

 第1章 这绝对是游戏人间的隐藏大佬！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第一章 这绝对是游戏人间的隐藏大佬！

    云荒山，山脚。

    一座幽静院子内。

    萧逸站在床前，盯着师傅天机道人。

    “老东西，有啥事，你说吧。”

    萧逸笑嘻嘻地问道。

    “乖徒儿，为师要求你学的东西，你如今已经全部达到巅峰，为师已经没啥可教的了，哦，对了！”

    天机道人说着说着，突然从枕头下取出一封婚书递到萧逸手中：

    “这是一封婚书，为师之前给你订了一门婚事，你明天离开云荒山之后，就拿着这封婚书前往大秦皇朝帝都，入赘雪家为婿吧。”

    “如今你修炼有成，已经能够独当一面，为师心愿已了，终于可以安心离去了。”

    天机道人话音一落，随即直接头一歪，眼一闭，竟然就这样死了！

    老东西就这样死了？

    萧逸目瞪口呆！

    下一刻！

    啊！

    一道极为凄厉的尖叫声，直接从萧逸口中发出，带着无尽痛苦之意：

    “老东西！你怎么可以说死就死啊？你死了我应该怎么办？你想过我的感受吗？我修炼有成？能够独当一面了？你这老东西说话能负点责吗？”

    萧逸此刻可谓是欲哭无泪！

    五年前。

    他在地球死去，灵魂重生到这仙魔大陆一个普通少年身上，然后直接碰到了这个号称能把他培养成仙，达到永生的神秘师傅――

    天机道人！

    对于一个网文老书虫来说，萧逸那时候激动莫名，认为自己即将开启一段惊心动魄的巅峰人生。

    可接下来这五年，萧逸彻底绝望了！

    对于琴棋书画，种田养猪，语数外，物理化学，炼制傀儡这些华而不实的坑逼玩意，天机道人倒是教得一个不少！

    可对修仙之术，天机道人一点不教！

    说来也丢人。

    萧逸原本以为自己跟了一个修仙大佬，即将成为横空出世，横贯古今的修仙奇才。

    可结果呢？

    整整五年时间，他连最低级的炼气境一重天都没达到，完完全全就是一个普通人！

    如果非说他有哪些地方比普通人强，那也不是没有。

    经过五年时间的学习，萧逸在琴棋书画，种田养猪这些方面，可谓是达到了登峰造极的地步！

    他养的猪，比别家更白更肥。

    他种的瓜，比别家更大更甜。

    他在琴棋书画方面的造诣，比那些琴圣、棋圣、书圣、画圣都强很多！

    可他么这些有什么用？

    我要的是修仙啊！

    啊啊啊……

    萧逸越想越气，想到被骗的这五年，他就郁闷得想要吐血！

    “老东西！你这个大骗子！在这修仙者满天飞，恐怖妖兽到处窜的仙魔大陆，你让我一个手无缚鸡之力的人接下来如何活下去啊？”

    如果不是考虑到死者为大，萧逸真的想将天机道人拉起来暴揍一顿！

    “唉！入土为安吧，你虽然坑了我，但这五年也算是将我拉扯长大了。”

    萧逸叹了口气，随即将天机道人的尸体背了出去。

    毕竟。

    死者为大！

    与此同时。

    数里外。

    五个衣着华贵，气度不凡的少男少女，正一脸惊慌地御剑飞行，朝着萧逸居住的地方逃窜。

    御剑飞行！

    那可是炼气境之上，辟谷境的修仙强者才能够掌握的神奇手段！

    如果萧逸在场，一定会惊呼一声：“修仙大佬！”

    不过这些在萧逸眼中的修仙大佬，此刻正惶惶然若丧家之犬，不时抬头一脸惊恐地看看身后，似乎后面有什么可怕东西在追杀他们！

    “大家全力逃，只要再过一百里地，我们就能离开这云荒山脉了！”

    为首一个身穿明黄色长袍，腰间佩戴一块真龙玉佩的俊朗少年，抬头看向其他四人。

    “遵命！太子！”

    另外四人闻言点头，眼中露出一抹恭敬之色！

    “你们放心！既然是我秦天藏带你们出来的，我就一定会把你们平安带回去！”

    秦天藏握紧拳头！

    下一刻！

    轰！

    伴随着一道轰鸣巨响，一大片黑色魔气迅速追来！

    很快！

    那些黑色魔气消失，一个散发恐怖气息的巫袍中年人，直接从黑色魔气内走了出来。

    嗖！

    巫袍中年人右脚一动，眨眼间就出现在秦天藏五人身旁。

    “不借助灵器，直接御空飞行，此人是凝丹境的恐怖强者！”

    “完了！没想到追杀我们的人，竟然是凝丹境修为的恐怖强者，这一下我们必死无疑了！”

    “我们五人！一人是大秦皇朝的太子，四人是大秦皇朝四大家族的少族长，难道我们今天都要命丧此地吗？我不甘心啊！”

    ……

    那四个少男少女纷纷开口，一脸惊恐地盯着那个巫袍中年人。

    唯有秦天藏，此刻显得稍微镇定一些。

    作为大秦皇朝的太子，秦天藏的镇定功夫自然比普通人强一些。

    “本尊正好缺五个修仙者的灵魂炼制法器，就你们五个人了！嘎嘎嘎！”

    巫袍中年人狞笑一声，随即右手猛地一挥，一只小山般的巨掌当即凭空出现，随即携带着恐怖力量气息，直接朝着秦天藏五人拍去！

    完了！

    感受到那只巨掌弥漫而来的恐怖力量气息，秦天藏五人当即被吓得灵魂发颤，浑身的肌肉骨骼都仿佛咬碎了！

    凝丹境的强者，可不是他们这些辟谷境的人所能够抗衡的！

    而就在秦天藏五人认为自己必死无疑之时。

    毫无预兆地！

    汪汪汪……

    一阵狗吠声，突然响了起来！

    “好大的胆子，竟然敢在主人居住的地方周围行凶，本狗王看你真是吃熊心豹子胆了！”

    秦天藏五人低头看去，发现一条黑狗突然从密林里跑了出来。

    刚才的话，显然是那条黑狗说出来的。

    “一条刚刚通灵的野狗，也敢来管本尊的事？本尊看你真是活得不耐烦了！”

    巫袍中年人低下头，一脸凶光地盯着那条黑狗！

    下一刻！

    轰！

    巫袍中年人右手一挥，那道巨大手掌顿时改变方向，直接朝着那条黑狗拍了过去！

    唉！

    那条野狗惨了，都怪我们连累了它。

    秦天藏五人见状，当即面露不忍之色，心中显得有些自责。

    吼！

    那条黑狗暴怒，随即身体迅速膨胀，眨眼间就变成一条高达十几米的巨狗，看起来如同一座小山一般，充满了视觉震撼！

    蓬！

    那条黑狗人立而起，一掌拍向那道巨大手掌，直接将那道巨大手掌拍碎，看起来凶威不可挡！

    巫袍中年人见状，当即脸色狂变！

    “蝼蚁！你找死！”

    那条黑狗狂喝一声，片刻间就冲到巫袍中年人身旁，随即直接一掌拍向巫袍中年人！

    “本尊和你拼了！”

    巫袍中年人面露疯狂之色，开始全力反击！

    蓬！

    不过巫袍中年人刚一和那条狗接触，当即被黑狗直接一巴掌拍成了肉泥，根本无法与那条黑狗抗衡！

    卧槽！

    那条黑狗竟然如此生猛？

    这绝对是一只巨妖啊！

    秦天藏五人见状，当即被惊得目瞪口呆，震撼无比地盯着那条凶威滔天的黑狗！

    下一刻！

    一道声音突然从不远处的密林处传来――

    “小黑，你又跑哪去玩了？这一片区域妖兽不少，而且还有修仙者出没，你难道不怕死吗？”

    那条黑狗闻言，身形当即迅速缩小，再次恢复了普普通通野狗的模样。

    “关于我的事，你们不准提一个字，否则，哼！”

    黑狗对着秦天藏五人威胁道。

    “前辈放心，我们保证只字不提！”

    秦天藏五人被吓得连忙点头，丝毫不敢违逆黑狗之意。

    这可是一条能够轻松拍死凝丹境强者的巨妖，以他们这点修为怎么敢得罪？来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    这点自知之明，他们还是有的。

    “希望你们说到做到。”

    黑狗点了点头，随即身形一晃，直接落在地面。

    没过多久。

    一个白衣少年，从密林处跑了出来，正是萧逸。

    “小黑！让你别到处乱跑！你怎么不听我的话？”

    萧逸走到黑狗身旁，直接就是一巴掌抽在黑狗头上！

    那个少年竟然一巴掌拍在那头巨妖头上？

    秦天藏五人见状，当即被吓得浑身一颤，暗中替萧逸捏了一把冷汗！

    不过那条黑狗接下来的反应，直接颠覆了秦天藏五人的世界观！

    秦天藏五人只见那条黑狗抬头，点头哈腰地看向白衣少年，丝毫没有生气的迹象：“主人！小黑错了，小黑以后再也不敢了，主人你原谅小黑这一次吧。”

    咣当……

    秦天藏五人见状，差点被惊得直接从空中摔了下来！

    这还是我们刚才认识的那头凶威滔天的巨妖吗？

    秦天藏五人此刻直接站在风中凌乱了！

    “那个白衣少年，绝对是隐藏大佬！我们接下来绝对不能够得罪他！你们千万要记住！”

    秦天藏一脸凝重地看了萧逸一眼，随即转身对着另外四人叮嘱道。

    “明白！”

    四人重重点头，丝毫不敢大意！

    养的一条狗都这么恐怖，那个白衣少年的修为又会恐怖到何等程度？

    秦天藏五人根本不敢想下去了！

    隐藏大佬！

    这绝对是游戏人间的隐藏大佬！

    秦天藏五人低下头盯着萧逸，目光中充满了敬畏，被吓得大气都不敢喘一声。

    与此同时。

    萧逸抬起头，发现了空中的秦天藏五人！

    “御剑飞行！修仙大佬！”

    萧逸浑身一颤！

    “萧逸见过几位修仙大佬，刚才我养的这条狗如果有得罪的地方，还望几位修仙大佬见谅一下。”

    萧逸镇定心神，诚惶诚恐地对着秦天藏五人低头赔罪。

    对于这种能够御剑飞行的修仙大佬，萧逸可得罪不起！

    这是什么套路？

    示敌以弱？

    扮猪吃老虎？

    秦天藏五人当场宕机，目瞪口呆地盯着萧逸，眼中充满了惊愕之色！

    “完了！看这几个修仙大佬的样子，这条狗刚才不会是得罪了他们吧？完了完了！这下该怎么办？我可惹不起这种修仙大佬啊！”

    秦天藏五人的反应，直接让萧逸会错了意！

    一时间！

    萧逸心乱如麻！

    他只是一个毫无修为的凡人，一旦那几个修仙大佬发怒，那他这条小命可就要交代在这里了啊！

    萧逸可是很清楚，那些修仙大佬都可怕得很，移山倒海，一剑灭一城等等都是常事。

    这种人，可不是他所能惹得起的！

    下一刻！

    萧逸脑海中灵光一闪，直接想到了一个好主意――

    只要我狠狠揍这条狗一顿，那几个修仙大佬应该就会解气了吧！

    咣咣咣咣咣咣……

    萧逸想到就做，随即挥拳如雨，不断揍在黑狗身上！

    “几位修仙大佬请放心，这条狗不懂事，惹了你们，我一定揍得让你们满意解气为止。”

    萧逸一边揍黑狗，一边抬头一脸讨好地看向秦天藏五人。

    我他么冤啊……

    黑狗委屈得差点哭了出来！

    你个隐藏大佬揍你的狗，这和我们有毛线关系啊？

    我们可什么都没说，什么都没做啊！

    秦天藏五人听了萧逸的话，差点被惊得跳了起来！

    这锅，他们可不背！

 第2章 隐藏大佬，实锤无疑了！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第2章   隐藏大佬，实锤无疑了！

    下一刻！

    秦天藏五人不约而同，抬头看向被萧逸狂揍的黑狗，眼中充满了委屈之色，那意思显然是在说――

    狗前辈，您挨揍真的和我们无关，您可别把火撒到我们身上啊！

    “这位公子，请您住手，您养的那条狗刚才并没有惹我们。”

    眼见萧逸一直暴揍黑狗，丝毫没有停下来的迹象，秦天藏生怕黑狗将仇记在自己身上，连忙控制飞剑飞到萧逸身旁。

    “是啊，还望公子能够住手。”

    其他四人见状，连忙跟了过去。

    秦天藏五人对萧逸的态度极好，称之为谄媚也不为过，丝毫没有修仙大佬的架子。

    现在的修仙大佬，都这么随和吗？

    萧逸一脸诧异地盯着秦天藏五人。

    秦天藏五人的随和态度，让萧逸心中好感大甚！

    下一刻。

    萧逸一脚踢开黑狗，随即对着秦天藏五人笑着邀请道：“几位修仙大佬，小弟居住的地方距离这里不远，如果你们不嫌弃的话，可以去我家吃点水果，顺便休息一下。”

    好不容易碰到这么平易近人的修仙大佬，萧逸自然要抓住机会好好巴结了！

    如果这些修仙大佬能够顺便指点我一下，让我真正踏上修仙之路，那岂不是……

    萧逸美滋滋地想着，一张脸直接笑开了花，哈喇子都快从嘴角流出来了。

    “公子可别叫我们修仙大佬，在公子面前，我们可不敢自称什么修仙大佬！”

    秦天藏五人被萧逸的话吓了一跳，连忙对着萧逸摇头，露出一副诚惶诚恐的模样。

    被这样一位隐藏大佬如此称呼，秦天藏五人怎么听怎么显得别扭。

    这种感觉，就如同乞丐被皇帝恭敬对待一般，别有一番酸爽滋味！

    这几位修仙大佬真是太平易近人了，我一定要好好和他们结交一番！

    秦天藏五人的态度，让萧逸更加坚定了巴结对方的想法！

    萧逸定了定神，随即更加热情地邀请秦天藏五人：“几位修仙大佬，我家的水果很好吃，你们就随我一起去吃点东西吧，就当我们交个朋友了。”

    “好，既然公子如此热情，那我们就却之不恭了。”

    秦天藏也想趁机巴结上萧逸这个隐藏大佬，顿时不再推辞，笑眯眯地点了点头。

    其他四人，此刻也是喜笑颜开。

    只要巴结上这样一个隐藏大佬，我们说不定能够得到极大机缘和超级靠山，真到了那个时候……

    秦天藏五人彼此相视一眼，随即纷纷一脸兴奋地笑了起来。

    就这样。

    双方怀着同样抱大腿的想法，直接朝着萧逸居住之地走去。

    没过多久。

    一行人就来到了云荒山山脚那座幽静院子外。

    “小黑，还不赶紧进去通知阿碧出来接客？”

    萧逸一脚揣在黑狗屁股上！

    嘶……

    秦天藏五人看得眼皮一跳！

    这可是能够将凝丹境强者一巴掌拍死的巨妖啊，竟然被当成奴仆一般对待？

    秦天藏五人心里，对萧逸更加敬畏了！

    “主人，你莫生气，我马上就去通知阿碧！”

    黑狗丝毫不生气，对着萧逸笑嘻嘻地点了点头，随即一溜烟跑进院子，很快就没了影。

    那样一只巨妖，竟然被调教得如此温顺听话，隐藏大佬果然就是隐藏大佬，啧啧啧！

    秦天藏五人看见黑狗对萧逸的态度，巴结萧逸的念头更坚定了！

    这种机会不好好把握，那是会遭天打雷劈的！

    没过多久。

    那条黑狗就跑了出来。

    在黑狗身后，跟着一个美貌女子！

    美貌女子推着一个餐车。

    餐车上，摆放了各种水果。

    “主人，请您用餐！”

    美貌女子走到萧辰身旁，恭恭敬敬地对着萧逸行了一礼，声音听起来很有金属质感，和人声不太一样。

    “这是我炼制的傀儡人阿碧，炼制得不太好，让几位修仙大佬见笑了。”

    萧逸有些不好意思地看向秦天藏五人。

    傀儡人！

    还是会说话的傀儡人？

    我的天！

    秦天藏五人，此刻彻底惊呆了！

    他们可是非常清楚，要想炼制出会说话的傀儡人，最起码需要六级傀儡师才行！

    而偌大的大秦皇朝，人口数亿人，已经几百年没有出过六级傀儡师了！

    别说六级傀儡师，五级傀儡师都是凤毛麟角。

    大秦皇朝内只要诞生一位五级傀儡师，不但大秦皇朝各大超然势力会疯抢，就连那些世外仙宗也会加入争抢的行列！

    因为一位五级傀儡师，实在是太过珍贵了！

    秦天藏五人怎么都没有想到，眼前这个少年不但是一个修为高深莫测的隐藏大佬，而且还是一位尊贵无比的六级傀儡师！

    而就在秦天藏五人心中震撼莫名之时。

    萧逸突然对着阿碧命令道：“阿碧，给几位修仙大佬跳一支舞助助兴，对了，歌曲也少不了，就来一首《贵妃醉酒》吧。”

    “好的，主人。”

    阿碧对着萧逸甜甜一笑，随即端起一只酒杯，直接走到院子中央翩翩起舞。

    阿碧的舞姿极美，一举一动都透出一股令人惊心动魄的美！

    只见阿碧手握酒杯，身姿妖娆婀娜，唱着一首极为动听的《贵妃醉酒》，宛若精灵落在了凡尘。

    阿碧此刻仿佛不是在跳舞，而是在演绎着大道之美！

    会跳舞会唱歌的傀儡人？

    这是只有九级傀儡师才能够炼制出来的啊！

    那位隐藏大佬竟然是……是九级傀儡师？

    秦天藏五人只感觉大脑嗡嗡作响，差点被惊得一屁股坐倒在地！

    九级傀儡师，那可是神一般的存在！

    别说大秦皇朝了，就算是偌大北荒域，也从来没有出现过九级傀儡师！

    唯有数万里之遥，神秘莫测的中州域，在数千年前出现过一位九级傀儡师！

    咕噜、咕噜、咕噜……

    秦天藏五人，止不住地吞了口唾液，心中陡然间掀起了惊涛骇浪！

    这才是真正的超级隐藏大佬啊！

    秦天藏五人看向萧逸的目光彻彻底底地变了！

    “几位修仙大佬，你们这是渴了吧，来来来，快吃水果。”

    萧逸听见秦天藏五人吞口水的声音，还以为秦天藏五人渴了，顿时极为热情地招呼起来：“吃着水果，欣赏歌舞，这才是享受人生啊。”

    秦天藏五人脸一红，随即纷纷去餐车上取水果吃。

    这位隐藏大佬的话，如今对于他们来说，那就如同圣旨一般，丝毫不敢违背！

    秦天藏五人刚咬了一口水果，当即止不住地脸色狂变，露出震惊无比的神情！

    轰！

    随着一口水果下肚，一股磅礴无比的灵气，顿时在他们体内轰然爆发！

    几乎是眨眼间的功夫，秦天藏五人就一口气，齐齐突破了两个小境界！

    修炼到辟谷境之后，要想突破一个小境界可谓是千难万难。

    而现在！

    他们仅仅是吃了口水果，竟然直接突破了两个小境界！

    我的天！

    这是什么天地灵果？

    秦天藏五人死死盯着手中的天地灵果，目光看起来显得炙热如火！

    “几位修仙大佬，你们怎么不吃了？莫非是我自己种的水果不好吃吗？”

    萧逸看见秦天藏五人停了下来，顿时一脸纳闷地看向秦天藏五人。

    “公子，这是你自己种的？”

    秦天藏震撼无比地盯着萧逸！

    其他四人，同时抬头盯着萧逸，眼中的震撼根本掩饰不住！

    “是啊，怎么啦？”

    萧逸显得有些纳闷：“是不是不好吃？如果你们感觉不好吃，我一会让阿碧给你们采摘一点其他水果。”

    “好吃！好吃！太好吃了！”

    秦天藏五人连连点头！

    下一刻！

    秦天藏五人猛地低头，开始狼吞虎咽！

    很快！

    在秦天藏五人的争抢下，餐车上的水果很快就被消灭一空！

    这几位修仙大佬究竟有多渴啊？

    萧逸有些同情地盯着狼吞虎咽的秦天藏五人。

    “我的天！我竟然足足提升了五个小境界！”

    “我也是！这究竟是什么天地灵果啊！简直太不可思议了！”

    “是啊！吃几个水果，就提升五个小境界！皇宫内库中都没有这种天地至宝！造化！这是属于我们的造化啊！”

    “那个少年就是隐藏大佬！实锤了！能自己种出这种天地灵果，简直就是仙神手段！”

    ……

    秦天藏五人彼此间意念传音，眼中此刻有的只有无尽震撼！

    很快。

    阿碧跳完一支歌舞，随即直接转身离去。

    “公子，我们能到您的房间里参观一下吗？”

    秦天藏回过神来，恭恭敬敬地看向萧逸。

    其他四人闻言，当即纷纷抬头，一脸渴望地盯着萧逸。

    秦天藏五人此刻，都对萧逸这位隐藏大佬居住的房间充满了好奇，恨不得赶紧去一饱眼福。

    “我居住的房间很简陋，如果几位修仙大佬不嫌弃，我现在就带你们去看看。”

    萧逸笑着点了点头。

    如果让这几位修仙大佬看见我在书画上的造诣，也许他们会对我刮目相看，到时候我就更有机会巴结上这几位修仙大佬了。

    萧逸此刻也显得有点激动。

    他自认为自己唯一能够拿出手的，就是摆放在房间里的书画了。

    太好了！

    终于有机会亲自参观一位隐藏大佬的房间了！

    秦天藏五人闻言，当即面露狂喜之色，看起来显得激动莫名！

    下一刻。

    在萧逸的带领下，秦天藏五人很快就来到了萧逸居住的房间里。

    房间四周的墙壁上，挂着一幅又一幅字画。

    “我这房间简陋得很，只有我无聊时弄的一些字画，让几位修仙大佬见笑了。”

    萧逸很是谦虚地道。

    当萧逸转身看见秦天藏五人的表情，当即忍不住微微一愣。

    因为秦天藏五人此刻，仿佛突然着魔了一般，目光呆滞地分别盯着一副字画。

    这是怎么回事？

    萧逸一脸纳闷，丈二和尚摸不着头脑。

    与此同时！

    轰隆隆……

    秦天藏五人盯着那些字画，突然陷入可遇不可求的悟道境界，精神力量疯狂地增长起来！

    几乎是眨眼间的功夫，秦天藏五人的精神力量，就从辟谷境晋升到了凝丹境巅峰！

    众所周知。

    对于一个修炼者来说，最难的不是提升肉身力量，而是提升精神力量！

    提升肉身力量，可以通过打坐，或者吞服灵丹妙药来提升，最起码有迹可循。

    但是精神力量就不一样了。

    要想提升精神力量，必须通过漫长时间，一点一滴地积累，乃是一种水磨工夫。

    唯一能快速提升精神力量的方式，就是进入悟道这种玄妙无比的境界！

    但是要想进入悟道境界，实在是太难了。

    很多人究其一生，也难以进入一次悟道境界。

    但是秦天藏五人此刻仅仅是看了一眼萧逸画的字画，就全部进入了悟道境界！

    这件事如果传出去，估计在整个仙魔大陆都会引发震动！

    一幅字画，就能让人进入悟道境界，这绝对会让无数修仙者为之发疯！

    也不知道过了多久。

    秦天藏五人这才从那种悟道境界中醒转过来。

    “你们刚才是不是都陷入了悟道境界？精神力量直接提升到了凝丹境巅峰？”

    秦天藏强压下心中震撼，对着其他四人暗中传音问道。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “我是！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ……

    其他四人纷纷点头，眼中充满了震撼！

 第3章 乡巴佬进城

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第3章  乡巴佬进城

    “我的天！这是什么字画！竟然能让我们同时进入悟道境界！而且精神力量提升得太恐怖了！比我之前听说的那种悟道境界恐怖多了！”

    “这种事！简直闻所未闻！如果不是亲身经历，打死我我也不敢相信天地之间有如此神奇的字画！”

    “那些字画中每一笔画的勾勒，仿佛都在阐释天地大道，那不是字画，而是一条条天地大道！”

    “这些字画竟然都是这个隐藏大佬弄出来的！他究竟是什么样的一位恐怖存在？”

    ……

    秦天藏五人以神念沟通，心中震撼得简直无以复加！

    “几位修仙大佬，我这些字画还能入你们的法眼吗？”

    萧逸看见秦天藏五人恢复如常，当即满脸堆笑地开口问道。

    如果这几位修仙大佬认可我在字画上的造诣，说不定就会对我刮目相看，传授我修仙之法了！

    萧逸目光灼灼地盯着秦天藏五人，心中此刻显得激动而忐忑！

    好不容易碰到这么好相处的修仙大佬，萧逸自然不愿放过这个千载难逢的机会了！

    只要这些修仙大佬随便赏我一门修炼功法，或者指点我一下，那我可就有机会咸鱼翻身了！

    萧逸心中很是兴奋！

    萧逸没有想到的是，他真心实意的话落入秦天藏五人耳中，那味道就彻彻底底地变了！

    还能入我们的法眼吗？

    你是隐藏大佬，也不能这样羞辱人吧？

    秦天藏五人此刻显得很是委屈。

    他们很想发泄一番，但又敢怒不敢言！

    这种级别的隐藏大佬，可不是他们这种人招惹得起的！

    随着和萧逸接触越多，他们心里对萧逸越是敬畏。

    随便养的一条狗，能够轻易一巴掌拍死凝丹境修为的强者。

    随便种的水果，能让他们吃一点就提升几个小境界。

    随便画的一些字画，能让他们陷入悟道境界，极大提升精神力量。

    对了！

    他还是一位九级傀儡师！

    而这些。

    都是秦天藏五人暂时知道的。

    至于其他的，还不知道有多少呢！

    真是没有对比就没有伤害啊。

    人比人，能气死人……

    原本对自己充满自信的秦天藏五人，此刻在萧逸面前产生了深深的挫败感。

    这种感觉，就如同一个小镇上自以为是的土豪，突然间碰到了马爸爸那种级别的顶级大佬！

    那暴击，简直杠杠的！

    在秦天藏五人愣神之际，他们耳旁再次传来萧逸小心翼翼，试探性的声音――

    “修仙大佬，几位修仙大佬，你们这是怎么啦？是不是看不上我的这些字画？如果有什么不足，你们尽可以提出来，尽情打击我就行，我别的没有，就是心理素质极强，抗打击能力杠杠的……”

    修仙大佬？

    修仙大佬？

    不带这么讽刺人的吧！

    叫一次两次闹着玩可以，可一直这样叫有意思吗？

    你就算是隐藏大佬，也不能因为特殊癖好，如此的羞辱我们吧？

    我们……也是有自尊心的好不？

    秦天藏五人回过神来，当即一脸幽怨地盯着萧逸。

    以前听到其他人叫他们修仙大佬，他们心里顿时满满的都是骄傲自豪感，虚荣心得到极大的满足。

    但是如今听到萧逸这样叫他们，他们怎么听怎么感觉刺耳，心中有的只有重重的暴击感觉！

    这种感觉，就如同一个年薪百万的人，被一个千亿富豪一口一个‘土豪’叫着一般，那滋味别提有多酸爽了！

    “几位修仙大佬，你们这是……生气了吗？”

    看见秦天藏五人的反应，萧逸当即心中一紧，声音越发小心翼翼，生怕一不小心得罪了这几位修仙大佬。

    好不容易碰到这种好机会，萧逸可不想搞砸了！

    生……生气？

    我们怎么敢生气？

    这位隐藏大佬可真是会挖苦人！

    秦天藏无人听了萧逸的话，一张脸顿时变得苦涩无比。

    不过即便明知那位隐藏大佬在挖苦他们，他们此刻也只能够选择默默承受。

    那个隐藏大佬，他们可得罪不起！

    下一刻。

    萧逸从怀里取出一封婚书，一脸黯淡地叹了口气：“唉，没想到我萧逸英雄一世，最后竟然还是要向现实低头，入赘去做上门女婿吃软饭。”

    入……入赘？

    秦天藏五人闻言，当初被呛住了，一张脸变得要多古怪有多古怪！

    这种顶级大佬，竟然还要去入赘做上门女婿？

    秦天藏五人你看看我，我看看你，此刻都显得有些凌乱。

    秦天藏深深吸了口气，随即小心翼翼地凑到萧逸身旁，低头看向那封婚书。

    入赘雪阳城雪家，与雪倾城那个丫头成亲？

    看见婚书上的内容，秦天藏当即眼睛一跳！

    雪阳城，正是大秦皇朝帝都。

    而雪倾城，乃是帝都一个二流势力雪家的人。

    秦天藏身为大秦皇朝尊贵非凡的太子，他之所以知道雪倾城这个人，主要是因为雪倾城实在是太优秀了。

    大秦皇朝第一美女、大秦皇朝第一才女、大秦皇朝第一修炼天才……

    这些成就，都属于雪倾城！

    这样一个天之骄女，在雪阳城可谓是追求者无数，其中不乏一些顶级豪门的公子。

    不过雪倾城眼界极高，愣是一个都没有看得上，所以至今仍然是单身。

    “怪不得雪倾城谁也看不上，敢情那丫头有一个这么流弊的未婚夫啊，而且还是入赘当上门女婿，啧啧啧。”

    秦天藏在心中惊叹一声。

    “修仙大佬，麻烦你给我那些字画提提意见，我一定虚心接受，努力改进，如今我要当去上门女婿了，总不能两手空空太寒酸吧，不过我这个人一穷二白，也就只有拿这些上不了台面的字画去当聘礼了……”

    萧逸定了定神，抬头一脸谦虚地看向秦天藏。

    “公子！多谢款待！告辞！”

    秦天藏再也受不了萧逸一口一个的修仙大佬，当即直接对着萧逸抱拳告辞，随即近乎逃一般转身离去！

    “公子！告辞！”

    ……

    其他四人见状，当即有学有样，如同风一般飞了出去！

    很快！

    秦天藏五人就彻底没了影。

    屋子里。

    独自留下目瞪口呆的萧逸！

    “我画的字画，有这么难看恶心人吗？唉，修仙大佬的眼界果然高得吓人啊，我们这些凡夫俗子的作品，根本入不了他们的法眼，唉！”

    萧逸重重地叹息一声，心中满是挫败感。

    噗通、噗通、噗通……

    门外的秦天藏五人听到萧逸的话，身子当即一个踉跄，随即纷纷一屁股摔倒在地！

    见过欺负人的！

    没见过这样欺负人的啊！

    秦天藏五人爬起来，一个个欲哭无泪！

    “赶紧走吧！这里待不住了！我怕我再多呆片刻，会受内伤！”

    秦天藏轻叹一声，一脸的幽怨之色！

    “太子所言甚是！无形装逼最为致命！”

    其他四人闻言，不约而同地点了点头！

    对于萧逸那个装逼常伴吾身，气死人不偿命的顶级隐藏大佬，他们此刻是真的怕了！

    足足跑了十几里地，秦天藏五人这才停了下来。

    “那个隐藏大佬虽然装逼常伴吾身，让人有点扛不住，但是就这样离开了那个隐藏大佬，失去了继续得到其指点的机会，我柳飞扬心里还是非常遗憾的。”

    一个白袍少年叹了口气。

    “是啊。”

    其他三人闻言，当即深有同感地点了点头。

    “非也非也。”

    秦天藏摇了摇头，随即对着白袍少年四人神秘一笑：“柳飞扬，你们知道那个隐藏大佬要去哪里做上门女婿吗？”

    “哪里？”

    柳飞扬四人一脸疑惑地看向秦天藏。

    “雪阳城，雪家。”

    秦天藏眼中闪过一抹激动之色：“那个隐藏大佬的入赘对象，正是雪家那个天之骄女雪倾城，你们说，等那个隐藏大佬成婚那一天，我们一起给他送上大礼，他是不是会对我们非常感激？”

    “我是大秦皇朝的太子，而你们四人分别是四大家族的少族长，我们一起去给那个隐藏大佬贺礼，他一定会非常高兴！”

    “到时候我们都在雪阳城，还愁得不到那个隐藏大佬的指点吗？哈哈哈！”

    秦天藏说到最后，当即兴奋一笑！

    “太好了！”

    柳飞扬四人闻言，一个个当即面露兴奋之色。

    “走，我们赶紧回去做好准备，到时候给那个隐藏大佬一个天大的惊喜。”

    秦天藏大笑一声。

    “好！”

    柳飞扬四人闻言点头，难掩激动兴奋之色。

    很快。

    秦天藏五人就消失得无影无踪……

    ……

    这一日。

    一个穿得破破烂烂，背着一个竹篓，看起来土得掉渣的少年，骑着一条黑狗进入了雪阳城。

    这个少年，正是萧逸。

    “我去！这是哪里来的乡巴佬啊，竟然骑着一条土狗进城了，真是太搞笑了！哈哈哈！”

    看见萧逸此刻的模样，四周众人当即对着萧逸指指点点，不时发出一道道讥笑声。

    萧逸不搭理众人，随即找了个老太太问路，径直朝着雪家驭狗而去。

    萧逸没有注意到的是，在他刚进入雪阳城的时候，就有几个探子直接将他的行踪告诉了秦天藏五人。

    太好了！

    那个隐藏大佬真的来雪阳城了！

    得到萧辰前来雪阳城的消息，秦天藏五人可谓是欣喜若狂！

    ……

    “站住！这里可是雪家！不是什么乞丐乡巴佬都能够进入的！”

    萧逸刚一来到雪家府邸外，正准备径直进入雪家，顿时就被一个身材魁梧的守卫给无情拦住了。

    “我来雪家有要事。”

    萧逸一脸堆笑地盯着守卫：“还望这位大哥通融一下。”

    “就凭这副尊容，能来雪家有要事？”

    看见萧逸那一身的狼狈行头，那个守卫顿时面露鄙夷之色：“小乞丐，你想要讨一点吃的就明说，何必这样信口雌黄呢？我真的很鄙视你。”

    “我们也很鄙视！哈哈哈！”

    不远处其他几个守卫，此刻跟着哄堂大笑，一脸玩味地盯着萧逸。

    而就在这时。

    三个身穿华贵长裙，长得极美，身姿妖娆的妙龄少女，有说有笑地从雪家府邸内走了出来。

    真美！

    萧逸看得哈喇子都快流出来了！

    自从被天机道人带走，萧逸已经好几年没见过女人了，更不用说是这种极品美女！

    “见过三位小姐。”

    那几个守卫看见三个长裙少女现身，一个个当即连忙躬身行礼。

    “怎么回事？”

    雪玲珑眉头微皱，抬头看了萧逸一眼，眼中闪过一抹厌恶之色。

    另外两个女子，此刻也是有些厌恶地看了萧逸一眼。

    这种土包子，乡巴佬，她们看一眼都嫌恶心！

    “我是婚书，是来你们雪家入赘为婿的。”

    萧逸皮笑肉不笑地道。

    雪玲珑三女眼中的厌恶之色，萧逸如何看不见？

    不过想起老东西临死前的交代，萧逸只能够选择忍了。

    “来我雪家入赘为婿？入赘给谁？”

    雪玲珑闻言一呆。

    其他两个少女，此刻也是一脸错愕地盯着萧逸。

    反观那几个守卫，则是彻底懵了！

    “雪倾城。”

    萧逸不卑不亢地道。

    噗噗噗……

    萧逸此言一出，雪玲珑等人先是一愣，随即全部止不住地笑得喷了出来！

    “那个土包子，也妄想入赘给我们雪家的天之骄女雪倾城？他确定不是来搞笑的吗？哈哈哈！”

    那几个守卫，此刻笑得都差点岔气了，眼泪水止不住地流了出来！

    “你要入赘给颜轻雪？有证据吗？”

    雪玲珑努力平复下来，随即一脸认真地盯着萧逸问道。

    其他两个女子，此刻也是双目闪烁异芒，一脸激动地盯着萧逸！

    如果这是真的，那可就太好了！

    雪玲珑三人彼此相视一眼，都看见了对方眼中的兴奋之色！

    “没错，就是入赘给颜轻雪，这是我的婚书。”

    萧逸点了点头，将婚书递给雪玲珑。

    雪玲珑连忙走到萧逸身旁，迫不及待地接过那封婚书，难掩激动之色！

    其他两个女子，此刻也是一脸激动地凑过去，仔细看那一封婚书。

    真……真的！

    看完婚书上的内容，雪玲珑三人当即激动得娇躯微颤！

    雪倾城啊雪倾城，没想到你也有今天啊，接下来等你嫁给这个乡巴佬，看你怎么倒霉，哈哈哈！

    雪玲珑三人兴奋得在心中狂笑不止！

    “萧公子，快快请进！我们马上将这件事禀告给家族长辈，一定不会让你白来一趟！这封婚书，乃是死去的爷爷亲自定下来的，颜轻雪想赖都赖不掉！”

    雪玲珑一反常态，极为热情地拉着萧逸进入雪家府邸！

    很快！

    雪倾城招了个乡巴佬做上门女婿的消息，顿时如同涨了翅膀一般，不但传遍了整个雪家，更是传遍了整个帝都！

    一时间！

    整个帝都都轰动了！

 第4章 我萧逸，也是有骨气的男人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第4章   我萧逸，也是有骨气的男人

    “这是哪里来的乡巴佬？”

    “不知道，应该是雪家那些落魄的远方亲戚吧。”

    “看那个乡巴佬的样子，估计又是来骗吃骗喝的，啧啧啧。”

    ……

    萧逸刚一进入雪家，那些下人顿时对他指指点点，眼中不掩厌恶之色。

    “都别乱嚼舌根了，给你们郑重介绍一下，这是堂姐雪倾城的未来夫婿，他此番前来，乃是拿着老族长当年定下的婚约，入赘我雪家为婿的。”

    雪玲珑神情一肃，将萧逸郑重介绍给那些下人。

    没人注意到的是，雪玲珑眼中此刻悄然闪过一抹戏谑光芒。

    其他两个女子，此刻也是在心中偷乐，脸上挂着灿烂的笑容。

    那个乡巴佬竟然……竟然是雪倾城小姐未来的夫……夫婿？

    那些下人闻言，一个个当即都惊呆了，纷纷一脸错愕地盯着萧逸，全部站在风中凌乱了！

    轰！

    当萧逸随雪玲珑离去，全场顿时直接炸开了锅！

    “我的天！雪倾城小姐可是帝都第一美女！第一天才！第一才女！竟然要嫁给这样一个乡巴佬？不行！我感觉自己整个人要晕了！”

    “这是什么？这是真正的一朵鲜花插在牛粪上啊！我太替雪倾城小姐感觉到不值了！”

    “就这种乡巴佬，有什么资格配得上雪倾城小姐？我们雪倾城小姐的命，怎么这么苦啊！”

    ……

    众人唉声叹气，全部都替雪倾城感觉到不值！

    毕竟在他们看来，以雪倾城小姐的条件，只有真正的人中之龙才能够配得上！

    而刚才那个乡巴佬，和人中之龙简直八竿子打不上！

    很快。

    萧逸就在雪玲珑的带领下，来到了一处庄严肃穆的大厅内。

    “来人！赶紧去将雪倾城小姐请来！哦，对了，顺便把老太君和其他长辈也请来，今天这件事辨明了真伪，就必须立刻定下来，这也算是给死去的爷爷一个安慰。”

    雪玲珑直接对一个守卫吩咐道。

    “玲珑小姐，这样兴师动众，有些不合适吧？”

    萧逸有些迟疑地看向雪玲珑。

    “萧公子，你乃是我们雪家的入赘女婿，我们雪家自然要隆重接待你！你一个人大老远风尘仆仆赶来，我们雪家自然不能寒了你的心啊！”

    雪玲珑装出一副义正言辞的模样！

    玲珑姐姐装得可真像！

    一旁雪家那两个妙龄少女，此刻纷纷掩嘴在心中偷着乐。

    “萧公子，你现在这里等一下，我们三人先出去迎接族里的长辈。”

    雪玲珑随便找了个理由，随即直接带着另外两个少女转身离去。

    萧逸也不认生，自顾自在大厅里转悠起来。

    “原本我还担心进入这种富贵之家，会遭到各种刁难呢，没想到她们对我这么热情。”

    萧逸脸上挂满笑容，对接下来的入赘生活突然充满了无限向往：“只希望我那个未过门的老婆，不要长得太丑，如果是又胖又丑那种，我宁肯不吃软饭！”

    萧逸现在最担心的，就是自己那个老婆长得太肥太丑……

    与此同时。

    大厅外一个偏僻角落，雪玲珑三女聚在一起，脸上纷纷挂着冷笑。

    “真是上天有眼，给雪倾城送来这样一个乡巴佬当夫君，她雪玲珑不是一直眼高于顶，不将我们放在眼里吗？哼，等她嫁给这样一个乡巴佬，我看她还能不能继续神气！”

    雪玲珑冷笑连连：“原本在家族里，雪玲珑最受宠，势力也最强，成为下一任雪家族长的呼声也最高，如果不出意外，还真是要让她得逞了！不过现在嘛，呵呵！”

    雪玲珑说着说着，眼中突然闪过一抹阴毒光芒！

    “玲珑姐姐，你放心吧，只要雪玲珑和那个乡巴佬一成亲，帝都那些大家族的公子，一定会转而与她交恶！到时候失去了其他大家族那些公子的支持，她雪倾城在我们雪家的地位一定会一落千丈，再也没机会争夺族长之位！”

    一旁的雪寒依，此刻幸灾乐祸地笑了起来：“等雪玲珑嫁给了那个乡巴佬，其他那些大家族的公子，一定会转而向我们求亲，到时候此消彼长，我们一定要好好打压那个雪玲珑，将这些年堆积在心中的怨气全部发出去！”

    “这些年我早受够那个雪倾城了！有她雪玲珑在，不管我们在雪家还是在外面，永远都只有生活在她雪玲珑的光芒笼罩下，得不到其他人的注意与欣赏！”

    “而现在！我们反败为胜的机会来了！”

    雪寒依说到最后，难掩激动兴奋之色！

    一旁的雪轻柔，闻言重重点了点头，眼中满是激动之色！

    “寒依，轻柔，如今我们碰到了这个千载难逢的机会，一定不能够轻饶了那个雪倾城！”

    雪玲珑突然阴冷一笑：“我有个建议，你们看看行不行。”

    “玲珑姐姐请说。”

    雪寒依和雪轻柔连连点头。

    “我是这样想的，一旦这件事成真，雪倾城必须嫁给那个乡巴佬，到时候我们各自挑选一个大家族的公子作为夫君，而且我们都将成亲的日子，定在雪倾城成亲那一天。”

    雪玲珑缓缓开口，将自己的打算说了出来：“到时候，我们利用各自夫君家族的影响力，邀请帝都各大有头有脸的大人物前来参加我们的婚礼，好好利用成亲打压那个雪倾城，让她从此名声扫地，再也不敢在我们面前得瑟！”

    “你们也知道，一旦雪倾城和那个乡巴佬成亲，必定会得罪那些大家族的公子，到时候就算她雪倾城邀请那些大家族的人，人家肯定也不会买她雪倾城的账。”

    “至于那个乡巴佬，那就更不用说了，看他那副落魄邋遢的模样，估计只能够邀请乞丐来参加他和雪倾城的婚礼了，呵呵。”

    ……

    雪玲珑说到最后，突然笑了起来，笑容看起来如同一条毒蛇般，给人一种不寒而栗的感觉。

    “玲珑姐姐，你这个主意太好了！就这么办！这一次，我们一定要当着所有人的面，让雪倾城在成亲之日难堪！彻底击碎她的所有骄傲！”

    雪寒依和雪轻柔闻言，当即一脸兴奋地重重点头，对雪玲珑这个计划佩服得五体投地！

    “老太君和雪倾城他们都来了，我们快进入大厅吧，这个婚约是爷爷生前定下来的，我们一定不能够让雪倾城有机会反悔！这一次，我要让她雪倾城万劫不复！”

    雪玲珑突然看向不远处走来的一群人，眼中闪过一抹阴毒光芒。

    “走！”

    雪玲珑挥了挥手，随即带着雪寒依和雪轻柔转身进入大厅内。

    很快。

    又有一大群人走了进来！

    为首一人，乃是一个穿着华贵，被众人簇拥着的银发老太太。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    此人，正是雪家如今的掌权人，人称老太君的佘碧君！

    在佘碧君四周的人群中，鹤立鸡群般站着一个白裙少女，一下子就吸引了萧逸所有的注意力！

    那个白裙少女，长得倾国倾城，气质出尘，不染丝毫烟火气，宛若从画中走出来的谪仙。

    她静静地站在那里，整个世界仿佛都亮了起来！

    好……好美！

    萧逸看得目瞪口呆，心脏止不住地加速跳动起来，第一次体会到了什么叫做沉／沦，不可自拔！

    和那个白裙女子一比，萧逸感觉自己前世今生见过的所有美女，都显得是那么的庸俗不堪，两者之间根本没有可比性。

    我……我发现自己恋爱了……

    萧逸猛地吞了好几口口水，目不转睛地盯着那个白裙美少女，哈喇子止不住地流了下来，完全就是一副猪哥模样。

    咕噜、咕噜、咕噜……

    萧逸狂吞口水的声音，此刻在突然安静下来的大厅内，显得是那么突兀而尴尬！

    所有人抬头盯着萧逸此刻的模样，当即不约而同地露出厌恶鄙夷之色。

    萧逸见状，不为所动，依然我行我素。

    走自己的路，让别人鄙视去吧。

    前世当推销员的经历，让萧逸练就了一身厚脸皮！

    劳资欣赏自己喜欢的美女，关你们卵事？

    萧逸心里对那些人显得很是鄙夷！

    “咳。”

    佘碧君轻咳一声，直接看向雪玲珑：“玲珑，你说那个拿来婚书，要入赘我雪家的人，就是他吗？”

    佘碧君一边说着，一边抬手指向萧逸，眼中的不喜之色根本不加掩饰。

    此言一出。

    那个白裙少女的目光，当即落在萧逸身上，眼中神色非常复杂。

    爷爷曾经和我说过，给我定下了一门婚事，难道就是他？

    雪倾城盯着萧逸，心中显得很是忐忑，带着深深的失望。

    毕竟萧逸不但长相普通，而且穿得破破烂烂，最关键的是，萧逸那一副猪哥形象，让雪倾城非常不喜。

    她要嫁的夫君，必须是那种顶天立地的大英雄。

    而萧逸，完全不沾边！

    甚至，还显得很是猥琐！

    “老太君，这是他带来的婚书，您看看，这封婚书上面有爷爷的亲笔签名，应该错不了。”

    雪玲珑精神一振，连忙恭恭敬敬地将那封婚书递到佘碧君面前。

    “还真是他的亲笔签名，这封婚书是真的。”

    佘碧君仔细看了一遍，随即轻轻点了点头。

    太好了！

    雪玲珑等人闻言，当即面露狂喜之色！

    颜倾城，你也有今天啊？呵呵。

    雪玲珑等人抬起头，幸灾乐祸地看向雪倾城。

    雪倾城脸色微微一白，不过这时候一句话也没说。

    既然是爷爷亲自定下的婚事，那她就没有丝毫反抗的余地。

    这，就是身在大家族的悲哀！

    下一刻。

    佘碧君抬起头，盯着不远处的萧逸，眼中的厌恶之色不加掩饰：“这封婚书，是你的？你自愿入赘我们雪家？”

    佘碧君此言一出，所有人的目光，当即齐刷刷地落在萧逸身上，每个人此刻都各怀鬼胎。

    “是，也不是。”

    萧逸先是点了点头，随即又摇了摇头，看得众人一头雾水。

    雪倾城此刻，悄然松了口气，眼中再次露出一丝希冀光芒。

    反观雪玲珑等人，则是显得很是忐忑，生怕这煮熟的鸭子飞走了！

    “你这是什么意思？”

    佘碧君眉头一皱，神色不悦地盯着萧逸。

    “我愿意入赘雪家。”

    萧逸神色如常，看向佘碧君：“但若入赘的对象是你，那我可不能答应，我们之间年龄差距太大，你若强行逼迫我，那我宁死不成，我萧逸，也是有骨气的男人，怎可在现实面前弯腰？”

    萧逸说着说着，当即露出一副视死如归的模样：“如果入赘对象真是你，哪怕你能够给我一生的荣华富贵，那我也坚决不从，士可杀，不可辱！”

    萧逸说到最后，身上当即流露出一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮气息。

    嗡嗡嗡……

    萧逸此言一出，现场众人当即目瞪口呆，大脑嗡嗡作响，一下子全部都懵了！

    佘碧君本人，此刻也彻底愣住！

    静！

    整个大厅，一时间陷入了诡异无比的静！

    所有人都抬起头，一脸呆滞地盯着萧逸，目光看起来要多古怪就有多古怪！

    下一刻！

    噗！

    佘碧君身子猛地一晃，差点被气得直接一口黑血喷了出来！

    “无耻之徒！浪荡子！你你你……咳咳咳！”

    佘碧君被气得浑身发抖，抬起右手颤抖着指向萧逸，止不住地咳嗽起来！

    反观其他人，此刻则是想笑又不敢笑，一张脸顿时憋得通红，看起来仿佛猴屁股一般，看起来显得极为滑稽！

 第5章 各怀鬼胎

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第5章   各怀鬼胎

    “老太君，您别生气！千万别激动，您若有个什么好歹，我们雪家可怎么办啊！”

    雪家一群长辈，当即冲到佘碧君一旁，一脸关切地安慰道！

    哼，敢鄙视本少爷，本少爷气不死你！

    萧逸盯着佘碧君此刻的惨状，当即在心中幸灾乐祸地笑了起来。

    佘碧君刚才对他的态度，让萧逸非常不爽，这才决定气一气对方。

    穿越到这个世界，萧逸也算是彻底看开了。

    既然重活一世，那他凭啥让自己到处受委屈？

    “来人！将那小子扔出去！永远不准再踏入我雪家半步！我们雪家和他，没有丝毫关系！”

    一个青袍中年男子冷喝一声！

    “对！赶紧扔出去！以后不准再放进来了！”

    另外一个中年美妇，跟着点了点头！

    这两人，一个叫雪青山，一个叫柳如玉，乃是雪倾城的亲生爹娘。

    原本他们就不喜萧逸，生怕自己女儿的一生被萧逸给耽误了。

    此刻逮住机会，他们自然要和萧逸一刀两断了！

    毕竟雪倾城若嫁给萧逸，那耽误的不止是雪倾城，连带着他们都会受到连累！

    这种事，他们自然不允许发生！

    “等一下！”

    雪玲珑的父亲雪青河，此刻突然站出来反对。

    很显然。

    雪青河和雪玲珑的想法一样，都希望借这个机会，绊倒雪倾城和雪青山所属的派系！

    此刻眼见机会就在眼前，雪青河怎么可能让雪青山搅局？

    “这个少年带来的婚书，乃是老族长当年生前亲自定下的，我们雪家的人怎可轻易毁约？否则这件事传了出去，我们不但对不起死去的老族长，更是要沦为整个帝都的笑柄，这种事，谁能够负责？”

    雪青河露出一副正气凛然的模样，直接与雪青山针锋相对：“更何况，如今我们雪家的当家人，乃是老太君，老太君还没发话，谁敢替老太君私自做主？除非，某些人心怀鬼胎，居心叵测！想要陷雪家于险境，陷老太君于不义！”

    “众所周知，老太君与故去的老族长，那可是情比金坚，在帝都都是一段佳话，若老族长当年定下的婚约，被我们雪家给反悔了，雪青山，你说其他人会如何议论我们雪家，议论老太君？”

    雪青河一字一句，可谓是句句诛心，气得雪青山脸色铁青！

    原本准备开口将萧逸轰出去的佘碧君，此刻也突然间沉默了下来！

    “雪青河，你……”

    雪青山抬起头，一脸怒容地瞪着雪青河！

    “青河，住嘴。”

    雪青山一句话还没说完，直接被佘碧君呵斥打断：“青山说得没错，既然这事是老族长定下来的，那我们雪家就不能够反悔，这件事，没有商量的余地！”

    虽然佘碧君对萧逸很不爽，但她此刻也是骑虎难下，只能够顺着雪青河的话接下去了。

    否则，她以为在雪家，还有什么威信可言？

    哎！

    雪青山闻言，当即神情一黯，在心中重重地叹了口气。

    反观雪青河和雪玲珑等人，此刻则是心中一阵狂喜！

    “倾城，过来。”

    佘碧君对着不远处的雪倾城招了招手。

    雪倾城见状，顿时乖乖走了过去。

    “萧逸，和你有婚约的，就是她，雪倾城。”

    佘碧君冷冰冰地盯着萧逸，右手指向身旁的雪倾城：“你若不反悔，那我就在这里做主，将你们的婚事给定下来，不过做我雪家的赘婿，那压力可不是一般大。”

    “而且，还要承受很多人的白眼，冷言冷语。”

    “对了，一旦成为我雪家赘婿，有时候还要去执行一些危及生命的任务，毕竟我们雪家可不会养饭桶和废物，如果死在完成任务的过程中，那就是你的命不好了，怨不得别人了。”

    “你现在如果自己反悔，还来得及。”

    ……

    佘碧君这一番话，似乎是意有所指。

    很显然。

    佘碧君也不想白白便宜了萧逸，让他这个癞蛤蟆，吃到雪倾城这个天鹅肉。

    “我绝不反悔！”

    萧逸一看与自己定下婚约的人，就是那个让自己痴迷不已的美少女，当即止不住地眼睛一亮，坚定无比地摇了摇头：

    “牡丹花下死，做鬼也风流！为了我心爱的人，什么白眼，冷言冷语，危险，我都不怕！”

    萧逸一边说着，一边盯着雪倾城，哈喇子又止不住地流了出来，看起来显得很是猥琐。

    这番话从萧逸嘴里说出来，反正那味就彻底变了。

    下一刻。

    萧逸强忍住心中的激动，连忙走到雪倾城身旁，伸出脏兮兮的右手：“你好，我叫萧逸，马上就是你的老公了。”

    “雪倾城。”

    雪倾城神情冷淡，轻轻碰了碰萧逸的手，就算是握过手了。

    “好滑。”

    萧逸咂巴一下嘴，随即将雪倾城碰过的右手部位，直接凑到鼻子旁闻了闻，发出一道由衷的赞叹声：“好香！”

    雪倾城闻言，当即狠狠剜了萧逸一眼，俏脸上飞上一抹红霞，眼中露出一抹愠怒之色。

    无耻下流不要脸！

    不少人纷纷暗中对萧逸表示鄙夷！

    他们想不穿，以老族长英明神武的性格，怎么会将颜倾城许配给了这样一个厚颜无耻之徒。

    这是真的一朵鲜花插在了牛粪上！

    “好了，这件事就这么定了，大家都散了吧。”

    佘碧君皱着眉，对着众人挥了挥手，随即对着雪倾城开口说道：“倾城，这是你未来的夫君，你现在带他下去安排一个住处吧，至于你们成亲的日子，就定在三日之后吧，那是个好日子。”

    三日之后就成亲！

    雪玲珑等人闻言，当即眼睛一亮，幸灾乐祸地盯着雪倾城。

    “好。”

    雪倾城点了点头，随即一脸冷淡地盯着萧逸：“跟我来。”

    “好嘞，老婆大人！”

    萧逸兴奋一笑，激动得直搓手！

    很快。

    萧逸就在雪倾城的带领下，离开了大厅。

    主角一走，其他人很快也都跟着散去。

    很快！

    雪倾城招了个乡巴佬做上门女婿的消息，顿时如同涨了翅膀一般，不但传遍了整个雪家，更是传遍了整个帝都！

    一时间！

    整个帝都都轰动了！

    “你们听说了吗，我们帝都的第一美女，竟然招了个乡巴佬当上门女婿，而且成亲时间直接定在了三日之后！这这这！这太不可思议了！”

    “是啊，以雪倾城的条件，追她的人没有一万也有八千，而且那些追求者还都是青年才俊，她怎么就招了个乡巴佬当上门女婿呢？啊！我的梦中女神就这样被人抢走了，我的心彻底碎了！”

    “劲爆！这绝对是帝都这些年最劲爆的消息！我现在很好奇，究竟是什么样的乡巴佬，能够当上我梦中女神的上门女婿！”

    “不就是上门女婿吗？如果雪倾城早点说她的这个择偶标准，我就算是与我父亲断绝父子关系，我也要入赘到雪家去！”

    “三日之后，我一定要前往雪家，看看究竟是哪个王八蛋抢了我的梦中女神！劳资一定要宰了他！”

    ……

    帝都的大街小巷，酒楼茶馆，所有人议论的焦点，全部都是雪倾城，以及那个素未谋面的乡巴佬！

    这个消息一出，帝都一时间多了无数买醉的青年才俊！

    无数青年才俊，此刻最想要做的事，就是直接宰了那个要与雪倾城成亲的乡巴佬！

    不知不觉间。

    萧逸直接成了众矢之的，当之无愧的公敌！

 第6章 宝宝，宝宝心里苦啊……

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第6章  宝宝，宝宝心里苦啊……

    第二天。

    雪家。

    一座院落内。

    雪玲珑和雪青河站在一棵桂花树下。

    旁边，站着雪寒依和雪轻柔等人。

    “父亲，杨潇已经答应我，同意我们将成亲之日，定在雪倾城成亲的日子，而且杨潇已经发动他们杨家的关系广发请帖，邀请的都是帝都那些一流世家的大人物。”

    雪玲珑一脸激动地看向雪青河：“杨家身为帝都一流世家，比我们雪家要强大很多，这一次只要众多一流世家的大人物前来替我们的婚礼祝贺，雪倾城和她父亲一定会颜面扫地！”

    “不仅如此，杨潇还暗中发动关系，不让那些一流世家的大人物前去参加雪倾城的婚礼，雪倾城她不是一直眼高于顶，自命不凡吗？”

    “这一次我会利用婚礼，狠狠打她雪倾城的脸！让她再也没有勇气和我争夺雪家少族长之位！”

    ……

    雪玲珑说到最后，眼中当即闪过一道阴毒光芒。

    “好好好！”

    雪青河闻言，当即面露喜色，止不住地连声称好！

    “玲珑姐姐，周家公子周寻，也答应帮我在婚礼当天狠狠打雪倾城的脸！”

    雪寒依突然开口笑道：“周家也是帝都一流世家，相信有杨家和周家的干预，雪倾城他们发出去的请柬，都会石沉大海吧，呵呵。”

    “还有我，王家公子王鸿飞，也答应帮我的忙！到时候我们三姐妹一起，狠狠打雪倾城的脸，帝都公认的第一美女雪倾城举行婚礼，若到时候连一流世家的大人物都请不到几个，那脸肯定会被打得啪啪作响，呵呵！”

    一旁的雪轻柔，此刻跟着笑了起来，眼中闪过一抹讥嘲弧度。

    “好好好，你们做得不错！到时候雪倾城的婚礼现场门可罗雀，我倒想看看他雪青山的脸往哪搁！更有意思的是，你们三人的婚礼现场，来的可都是一流世家的大人物，哈哈哈！”

    雪青河爽朗大笑：“你们三人放心，我已经派人托关系，看看到时候能不能请来太子和帝都四大家族的少族长前来。”

    “皇家和帝都四大家族，可是大秦皇朝真正的五大顶级世家，凌驾于其他世家之上，若能够将他们请来参加你们的婚礼，雪倾城和雪青山估计脸都要被气绿了！哈哈哈！”

    雪青河此刻已经迫不及待，期待着婚礼那一天早日到来了！

    “父亲，我们姐妹三人，已经让我们的夫君去办这事了，既然要打雪倾城那个贱／人的脸，那我们这一次就要狠狠打个痛快！让她以后没脸出去见人！”

    雪玲珑闻言一笑，眼中闪过一抹阴毒光芒。

    “好好好！果然不愧是为父的好女儿！现在我们就静静等待那一天的到来吧！哈哈哈！”

    雪青河笑得越发畅快，笑声在院子里回荡不休……

    与此同时。

    雪倾城居住的院子内，此刻却是愁云惨淡。

    “哎，我发出去的请柬，都被那些一流世家给拒绝了，不仅如此，就连那些和我们雪家一样的二流世家，也都拒绝了我送过去的请柬，哎！”

    雪青山重重叹了一口气，仿佛一下子苍老了十几岁。

    “那些一流世家和二流世家，一个个仿佛串通好了一般，依我看，绝对是雪青河和雪玲珑那些人搞的鬼，我可是听说了，那些拒绝了我们请柬的世家，全部都接到了雪青河送过去的请柬，并且同意参加雪玲珑、雪寒依、雪轻柔的婚礼。”

    柳如玉越说越气，眼中充满了怒火：“雪玲珑那三人也真是够阴险的，竟然趁机勾搭上了另外三大一流世家的嫡系子弟！最可气的是，她们故意将成亲之日，定在了倾城成亲那一天！”

    “很明显！雪青河等人是故意的，目的就是让倾城和我们在成亲那一日颜面扫地！一旦我们这一分支失势，雪家少族长的位置，就是雪玲珑的囊中之物了！哎！”

    柳如玉说到最后，当即重重叹了口气，神情看起来显得颇为疲惫。

    “父亲，母亲，你们看开点，事已至此，我们还是接受现实吧。”

    雪倾城见状，连忙开口安慰雪青山和柳如玉，一张绝美的脸庞，依然显得很是平静，仿佛秋湖一般不起丝毫涟漪。

    “倾城，你莫非认为，谁都像你一样，把什么事都看得很淡？”

    雪青山恨铁不成钢地盯着雪倾城：“如果你早点答应太子的求婚，我们何至于沦落到这种地步，这一次，我们可真是被那小子坑惨了！”

    雪青山说着说着，突然恶狠狠地瞪了雪倾城身旁的萧逸一眼！

    “对！就是被那小子害的！那小子可真是一个害人精！”

    柳如玉此刻，也是一脸愤慨地瞪着萧逸！

    如果有可能的话，他们两人恨不得直接一巴掌，抽死萧逸那个乡巴佬！

    萧逸见状，当即双手一摊，很无赖地道：“这事还真怪不了我，我也是奉师命前来履行婚约，说实话，我这心里还委屈呢，我不辞辛苦，抛去男人的尊严，大老远跑来当上门女婿，结果却被你们这样埋怨。”

    “宝宝，宝宝心里苦啊……”

    萧逸说着说着，突然嘴巴一撇，委屈得眼泪汪汪。

    你还委屈？

    雪青山和柳如玉见状，差点被气得一口老血直接喷了出来！

    能当他们女儿的上门女婿，那是多少人求之不得的美事啊！

    萧逸那个乡巴佬，这是典型的得了便宜还卖乖！

    雪青山和柳如玉气得不行！

    “父亲，母亲，这事的确不能怪萧逸，他也是因为婚约的束缚，这才来我雪家做上门女婿，说到底，他也是受害者，一个失去了自由恋爱权利的受害者。”

    让萧逸没有想到的是，雪倾城这时候竟然会站出来替他说话。

    “倾城！你你你！你啊！”

    雪青山恨铁不成钢地盯着雪倾城，眼中满是失望之色！

    “我怎么生了你这样一个女儿啊，你生得漂亮，但你这脑子，的确是……哎！”

    一旁的柳如玉，重重地叹了口气，对雪倾城很是失望。

    “老婆，谢谢你，谢谢你如此体谅我，来到这个世界之后，你是对我最好的人，老婆，你的存在，让我重新对这个世界充满了爱，谢谢你！你就如一盏灯塔，照亮了我这艘迷航小船航行的方向，哇！呜呜呜……”

    萧逸感动得“哇”的一声哭了出来，随即直接将头埋在雪倾城胸前蹭啊蹭，似乎突然找到了一个安心的避风港。

    好香、好软……

    萧逸深深地吸了口气，流着泪的双眼中顿时满是陶醉之色。

    雪倾城被萧逸这样蹭着，当即产生了一种酥麻感，一张绝美的脸庞上顿时爬上一抹红晕，心中产生了一种前所未有的奇异感觉。

    这种感觉，有紧张、有忐忑、有惶恐、有甜蜜，还有一丝羞羞的期待……

 第7章 人不要脸，天下无敌

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第7章  人不要脸，天下无敌

    “把你的脏手拿开！”

    雪倾城回过神来，当即一脸羞红地一巴掌推开萧逸的臭脑袋！

    “老婆，你怎么可以这样对我？”

    萧逸泪眼汪汪地盯着雪倾城，看起来显得很是伤心：“你这样……我这艘迷航小船唯一的灯塔，又灭了……”

    “你……”

    雪倾城恶狠狠地瞪了萧逸一眼。

    “萧逸，你放尊重点，你和倾城如今还没成亲！”

    看见女儿被萧逸吃了豆腐，一旁的雪青山当即对着萧逸怒目而视。

    丈母娘柳如玉，也没给萧逸好脸色。

    “这不是早晚的事嘛，娃娃都要生，蹭一下有什么……”

    萧逸心虚，小声嘟囔一句。

    这混蛋小子！

    雪青山和柳如玉闻言，恨不得直接一巴掌拍死萧逸！

    一旁的雪倾城，则是羞得满脸通红，结结巴巴地道：“谁……谁要和你生娃娃……”

    “不以生娃娃为目的去结婚的人，都是耍流氓！”

    萧逸义正言辞地道。

    噗！

    雪倾城闻言，差点被气得一口老血喷了出来！

    一旁的雪青山和柳如玉，此刻也被气得脸色铁青，纷纷对着萧逸怒目而视。

    如果目光能够杀人的话，萧逸已经死了千百次了。

    这个世上怎么有这么无耻的人？

    雪青山和柳如玉此刻非常替自己女儿不值。

    以自己女儿的条件，什么样的夫婿找不到？

    但偏偏碰到了萧逸这样一个货色！

    一时间。

    雪青山和柳如玉两人暗自神伤。

    下一刻。

    柳如玉回过神来，不再搭理萧逸那个无耻之徒，转头看向雪青山：“青山，我还有一点关系，要不我尝试一下，看看能不能邀请到太子和帝都四大家族的少族长，前来参加倾城的婚礼。”

    “如果太子和四大家族的少族长能来，那我们就可以扭转局面了。”

    柳如玉说着说着，眼中浮现出一抹希冀光芒。

    “行不通的，夫人你说的是黄珏吧？我已经尝试过了，没用，人家根本不买我们的账。”

    雪青山一听，当即神情一黯，轻轻摇了摇头。

    “唉！”

    柳如玉重重叹了口气。

    而就在这时。

    一道弱弱的声音，突然响了起来――

    “要不，我尝试去邀请一些人？”

    柳如玉和雪青山抬头看去，发现说话的人正是萧逸。

    “就凭你这个乡巴佬？”

    柳如玉气不打一处来，一脸鄙夷地瞪了萧逸一眼：“你去邀请？你是准备邀请一些乞丐来蹭吃蹭喝吗？”

    “可以啊，乐善好施，广结良缘，说不定那些乞丐里面，就隐藏了什么绝世高手，或者身份惊人的大人物呢，到时候那些隐士高人突然亮出身份，我们不就可以扭转局面了吗？”

    萧逸很认真地道。

    噗！

    柳如玉闻言，差点被气得吐血！

    朽木不可雕也！

    一旁的雪青山，此刻越看萧逸越是失望！

    “萧逸！我现在严重怀疑你脑子有病！”

    柳如玉深深地吸了口气，随即恶狠狠地瞪了萧逸一眼。

    “没错！肯定有病！”

    雪青山重重点头！

    “你们有药吗？”

    萧逸也不生气，笑眯眯地盯着柳如玉和雪青山。

    噗！

    柳如玉和雪青山闻言，差点一口老血喷了出来！

    他们见过不要脸的，可从来没见过这么不要脸的！

    “我们走！懒得搭理这个混账！”

    雪青山气得甩了甩手，随即带着柳如玉转身离去。

    “老婆，你别担心，不管其他人怎么算计，你都有我呢！”

    萧逸笑嘻嘻地看向雪倾城。

    “有你，有什么用？”

    雪倾城一脸不爽地瞪了萧逸一眼。

    碰到这种无赖，她算是倒了八辈子血霉了。

    “我怎么没用？”

    萧逸眉毛一挑，挺了挺胸，以四十五度角仰望星空，露出一副世外高人的模样：“住进九天仙宫，我是诸天最大的王。流浪在凡尘街头，我是世间最美的情郎。”

    “老婆，你说我有用还是没用？”

    噗嗤！

    雪倾城直接被都笑了！

    “老婆，你看我有用吧，我是这个世上最能逗你开怀大笑的情郎。”

    萧逸一脸臭屁地笑了笑：“易求无价宝，难得有情郎，从今往后，我就是你心中的无价之宝。”

    噗嗤！

    雪倾城一个没忍住，再次被逗得笑了出来！

    “你可真够贫的。”

    雪倾城风情万丈地白了萧逸一眼。

    由于这个小插曲，雪倾城心中的不快顿时一扫而空。

    他，也不是那么不堪啊，最起码能逗我笑……

    雪倾城心中，悄然间升起这样一个念头。

    这个念头一出现，当即将雪倾城吓了一大跳！

    我怎么能有这种念头呢？

    雪倾城甩了甩头，想要将这种念头甩走。

    “老婆，你平日里干嘛那么冷冰冰的，给人一种拒人于千里之外的距离感。”

    萧逸一脸深情地盯着雪倾城：“老婆，你知道吗？你笑起来，比花好看。”

    “我懒得搭理你这个无赖加流氓！”

    雪倾城闻言，心中甜蜜无比，但脸上却是悄然间密布寒霜，直接转身朝着一间屋子快步行去。

    身后。

    传来萧逸的声音――

    “看看，老婆你看看，我们都是要生娃娃的夫妻了，你还这么羞涩干嘛，莫非你是怕自己一个不小心，沉沦在我的一片真心中无法自拔……”

    噗通！

    雪倾城闻言，身子当即一个趔趄，差点直接一头栽倒在地！

    这个油嘴滑舌的无耻之徒！

    雪倾城低骂一声，随即飞也似地逃进自己的闺房，心脏止不住地加速跳动起来，一张俏脸上布满红霞。

    下一刻。

    屋外传来萧逸很认真，带着商量意味的声音――

    “老婆，你说我们生的娃娃叫什么啊？是跟你姓，还是跟我姓……”

    “老婆，你说我们度蜜月去哪里？”

    “对了，老婆，你喜欢什么姿势，我都可以配合……”

    “老婆，我为你作一首诗怎么样――两世而为人，一见而钟情，我能放下天地，却放不下你，你，是我踏不完的千山万水；你，是我看不倦的星辰大海；你，是我舍不得的命中注定……”

    这个无赖！

    雪倾城羞得俏脸通红，随即一溜烟钻到被窝里，耳旁依然承受着萧逸的狂轰滥炸……

    这一夜。

    对于雪倾城来说，注定是一个不眠之夜……

 第8章 好戏拉开帷幕

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第8章   好戏拉开帷幕

    在雪家众人勾心斗角之时。

    五个青年男女，正聚在皇宫一座宫殿内。

    这五人，萧逸都认识，正是秦天藏和柳飞扬五人。

    大秦皇朝有五大顶级世家――

    皇族秦家为大。

    接下来。

    就是柳、云、张、陈四家！

    在大秦王朝，这五大顶级世家，乃是真正的巨无霸！

    雪家那种二流世家，只能够仰视这五大顶级世家。

    而秦天藏和柳飞扬五人，正是这五大顶级世家未来的接班人。

    秦天藏，是大秦皇朝的太子。

    柳飞扬，是柳家的少族长。

    云星月，是黄家的少族长。

    张铁城，是张家的少族长。

    陈青山，是陈家的少族长。

    这五人只要一起走出去，整个帝都都会震动！

    而现在。

    这五个在众人眼中高不可攀的天之骄子，却在为如何向萧逸送礼而犯愁。

    对于秦天藏五人来说，萧逸那个隐藏大佬即将大婚，这可是他们巴结那个隐藏大佬的绝佳机会，一点儿也马虎不得。

    隆重！

    必须隆重！

    这是秦天藏五人圈出来的重点！

    “太子，那个隐藏大佬的结婚礼物，我挑了好久都没挑到合适的，总感觉不够珍贵，配不上那个隐藏大佬的身份。”

    柳飞扬愁眉苦脸地看向秦天藏。

    “我也是。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    ……

    云星月和张铁城三人，此刻也是显得愁眉不展。

    送什么礼物，可真是愁死他们了！

    以那个隐藏大佬的身份，他们如果送寻常的礼物，那简直就是打那个隐藏大佬的脸！

    可他们思来想去，又想不出来送什么礼物，才能配上那个隐藏大佬的身份。

    “我也正为这事发愁呢，国库里面宝物虽多，但都配不上那个隐藏大佬的身份。”

    秦天藏此刻也显得很是头疼。

    下一刻！

    愁啊！

    柳飞扬几人同时叹了口气！

    如果让雪青山和雪青河等人知道这事，脸上的表情一定会非常精彩！

    他们求而不得的这五个大人物，此刻却为如何给萧逸送礼而发愁！

    “太子，明天就是那个隐藏大佬的大婚之日，我们今天必须将礼物确定下来啊，这种巴结那个隐藏大佬的机会，我们可不能够错过了啊。”

    柳飞扬看向秦天藏：“这件事，就要劳烦太子替我们操操心了。”

    “没错，太子见多识广，肯定能想出个好办法。”

    云星月和张铁城三人连连点头，一脸期盼地盯着秦天藏。

    秦天藏，乃是他们这五人小团体的主心骨。

    此刻碰到难处，他们不找这个主心骨找谁？

    “你们一个个的，可真能够甩锅啊。”

    秦天藏苦笑一声，随即仔细思索起来。

    下一刻。

    秦天藏脑海中灵光一闪，想到了一个绝佳的点子！

    “我想到办法了！”

    秦天藏显得很是激动。

    “太子请说！”

    柳飞扬和云星月四人精神一振，目光灼灼地盯着秦天藏。

    “我们可以这么办……”

    秦天藏难掩激动，将自己的想法说了出来。

    “太好了！就这么办！太子不愧是太子，想出来的礼物就是与众不同，佩服佩服！”

    柳飞扬和云星月四人闻言，一个个当即满脸喜色，纷纷对着秦天藏竖起大拇指！

    “好了，别在这里拍马屁了，你们赶紧回去准备吧，我也要去准备了。”

    秦天藏笑着挥了挥手。

    “太子，告辞！”

    柳飞扬和云星月四人点了点头，随即一脸激动地转身离去。

    “隐藏大佬啊，这一次为了给你送一份隆重的大礼，我可是竭尽所能了，希望我们接下来相处愉快，嘿嘿……”

    秦天藏兴奋一笑……

    ……

    时间飞逝。

    萧逸和雪倾城成亲的日子，很快就来了。

    同时成亲的，还有雪玲珑和雪寒依三人。

    四对新人同时成亲，这对雪家来说也是头一遭。

    这一日。

    雪家高挂红色灯笼，处处弥漫着一股喜气洋洋的味道。

    不过只有雪家的人知道，在这喜气洋洋的表象下面，雪家早已是暗流涌动，风云涌动！

    一场好戏，即将开场！

    在雪家宾客云集之时。

    雪家一座院落内，雪玲珑和雪青河等人正聚在一起，一个个脸上挂着掩饰不住的激动兴奋。

    “这一天，终于来了！哈哈哈！”

    雪青河爽朗大笑，只感觉前所未有的神清气爽：“雪青山啊雪青山，如今帝都那些一流世家和二流世家的主事之人，全部同意来参加玲珑她们三人的婚礼，你就等着被狠狠打脸吧！哈哈哈！”

    “雪倾城，你这个贱／人！今天我一定会让你颜面扫地，看你以后还怎么继续装！”

    一旁的雪玲珑，此刻一脸阴毒地笑了起来。

    “从今天开始，以后帝都和雪家，都没有她雪倾城的立足之地了！我们三姐妹联手，这一次一定要让她雪倾城万劫不复，再也没有机会东山再起！”

    “是啊，堂堂帝都第一美女成亲，结果连一个一流世家的人都不去祝贺，她这脸注定会被打得很惨，从今往后，帝都第一笑柄，就是她雪倾城了，呵呵。”

    ……

    一旁的雪寒依和雪轻柔，此刻眼中露出一抹讥诮之色。

    “我先走了，你们好好梳妆打扮，如今万事俱备，只欠东风了，你们就等着好戏开场就行了。”

    雪青河得意一笑，随即直接转身离去。

    与此同时。

    雪倾城居住的院子里。

    雪青山和柳如玉等人却是愁眉不展。

    “唉，该来的，躲是躲不掉了。”

    雪青山重重地叹了口气：“都怪萧逸那个乡巴佬，如果没有他横插一脚，帝都那些一流世家的人，怎么可能全部跑去雪青河那一边！”

    “没错！都怪那个小混蛋！如果没有他，即便雪青河再怎么施展阴谋诡计，也不可能让我们处于这般尴尬之境！”

    柳如玉想到萧逸，顿时气不打一处来！

    陷入如今这种尴尬之境，两人直接将所有的气都撒在了萧逸身上！

    对于两人来说，萧逸就是一个丧门星！

    “父亲，母亲，如今事已至此，你们也别多想了，就让我们一起面对吧。”

    雪倾城开口安慰两人：“其实，萧逸他，他也不是那么不堪……”

    雪倾城说着说着，声音突然弱了下来，低头不敢直视雪青山和柳如玉。

    “事到如今！你竟然还替那个乡巴佬说话！倾城！那小子究竟给你灌了什么迷魂汤，竟然让你如此维护他！我怎么生了你这种没脑子的女儿啊！”

    柳如玉闻言，当即勃然大怒，恨铁不成钢地瞪着雪倾城！

    “哎，倾城，你真是太让我们失望了。”

    一旁的雪青山，此刻也是显得很是失望。

    下一刻。

    雪青山对着柳如玉招了招手，神情显得很是疲惫：“如玉，我们出去吧，既然倾城如此不体恤我们，胳膊走往外拐，我们就当没生过这个女儿！”

    “父亲，您怎么……”

    雪倾城闻言，眼中顿时升起泪雾，看起来给人一种楚楚可怜的感觉。

    “倾城！你自己好自为之！既然你一心向着那个乡巴佬，我和你父亲就当作从来没有过你这个女儿！”

    柳如玉直接打断雪倾城的话，眼中充满了决绝之色：“今天你的婚礼，我和你父亲就不出席了，你自己和那个乡巴佬成亲去吧！”

    柳如玉话音一落，随即直接和雪青山转身离去，背影看起来是那么决绝！

    看着两人转身离去的决绝背影，雪倾城顿时悲从中来，眼泪如同断线的珠子，止不住地夺眶而出，直接哭成了一个泪人。

    这一刻。

    雪倾城感觉自己的心，好苦，好苦……

 第9章 莫非陪你洞房花烛夜的，是你胯下那匹马？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第9章  莫非陪你洞房花烛夜的，是你胯下那匹马？

    雪家府邸外。

    随着前来贺礼的宾客越来越多，现场的气氛变得越来越热闹。

    某一刻。

    原本喧嚣的人群，毫无预兆地安静下来，所有人都不约而同，朝着同一个方向看去。

    在众人的视线中，同时出现了三支送亲队伍。

    送亲队伍的阵容，显得豪华异常，马车十几辆，随行人员多达上百人，看起来浩浩荡荡，好不威风！

    在三支送亲队伍的最前方，分别有一个帅气青年骑着高头大马，身穿绫罗绸缎，浑身散发出一股贵气与喜气，让人止不住地眼前一亮！

    “最左侧那人，乃是杨家的杨潇！雪玲珑和杨潇联姻，在雪家的地位肯定能迅速攀升！”

    “最中间那人是周家的周寻，最右侧那人是王家的王鸿飞，有了周寻和王鸿飞做靠山，雪寒依和雪轻柔在雪家的地位，将来肯定也不会低！”

    “雪倾城招了一个无权无势的乡巴佬当上门女婿，我可是听说雪玲珑三人特意挑了这么一个日子成亲

    ，目的就是要好好打雪倾城的脸，让雪倾城从此再也抬不起来头！”

    “这件事我也听说了，今天前来贺礼的人，几乎清一色都是来参加雪玲珑三人婚礼的，参加雪倾城婚礼的人几乎没有吧？”

    “没有！”

    “没有！”

    “如此看来，雪玲珑三人的目的已经达到了！接下来肯定会有一场好戏上演，我们就负责好好吃饭喝酒，好好看戏就行了，哈哈哈！”

    ……

    人群突然变得热闹起来，所有人都兴高采烈地议论纷纷，各自打着心中的小算盘。

    雪青河刚一走出来，就听到了众人的议论声，一时间脸上顿时挂满了灿烂笑容，只感觉神清气爽。

    和众多宾客打了声招呼，雪青河这才进去继续忙活起来。

    很快。

    那三支送亲队伍，就来到了雪家府邸外。

    众多宾客当即连忙对杨潇三人表示恭喜。

    杨潇三人笑容满面，纷纷对着那些宾客拱手致谢。

    而就在众人其乐融融之时，一道极不协调的声音，毫无预兆地响了起来――

    “你们快看，那里竟然出现了一个骑着黑狗的少年，看他胸前佩戴的一朵大红花，莫非他就是雪倾城要嫁的那个上门女婿？”

    众人闻言，当即纷纷朝着同一个方向看去。

    在众人的视线中，一个身穿喜袍，胸前佩戴一朵大红花，骑着一条黑狗的少年，正优哉游哉地朝着雪家行来。

    “那人就是雪倾城要嫁的上门女婿，萧逸！”

    雪家一个下人突然开口！

    噗！

    众人闻言先是一愣，随即纷纷止不住地全部笑得喷了出来！

    “哎哟，我去，我见过新郎骑马，骑各种珍贵妖兽的，可唯独没见过骑一条黑狗的！这可真是活久见啊！笑死我了！哈哈哈！”

    “那条黑狗，一看就是一条平民养的土狗，毛发杂乱，双目无神，那个少年可真是有意思，竟然骑这样一条黑狗前来成亲！他确定不是个逗比吗？”

    “我之前还不太相信雪倾城招的那个上门女婿是个乡巴佬，现在一看，我算是彻底相信了！招这样一个乡巴佬当上门女婿，雪倾城这辈子别想继续抬起头来做人了！”

    “谁说不是呢？一人一狗，就这样跑来成亲了，这件事传出去，肯定会成帝都最大的笑话！毕竟那个少年娶的，可是我们大秦皇朝的第一美女――雪倾城！”

    “哎，这可真是好白菜都被猪拱了啊！我的女神啊，你为什么要招这样一个乡巴佬做你的上门女婿？”

    ……

    众人哄堂大笑，纷纷盯着骑着黑狗，越来越近的萧逸，眼中的讥嘲戏谑之色，根本不加掩饰！

    此刻的萧逸，一下子成了现场众人注释的焦点，嘲讽的对象！

    萧逸神色平静，很快就骑着黑狗，来到了雪家府邸外，惹得众人纷纷对他指指点点，那目光就如同在看一个免费表演的小丑。

    “你就是雪倾城招的那个上门女婿？”

    杨潇骑在高头大马上，居高临下地俯视萧逸，眼中充满了戏谑之意：“小子，你就骑一条黑狗前来参加婚礼，难道不感到丢人吗？实话告诉你，我身下这匹马，可是万里挑一，价值万金的汗血宝马！”

    一旁的周寻和王鸿飞，此刻也是眉毛一挑，一脸挑衅地盯着萧逸，眼中充满了讥嘲之色！

    “怎么，兄弟你不服，还是羡慕嫉妒恨啊？”

    萧逸抬起头，一脸得意地盯着杨潇：“虽然你的马比我这条黑狗高大威猛，但你娶的老婆，没我的好看，单凭这一点，你就被本少爷秒杀了。”

    萧逸说着说着，嘴角突然一勾，似笑非笑地盯着杨潇：“看你对那匹马的在意程度，莫非陪你洞房花烛夜的，是你胯下那匹马？”

    噗！

    现场不少人闻言，当即直接笑喷了！

    哈哈哈！

    其他人回过神来，也都跟着哈哈大笑，纷纷一脸古怪地盯着杨潇。

    杨潇整个人，当即被气得脸色铁青，双目喷火地瞪着萧逸，胸膛都差点被气炸了！

    “小子！你别信口雌黄！陪我杨潇洞房花烛夜的，自然是我的老婆雪玲珑！”

    杨潇咬牙切齿地道！

    当着这么多人的面，杨潇必须将这个问题陈述清楚！

    “陪本少爷洞房花烛夜的，也是我的老婆雪倾城，你的老婆我见过，比我老婆差远了，拼老婆的美貌，你的老婆直接被我的老婆秒杀，根本不在一个档次上。”

    萧逸笑眯眯地盯着杨潇：“既然拼洞房花烛夜的对象你不如我，那我很是好奇，你在我面前显露出来的优越感，究竟是哪里来的？”

    “男人，拼的不应该是老婆吗？”

    “即便我穿着简陋，即便我只骑了一条黑狗，即便我身上没钱，但是只要我赛若天仙的老婆一出场，那我就是全场最亮的仔！”

    ……

    萧逸这一番话一出，全场众人当即目瞪口呆！

    好像，是这么回事啊……

    不少人被萧逸的逻辑带偏了，当即深以为然地点了点头，暗中对着萧逸竖起大拇指。

    这逻辑，没毛病！

    至于杨潇，此刻一张脸都被气绿了！

    他想要反驳，但一时间竟然找不到反驳的理由，整个人差点被憋出了内伤！

 第10章 好戏开场！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第10章  好戏开场！

    “诸位，告辞，我先行一步了。”

    萧逸对着众人拱了拱手，随即骑着黑狗在众人的目光注视下，雄赳赳气昂昂，大摇大摆地进入雪家府邸。

    “该死的！小子你给本公子等着！一会到了宾客贺礼时间，本少一定会狠狠打你的脸！”

    杨潇气得咬牙切齿，双目喷火地盯着萧逸消失的背影。

    “杨兄说得没错！这会先让那个乡巴佬逞口舌之能，等宾客贺礼时间一到，我们就联手狠狠打那个乡巴佬的脸！这个世界拼的是实力底蕴，不是拼谁的嘴巴厉害！”

    一旁的周寻重重点了点头！

    “没错！好戏马上就要开始了！”

    王鸿飞跟着点头！

    “三位公子说得没错，你们放心吧，我们同属于帝都的权贵阶层，自然不会眼睁睁看着你们被一个乡巴佬打脸！”

    “是啊！那个乡巴佬打你们的脸，那就是打我们整个帝都权贵阶层的脸，我们肯定不会坐视不理！”

    “等宾客贺礼时间一到，我们都会替你们撑腰，让那个乡巴佬知道叫做打脸！”

    ……

    其他人纷纷开口附和！

    一时间！

    众人同仇敌忾！

    说到底。

    萧逸只不过是一个乡巴佬，而他们都是帝都权贵阶层。

    他们自然不会眼睁睁看着杨潇被一个乡巴佬打脸，否则这件事一旦传出去，丢脸的不但是杨潇，更是他们这一整个权贵阶层！

    不管在哪里，每个圈子都是抱团的，自然不会容许一个外来者耀武扬威。

    没过多久。

    一个管家模样的中年人从雪家走了出来，恭恭敬敬地看向众人：“吉时已到，请各位贵客进入雪家府邸。”

    众人闻言，当即鱼贯而入。

    这一次婚礼举办之地，乃是雪家一个占地极大的广场。

    广场极大，容纳上万人都不在话下。

    由于今日雪家有四人成亲，所以广场按照从东往西的方位，被划分为了四个区域。

    最东侧区域，临近雪家大门，乃是雪玲珑举行婚礼的区域，前来为雪玲珑贺礼的宾客，都被安排在这个区域。

    接下来往西的三个区域，依次是雪寒依、雪轻柔、雪倾城举行婚礼的区域。

    按照雪家的传统，东贵西贱，从这个地域划分，就能够看出雪倾城如今在雪家的地位。

    虽然婚礼还没正式开始，但是雪倾城在雪家的地位，就已经被雪玲珑赶超，甚至连雪寒依和雪轻柔两人都不如！

    而前来参加贺礼的宾客，也以雪玲珑的宾客数量最多，雪寒依次之，雪轻柔紧随其后。

    最西侧的区域，此刻除了萧逸这个新郎官之外，竟然空无一人，显得冷清异常！

    当然了。

    萧逸身旁，还站着一条黑狗，令得萧逸看起来显得不至于太过寒酸。

    世态炎凉，在这时展现得淋漓尽致！

    “来，小黑，多吃点点心，今天你主人我成亲，乃是天大的好日子，你可一定要吃饱喝好啊，别怕，你的女主人有的是钱，今天你敞开了吃。”

    在杨潇等人都在忙着招呼宾客之时，萧逸却在尽心尽职地招待着那条黑狗。

    当然了。

    除了那条黑狗外，萧逸也没有人可以招待。

    哈哈哈！

    众人看见萧逸的举动，当即纷纷哄堂大笑，一脸戏谑地看向萧逸。

    “那个乡巴佬可真是个奇葩啊，成亲当日竟然跑去招待一条狗，这是要笑死人的节奏啊！哈哈哈！”

    “乡巴佬果然是乡巴佬！不过这也难怪，他现在除了招待一条狗，也没有别的人让他招待了！一个人结婚混到这个份上，也算是前无古人后无来者了！哈哈哈！”

    “如果是我的话，我肯定羞愧得恨不得找条地缝钻进去！哪里还有心思站在那里，和一条狗玩啊！哈哈哈！”

    ……

    众人议论纷纷，看向萧逸的目光，就如同在盯着一个小丑一般。

    “真他么可笑至极！一个新郎，竟然跑去招呼一条狗，他难道不知道什么叫做丢脸吗？”

    杨潇透过人群，一脸鄙夷地盯着萧逸！

    “那个乡巴佬结婚唯一的宾客，就只剩下一条狗了，一个人活到这份上，也算是空前绝后了！哈哈哈！”

    周寻和王鸿飞两人，此刻也都跟着讥笑出声！

    此刻的萧逸，一下子成了全场众人嘲笑的焦点！

    换做其他人碰到这种情况，此刻肯定会羞愧得恨不得找条地缝钻进去。

    不过萧逸没有。

    只见他满脸含笑，和那条黑狗玩得不亦乐乎。

    自从萧逸来到这个世界，这个世上和他最亲的除了天机道人，就只剩下这条黑狗了。

    如今天机道人去世，黑狗就是他在这个世上最后的亲人。

    今日成亲，能有这个最好的伙伴前来参加婚礼，见证他的幸福，萧逸心中感觉到非常满足。

    很快！

    一道高亢声音，陡然间响彻全场――

    “下面有请四位新娘登场！”

    众人闻言，当即精神一振，纷纷朝着内院入口看去！

    萧逸此刻，也不例外！

    我的老婆要出场了！

    萧逸激动得双目放光！

    接下来。

    率先出场的，乃是雪玲珑。

    接下来。

    依次是雪寒依和雪轻柔。

    最后出现的。

    才是雪倾城！

    雪玲珑和雪寒依三人，都在各自父母和兄弟姐妹的陪同下，隆重出现在众人的视线中。

    反观雪倾城身旁，则是只有两个丫鬟，连她父亲和母亲都不在场，看起来显得孤零零的好不可怜！

    大秦皇朝第一美女成亲，却是以这种方式出场，不得不说是一种莫大的讽刺与悲哀！

    “雪倾城成亲，竟然连她亲生父母都不出席，啧啧啧！”

    “真惨！太惨了！雪倾城平日里可是心高气傲的主，她能接受这个事实吗？”

    “这是我这一辈子，见过最惨的新娘！没有之一！”

    “她雪倾城究竟造了什么孽，这一世才会这么惨啊！”

    ……

    看见雪倾城的出场方式，现场众人顿时彻底炸开了锅，纷纷毫无同情心地对着雪倾城指指点点，落井下石。

    雪倾城，这就是你的报应，让你平日里在我面前装！哼！

    雪玲珑幸灾乐祸地看了雪倾城一眼，嘴角勾勒出一抹讥嘲弧度。

    雪寒依和雪轻柔两人，此刻也是幸灾乐祸地掩嘴轻笑。

    反观雪倾城，此刻则是神色平静，目不斜视，径直朝着萧逸站立之地走去。

    似乎那些人的流言蜚语，针对的是别人，而不是她雪倾城。

    雪倾城虽然神色如常，但是萧逸此刻却是看得心中猛地一疼！

    第一次，萧逸心中感觉到了自责！

    莫非她是因为维护我的缘故，和她父母亲弄僵了？

    萧逸隐隐猜到了事实。

    这个念头一出，萧逸心中越发自责！

    如果我不是一个乡巴佬，而是一个身份来历惊人的大人物，我心爱的女人怎么可能受这种鸟气？

    萧逸止不住地攥紧拳头，眼中第一次出现了怒意！

    很快。

    雪倾城就来到了萧逸身旁。

    “你来了。”

    萧逸对着雪倾城咧嘴一笑。

    “来了。”

    雪倾城点了点头，看起来无喜无悲。

    “你放心，这一世，我绝不负你，我会竭尽所能，将你宠成全天下最幸福的女人。”

    萧逸声音不大，但却透出一股坚决之意。

    “嗯。”

    雪倾城颔首，看向萧逸的目光中，多了一丝光泽。

    两个孤单的人站在一起，带给彼此最后一丝暖意。

    很快。

    就到了宾客贺礼时间。

    “帝都一流世家王家王崇俊，携碧血翡翠一对，恭贺雪玲珑小姐和杨潇公子新婚快乐！”

    “帝都一流世家黄家黄成功，携千年人参两根，恭贺雪玲珑小姐和杨潇公子新婚快乐！”

    “帝都一流世家欧阳家……”

    “帝都一流世家西门家……”

    ……

    一个个一流世家和二流世家的代表，纷纷开始上场祝贺雪玲珑和杨潇。

    当其中一些珍贵贺礼出现，现场顿时响起一片惊呼声！

    所有人看向雪玲珑和杨潇的目光中，当即充满了各种羡慕！

    雪玲珑和杨潇两人见状，当即止不住地脊梁一挺，虚荣心得到了极大的满足！

    几乎是心有灵犀一般，雪玲珑和杨潇两人，当即同时看向不远处的雪倾城和萧逸，眼中充满了讥嘲戏谑之色，还有掩饰不住的傲然！

    这一刻！

    面对雪倾城和萧逸。

    不管是雪玲珑和杨潇，都产生了一种高人一等的感觉！

    很快！

    其他宾客开始分别向雪寒依和雪轻柔两对新人表示祝贺。

    宾客之中，不乏一些帝都一流世家的大人物！

    雪寒依和雪轻柔见状，脸上当即露出灿烂笑容，随即纷纷一脸戏谑地看了不远处的雪倾城一眼。

    她们想要看见的，乃是雪倾城脸上露出的挫败和自卑。

    因为只有这样，才能够让她们心中得到满足！

    不过雪倾城自始至终，都表现得平静异常，似乎根本没有受到一点影响。

    哼，让你装，马上就轮到你的贺礼时间了，如今看来你这贱／人只有一条狗给你贺礼了！

    雪寒依和雪轻柔看见雪倾城的平静表现，当即在心中很是恶毒地诅咒起来。

    随着雪寒依和雪轻柔的贺礼时间过去，很快就轮到了雪倾城的贺礼时间。

    现场，一下子突然陷入了诡异般的静。

    所有人都抬起头，朝着雪倾城和萧逸看去，眼中充满了讥嘲戏谑之色。

    那目光，就如同在盯着小丑一般！

    好戏开场了！

    雪玲珑和杨潇等人，此刻激动得难以自持，眼中满是兴奋之色！

    “雪玲珑，你不是自诩是大秦皇朝第一美女吗？现在你成亲了，你倒是将你的宾客都给请出来给我们瞧瞧啊！以你的影响力，相信请来的宾客都是顶级大人物吧！哈哈哈！”

    “乡巴佬！你刚才在外面不是很狂吗？不是很能说会道吗？现在到了宾客贺礼时间，你倒是接着狂，把你的宾客请出来啊！一个跳梁小丑，也敢在帝都猖狂？我呸！”

    “那个乡巴佬，你现在怎么变成哑巴了？现在你和雪倾城的宾客就只剩下了一条狗，这滋味是不是很好受啊？哈哈哈！”

    ……

    在某些有心人的推波助澜下，现场陡然间响起了一道道嘲笑声！

    此刻！

    所有人都毫不留情地，痛打萧逸和雪倾城那一对落水狗，无情地将两人的尊严踩在脚下！

    这一天，终于来了，真是苍天开眼啊，哈哈哈……

    看见现场的局面一边倒，雪玲珑和雪寒依等人当即激动得娇躯微颤，兴奋得想要仰天长啸！

    她们等这一天，等了太长时间了！

    而现在，她们终于盼来了这一天！

    看见不远处形单影只，孤零零站在那里，承受着众人非议嘲笑的雪倾城，她们心中就产生了一种变态般的快／感！

    爽爽爽！

    太爽了！

    雪玲珑和雪寒依等人，此刻一扫心中抑郁之情，一时间只感觉到一阵阵的神清气爽！

    “没事，有我在！”

    萧逸突然伸出右手，握着雪倾城的玉手。

    雪倾城的手，很软很滑，但更多的，还是冷，冷得仿佛一块冰！

    萧逸眼中，陡然间满是疼惜之色！

    “嗯。”

    雪倾城微仰起头，盯着身旁的萧逸，一脸坚定地点了点头。

    她的眼中，此刻泪花滚动，但她却咬着牙，拼命让自己的泪不掉下来。

    从生下来，雪倾城就是天之骄女，集万千宠爱于一身，不管走到哪里都是别人眼中的焦点，羡慕的对象。

    生性高傲，内心坚强的雪倾城，如今面对此情此景，也差一点没有抗住！

    换做一般人，此刻估计早就直接崩溃了！

    毕竟。

    成亲乃是一个女孩一生中最重要的日子。

    但就是这样一个最重要的日子，她的父母没有现身，亲朋好友没有一个现身，没有一个人给她送上祝福。

    不仅如此。

    她还要承受无穷无尽的嘲讽，落井下石！

    这对于一个二八芳龄的少女来说，实在是太残酷了！

    不哭，我不能哭……

    雪倾城死死咬着牙，努力不让自己哭出来！

    但随着讥嘲声越来越密，雪倾城心中感到越来越委屈，眼中强忍着的泪最后再也止不住地夺眶而出！

    雪倾城悄然转身，背对众人，不让其他人看见自己脆弱落泪的一幕。

    萧逸看见雪倾城此刻的模样，第一次感觉到了什么叫做心痛！

    都怪我太普通了，若我身世显赫，若我来历非凡……

    萧逸死死攥紧拳头，第一次痛恨自己不能够保护好自己的女人，让自己的女人在成亲之日受到这么大的委屈。

    下一刻。

    就在雪玲珑和杨潇等人继续痛打落水狗，说话越来越难听的时候，外面陡然间传来一道道惊雷般的雄厚声音――

    “大秦皇朝太子，秦天藏求见！”

    “大秦皇朝顶级世家，柳家少族长柳飞扬求见！”

    “大秦皇朝顶级世家，云家少族长云星月求见！”

    “大秦皇朝顶级世家，张家少族长张铁城求见！”

    “大秦皇朝顶级世家，陈家少族长陈青山求见！”

    ……

    随着外面传来的一道道声音，秦家府邸内的广场之上，一下子变得鸦雀无声！

    所有人此刻，全部都惊呆了！

    大秦皇朝的太子，和四大顶级世家的少族长，竟然都来了？

    所有人此刻都浑身一震，眼中涌现出深深的震撼之色！

    在帝都，皇族秦家，以及其他四大顶级世家，那就是真正的巨无霸，凌驾于其他一切世家之上！

    那些所谓的一流世家，连给这五大顶级世家提鞋的资格都没有！

    至于雪家这种二流世家，更是永远只能够仰视这五大顶级世家！

    按照常理来说，就算是那些一流世家的子弟成亲，这五大顶级世家都不一定会派人参加。

    而现在！

    雪家一个二流世家的子弟举办婚礼，这五大顶级世家竟然都派人来了！

    而且来的人，还是身份最尊贵的太子和四位少族长！

    所有人此刻你看看我，我看看你，都看见了对方眼中的震撼，还有不可置信！

 第11章 扮猪吃老虎的境界，莫过于此啊！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第11章   扮猪吃老虎的境界，莫过于此啊！

    “父亲，您竟然将太子和其他四个顶级世家的少族长都请来了？您给我的这个惊喜实在是太大了！谢谢您！”

    雪玲珑回过神来，当即一脸惊喜地看向身旁的雪青河。

    “这个……不是我请来的。”

    雪青河有些尴尬地摇了摇头。

    不是父亲请来的，那会是谁？

    雪玲珑见状，当即微微一愣。

    下一刻。

    雪玲珑脑海中灵光一闪！

    对！

    肯定是杨潇哥哥给我准备的惊喜！

    杨潇哥哥真是太浪漫了，准备给我带来一个永生难忘的婚礼！

    一念及此。

    雪玲珑猛地转身，一脸惊喜地盯着杨潇：“杨潇哥哥，谢谢你给我准备的惊喜，我真是太喜欢了。”

    “玲珑妹妹……我……我还没那么大的能量……能够同时请动太子和其他四大顶级世家的少族长……我之前的确尝试请过他们，不过都被他们给直接拒绝了……”

    杨潇闻言先是一愣，随即一脸苦涩而尴尬地摇了摇头。

    他虽然喜欢装／逼，但他心里很清楚，现在可不是他装／逼的时候。

    否则一会真相揭穿，他这脸估计会被打成猪头！

    这种事，杨潇可不干！

    “杨潇哥哥，不是你？”

    雪玲珑彻底愣住，脸上的笑容瞬间凝固。

    下一刻。

    雪玲珑抬起头，朝着雪寒依和雪轻柔两人看去，眼中露出一抹询问之意。

    雪寒依和雪轻柔见状，当即不约而同地摇了摇头，眼中闪过一抹迷茫之色。

    雪玲珑见状，随即将目光落在周寻和王鸿飞两人身上。

    周寻和王鸿飞，跟着摇了摇头，神情看起来显得有些苦涩，有些自卑！

    对于自己的情况，两人很有自知之明。

    别说他们了，就算是他们的家族出马，也不一定能够请动太子和四大顶级世家的少族长！

    都不是？

    雪玲珑整个人，此刻都懵了！

    至于雪倾城，雪玲珑直接选择了忽略！

    毕竟雪玲珑可是很清楚，曾经雪倾城可是拒绝过太子和那几大顶级世家少族长的追求！

    除了云家少族长云星月是个女子，太子和其他三大顶级世家的少族长，曾经都疯狂追求过雪玲珑，不过最后都被雪倾城无情拒绝了！

    双方，从那之后就结下了梁子！

    太子和其他三大顶级世家的少族长甚至还放出话来，以后谁若敢娶雪倾城，那就是和他们过不去，他们会毫不留情地打断对方的狗腿！

    雪玲珑可不相信，太子和其他三大顶级世家的少族长会这么大度，在这时候跑过来参加雪倾城的婚礼！

    与此同时。

    雪倾城则是脸色一白，身子止不住地微微一颤！

    连太子和四大顶级世家的少族长，都来参加雪玲珑他们的婚礼了吗？

    雪倾城心中一片悲凉！

    这一辈子，雪倾城从来没有感觉到人生如此黑暗过！

    这种黑暗，仿佛一个魔鬼，随时都会将雪倾城吞噬！

    很快！

    在众人的目光注视下，秦天藏和柳飞扬五人在众星拱月般的簇拥下，浩浩荡荡地朝着广场大踏步行来！

    还真是太子和其他四大顶级世家的少族长亲临了！

    看见秦天藏和柳飞扬五人现身，现场众人心中仅有的一丝疑虑，当即彻底烟消云散。

    这一刻。

    所有人才真的相信，太子和其他四大顶级世家的少族长，真的亲临婚礼现场了！

    这份殊荣，别说雪家一个二流世家了，就算是那些一流世家，都不一定能够享受到！

    一时间！

    众人看向雪玲珑和雪寒依等人的目光中，当即充满了掩饰不住的羡慕嫉妒！

    莫非是老太君特意替我们请来的？

    雪玲珑和雪寒依三女脑海中，突然蹦出了这样一个念头！

    对！

    一定是这样！

    萧逸那个乡巴佬之前得罪了老太君，老太君肯定是特意将太子和四大顶级世家的少族长请来，好好打那个乡巴佬的脸！

    当然了！

    雪倾城的脸，自然要跟着打了！

    雪玲珑和雪寒依三女一念及此，一个个当即激动得娇躯微颤，兴奋得想要仰天长啸！

    竟然是他们？

    这么巧？

    萧逸看见来人是秦天藏和柳飞扬五人，当即忍不住微微一愣，眼中流露出一抹愕然之色。

    所有人的注意力，此刻都放在秦天藏和柳飞扬五人身上，没有人注意到萧逸此刻的异样。

    “拜见太子！见过四位少族长！”

    随着秦天藏和柳飞扬五人踏入广场，众人纷纷神情一肃，连忙躬身对着秦天藏和柳飞扬五人行礼。

    在外人眼中，他们这些一流世家和二流世家的人，都是真正的人上人，身份尊贵的存在。

    但在秦天藏和柳飞扬五人面前，他们却连屁都不算一个！

    人比人，往往能够气死人的！

    “太子和四大顶级世家的少族长都朝着我这里走来了！好紧张！好激动！好兴奋……”

    看见秦天藏和柳飞扬五人飞速走来，雪玲珑和雪寒依三人都以为对方是特意来参加自己的婚礼，一个个当即激动得俏脸通红。

    这一刻！

    雪玲珑和雪寒依三人，差点幸福得直接晕了过去！

    对于她们来说，这绝对是这一生中的高光时刻！

    “太子，四位少族长，感谢你们百忙之中抽出时间，前来参加我的婚礼，如此大恩大德，我雪玲珑铭记在心……”

    眼见秦天藏和柳飞扬五人走到自己身旁，雪玲珑当即深深地吸了一口气，随即带着一抹骄傲之色，对着秦天藏和柳飞扬五人款款行礼。

    其他人见状，当即纷纷向雪玲珑投去羡慕的目光！

    特别是那些同龄少女，此刻一个个嫉妒得眼睛都红了！

    雪玲珑感受到众人投射过来的羡慕目光，眼中当即闪过一抹得意之色，虚荣心得到了前所未有的满足。

    一旁雪玲珑的父亲雪青河，此刻也是一脸激动地笑了起来。

    雪青山啊雪青山，你和我斗了一辈子，没有想到最后会是这样一个结果吧，可惜你现在吓得躲起来不敢现身，否则我真想看看你现在脸上会是什么表情，相信一定会非常精彩……

    雪青河越想越是兴奋，下意识就准备走上去和秦天藏五人拉关系，顺便刷刷存在感。

    不过很快！

    雪青河就打消了这个念头！

    因为秦天藏此刻突然开口了――

    “参加你的婚礼？你是谁？我们认识吗？你怕是搞错了吧？”

    秦天藏一脸疑惑地盯着雪玲珑。

    “是啊，你确定我们认识吗？”

    柳飞扬和云星月四人，此刻也都纷纷疑惑看向雪玲珑。

    此言一出。

    雪玲珑脸上的笑容，当即瞬间彻底凝固，整个人尴尬到了极点！

    这脸，丢大了！

    雪玲珑此刻只感觉脸上火辣辣的，仿佛被人当众狠狠抽了几个大嘴巴子！

    下一刻！

    唰唰唰……

    一道道异样目光，当即齐刷刷地落在雪玲珑脸上，令得雪玲珑感觉自己的一张脸都快烧起来了！

    雪玲珑此刻，恨不得找条地缝钻进去！

    这是什么情况……

    不远处的雪倾城看见这一幕，此刻则是丈二和尚摸不着头脑。

    秦天藏五人前来雪家不是参加雪玲珑的婚礼，还能是参加谁的婚礼，难道是雪寒依和雪轻柔她们两人……

    雪倾城想着想着，目光当即落在雪寒依和雪轻柔两人身上。

    有这种想法的，除了雪倾城之后，还有雪玲珑，以及现场的其他人。

    唰唰唰……

    一道道目光，当即齐刷刷地落在雪寒依和雪轻柔两人身上……

    该死的，这两个贱／人给我玩阴的！

    雪玲珑眼中，突然流露出深深的恨意！

    这一刻。

    雪玲珑感觉自己被雪寒依和雪轻柔两人给耍了！

    至于雪倾城，雪玲珑直接给忽略了！

    毕竟在雪玲珑看来，雪倾城不但得罪过秦天藏五人，而她那个乡巴佬夫君，更是和秦天藏五人八竿子打不上，秦天藏五人自然不可能前来参加他们的婚礼！

    很快。

    在现场众人带着好奇与忐忑的目光注视下，秦天藏和柳飞扬五人就越过雪玲珑，直接走到了雪寒依身旁。

    雪寒依虽然心中激动而期盼，但是有了雪玲珑的前车之鉴，她此刻并没有什么反应。

    让雪寒依失望的是，秦天藏和柳飞扬五人看都没有看她一眼，就这样径直朝着雪轻柔走去。

    呼！

    雪玲珑见状，心中不知为何，突然重重地松了口气。

    不过雪玲珑随即又心中一紧！

    难道秦天藏和柳飞扬五人，是来祝贺雪轻柔的？

    对！

    一定是这样！

    好你个雪轻柔，你也太阴险了！

    这个念头一出，雪玲珑顿时对着雪轻柔怒目而视，一时间恨得咬牙切齿！

    这可真是千防万防，家贼难防啊！

    雪玲珑气得咬牙切齿！

    莫非真是我……

    雪轻柔看见秦天藏和柳飞扬五人走来，小心脏当即止不住地加速跳动起来，整个人激动得有些头晕！

    幸福来得太突然，让雪轻柔措手不及！

    很快！

    秦天藏和柳飞扬五人，就走到了雪轻柔身旁。

    一道道羡慕目光，当即齐刷刷地落在雪轻柔身上！

    现场的人都是人精，他们自然知道秦天藏和柳飞扬五人，不可能来参加雪倾城和那个乡巴佬的婚礼！

    那现在，就只有一个可能了――

    秦天藏和柳飞扬五人前来，乃是特意参加雪轻柔的婚礼！

    不过让众人接下来错愕不已的是，秦天藏和柳飞扬五人看都没有看雪轻柔一眼，直接从她身旁走过，径直朝着雪倾城和萧逸走去！

    呃！

    这是什么情况？

    众人见状，当即齐齐愣住，面露愕然之色！

    下一刻！

    一个不可思议的念头，同时在众人脑海中浮现而出――

    难道秦天藏和柳飞扬五人，是特意来参加雪倾城和那个乡巴佬的婚礼？

    这个念头一出现，当即将众人吓了一跳！

    莫非他们还真是……

    看见秦天藏和柳飞扬五人走来，雪倾城整个人都懵了，一时间竟然变得有些手足无措！

    反观萧逸，则是对着秦天藏和柳飞扬五人挤眉弄眼地眨了眨眼。

    秦天藏和柳飞扬见状，当即齐齐对着萧逸笑着点了点头。

    下一刻。

    秦天藏和柳飞扬五人站在萧逸身旁。

    “大秦皇朝太子，秦天藏祝萧逸萧公子新婚快乐！”

    “大秦皇朝顶级世家，柳家少族长柳飞扬祝萧逸萧公子新婚快乐！”

    “大秦皇朝顶级世家，云家少族长云星月祝萧逸萧公子新婚快乐！”

    “大秦皇朝顶级世家，张家少族长张铁城祝萧逸萧公子新婚快乐！”

    “大秦皇朝顶级世家，陈家少族长陈青山祝萧逸萧公子新婚快乐！”

    ……

    秦天藏和柳飞扬五人纷纷对着萧逸躬身行礼，举手投足间显得尊敬异常，丝毫没有架子！

    嗡！

    所有人见状，一个个当即都懵了，脑海中止不住地嗡嗡作响！

    秦天藏和柳飞扬五人特意前来，竟然是为了向那个乡巴佬表示祝贺？

    所有人都抬起头，目瞪口呆地盯着萧逸，心中陡然间掀起了惊涛骇浪！

    他们看向萧逸的目光，此刻看起来要多古怪就有多古怪！

    他们想过无数种可能，唯独没有想过这种可能！

    毕竟在他们看来，萧逸只不过是一个乡巴佬，而秦天藏和柳飞扬五人则是人中之龙，真正的大人物。

    双方之间，绝对不可能有丝毫交集！

    但是现在！

    现实狠狠抽了众人一个大嘴巴子！

    什么叫做人算不如天算？

    这就是人算不如天算！

    所有人此刻看向萧逸的目光彻底了！

    而表情最难看的，莫过于雪玲珑和杨潇等人！

    这个结果，他们无法接受，也不愿接受！

    即便是雪倾城本人，此刻都微张着嘴，面露愕然之色，不可置信地盯着身旁的萧逸！

    秦天藏和柳飞扬五人前来，竟然是因为他？

    雪倾城看着身旁的萧逸，突然感觉萧逸变得神秘起来，整个人仿佛笼罩了一层神秘面纱！

    这还是我认识的那个油嘴滑舌的萧逸，众人眼中上不了台面的那个乡巴佬吗？

    雪倾城整个人，此刻都感觉有些懵！

    剧情反转太快，打了众人一个措手不及！

    他么的！

    这哪里是一个乡巴佬，分明是一个隐藏大佬啊！

    扮猪吃老虎的境界，莫过于此啊！

    杨潇回过神来，看向萧逸的目光，突然变得很是幽怨！

    你他么一个隐藏大佬，干嘛扮乡巴佬来欺骗人啊！

    你欺骗人就欺负人吧，为啥偏偏就挑中我了呢？

    杨潇看见秦天藏和柳飞扬等人在萧逸面前的恭敬模样，此刻郁闷得差点哭了！

    想起自己之前对萧逸的所作所为，杨潇此刻顿时感觉脸上火辣辣的，仿佛被人当众狠狠抽了一巴掌！

    除此之外。

    杨潇心中更多的，还是惶恐！

    如果因为这件事，他迁怒于我的家族，那我岂不是成了家族的千古罪人……

    杨潇越想越怕，身子都因为太过恐惧，止不住地微微发颤，一时间被吓得脸色煞白！

    他所在的杨家虽然是一流世家，普通人眼中高不可攀的豪门大族。

    但杨潇心里很清楚，杨家在秦天藏和柳飞扬等人所在的势力面前，简直连屁都不算一个！

    只要他们愿意，随时都可以让杨家烟消云散！

    这一点。

    杨潇心知肚明！

    正是因为深知这一点，杨潇此刻才越是惶恐不安！

    杨潇此刻，后悔得肠子都青了！

    如果时光可以倒流，他一定不会得罪萧逸，保证会跪在萧逸面前叫他一声亲爹！

    不过这个世上什么都有，就是没有后悔药可以吃！

 第12章 高处不胜寒，那是最大的寂寞

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第12章   高处不胜寒，那是最大的寂寞

    幸好我们刚才，没有太过得罪此人啊！

    周寻和王鸿飞两人，此刻则是惊出一身冷汗，心中暗呼一声侥幸！

    毕竟刚才和萧逸正面硬刚的，乃是杨潇。

    而他们两人，只不过是背后说了萧逸一些坏话，算不得结上了多大的梁子。

    这一刻。

    周寻和王鸿飞两人，突然很是同情杨潇。

    也许。

    这就是枪打出头鸟吧。

    周寻和王鸿飞想着想着，突然幸灾乐祸地看了杨潇一眼。

    “好久不见。”

    萧逸对着秦天藏和柳飞扬五人笑着点了点头。

    “好久不见。”

    秦天藏和柳飞扬五人跟着点了点头。

    敢情，那个乡巴佬和太子他们是老相识啊？

    所有人看向萧逸的目光，当即变得越发古怪了。

    萧逸前后身份变化太大，让众人一时间有些消化不了！

    下一刻！

    秦天藏和柳飞扬五人的举动，直接让众人目瞪口呆！

    噗通、噗通、噗通……

    只见秦天藏和柳飞扬五人，同时朝着萧逸和雪倾城跪下！

    “二弟秦天藏，恭祝大哥和嫂子新婚快乐！”

    “三弟柳飞扬，恭祝大哥和嫂子新婚快乐！”

    “四妹云星月，恭祝大哥和嫂子新婚快乐！”

    “五弟张铁城，恭祝大哥和嫂子新婚快乐！”

    “六弟陈青山，恭祝大哥和嫂子新婚快乐！”

    ……

    秦天藏和柳飞扬五人仰起头，齐声高呼！

    卧／槽！

    这是什么情况？

    众人见状，一个个当即呆若木鸡！

    这一波又一波的操作，直接将众人看蒙了！

    秦天藏和柳飞扬五人，竟然向那个乡巴佬跪下行礼祝贺？

    而且，他们还称呼那个乡巴佬为大哥？

    所有人此刻都懵了！

    这……

    一旁的雪倾城，此刻也无法淡定了！

    如果秦天藏和柳飞扬五人前来贺礼她还能够接受，但如此笼罩的贺礼仪式，则是她从来没有想到过的！

    毕竟就算是结拜兄弟，以秦天藏和柳飞扬五人的身份，也不应该当众行如此大礼。

    特别是秦天藏！

    他可是当朝太子，代表的乃是皇家颜面！

    他这一跪，那可是意义非凡！

    静！

    现场突然陷入了死一般的静！

    所有人此刻，仿佛都化为了一座座雕塑，目光呆滞地盯着萧逸！

    反观杨潇，则是差点被吓得魂飞天外！

    完了！

    这一下彻底完了！

    杨潇此刻彻底绝望了！

    如果秦天藏和柳飞扬五人仅仅和萧逸认识，那他心中还抱有一丝幻想。

    但是现在。

    杨潇心中有的只有绝望！

    能让秦天藏和柳飞扬五人称为大哥，而且还在婚礼现场行如此大礼，那个萧逸究竟是什么尊贵非凡的身份……

    杨潇已经不敢继续往下想了！

    “你们这是……”

    萧逸微微一愣，随即一脸疑惑地看向秦天藏和柳飞扬五人。

    “大哥，刚才我们对你的祝福，乃是代表我们身后的家族；现在我们向你行这个礼，乃是我们之间的私人关系，大哥今日新婚大喜，我们这些做兄弟的，自然要向大哥行最高的礼仪了。”

    秦天藏仰起头，笑着看向萧逸。

    一旁的柳飞扬和云星月四人，闻言重重地点了点头！

    “你们这份礼，也太重了吧！快快快！都赶紧起来吧！这份大礼大哥我收下了！谢谢你们！”

    萧逸感动得热泪盈眶，连忙将秦天藏和柳飞扬五人扶起。

    对于萧逸来说，秦天藏和柳飞扬五人不但是修为强大的修仙大佬，更是身份尊贵的大人物，他们此刻如此对待自己，这是他萧逸前世修来的福分！

    这几个兄弟，我萧逸交定了！

    萧逸此刻激动得浑身发颤！

    秦天藏和柳飞扬五人此刻的举动，对于萧逸来说简直就是雪中送炭，让他倍感有面子！

    看着其他人此刻投射过来的艳羡目光，萧逸心中的抑郁之情就一扫而空，整个人感觉到前所未有的神清气爽！

    这种逆袭，震撼全场的感觉，是真的好啊！

    萧逸挺了挺胸，一时间只感觉到志得意满，迎来了自己这一生的高光时刻！

    这是萧逸穿越到这个世界之后，第一次感觉到活出了个人样来！

    下一刻！

    毫无预兆地！

    雪玲珑等人邀请来的宾客，当即一窝蜂地朝着萧逸冲了过去，很快就将最西边那个区域挤得水泄不通！

    反观雪玲珑等人所在的区域，此刻则是变得空空荡荡！

    “帝都一流世家王家王崇俊，携碧血翡翠一对，恭贺萧公子和雪倾城小姐新婚快乐！”

    “帝都一流世家黄家黄成功，携千年人参两根，恭贺萧公子和雪倾城小姐新婚快乐！”

    “帝都一流世家欧阳家……”

    “帝都一流世家西门家……”

    “帝都二流世家王家……”

    ……

    所有人都争先恐后地祝贺萧逸，生怕失去了这个巴结萧逸这个隐藏大佬的机会！

    最让雪玲珑和雪寒依等人气得想要吐血的是，那些宾客原本准备送给他们的贺礼，此刻竟然也被全部拿去送给了萧逸！

    该死的！

    这一切都怪那个乡巴佬！

    雪玲珑和雪寒依等人恨得咬牙切齿，纷纷抬头怒火熊熊地瞪着不远处的萧逸！

    如果目光能够杀人的话，萧逸已经死了不知道多少次了！

    雪玲珑和雪寒依等人做梦都没有想到，自己等人筹谋许久的计划，就这样因为萧逸而破产了！

    不管是谁碰到这种情况，都会被气得想要吐血！

    老身这一次，可真是看走眼了……

    佘碧君抬起头，看向萧逸的目光，一下子显得极为复杂。

    见识了萧逸和秦天藏等人的关系，佘碧君已经在心中筹划，接下来如何弥补自己之前的过错了。

    下一刻。

    一道充满热情的爽朗笑声，陡然间响了起来――

    “哎哟，我的乖女婿啊，你老丈人我和你丈母娘刚才打扮，给你们准备结婚礼物去了，没想到一个不留神就迟到了，还望乖女婿见谅啊！哈哈哈……”

    伴随着这道爽朗笑声，一直未现身的雪青山和柳如玉，突然满脸堆笑地步入广场，径直朝着萧逸和雪倾城走去。

    眼见来人是萧逸的老丈人和丈母娘，现场众人当即恭恭敬敬地让出一条道，不断向雪青山和柳如玉点头行礼。

    眼见这些自己平日高攀不起的大人物，此刻纷纷向自己躬身行礼，雪青山和柳如玉脸上的笑容，当即越发浓郁了。

    看见父亲和母亲现身，雪倾城脸上终于露出笑容，心中的抑郁瞬间消失无踪。

    毕竟。

    对于一个女子来说，结婚乃是人生中最重大的事。

    若亲生父母都缺席，那必定是一生的遗憾。

    “父亲，母亲。”

    雪倾城对着父母笑着行了一礼。

    不管两人之前做了什么，但他们都是雪倾城的亲生父母！

    血，永远浓于水！

    “小婿拜见老丈人，丈母娘。”

    虽然心中对雪青山和柳如玉两人有芥蒂，但是萧逸此刻为了雪倾城，也不得不向两人行礼。

    “乖女婿啊！好好好！我第一次见你，就知道你绝非池中物！那时候我就说，我家倾城能够嫁给你，是她前世修来的福分！哈哈哈！”

    雪青山笑容满面地盯着萧逸：“那时候我对其他人这样说，他们还不相信我的话，现在他们总算相信了吧！看人的本事，还没什么人能比得上我！哈哈哈！”

    怕是不要脸的本事，没人比得上你吧！

    萧逸闻言，当即在心中鄙夷道。

    萧逸原本认为自己已经够不要脸了，不过现在和这个便宜老丈人一比，他感觉自己还真是小巫见大巫了！

    “老丈人的眼光，自然是那些凡夫俗子不能比拟的！小婿佩服得五体投地！”

    虽然心中很是鄙夷雪青山不要脸，但是萧逸表面上还是对着雪青山竖起大拇指，露出一副崇拜的模样。

    “贤婿太客气了，相信贤婿你以后看人的眼光，肯定能够青出于蓝而胜于蓝，远远超过我这个老东西！”

    雪青山谦虚摇头。

    下一刻。

    一老一小两只狐狸彼此相视一眼，随即心照不宣地同时笑了起来，一切尽在不言中。

    这个插曲一过。

    雪倾城和雪玲珑四对新人的婚礼，很快就继续举行。

    萧逸和雪玲珑所在的最西侧那块区域，此刻是人满为患，热闹非凡。

    反观雪玲珑等人所在的三个区域，此刻则是门口罗雀，看起来显得冷清无比，除了一对新人之外，几乎就没有人了！

    俗话说得好，没有对比就没有伤害。

    雪玲珑和雪寒依等人看着雪倾城被众人众星拱月般的模样，心中简直遭到了一百万点暴击！

    他们今天这脸，算是丢大了！

    装／逼不成反被草，说的就是雪玲珑和雪寒依等人现在的情况！

    毕竟婚礼日期，乃是雪倾城先定下来的。

    她们若无歪心思，也不会落得今日这个下场。

    最让雪玲珑无法接受的，还是接下来发生的事！

    当即将三拜天地，正式定下关系的时候，杨潇也不知道是怎么想的，竟然突然反悔了！

    “告辞！”

    留下这两个字，杨潇就毫不犹豫地转身离去，跑得比兔子还快！

    “新郎竟然临阵脱逃了？哈哈哈！”

    “雪玲珑这脸，今天可真是被打得够惨的，不过她这是自作自受，怨不得别人，换做我，我也要反悔！哈哈哈！”

    “是啊，她自己犯下的错，别人凭啥陪她一起承受啊！哈哈哈！”

    ……

    现场众人见状先是一愣，随即止不住地哄堂大笑！

    一时间！

    雪玲珑直接成了现场众人的焦点！

    噗！

    雪玲珑被气得娇躯发颤，随即直接一口黑血喷了出来，整个人软趴趴地倒在地上，就这样昏迷过去！

    至于她是真晕过去了，还是假装的，那就无人知道答案了。

    “玲珑！”

    雪青河连忙冲过去抱起雪玲珑，很快就消失无踪……

    反倒是周寻和王鸿飞两人，他们自认为自己没有将萧逸得罪死，并没有选择在这时候反悔。

    很快。

    匆匆结束婚礼，雪寒依和雪轻柔等人就飞也般地逃离现场。

    这个地方，她们是一刻也不愿待下去了！

    “老婆，你感觉到解气吗？”

    萧逸一脸笑容地盯着雪倾城。

    “嗯……”

    雪倾城有些羞涩地点了点头。

    说实话。

    她这辈子还从来没有感觉到如此解气过！

    “老婆，你老公厉害吧？实话告诉你，我可是一个隐藏大佬，只不过我平日里比较低调，一般人看不出来罢了。”

    萧逸有些臭屁地昂起头，露出一副小人得志的模样：“我总感觉，做人嘛，就应该低调一点，这样才能够看清世间百态，毕竟患难之中，才能够交到真朋友，我可不希望过早暴／露自己的大佬身份，导致自己连一个真心朋友都交不到。”

    “老婆，你是不知道，当一个人站在巅峰，俯瞰天地，举世无敌的滋味有多么难受，高处不胜寒，那是最大的寂寞！”

    “我还是喜欢这种低调，与民同乐，能够交到真朋友的日子，以前那种高处不胜寒的日子，我是真的过够了，唉……”

    萧逸说到最后，突然苍凉一笑，重重地叹了口气。

    噗！

    一旁的黑狗原本正在喝酒，闻言一个没忍住，一口酒直接喷了出来！

    别人不知道萧逸的底细，它可是再清楚不过了！

    真能装啊！

    黑狗一脸古怪地盯着萧逸。

    萧逸见状，当即恶狠狠地瞪了黑狗一眼，将黑狗吓得连忙收回目光。

    “萧公子这才是真正的高人风范啊，如果没有太子他们出现，我们还都被你蒙在鼓里呢，萧公子这才是真正的低调内敛显奢华啊！佩服佩服！”

    “是啊！杨潇和雪玲珑那些人，那是半罐水响叮当，和萧公子一比，他们差了可不止一星半点。”

    “萧公子，你放心吧，以后我们都把你当真心朋友，再也不让你过那种高处不胜寒的生活了。”

    ……

    众多宾客听了萧逸的话，一个个当即深以为然地点了点头，争先恐后地拍萧逸的马／屁！

 第13章 一波刚平，一波又起！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第13章  一波刚平，一波又起！

    “多谢各位！来！我们干了！”

    萧逸闻言，顿时乐得眉开眼笑，举起手中酒杯，无比豪迈地一饮而尽！

    “大哥，为你的大喜日子，也为我们的再次重逢，干杯！”

    秦天藏和柳飞扬五人，同时举杯向萧逸敬酒。

    “多谢几位兄弟今日捧场！这一杯算大哥敬你们的！今日之恩，大哥我都记在心里了，他日必有厚报。”

    萧逸再次倒满一杯，一脸真诚地看向秦天藏和柳飞扬五人。

    对于秦天藏和柳飞扬五人，萧逸是发自肺腑地表示感激！

    毕竟若无他们捧场，他今日的婚礼又将是另一番风景了。

    这份恩情，萧逸铭记在心！

    “大哥太客气了！来！我们兄弟间就别客套了！一切都在酒里！”

    秦天藏和柳飞扬五人闻言大喜，随即仰头将杯中酒一饮而尽！

    接下来。

    自然是宾主尽欢。

    喜宴足足持续到了半夜，宾客这才慢慢散去。

    萧逸来到这个世界之后，第一次喝得酩酊大醉。

    最后。

    还是由秦天藏和柳飞扬几人将他送到了洞房。

    “嫂子，你和大哥好好享受洞房花烛夜，我们就不打扰了，祝你们早生贵子，我们还等着当孩子的干爹呢。”

    “没错没错！嫂子！你们可要加油啊！”

    “嫂子，能够嫁给我们大哥，你可真是好福气，怪不得之前你拒绝了我们和所有人，原来你是和我们大哥有婚约啊，以前我还有些不明白，不过现在我全明白了，有我大哥做你的未婚夫，你那时候自然不会将我们这些凡夫俗子放在眼里了！”

    “嫂子，以前多有得罪，还望嫂子多多包涵，千万别和大哥说以前那些糗事，好了，我们先撤了，不打扰你和大哥洞房了，毕竟春宵一刻值千金嘛，哈哈哈……”

    ……

    秦天藏和柳飞扬几人，此刻纷纷笑容满面地看向雪倾城。

    雪倾城闻言，当即闹了个大红脸，看起来显得娇羞无限，分外动人。

    “嫂子，告辞！你们加油！哈哈哈！”

    秦天藏和柳飞扬等人大笑一声，随即很识趣地退了出去。

    “你，究竟是一个什么样的人啊……”

    雪倾城替萧逸脱去衣衫，小心翼翼地放在床上，随即低下头一脸认真地打量着萧逸。

    雪倾城第一次感觉到，自己嫁的这个男人是那么神秘，给人一种捉摸不透的感觉。

    “我，是天底下所有女人都得不到的男人……嗝……”

    萧逸突然开口，将雪倾城吓了一跳。

    直到确认萧逸说的是梦话，雪倾城这才松了口气。

    “我，是我老婆雪倾城一个人的男人，是要保护她一生一世的男人，是要替她撑起一片天的男人，是决不允许任何人欺负她的男人，是一辈子只爱她一个人的男人，是一个将命融入她的生死簿的男人……”

    萧逸翻了个身，醉醺醺地再次开口，眼睛依然紧闭着。

    “一个将命融入她的生死簿的男人……”

    雪倾城重复着萧逸最后说的那句话，一时间感动得一塌糊涂，泪水止不住地在眼眶里打转。

    这是雪倾城这辈子，听过的最动人的情话！

    一个男人，愿意将自己的命融入一个女人的生死簿。

    这份爱，早已超越了生死，超越了轮回！

    “我雪倾城何德何能，竟能得到你如此浓烈的爱，你放心，你以命爱我，我雪倾城此生绝不负你……”

    雪倾城眼中的泪水，再也止不住地溢出眼眶，随即直接滴落在萧逸脸上。

    下一刻。

    雪倾城擦拭眼泪，随即转身走了出去。

    雪倾城刚一离开，原本醉得不省人事的萧逸，突然间睁开双眼，脸上露出一抹奸计得逞的得意笑容，哪里有一丝醉意？

    “看来不管是什么女人，都扛不住糖衣炮弹的情话攻击啊，嘿嘿……”

    萧逸此刻笑得如同一只老狐狸：“那种情话都能够说得出来，我还真是挺佩服我自己的，我真他么是一个天才啊！哈哈哈！”

    如果让雪倾城听到萧逸现在的话，估计会气得直接一巴掌拍死萧逸！

    “莫非老婆她为了洞房花烛夜，特意跑去洗澡了，想要将一个香喷喷的自己献给我这个老公，唉，其实她没必要这么麻烦的，真是太讲究了。”

    萧逸双手枕在头下，美滋滋地想着，心中简直乐开了花。

    接下来。

    一个时辰过去。

    雪倾城没有回来。

    两个时辰过去。

    雪倾城依然没有回来。

    三个时辰……

    ……

    萧逸等着等着，再也扛不住酒意，直接昏昏沉沉地进入梦乡。

    没有人注意到的是。

    萧逸刚一进入梦乡，一道道迷蒙光泽，当即从他体内弥漫而出，很快就将整个雪府笼罩，随即不断涌入众人口鼻中。

    那些迷蒙光泽，普通人肉眼看不见，但是虚空上方数百里外，却有一个人注意到了！

    那是一个红衣老者，只见他脚踏虚空，拿着一个酒葫芦，正行走在虚空中大口饮酒，宛若仙神般好不潇洒惬意！

    下一刻！

    红衣老者浑身一震，低头朝着下方看去，一眼就看见了雪家府邸内弥漫的迷蒙光泽！

    “我的天！那是……先天魂气！”

    红衣老者惊呼出声，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了！

    他的眼中，透出深深的震撼，还有不可置信！

    先天魂气，乃是传闻中的至宝！

    不过先天魂气，非常难以出现，唯有真正的天命之子，才能够偶尔散发出先天魂气。

    一些拥有机缘的生灵吸入先天魂气，体内就会发生返祖现象，得到真正的大造化！

    “没想到在这小小的地方，我竟然碰到了拥有先天魂气的人！不可思议！太不可思议了！”

    红衣老者心中，此刻掀起了惊涛骇浪！

    下一刻！

    嗖！

    红衣老者身形一晃，眨眼间就消失在了原地。

    当他再次出现的时候，已经无声无息地出现在了萧逸所在的房间内。

    这种手段，简直惊世骇人，属于真正的仙神手段！

    “拥有先天魂气的人，竟然是这样一个普普通通的少年，若非亲眼所见，打死我我也不会相信。”

    看见先天魂气的源头是萧逸，红衣老者眼中顿时满是震撼！

    下一刻。

    红衣老者手中出现一个金色印记，随即直接打入萧逸体内。

    “有了这个追踪印记，老夫就不怕以后找不到你了，嘿嘿。”

    红发老者咧嘴一笑，眼中闪过一抹狡黠之色：“如果我所料不差的话，这里应该是大秦皇朝帝都，雪家的府邸。”

    “吸收了这些先天魂气，雪家肯定会有人觉醒体内的天凤血脉，到时候九龙帝朝雪家总部，一定会派人将这个分支中觉醒天凤血脉的人接到九龙帝朝。”

    “如果你到时候跟着前往九龙帝朝雪家总部，那倒也算省了我不少功夫了，到时候老夫一定要想方设法，将老夫的宝贝孙女嫁给你，哪怕是作为小妾，老夫也在所不惜。”

    “你这种绝世宝贝，老夫可不能够只便宜了雪家，我欧阳家族的人也得跟着沾沾光啊，嘿嘿！”

    ……

    红发老者盯着熟睡的萧逸，止不住地得意一笑，笑得如同一只老狐狸。

    下一刻！

    汪汪汪！

    红发老者突然看见，一条黑狗直接从窗户跳了起来！

    “老东西，你竟然敢来打扰主人休息，我看你真是活得不耐烦了！”

    黑狗仰起头，神情不善地瞪着红发老者，口吐人言：“你找死！”

    嗖！

    黑狗话音一落，随即直接扑向红发老者！

    “卧／槽！你他么一条狗，也敢攻击老夫？是老夫最近太低调了，还是这个世界飘了？”

    红发老者先是一愣，随即勃然大怒，直接一掌拍向黑狗！

    下一刻！

    轰！

    红发老者的右掌，当即和黑狗的前爪重重轰击在一起！

    啊！

    红发老者惨叫一声，右掌被黑狗一爪子抓得血肉模糊！

    卧／槽！

    那小子究竟是什么人？

    他身边随便一条狗竟然都如此生猛？

    红衣老者被吓得浑身一颤！

    “哟，还有点实力嘛，接下来我可不会留手了！”

    黑狗狰狞一笑，随即体型暴涨，体内散发出一道令得红衣老者灵魂发颤的恐怖气息！

    这他么究竟是一条什么样的变态狗？

    红发老者被吓得魂飞天外，随即毫不犹豫地施展秘法，身子无声无息地消失在原地，朝着虚空深处飞速遁去！

    红发老者耳旁，隐隐传来黑狗凶神恶煞的声音：“算你这老东西跑得快，否则我今天非得将你揍成猪头！”

    直到确认那条黑狗没有追来，红发老者这才在虚空深处某个角落停了下来。

    他的身上，此刻已然满是冷汗！

    好险！

    红发老者心有余悸！

    “那个少年果然不愧是拥有先天魂气的人，身旁竟然跟着实力如此恐怖的一条狗，刚才如果不是我逃得快，估计今天这条老命就要交代在那里了。”

    红发老者苦笑一声。

    虽然被黑狗伤得不轻，但红发老者越发坚定了将自己那个宝贝孙女嫁给萧逸的念头！

    这种隐藏大佬，现在不好好巴结，更待何时？

    “期待你早日来到九龙帝朝的帝都……”

    红发老者低下头深深看了下方一眼，随即直接御空朝着远处激射而去，很快就消失得无影无踪。

    ……

    第二天一大早。

    雪家一座院落内，突然响起一道惊喜无限的声音――

    “天啊！我雪玲珑竟然觉醒了天凤血脉！而且还是三品天凤血脉！”

    雪玲珑刚一睁开眼，顿时发现体内觉醒的三品天凤血脉，整个人当即激动得娇躯发颤！

    “雪倾城，萧逸！你们昨天让我颜面扫地，让我的未来夫君在婚礼现场逃走！将我给抛弃！这个仇，我们是该好好算一算了！此仇不报，我雪玲珑誓不为人！”

    想起昨天的事，雪玲珑就气得咬牙切齿，眼中充满了仇恨！

    雪玲珑昨晚一整晚都没睡好，脑子里想的几乎都是如何报复雪倾城和萧逸的事。

    雪玲珑怎么都没有想到，就在她束手无策，只能够忍下这口气的时候，机会就这样悄无声息地来了！

    很快！

    这个消息就传遍了整个雪家，雪家的一众高层闻讯赶来，很快就将雪玲珑居住的院子围了个水泄不通！

    “玲珑！恭喜你觉醒天凤血脉！按照我雪家族规，但凡我雪家有人觉醒天凤血脉，就可以前往九龙帝朝帝都的雪家总部！”

    “觉醒天凤血脉，这才是真正的鲤鱼跃龙门啊！青河兄，恭喜你！生了这样一个女儿！等玲珑进入九龙帝朝帝都的雪家总部，你可不要忘了我们这些人啊！”

    “快快快！将这个消息传给九龙帝朝帝都的雪家总部，让他们派人来讲玲珑接到雪家总部好好培养！相信用不了多长时间，我们雪家就能够多一个超级强者了！”

    “我们这个雪家分支，已经有一百多年没有族人觉醒过天凤血脉了，玲珑你可真是气运之子，真正的天命之女啊！恭喜恭喜！”

    ……

    众人议论纷纷，纷纷抬头一脸羡慕地盯着雪玲珑！

    不管是在这个雪家分支，还是九龙帝朝帝都的雪家总部，觉醒天凤血脉的族人都将得到全力培养，从此成为真正的人上人！

    如果运气不错的话，甚至还能够加入传说中的仙门，从此成为仙神一般的存在！

    雪玲珑听着众人奉承的话，一张脸顿时笑成了一朵花，眼中的激动兴奋之色根本掩饰不住！

    这一刻！

    雪玲珑因为昨天成亲产生的不快，一下子烟消云散，取而代之的是无尽欣喜！

    雪倾城啊雪倾城，你在婚礼现场压我一头又怎么样，如今我觉醒了天凤血脉，即将进入九龙帝朝帝都的雪家总部，你这辈子都只有仰视我的份了！

    雪玲珑眼中，露出一抹傲然之色！

    在九龙帝朝和雪家总部面前，别说一个雪倾城了，就算整个大秦皇朝，都显得是那么微不足道！

    九龙帝朝，乃是东冥域一大霸主，统御数百个皇朝。

    而大秦皇朝，只不过是其中之一，奉九龙帝朝为主！

    对于大秦皇朝来说，九龙帝朝就是真正的宗主国！

    而雪家总部，乃是九龙帝朝五大势力之一！

    若论实力，大秦皇朝拍马也赶不上雪家总部！

    只要雪玲珑一进入雪家总部，那就是草鸡变凤凰，从此大秦皇朝都要仰其鼻息！

    得到如此天大造化，雪玲珑此刻怎么能不欣喜万分？

    “可惜了，若我早一天觉醒天凤血脉，也不至于在昨天的婚礼现场，被雪倾城那个贱人压一头了！”

    想起昨天的事情，雪玲珑仍旧耿耿于怀，无法做到真正释怀。

    不过雪玲珑转念一想，又感觉这对于自己来说是好事。

    毕竟若无昨天的事，她如今已经嫁做他人妻，再也没机会好好找个如意郎君。

    觉醒了三品天凤血脉，雪玲珑的眼界已经不再局限于一个小小的大秦皇朝。

    她的未来，应该是那九龙帝朝，东冥域，甚至整个仙魔大陆！

    雪倾城啊雪倾城，从另外一个角度来看，我是不是还应该谢谢你啊？呵呵。

    雪玲珑想着想着，嘴角当即微微一勾。

    “玲珑，放宽心，如今你觉醒了天凤血脉，你失去的东西，早晚能够亲手拿回来，而且如今你还是未嫁之身，这可是天大的好事。”

    雪青河一眼就看穿雪玲珑心中所想，当即笑着拍着雪玲珑的肩膀。

    “嗯！这一天！很快了！等雪家总部来人接我，她雪倾城脸上的表情，一定会非常精彩吧！和我斗，她雪倾城还嫩了点！”

    雪玲珑闻言，当即重重点了点头，眼中射出一道冰寒光芒！

    觉醒了三品天凤血脉，让雪玲珑心中充满了无穷自信！

    “玲珑说得甚是，你如今觉醒了三品天凤血脉，我们这个雪家分支，有谁还能和你相提并论呢？她雪倾城唯一的靠山，无非就是秦天藏那几个人而已，不过和雪家总部一比，他们算个什么东西？”

    雪寒依一脸讨好地盯着雪玲珑。

    “是啊！等雪家总部来人，就算大秦皇朝的朝主都要亲自来迎接，一个太子，几个顶级世家的少族长，又算得了什么？”

    一旁的雪轻柔，跟着点了点头。

    对于昨天的事，雪寒依和雪轻柔，也是一直耿耿于怀，非常的不爽！

    此刻眼见雪玲珑觉醒了三品天凤血脉，有了彻底翻盘的机会，她们两人当即跟着变得激动起来！

    说到底。

    她们两人和雪玲珑，算是同一阵营的人！

    “嗯，我们现在就安心等待雪家总部的人赶来就行了！到时候，我一定要狠狠打她雪倾城的脸，不出心头这口恶气，我心有不甘！”

    雪玲珑冷冰冰地道！

    接下来。

    可是又有好戏看了啊。

    其他人见状，当即变得激动起来！

    毕竟他们，也不愿看见雪倾城一家独大！

 第14章 这一下，可有好戏看了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第14章   这一下，可有好戏看了

    很快。

    佘碧君就通过秘法，将这个消息传到了远在九龙帝朝帝都的雪家总部！

    “什么？大秦皇朝那个雪家分支，竟然有人觉醒了天凤血脉？而且还是三品天凤血脉？本长老要亲自去将这种绝世天才接回来！”

    雪家总部，三长老雪长空得到这个消息，整个人当即浑身一震，随即面露狂喜之色！

    雪家的天凤血脉，一共分为七品。

    一品最低，七品最高。

    在雪家总部，雪家的嫡系弟子要想觉醒最低的一品天凤血脉，那都是千难万难！

    雪长空没有想到，远在大秦皇朝的那个雪家分支，竟然有人觉醒了三品天凤血脉！

    “真是天佑我雪家啊！哈哈哈！”

    雪长空越想越激动。

    很快。

    这个消息就传遍了整个雪家总部。

    “你们听说了吗？雪家在大秦皇朝那个分支，竟然有一个少女觉醒了三品天凤血脉！最关键的是，她如今还是未嫁之身！真正的处／子之身！兄弟们，你们知道这意味着什么吗？哈哈哈！”

    “卧／槽！竟然还有这种好事？我们雪家总部和雪家那些分支，早已经断绝关系数百年，不算是近亲，彼此间能够通婚！这真是太好了！”

    “是啊！按照雪家的血脉特性，只要我们能够与觉醒天凤血脉的女子成亲，只要她还是处／子之身，我们和她有了夫妻之实之后，就会有十成几率跟着觉醒天凤血脉！而且觉醒的天凤血脉品阶，不会低于结婚女子的品阶！如果能够将她娶到手，那我可就逆天改命了啊！哈哈哈！”

    “滚一边去！我们这么多人都虎视眈眈呢！你小子算那颗葱！本公子把话放在这里，谁也不准和我争那个女子！否则别怪我翻脸无情！”

    “这种事，那可是各凭本事！走走走！赶紧去三长老那里！让他带我们去大秦皇朝！毕竟近水楼台先得月嘛！哈哈哈！”

    ……

    整个雪家总部，此刻都轰动了！

    特别是那些雪家未婚男子，此刻一个个激动得仿佛打了鸡血一般，争先恐后地朝着三长老的住所风驰电掣而去！

    对于他们来说，那个觉醒三品天凤血脉的未婚女子，那可比神丹妙药还要珍贵！

    只要能够取到那个未婚女子，他们就可以鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天了！

    这种天赐良机，他们怎么可能轻易放过？

    雪玲珑此刻根本不知道，整个雪家总部的未婚男子，此刻都因为她而疯狂了！

    接下来为了争抢雪玲珑，雪家总部肯定会掀起一场腥风血雨！

    很快。

    雪长空的住所，就被雪家那些年轻男子围了个水泄不通！

    “三长老，带我去大秦皇朝！”

    “带我去！”

    “我也要去！”

    ……

    雪长空刚一走出去，雪家那些未婚男子，当即疯狂地吼了起来，一个个如同饿狼猛虎一般！

    “好吧，一会儿我动用洪船，你们都随我一起去吧，至于谁能够得到这个天大造化，那就看你们自己的本事了，我可不管这种事。”

    雪长空自然知道眼前这些人的小心思，当即笑着点了点头。

    很快。

    雪长空手中突然出现一艘巴掌大小的金色小船。

    “大！”

    雪长空默念法诀，随即那艘巴掌大小的小船，突然飞速膨胀，眨眼间就变成一艘巨船，静静地悬浮在众人头顶之上。

    那艘巨船，宛若一座大山，充满了视觉震撼。

    如此手段，简直神乎其神，乃是真正的仙神手段！

    下一刻。

    雪长空带着众人踏上洪船。

    嗖！

    在雪长空的控制下，洪船陡然化作一道光，朝着大秦皇朝风驰电掣而去！

    ……

    与此同时。

    大秦皇朝帝都，雪家府邸的一座院落内。

    雪倾城此刻显得有些烦闷，原本她也觉醒了天凤血脉，虽然是最低的一品天凤血脉，但也足以让她高兴了。

    不过就在刚才，她竟然听说雪玲珑觉醒了三品天凤血脉！

    这个消息，如同一盆冰水，将她所有的欣喜都给浇灭。

    带着心事，雪倾城推门而入，看见萧逸正在桌上摆弄着一幅画。

    “老婆大人，何事闷闷不乐啊？”

    萧逸抬起头看见雪倾城，眼中露出一丝愧疚之色：“老婆大人，你是不是在怪我昨晚洞房花烛夜自己睡着了，我冤枉啊，我足足等了你几个时辰你也没回来，所以我就不小心睡着了。”

    “其实，你可以把我叫醒的，你别看我喝了那么多酒，但是一晚上陪你大战三百回合还是没问题的，保证让老婆大人满足。”

    “这点自信，你老公我还是有的！”

    萧逸说着说着，当即挥舞拳头，对着雪倾城自信一笑！

    很显然。

    萧逸这个色／胚会错意了！

    “谁要和你大战三百回合！”

    雪倾城轻啐一口，俏脸上闪过一抹羞红！

    “你在看什么呢？”

    雪倾城一边问，一边朝着萧逸走过去。

    “老婆大人，这幅画可是你老公平生最得意的杰作，乃是我特意给你准备的聘礼，昨天喝太多了，没来得及送给你，现在我正式将这份聘礼补给你！”

    萧逸得意一笑，随即将桌上那一幅画递给雪倾城。

    “谁要你的聘礼，婚都结完了！”

    雪倾城有些幽怨地白了萧逸一眼，但还是伸手将那幅画接了过来，随即低头看去。

    那一幅画，画的是一只天凤，栩栩如生，仿佛随时都有可能从画里飞出来。

    紧接着。

    那幅画中的天凤突然诡异一笑，竟然直接将雪倾城的心神都给吸了进去！

    雪倾城只感觉眼前环境一变，自己突然来到了一片洪荒世界中。

    不远处。

    站着一只宛若神山一般巍峨的凤凰！

    那模样，和画中那只天凤，几乎长得一模一样，只不过体型大了无数倍。

    唳！

    那只凤凰发出一道清啸声，随即直接飞向雪倾城，最后在雪倾城惊骇无比的目光注视下，那只凤凰的身形迅速缩小，直接钻入雪倾城体内！

    啊！

    雪倾城尖叫一声，眼前的景象如同镜面一片破碎！

    当雪倾城再次睁开眼，眼前的景象恢复如常。

    “老婆大人，你怎么啦？你可别吓我啊。”

    萧逸看见雪倾城脸色苍白，当即一脸关切地问道。

    “我没事。”

    雪倾城轻轻摇了摇头。

    下一刻。

    雪倾城连忙内视，想要查看一下身子有没有什么异常。

    不看不要紧。

    这一看！

    雪倾城整个人都不淡定了！

    她原本觉醒的天凤血脉，乃是呈现赤色。

    赤色，代表一品天凤血脉。

    天凤血脉，一共分为七品，颜色依次是赤橙黄绿青蓝紫。

    赤色天凤血脉，代表最低的一品天凤血脉。

    橙色天凤血脉，代表二品天凤血脉。

    以上以此类推……

    而现在雪倾城发现自己觉醒的天凤血脉，竟然变成了一片紫色！

    紫色天凤血脉，代表最高品阶的七品天凤血脉！

    “我我我……我的一品天凤血脉竟然……竟然变成了七品天凤血脉？”

    雪倾城浑身一颤，声音变得结结巴巴，整个人都变得不淡定了！

    我刚才只是看了一眼那幅画，就产生了这种变异……

    而那幅画，是他画的……

    我的天……

    雪倾城想着想着，看向萧逸的目光当即彻底变了！

    他究竟是一个什么样的人啊！

    随着接触越多，雪倾城越是发现自己看不透眼前这个男人了！

    刚开始见萧逸的时候，萧逸在她眼中只不过是一个其貌不扬，穿得破破烂烂，还有点好／色下流的乡巴佬。

    而昨天婚礼现场，太子和四大顶级世家的少族长，都前来给他捧场，而且当众认了大哥。

    现在！

    他自己画的一幅画，竟然让她的一品天凤血脉，直接晋升到了七品天凤血脉！

    莫非我这个便宜老公，乃是一个传说中的隐藏大佬……

    雪倾城整个人，此刻都不淡定了！

    下一刻。

    雪倾城镇定心神，随即一脸复杂地盯着萧逸：“这幅画……真……真是你自己画的？”

    “是啊，怎么啦？”

    萧逸看见雪倾城此刻的模样，当即面露疑惑之色。

    “老婆大人，你是不是嫌你老公这幅画画得不好，如果你不喜欢，你老公我接下来一定苦练画工，给你画一幅更好的话，保证让你满意为止！”

    萧逸斩金截铁地道！

    “不……不是……”

    雪倾城眼见萧逸回错了意，当即连忙摆手。

    莫非，是我猜错了？

    雪倾城脑海中的念头，在这一刻突然动摇了。

    因为他看萧逸此刻的表情很认真，不像是在故意撒谎或者装／逼。

    “老婆，你到底怎么啦？”

    萧逸一脸不解地盯着雪倾城，随即伸手抓向雪倾城手中那幅画：“如果你不喜欢这幅画，我直接将它给撕了，免得污了老婆大人你的眼。”

    “不用！”

    雪倾城吓了一跳，连忙退后一步，躲过了萧逸的魔爪！

    这幅画对于雪倾城来说，乃是无价之宝，她怎么能让萧逸给撕了？

    “这幅画，真是你画的？”

    雪倾城定了定神，再次对着萧逸认真问道。

    “真是我画的，如假包换！”
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    萧逸闻言，忍不住翻了个白眼！

    一幅画而已，我至于撒谎吗？

    萧逸心里很是郁闷。

    “你……你是隐藏大佬？”

    雪倾城深深地吸了口气，随即盯着萧逸试探性地问道。

    噗！

    萧逸闻言，直接一个没忍住，笑得喷了出来！

    “隐藏大佬？我是什么隐藏大佬啊，老婆大人你有时候还挺幽默的！哈哈哈……”

    萧逸笑得前仰后合，眼泪水都笑得流了出来！

    我这老婆大人的脑回路，可真是够清奇的啊！

    萧逸一脸古怪地盯着雪倾城。

    哼，还在我面前装，我倒想看看你能够继续装到什么时候！

    雪倾城冷哼一声，一脸不爽地盯着萧逸。

    这一刻。

    雪倾城隐约明白，为什么太子和四大顶级世家的少族长，会对萧逸那么恭敬了！

    唯一的解释，就是他们提前发现了萧逸乃是隐藏大佬！

    下一刻。

    雪倾城正准备继续开口，外面突然传来一道道惊喜无比的欢呼声――

    “我的天！九龙帝朝雪家总部来人了！而且来人还是雪家总部的一个长老！除此之外！还有很多雪家总部的年轻男子也跟来了！听说那些年轻男子都在拼命讨雪玲珑的欢心！”

    “雪玲珑觉醒了天凤血脉，而且还是三品天凤血脉，看来雪家总部那个长老是特意来接雪玲珑前往雪家总部的！那些年轻男子不用说，肯定是想要借助雪玲珑，觉醒出天凤血脉，从此逆天改命！”

    “雪玲珑这是鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天了啊！这运气实在是太好了，好得让人嫉妒得眼睛发红啊！”

    “听说大秦皇朝的朝主，还有雪阳城四大顶级世家的家主，全部都在拼命赶来，目的就是为了拜访雪家总部来的那个长老！啧啧啧！”

    “这一下！雪玲珑可是彻底翻身了啊！走走走！我们赶紧跟着去看热闹！”

    ……

    雪家总部这么快就来人了？

    雪倾城闻言一愣，没想到雪家总部的动作这么快。

 第15章 老婆，我摊牌了，其实我是隐藏大佬

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第15章  老婆，我摊牌了，其实我是隐藏大佬

    “什么狗／屁九龙帝朝雪家总部的长老！在我眼里，连我老婆的一根腿毛都比不上，切！”

    萧逸不以为然地撇了撇嘴。

    “胡说什么呢！”

    雪倾城俏脸一红，带着一抹娇羞之色，白了萧逸一眼。

    “老婆大人，我这说的是大实话啊。”

    萧逸笑嘻嘻地道：“好了，老婆大人，现在那些人都去看热闹了，我们抓紧机会把昨晚的洞房花烛夜补回来吧。”

    萧逸说着说着，就伸出咸猪手抓向雪倾城。

    “你这放荡子！”

    雪倾城闻言，顿时闹了个大红脸，连忙身子一闪，避开萧逸的咸猪手。

    “老婆，我们如今可是合法夫妻！受法律保护的！你若不陪我，我可有权利告你不履行老婆的义务！”

    萧逸神情一肃，义正言辞地盯着雪倾城。

    合法夫妻？受法律保护？

    雪倾城听得一脸懵。

    不过有一点她知道，萧逸的话绝对不是什么好话！

    “好了，说正事。”

    雪倾城突然神情一肃，一脸认真地盯着萧逸：“我昨晚本来觉醒了一品天凤血脉，不过刚才看了你那幅画之后，我的一品天凤血脉直接晋升到了七品天凤血脉，比雪玲珑觉醒的三品天凤血脉，足足高了四个品阶。”

    “真的？我画的画这么流弊？”

    萧逸闻言浑身一震，不可置信地盯着雪倾城。

    “千真万确。”

    雪倾城重重点头。

    “老婆，你看你老公我厉害吧！随便一幅画就能够让你得到天大造化！哈哈哈！”

    萧逸得到确认，一下子得瑟起来，双手突然背负在身后，露出一副绝世高手的模样：“事到如今，我也不瞒你了，老婆，我摊牌了，其实我是隐藏大佬，只不过我喜欢游戏人间，喜欢低调的平凡生活。”

    萧逸说着说着，突然一脸认真地盯着雪倾城：“这是你前世修来的福分，这辈子，你就跟着老公我享福吧，老婆，恭喜你，你捡到宝了。”

    噗！

    听了萧逸最后那一句话，雪倾城当即一个没忍住，直接笑得喷了出来！

    原本雪倾城还真怀疑萧逸是什么隐藏大佬。

    不过现在嘛。

    打死她，她也不信了！

    毕竟真正的隐藏大佬，谁会主动承认自己是隐藏大佬啊？

    而且萧逸此刻的得瑟模样，怎么看都和隐藏大佬不搭边！

    正当两人打闹嬉戏之时。

    院子外突然走进来一群人，看起来气势汹汹，盛气凌人，明显是来者不善。

    为首两人，正是雪寒依和雪轻柔。

    在两人身旁，还跟着她们的夫君，周寻和王鸿飞。

    至于其他的，都是雪家一些嫡系子弟，属于雪玲珑那个阵营的人。

    “雪寒依，雪轻柔，你们来这里做什么？”

    看见来人是雪寒依和雪轻柔，雪倾城的一张脸顿时就冷了下来。

    “雪倾城，你还端着做什么？你别以为有太子和那四大顶级世家的少族长给你撑腰，你就可以肆无忌惮，不将我们放在眼里了。”

    雪寒依目光冰寒地盯着雪倾城：“雪倾城，你可能还不知道，玲珑姐姐觉醒了三品天凤血脉吧？”

    “玲珑姐姐特意吩咐，让你和你那个乡巴佬老公，前去广场见她，赔礼认错！如果玲珑姐姐高兴了，说不定就原谅你们的过错了！”

    雪寒依说到最后，当即露出一丝冷笑。

    “雪倾城，你昨天打玲珑姐姐脸的时候，恐怕做梦也没想到，玲珑姐姐会觉醒三品天凤血脉吧，你作

    为我们雪家的人，应该知道这意味着什么，呵呵。”

    一旁的雪轻柔，幸灾乐祸地盯着雪倾城：“玲珑姐姐让你们去赔礼认错，你们就抓紧时间赶紧去，否则惹得玲珑姐姐一个不高兴，你们两人都没好果子吃！明白了吗？”

    有了雪玲珑做后盾，雪寒依和雪轻柔两人，此刻可谓是底气十足，再也不将雪倾城放在眼里了！

    至于萧逸，她们更是从始至终，都没有看过一眼！

    事到如今。

    她们怎么还会将萧逸一个乡巴佬放在眼里？

    什么叫狗仗人势，狐假虎威？

    说的就是雪寒依和雪轻柔这种人！

    “小子，赶紧和雪倾城一起，去向玲珑姐姐赔礼道歉吧！别给脸不要脸！”

    “小子，你刚入赘到雪家，可能不知道觉醒三品天凤血脉意味着什么吧！”

    “觉醒了三品天凤血脉的玲珑姐姐，从此将会成为你们只能仰视的存在！哈哈哈！”

    ……

    一旁的周寻和王鸿飞等人，此刻也是痛打落水狗，一脸讥嘲地看向萧逸和雪玲珑。

    “对了，我问一句话哈，是觉醒三品天凤血脉厉害，还是觉醒七品天凤血脉更厉害？”

    萧逸也不动怒，反而笑嘻嘻地对着周寻问道。

    “那当然是七品天凤血脉更厉害了！七品天凤血脉那可是雪家最顶级的血脉！每个觉醒七品天凤血脉的人，最后都能成绝世强者！真正的仙神中人！”

    周寻想也不想，条件反射般地回答道：“不过即便是雪家总部，也已经有上千年没有人觉醒过七品天凤血脉了！觉醒三品血脉天赋，那都是天才中的天才了！比如玲珑姐姐！”

    “嗯，那就好，那就好。”

    萧逸闻言，脸上的笑容顿时变得越发浓郁了。

    “哟，萧逸，听你这话的意思，你该不会告诉我们，雪倾城觉醒了七品天凤血脉吧？哈哈哈！”

    周寻一脸戏谑地盯着萧逸，最后说着说着，止不住地狂笑出声！

    哈哈哈！

    一旁的雪寒依和雪轻柔等人，闻言跟着哄堂大笑，一个个笑得腿肚子都差点抽筋了！

    “我老婆真觉醒了七品天凤血脉，这有什么好笑的？”

    萧逸一脸认真地点了点头。

    哈哈哈……

    雪寒依和雪轻柔等人闻言，一个个顿时笑得更欢了。

    唉，这个世上，说句真话让人相信就这么难吗？

    萧逸见状，当即在心中重重叹了口气。

    很快。

    萧逸和雪倾城在雪寒依等人的监视下，直接朝着雪家广场走去。

    与此同时。

    雪家广场之上，早已是人满为患。

    四周，挤满了前来围观的人，里三层外三层地好不热闹！

    广场正中央。

    除了雪玲珑和佘碧君等雪家高层，还有一群陌生来客。

    那一群陌生来客，约莫有三百多人，每个人散发出来的气息，都非常恐怖，令得佘碧君等人浑身颤栗。

    为首一人，乃是一个老者，身穿墨袍，面露威严之色，正是雪家总部的三长老雪长空。

    除了雪长空，雪家总部来的其他人，全部都是年轻男子！

    面对雪长空，即便是佘太君，都显得极为拘谨，更不用提雪家其他人了。

    “好好好，雪玲珑，你果然觉醒的乃是三品天凤血脉！哈哈哈！”

    雪长空先是检查一遍雪玲珑的身体情况，随即发出一道爽朗笑声：“你放心吧，等你随我前往雪家总部，我雪家总部一定会倾尽全力培养你！你的未来，一片璀璨啊！到时候说不定我这个老头子，都要仰仗你的照顾呢，哈哈哈！”

    “三长老您太客气了，玲珑乃是晚辈，三长老将来但凡有用得着玲珑的地方，请尽管开口，玲珑绝不推辞。”

    雪玲珑谦虚一笑，眼中的傲意却掩饰不住。

    一旁的雪青河，此刻也难掩激动之色。

    自己的女儿觉醒了三品天凤血脉，雪青河心中有的只有无尽自豪！

    这是真正的父凭女贵！

    特别是感受到四周投射过来的艳羡目光，雪青河的心情顿时更好了！

    随着雪长空确认完毕！

    轰！

    雪家总部来的那三百多个年轻男子，一下子就彻底炸开了锅，眼中陡然间冒出狼一般的绿光！

    下一刻！

    哗啦啦……

    那三百多个年轻男子，如同潮水一般冲过去，将雪玲珑团团围住！

    这个架势，倒是将雪玲珑吓了一跳！

    “玲珑姑娘，嫁给我雪天擎吧！我爷爷和父亲都是雪家总部的权势人物！你嫁给我绝对不亏！将来在九龙帝朝横着走都没问题！我保证让你荣华富贵享之不尽！”

    “玲珑姑娘！我叫雪穆然，你嫁给我吧！我爷爷乃是雪家总部的九长老……”

    “玲珑姑娘，嫁给我！嫁给我！我爷爷是雪家总部的五长老……”

    “玲珑姑娘，嫁给我……”

    ……

    雪家总部那一群青年才俊，此刻可谓是各施手段，为了得到雪玲珑的芳心无所不用其极！

    此刻的雪玲珑，一下子成为了全场众人的焦点！

    这些雪家总部家世显赫的青年才俊，此刻竟然全部疯抢雪玲珑，雪玲珑这一下算是彻底翻身了啊！

    现场众人看见眼前这一幕，一个个看向雪玲珑的目光中，当即充满了各种羡慕嫉妒恨。

    特别是那些妙龄少女，更是嫉妒得眼睛发红！

    对于她们来说，雪家总部来的这些青年才俊，哪一个都是她们高不可攀的大人物。

    但是现在，这些大人物却争先恐后地讨好雪玲珑，这让她们心中产生了深深的挫败感。

    人比人，有时候还真是要气死人。

    雪玲珑被众多青年才俊簇拥着，脸上止不住地露出灿烂笑容，一时间心情大好。

    雪倾城，你一会前来看见这一幕，脸上的表情一定会非常精彩吧。

    雪玲珑想着想着，眼中顿时满是得意之色，一时间笑得越发灿烂了。

    单凭这一点，她就将雪倾城甩了不知道多少条街。

 第16章 你有什么好N瑟的？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第16章   你有什么好N瑟的？

    一旁的雪青河看见女儿成了抢手货，而且这些追求者还都是雪家总部的大人物，当即止不住地挺了挺胸，享受着四周投射过来的一道道羡慕目光。

    这一刻。

    雪青河很是庆幸杨潇昨天悔婚了。

    毕竟。

    如果杨潇昨天不悔婚，自己女儿和他昨晚有了夫妻之时，那自己女儿可就失去了另择佳婿的机会了。

    下一刻。

    雪玲珑和雪青河遥遥相视一眼，都看穿了对方心中一样的想法，随即彼此心照不宣地笑了起来。

    塞翁失马，焉知非福啊。

    雪玲珑此刻心中乐开了花。

    她心中明白，只要她暂时不答应这些青年才俊的追求，将对方的胃口吊起来，随后她进入雪家总部一定会如鱼得水。

    这种长袖善舞的事情，雪玲珑最为擅长不过了。

    “大家的好意，玲珑心领了，不过这事关玲珑的终身大事，玲珑不得不慎重考虑，希望大家能够体谅一下，不过你们放心，等前往雪家总部之后，玲珑一定会在你们之间，选一个人作为我的夫婿。”

    雪玲珑深深地吸了口气，随即对着雪家总部那些青年才俊展颜一笑。

    这一番话，说得可谓是滴水不漏。

    她没有答应任何一个人，同时也没有得罪任何一个人，而且还让每个人都对她抱有无限幻想。

    高！

    实在是高！

    即便是那些老谋深算的雪家长辈，此刻也暗中对着雪玲珑竖起大拇指。

    “玲珑姑娘，你不用急，我们都愿意等你，等到了雪家总部，我们大家再各凭本事追求你，兄弟们，你们同意我的意见吗？”

    一个白衫少年朗声道！

    “同意！就这样办！大家公平竞争，谁也不吃亏！”

    其他人闻言，当即纷纷点头同意！

    很快。

    外面突然传来几道恭敬声音――

    “大秦皇朝朝主秦苍穹，拜会雪长空长老！”

    “大秦皇朝顶级世家，柳家族长柳寒山拜会雪长空长老！”

    “大秦皇朝顶级世家，云家族长云古泰拜会雪长空长老！”

    “大秦皇朝顶级世家，张家族长张艺龙拜会雪长空长老！”

    “大秦皇朝顶级世家，陈家族长张翠山拜会雪长空长老！”

    ……

    随着这一道道声音响起，一道道身影直接映入众人的视线中。

    为首一人，乃是一个中年男子，身穿龙袍，一身贵气，正是大秦皇朝的朝主秦苍穹。

    在秦苍穹身后，还跟着四大顶级世家的族长！

    在秦苍穹五人身后，还跟着秦天藏和柳飞扬等人。

    我的天！

    这五个巨头竟然同时来我雪家了？

    现场，响起一道道倒吸凉气的声音！

    “我的天！秦苍穹这五大巨头竟然同时登门拜访！我在雪家这么多年，还从来没有见过这种场面呢！我现在心中有的只有激动，自豪！”

    “如果不是亲眼所见，打死我我也不会相信，秦苍穹那五大巨头会来我雪家登门拜访！这一切！都是因为雪玲珑啊！如今的雪玲珑，算得上是真正飞上枝头变凤凰了啊！真是太让人羡慕了！”

    “是啊，如果不是因为雪玲珑觉醒了三品天凤血脉，雪家总部的长老根本不会来这里，秦苍穹那五大巨头也自然不会来雪家登门拜访，这一切都是拜雪玲珑所赐啊！”

    “原本我还以为雪倾城因为昨天的事，将来能够稳压雪玲珑一头呢，不过从现在的情况来看，雪倾城以后连给雪玲珑提鞋的资格都没有！”

    “雪玲珑觉醒了三品天凤血脉，她雪倾城拿什么和雪玲珑比？是拿她那个乡巴佬老公？还是拿秦天藏五人？如今秦苍穹那五大巨头都惹不起雪倾城，更何况秦天藏五人？”

    “和雪玲珑一比，她雪倾城就是一个屁！哈哈哈……”

    ……

    雪家众人盯着秦苍穹五人，眼中都充满了震撼之色！

    毕竟，来者可是大秦皇朝真正的五大巨头！

    这些人高居云端，平日里神龙见首不见尾，普通人想要见一面都难如登天。

    但今日。

    这五大巨头却一起来雪家登门拜访。

    这份殊荣，在大秦皇朝众多世家中，可谓是独此一份！

    一时间！

    现场所有的雪家之人，心中都油然而生一种自豪感！

    当然了。

    雪家总部那些雪家人例外！

    以他们的眼界，还没有将一个大秦皇朝放在眼里！

    ……

    萧逸刚一走过来，就听到了众人的讥笑声，嘴角不由自主勾勒出一抹古怪弧度。

    三品天凤血脉，很强吗？

    得知雪倾城觉醒了七品天凤血脉，萧逸此刻可谓是底气十足，一心就等着一会看雪玲珑如何出丑了。

    那一幕，一定会非常精彩！

    萧逸此刻已经显得有些迫不及待了！

    打脸的事情，他最喜欢看了！

    当然了。

    前提是打别人的脸！

    “你们快看！雪倾城来了！还有她那个乡巴佬老公！这一下可有好戏看了！他们两人昨天可是风光的很，以我对雪玲珑的了解，她今天肯定会把场子找回来。”

    萧逸和雪倾城刚一现身，人群顿时彻底沸腾起来了，所有人都对着雪倾城和萧逸指指点点，眼中充满了讥嘲戏谑之色。

    所有人此刻，都等着看萧逸和雪倾城一会如何被打脸！

    雪倾城，你可能做梦也没想到，你好不容易攀上了秦天藏那些人做靠山，马上就碰到了这种剧变吧，呵呵。

    雪寒依和周寻等人盯着雪倾城和萧逸，此刻纷纷一脸戏谑地笑了起来。

    很快。

    萧逸和雪倾城等人，就在众人的异样目光注视下，来到了广场正中央。

    萧逸抬起头，一眼就看见了秦天藏和柳飞扬五人。

    他的脸上，顿时露出一抹笑容，对着秦天藏和柳飞扬五人点头致意。

    秦天藏和柳飞扬五人见状，有些尴尬地对着萧逸点了点头，早已没有了昨日高调出场的霸气。

    雪倾城，你终于和你那个乡巴佬老公出现了！

    看见雪玲珑和萧逸现身，雪玲珑当即精神一振，嘴角勾勒出一抹讥诮弧度。

    “玲珑小姐，昨日犬子不知天高地厚，冲撞了玲珑小姐，还望玲珑小姐大人不记小人过，不要和犬子一般见识。”

    秦苍穹身为大秦皇朝的朝主，此刻却低声下气地向雪玲珑道歉。

    “犬子无知，冲撞了玲珑小姐，还望玲珑小姐恕罪，我们回去之后一定对他们严加管教！”

    柳寒山四位顶级世家的族长，此刻也是点头哈腰地给雪玲珑道歉，将自己的位置摆得非常低。

    原本秦天藏和柳飞扬五人昨天参加萧逸的婚礼，顺便打雪玲珑的脸，他们这些父辈并不会当回事。

    但是现在雪玲珑觉醒了三品天凤血脉，即将前往九龙帝朝的雪家总部，而且还会被当成核心弟子来培养，这就让他们一下子彻底慌了神，连忙争先恐后地来到雪家登门致歉！

    不得不说。

    觉醒了三品天凤血脉的雪玲珑，不知不觉间已经成为连秦苍穹这些人都要仰视的大人物了！

    “这事不是你们做的，你们给我道歉有什么用？”

    雪玲珑见状，心中得意无比，但是脸上却是挂满寒霜，架子摆得非常大，将小人得志演绎得淋漓尽致。

    好不容易抓住这个得瑟的机会，以雪玲珑的性子怎么可能会轻易放过？

    有雪长空做后盾，雪玲珑此刻可谓是天不怕地不怕！

    昨天受的气与委屈，她今天要全部还回去！

    秦苍穹和柳寒山等人闻言，连忙转身恶狠狠地瞪了秦天藏和柳飞扬五人一眼！

    “玲珑小姐，昨天的事都是我们的错，还望你大人大量，原谅我们这一次。”

    在各自父辈的威胁下，秦天藏和柳飞扬五人虽然千不甘万不愿，但还是只有在雪玲珑面前低下高贵的头。

    身在大家族，他们很多时候都是身不由己！

    这才是人算不如天算啊，哪怕你贵如太子和顶级世家的少族长，也得在我们雪家的人面前低头认错！

    现场雪家的人看见这一幕，一个个当即激动得想要仰天长啸！

    特别是雪青河，更是激动得浑身发颤！

    这就是我的女儿！

    一句话就能够让大秦皇朝身份最尊贵的人低头认错！

    雪青河这一辈子，都没有像此刻这般风光过！

    “这就算认过错了？”

    雪玲珑先是看了萧逸和雪倾城一眼，随即收回目光看向秦天藏和柳飞扬五人，声音陡然冷了下来：“现在我要你们跪下，自己掌嘴！然后当众宣布与萧逸断绝关系！”

    昨天受了一肚子的气，雪玲珑如今好不容易翻身了，自然不会和秦天藏五人就这样算了！

    今天她要让所有人都知道，得罪她雪玲珑是什么下场！

    此言一出。

    现场众人顿时彻底变了脸色！

    其中。

    又以秦苍穹和柳寒山等人的脸色尤为难看！

    雪玲珑的话，打的已经不是秦天藏和柳飞扬五人的脸，而是打他们的脸！

    虽然心中愤怒无比，不过他们看了一旁脸色平静的雪长空一眼，最终只能够将所有的怒火强行压下去。

    他们虽然在大秦皇朝位高权重，但是依然惹不起九龙帝朝雪家总部！

    为了自己的家族，他们此刻只能够选择隐忍！

    越是达到他们这个层次，越是知道雪家总部有多么恐怖！

    “你！你竟然让我们给你跪下，自己掌嘴？”

    秦天藏身为大秦皇朝的太子，何时受过这种鸟气，当即就彻底爆发了，抬头怒火万丈地瞪着雪玲珑！

    “雪玲珑！你别欺人太甚！”

    一旁的柳飞扬和云星月四人，此刻也都对着雪玲珑怒目而视！

    “欺人太甚？呵呵，你们既然认为我欺人太甚，那我就欺人太甚了，你们能把我怎么样？打我？还是杀了我？”

    雪玲珑昂起头，一脸傲然地盯着秦天藏和柳飞扬五人。

    “你们算个什么东西！也敢这样和玲珑姑娘说话？你们信不信，本公子一句话，就能够让你们的家族灰飞烟灭？”

    “玲珑姑娘让你们跪下自己掌嘴，那是给你们天大的面子了，按本公子的想法，你们敢得罪玲珑姑娘，那就是死罪！”

    “你们别给脸不要脸！再敢顶撞玲珑姑娘！本公子饶不了你们！”

    ……

    雪家总部那一群青年才俊，此刻逮住机会连忙出来替雪玲珑壮声威，想要在佳人面前博一个好印象。

    “不得无礼！”

    秦苍穹和柳寒山等人见状，一个个当即吓了一跳，连忙声色俱厉地呵斥秦天藏和柳飞扬五人！

    雪玲珑见状，眼中的得意之色，当即越发浓郁起来。

    只见她高昂着头，骄傲得如同一只展屏的孔雀！

    “还不赶紧照做？莫非你们想因为自己，给你们的家族带来灭顶之灾吗？”

    雪玲珑一脸讥嘲地看向秦天藏五人，嘴角勾勒出一抹戏谑弧度。

    这种将别人的尊严踩在脚下的感觉，让雪玲珑非常享受！

    最关键的是。

    被她将尊严踩在脚下的，还是秦天藏这种身份尊贵的人！

    “玲珑姑娘已经发话了！你们是准备敬酒不吃吃罚酒吗？你们算个什么东西，也敢违背玲珑姑娘的命令？”

    雪家总部那一群青年才俊，此刻纷纷一脸凶光地瞪着秦天藏和柳飞扬五人！

    雪玲珑见状，当即笑得越发得意了。

    这群护花使者，简直是太可爱了！

    “还不赶紧照做，难道你们真想做家族的千古罪人吗？”

    秦苍穹和柳寒山等人，连忙狠狠地瞪了秦天藏和柳飞扬五人一眼！

    秦天藏和柳飞扬五人死死咬着牙，双目变得血红，随即就准备向雪玲珑跪下。

    雪玲珑见状，眼中傲然之色越发浓郁！

    而就在这时。

    一道极不协调的声音，毫无预兆地响了起来――

    “雪玲珑，你凭什么让我萧逸的兄弟给你跪下？你不过就是觉醒了三品天凤血脉而已，有什么好得瑟的？”

    众人闻言，当即齐齐一愣，随即纷纷朝着声音传来的方向看去，只见一个白衣少年从人群中走了出来，不是萧逸是谁？

    原本萧逸是不准备多管闲事的。

    在萧逸的看来，他只需要静等雪倾城一会狠狠打雪玲珑的脸就行了。

    但是现在眼见雪玲珑越来越过分，竟然要让他那几个兄弟给她跪下，萧逸自然忍不了了！

    大哥终于出手了！

    我就知道大哥这个隐藏大佬绝对不会不管我们的！

    秦天藏和柳飞扬五人看见萧逸出马，一个个当即感动得热泪盈眶！

    在他们看来，自己这个大哥乃是隐藏大佬，只要他出马了，什么问题都能摆平。

    对于萧逸，五人心中充满了一种迷之自信！

    “萧逸，你这个乡巴佬竟然敢这样对我说话？我还没来得及找你算账，你这个乡巴佬倒是先蹦出来了！很好！非常好！既然你蹦了出来，那我们之间的恩怨，今天就做个彻底的了结吧！”

    看见萧逸走出来，雪玲珑当即目光一冷，眼中闪过一道冰寒光芒！

    对于萧逸，雪玲珑可谓是恨之入骨。

    如果没有萧逸，她昨天也不会被打脸打得那么惨了！

    一向心胸狭隘的雪玲珑，将昨天的仇全部都记在了萧逸身上！

 第17章 老公我太爱你了！么么哒！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第17章   老公我太爱你了！么么哒！

    “小子！你算什么东西！玲珑小姐的事，何时轮到你这种蝼蚁插手了？”

    “我刚才听人说了，你小子就是那个什么雪倾城的上门女婿吧！一个乡巴佬，而且还是一个上门女婿，究竟是谁给了你这么大的勇气，让你敢管玲珑小姐的事？”

    “小子，赶紧滚一边去，否则将我们惹火了，你小子吃不了兜着走！你可能还不知道我们是谁吧，实话告诉你，我们都是雪家总部的人！别提修为了，单论身份，我们就能够压死你这种乡巴佬！”

    ……

    萧逸这一出场，顿时吸引了雪家总部那些青年才俊的全部火力！

    那些青年才俊此刻唯一想做的事，就是巴结讨好雪玲珑，得到雪玲珑的芳心。

    此刻眼见萧逸顶撞雪玲珑，他们自然不会放过这个天赐良机了！

    一时间！

    萧逸直接成了众矢之的！

    “萧逸！雪长空长老在此！何时轮到你一个上门赘婿说话了？还不赶紧跪下认错！”

    佘碧君瞅准机会，当即站出来呵斥萧逸！

    佘碧君明白雪玲珑和萧逸之间的恩怨，此刻自然要好好地巴结一下雪玲珑了！

    毕竟在佘碧君看来，雪玲珑的未来不可限量，将来她还有很多需要仰仗雪玲珑的地方。

    而萧逸，只不过是一个乡巴佬，一个毫无用处的上门赘婿！

    此刻该讨好谁，得罪谁，这笔账，佘碧君还是算得清的！

    “萧逸！你没听见老太君的话吗？赶紧跪下！”

    雪玲珑得到老太君和雪家总部那些青年才俊的支持，一时间底气更壮，居高临下地俯视萧逸，眼中的不屑之色根本不加掩饰！

    那个乡巴佬这是上赶着求打脸的节奏啊，真是个傻缺！

    其他人见状，当即幸灾乐祸地盯着萧逸，眼中满是鄙夷之色。

    一时间。

    萧逸成为了全场注视的焦点。

    “让我跪下？可以。”

    萧逸突然笑着点了点头。

    怂包！

    众人闻言，当即面露鄙夷之色！

    雪玲珑此刻，则是讥笑一声，眼中闪过一抹得意之色！

    不过下一刻。

    萧逸就话锋一转：“我这人是妻管严，你们要让我跪下，首先得通过我老婆的同意，我老婆让我干什么我就干什么，至于其他人，小爷我可不会放在眼里。”

    呃！

    众人闻言，当即面露愕然之色！

    妻管严？

    不少人一时间，根本弄不明白妻管严是什么意思！

    下一刻。

    一道冷冰冰的声音，突然在众人耳旁响了起来――

    “萧逸是我丈夫，没有人有资格让他跪下。”

    伴随着这道冰冷声音，雪倾城从人群中走出，一步步走到萧逸身旁，颇有一种夫唱妇随的味道。

    “你自己看吧，我老婆不同意，我也没有办法，很抱歉，爱莫能助。”

    萧逸对着雪玲珑摆了摆手，那得意的模样让雪玲珑气得咬牙切齿！

    “倾城，雪长空长老在场，不得胡闹！还不赶紧退下！”

    雪青山和柳如玉看见雪倾城出场袒护萧逸，当即吓得冷汗淋漓，连忙对着雪倾城呵斥道！

    这个傻女儿，她难道不知道如今是什么形势吗？

    雪青山和柳如玉恨铁不成钢地盯着雪倾城！

    在他们看来，雪倾城为了一个上门赘婿，选择得罪此刻如日中天的雪玲珑，实在是太不明智了！

    “父亲，母亲，这是倾城自己的事，和你们无关，请你们不要插手，她雪玲珑欺负别人的丈夫我不管，也管不着，但她欺负我雪倾城的丈夫，不行！”

    雪倾城整个人，此刻看起来霸气侧漏！

    “唉！你！你这傻孩子！真不知道你是不是被猪油蒙了心！”

    雪青山和柳如玉被气得跺脚！

    “老婆大人威武霸气！老公我太爱你了！么么哒！”

    萧逸转过身，高兴得眉开眼笑，对着雪倾城抛出一个飞吻。

    么么哒？

    这是什么鬼？

    众人一脸懵逼地盯着萧逸。

    “欺负你雪倾城的丈夫不行？今天我雪玲珑还就专门欺负你雪倾城的丈夫！我倒想看看你雪倾城能将我怎么样！”

    雪玲珑目光冰寒地盯着雪倾城，体内有一道可怕寒意弥漫而出！

    现场的火药味，一下子就足了起来！

    其他人眼见矛盾愈演愈烈，一个个当即变得激动莫名，一脸兴奋地欣赏上演的这一出好戏！

    “雪倾城，你如今可能还没搞清楚状况吧！好心提醒你一下，我已经觉醒了三品天凤血脉！”

    雪玲珑说着说着，不由自主地挺了挺胸，眼中充满了傲然之色！

    觉醒三品天凤血脉，这就是她最大的底气！

    “雪倾城，你身为我雪家之人，应该知道这意味着什么吧？”

    雪玲珑嘴角一勾，一脸玩味地盯着雪倾城：“你若识相的话，那就让你那个乡巴佬丈夫赶紧给我跪下认错，哦，不对，还有你！给我一起跪下！既然你和那个乡巴佬夫唱妇随，那就一起给我跪下吧！”

    “当然了，你也可以选择不跪，不过那后果，怕是你承受不起的，呵呵。”

    雪玲珑说到最后，当即冷笑连连。

    “雪倾城！玲珑已经发话了！你还不赶紧和你那个乡巴佬丈夫跪下？难道你真要让我请动家法吗？”

    一旁的佘碧君，此刻声色俱厉地瞪着雪倾城，将一家之主的威严显露得淋漓尽致！

    很显然！

    如今的佘碧君，已经彻底放弃了雪倾城，坚决站在雪玲珑那个阵营！

    “对！赶紧跪下！也许玲珑姑娘大发善心，还能够饶你们一条狗命！”

    “雪倾城！还有那个乡巴佬！本公子看你们真是要反了天了！赶紧跪下！为你们自己的所作所为赎罪！”

    “跪下！赶紧跪下！别他么敬酒不吃吃罚酒！”

    ……

    雪家总部那些青年才俊，此刻纷纷开口声援雪玲珑和佘碧君！

    这种巴结雪玲珑的好机会，他们怎么可能放过呢？

    虽然雪倾城长得的确倾国倾城，但是他们此刻眼中有的，只有雪玲珑一人！

    毕竟。

    在他们看来，长得美的人很多，但是能觉醒三品天凤血脉，而且还是处／子之身的人，那可就真的是凤毛麟角了！

    所以雪倾城虽然长得倾国倾城，但是在雪家总部那些青年才俊看来，雪倾城连雪玲珑的一根毛都比不上！

    “雪玲珑！你赶紧和你那个乡巴佬上门女婿，一起给玲珑跪下！”

    雪家的其他人，此刻也都纷纷对着雪倾城和萧逸怒目而视！

    其中，甚至还包括平日里和雪倾城很是要好的人！

    人情冷暖，世态炎凉，在这一刻被这些人演绎得淋漓尽致！

    萧逸和雪倾城静静站在那里，似乎被整个世界都给孤立了，看起来显得是那么的形单影只。

    几乎是与此同时。

    萧逸和雪倾城彼此相视一眼，随即不约而同地相视一笑。

    所幸，有他／她陪伴。

    两人脑海中，不约而同浮现出这样一个念头。

    下一刻。

    两人同时伸出右手，紧紧地握在一起。

    一种心有灵犀的感觉，在两人心中滋生而出。

    握着彼此带有温度的手，两人感觉自己的心突然暖了起来。

    他们竟然在这时候还能笑出来？

    众人看见萧逸和雪倾城脸上突然露出的笑容，一个个当即面露古怪之色，眼中闪过一抹讥嘲光泽。

    这俩人，怕是被逼疯了吧？

    不少人暗中幸灾乐祸地笑了起来。

    “雪玲珑，你觉醒了三品天凤血脉，就可以这样肆无忌惮吗？”

    雪倾城突然抬起头，目光平静地盯着雪玲珑，脸上看起来无喜无悲，给人一种捉摸不透的感觉。

    “我觉醒了三品天凤血脉，还真就可以这样肆无忌惮！谁不服！都可以站出来！”

    雪玲珑闻言，当即傲然一笑，抬头环视四周，颇有一种王者巡视的架势！

    众人被雪玲珑盯着，连忙低下头，一个个噤若寒蝉，没有一个人敢在这时候站出来！

    雪玲珑见状，当即满意一笑，眼中的傲然之色越发浓郁！

    这一刻！

    雪玲珑感觉自己成了一尊女王！

    目光所及！

    众生慑服！

    莫敢不从！

    这种感觉，让雪玲珑的虚荣心得到了极大的满足！

    “按照你的说法，若有人觉醒了比你那三品天凤血脉品阶更高的七品天凤血脉，岂不是在你面前也可以肆无忌惮，可以命令你跪下了？”

    雪倾城盯着雪玲珑，突然笑了起来。

    这一笑，宛若百花绽放，美得令人炫目！

    天地，仿佛都在这一刻，显得黯然失色！

    现场所有异性盯着此刻的雪倾城，都止不住地一阵阵失神。

    更有甚者。

    面露痴迷之色，哈喇子都流了下来！

    这其中。

    甚至还包括了雪家总部来的那些青年才俊！

    雪玲珑见状，眼中当即妒火中烧！

    这么多年，被雪倾城容貌压制，这是雪玲珑心中永远的痛！

    若无雪倾城，以雪玲珑的容貌，乃是雪家当之无愧的第一美女！

    不过有了雪倾城，这一切都变了！

    这么多年，她一直活在雪倾城的阴影下。

    这种日子，她早就受够了！

    如今觉醒了三品天凤血脉，原本她乃是今天当之无愧的主角，但现在她又被雪玲珑以美貌夺去了光环，这让雪玲珑对雪倾城恨意更浓！

    “当然！若你雪倾城能觉醒七品天凤血脉，我雪玲珑心甘情愿给你跪下磕头认错！绝无二话！不过你认为，这可能吗？”

    雪玲珑故意抬高音量冷喝一声，一下子令得其他人从那种痴迷状态中清醒过来。

    惭愧！

    一些上了年纪的男子想起刚才自己的出丑模样，心中顿时暗道一声惭愧！

    “为什么不可能？”

    雪倾城嘴角一勾，似笑非笑地盯着雪玲珑：“雪玲珑，莫非只允许你觉醒三品天凤血脉，就不允许我觉醒七品天凤血脉？”

    “希望你能记住，你刚才说过的话，食言而肥，可不是我们雪家的传统。”

 第18章 出来混，都不带脑子的吗？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第18章   出来混，都不带脑子的吗？

    轰！

    雪倾城此言一出，现场众人顿时彻底炸开了锅，所有人都猛地瞪大双眼，惊骇无比地盯着雪倾城！

    即便是一直不动神色，闭目养神的雪长空，此刻也猛地睁开眼，眼中闪过一道炙热光芒，整个人都变得不淡定了！

    雪长空抬起头，死死盯着雪倾城，那炙热而火辣的目光，似乎想要将雪倾城整个人从里到外看个通透！

    “我的天！她雪倾城不会真的觉醒了七品天凤血脉吧？这这这！这也太不可思议了吧！”

    “是啊！别说我们这个雪家分支，即便是在九龙帝朝的雪家总部，也已经有上千年没有出现过觉醒七品天凤血脉的族人了！”

    “我记得很清楚，千年之前雪家总部出现了一个觉醒七品天凤血脉，惊才绝艳的旷世奇才！因为觉醒了七品天凤血脉，他最后成长为了一尊盖世大能，在那个盖世大能的庇护下，雪家那时候达到了真正的巅峰！”

    “若雪倾城觉醒了七品天凤血脉，那她绝对会成为雪家总部当之无愧的第一天才！最后成长为雪家总部的守护神！这简直……”

    “嘿！你们瞎激动个什么劲！她雪倾城说她觉醒了七品天凤血脉，她就真觉醒了七品天凤血脉吗？吹牛谁不会！如果吹牛有用的话，我还说我觉醒了八品！哦！不对！觉醒了九品天凤血脉呢！哈哈哈！”

    “这倒是！单凭她一面之词，的确可不信！”

    ……

    现场的气氛，一下子沸腾起来！

    不过随着有人提出雪倾城可能是在吹牛，现场众人很快就平静下来，纷纷朝着雪倾城投去质疑的目光。

    毕竟这件事太过重大了，他们可不会听信雪倾城的一面之词！

    “雪倾城！你怕是得了失心疯吧！就你也能觉醒七品天凤血脉？你这么能吹，你咋不将天给吹下来啊！真是可笑至极！你大白天的在白日做梦吧！哈哈哈！”

    雪玲珑哈哈大笑，也不知道她是真的在嘲笑雪倾城，还是在借此掩饰自己的心虚。

    现场最不愿相信，也最不愿看见雪倾城觉醒七品天凤血脉的人，莫过于雪玲珑了！

    如果这件事是真的，那她今天这脸估计会被打肿！

    毕竟，她刚才蹦得，实在是太高了！

    “没错！雪倾城你吹牛，也要有个度吧！你这样只能够显露你的无知！如果你说你觉醒了天凤血脉，哪怕是三品或者四品天凤血脉，我们都有可能相信！但你说你觉醒了七品天凤血脉，你莫非真当我们所有人都是傻子吗？真是愚昧至极！哈哈哈！”

    “雪倾城你现在怕是被逼疯了，才会说出这种不切实际的话吧？毕竟一个正常人，哪怕是吹牛也不敢这样吹！哈哈哈！”

    “雪倾城，你想要逆袭翻盘的心情我们能理解，但你靠吹牛来翻盘逆袭，你自己不感觉到可笑吗？哈哈哈！”

    ……

    其他人听了雪玲珑的话，一个个当即回过神来，当即止不住地哄堂大笑，看向雪倾城的目光就如同在盯着一个小丑一般！

    而其中，又当属雪青河等人最为卖力！

    觉醒七品天凤血脉？

    她雪倾城怕是还没睡醒吧！

    哈哈哈……

    雪青河等人笑得眼泪水都流了出来！

    就连雪长空，此刻也是目光一淡，有些自嘲地摇了摇头。

    我刚才竟然差点信了那个小丫头的话，这件事如果传出去，我这张老脸可就没法见人了……

    雪长空苦笑一声。

    身为雪家总部的长老，雪长空比谁都知道觉醒七品天凤血脉的难度有多大！

    千年前雪家那位盖世大能之所以能够觉醒七品天凤血脉，还是因为他机缘巧合，在一处秘境中碰到了一只刚刚死去的天凤，随即吞噬了那只天凤很多的精血，这才觉醒了七品天凤血脉！

    后来那位盖世大能就放出话来，雪家之人若想觉醒七品天凤血脉，唯一的机会就是吞食天凤精血，否则断无可能！

    不过后来随着仙魔大陆发生剧变，天地灵气迅速减弱，仙魔大陆早已没有了天凤的踪迹！

    没有了天凤，雪家之人又怎么可能有机会吞食天凤精血？

    无法吞食天凤精血，自然无法觉醒七品天凤血脉！

    雪长空此刻回过神来，想通此中关节，更加不可能相信雪倾城的话了！

    这些人现在蹦得越高，一会那脸会被打得越惨。

    看见蹦得老高的雪青河和雪玲珑等人，萧逸嘴角当即勾勒出一抹戏谑弧度，迫不及待想要看接下来的好戏上场了。

    “雪倾城，你不是说你觉醒了七品天凤血脉吗？”

    雪玲珑一脸戏谑地盯着雪倾城：“正好，如今雪长空长老在这里，就让雪长空长老来一辨真伪吧，我倒想看看一会你的谎言被当众揭穿，你那一张脸往哪里放！”

    此刻的雪玲珑，已经迫不及待想要看雪倾城出丑的样子了！

    “对！三长老在这里！你有没有觉醒天凤血脉，三长老一查便知！”

    “看你长得挺漂亮的，没想到撒起谎来连眉头都不眨一下！真是糟蹋了你那一张漂亮的脸蛋！我呸！”

    “也不知道我们雪家分支，怎么会生出你这种败类！”

    “想和玲珑小姐一争高下，你也不撒泡尿照照镜子！莫非你以为我们这些雪家总部的青年才俊，是那么好忽悠的？”

    “三长老！麻烦你赶紧探查一下那个骗子的身体情况！我倒想看看她一会谎言被揭穿，还有什么脸在玲珑小姐面前得瑟！”

    ……

    雪家总部那些青年才俊，此刻一个个开口声援雪玲珑，将雪倾城损得简直是一无是处！

    “好。”

    雪长空点了点头，随即朝着雪倾城走去。

    雪倾城啊雪倾城，有些谎言是不能够随便撒的，否则那脸被打得估计你亲娘都认识……

    其他人见状，当即幸灾乐祸地看向雪倾城，都等着看雪倾城一会是如何出丑的。

    很显然。

    现场除了萧逸，没有一个人相信雪倾城觉醒了七品天凤血脉。

    “雪倾城，马上结果就出来了，你现在是不是心乱如麻？不过你现在想要反悔，也来不及了，今天，我就要亲眼看见你当众颜面扫地，呵呵。”

    雪玲珑盯着雪倾城，突然笑了起来，笑容看起来如同一条毒蛇一般，给人一种不寒而栗的感觉。

    下一刻。

    在众人目不转睛的注视下，雪长空的右手突然搭在了雪倾城的手掌上。

    打脸好戏马上就要上演了！

    众人见状，一个个当即激动得双目放光！

    其中。

    又当属雪玲珑最为激动！

    这是……

    雪长空的精神意念刚一进入雪倾城体内，脸色当即就彻底变了！

    雪长空长老被戏耍，看来是生气了啊！

    雪玲珑会错了意，当即激动得娇躯微颤！

    其他人和雪玲珑的想法一样，看向雪玲珑的目光中，讥嘲戏谑之色顿时越发浓郁起来。

    看来，雪倾城这脸，是被打定了啊。

    不少人幸灾乐祸地笑了起来。

    真……真的觉醒了七品天凤血脉？

    雪长空的精神意念看了看雪倾城体内天凤血脉的颜色，又仔细感受了一下天凤血脉传递出来的异样力量，整个人当即浑身一震，心中陡然间掀起了惊涛骇浪！

    雪长空做梦都没有想到，这个看起来普普通通的小姑娘，竟然真的觉醒了七品天凤血脉！

    “再确认一下！”

    雪长空深深地吸了口气，随即再次仔细查探雪倾城体内的情况！

    毕竟觉醒七品天凤血脉，这对于雪家总部来说，那都是天大的事，他可不敢有丝毫马虎。

    “还是一样！这个小姑娘……真……真的觉醒了七品天凤血脉！”

    再次探查完毕，雪长空整个人都懵了，脑海中止不住地轰鸣作响！

    即便以雪长空的定力，此刻也无法再保持镇定了！

    雪长空收慑心神，看向雪倾城的目光，当即彻彻底底地变了！

    盯着近在咫尺的雪倾城，雪长空隐约看见了一颗光芒万丈的新星缓缓升起……

    “三长老，结果出来了吧，她雪倾城是没有觉醒天凤血脉吧！您老人家也别太过生气，那个雪倾城平日里最喜欢的就是撒谎吹牛，我早就习惯了，您老人家一定要看开点。”

    雪玲珑眼见雪长空久久不开口，当即再也按耐不住心中的好奇，连忙开口询问雪长空。

    不过她虽然是在询问，但已经潜意识否定雪倾城觉醒七品天凤血脉的可能。

    最搞笑的是。

    雪玲珑最后竟然自作主张，安慰雪长空。

    不远处的萧逸闻言，当即止不住地戏谑一笑，嘴角勾勒出一抹讥诮弧度。

    真他么是个白痴，我现在都很好奇，这个雪玲珑究竟是怎么活到现在的。

    出来混，都不带脑子的吗？

    萧逸一脸玩味地盯着雪玲珑。

 第19章 打脸啪啪啪！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第19章  打脸啪啪啪！

    “对啊！三长老！玲珑姑娘说得没错，您老人家可别因为一个骗子，把自己给气着了啊！”

    “三长老，我知道您老人家想要我们雪家有人觉醒七品天凤血脉，重现我们雪家曾经的无上荣光，但是这种事，真的是急不来的，您老人家看开一点。”

    “那个叫雪倾城的小丫头原本就是撒谎的，您老人家可别真的当真了啊，您气坏了身子，我们回去估计都要受罚啊。”

    ……

    雪家总部那些青年才俊，此刻纷纷开口安慰雪长空，他们和雪玲珑一样，在潜意识里否定了雪倾城觉醒七品天凤血脉的可能性。

    这一千年来，每个雪家人最大的梦想，就是希望族里有人能够觉醒七品天凤血脉，然后带领雪家再次踏上巅峰。

    而其中，又属雪长空执念最甚！

    这一点。

    雪家总部那些青年才俊都心知肚明。

    所以此刻看见雪长空久久沉默不言，他们都害怕雪长空受到什么刺激。

    毕竟。

    一个人对一件事抱的希望越大，最后一旦希望破碎，很有可能因为承受不了前后的巨大落差而出事！

    下一刻！

    毫无预兆地！

    一道爆喝声，陡然响彻而起――

    “都他么给劳资闭嘴！”

    这道声音，带着一股恐怖力量，当即将现场众人吓了一跳！

    雪长空猛地抬起头，冷冰冰的目光在雪玲珑等人身上扫视而过：“你们如果有人再敢说倾城姑娘的坏话，别怪我雪长空翻脸无情！”

    雪玲珑等人被雪长空盯着，一个个当即被吓得浑身一颤，仿佛一瞬间坠入冰窟！

    “经过我的再三确认，倾城姑娘的确觉醒了天凤血脉，而且还是七品天凤血脉！”

    雪长空深深地吸了口气，平复了一下心情，随即当众将这个结果宣布出来！

    说到七品天凤血脉这六个字的时候，雪长空的声音都止不住地打颤！

    很显然！

    这件事对他来说，充满了震撼！

    轰！

    众人听了雪长空的话，一个个当即如遭雷击，脑海中一阵阵的轰鸣作响！

    她雪倾城……竟然真的觉醒了七品天凤血脉？

    所有人齐齐看向雪倾城，目光当即彻彻底底地变了！

    他们的眼中，有震撼，惊骇，还有浓烈到极点的不可置信……

    最无法接受这个事实的，莫过于雪玲珑了！

    怎么可能……

    这怎么可能……

    雪玲珑死死盯着雪倾城，身子剧烈发颤，一张脸变得煞白如纸，一双充满傲气的瞳孔，陡然间变得无神，空洞……

    雪玲珑整个人，此刻都仿佛被抽了魂一般！

    这个结果，她无法接受，也不能接受！

    她好不容易觉醒三品天凤血脉，终于在雪倾城面前扳回一局，她怎么可能容忍这种事发生？

    下一刻！

    雪玲珑陡然发出一道高亢而尖锐的叫声――

    “不！这不是真的！这一定是假的！对！这一定是假的！都是假的！”

    此刻的雪玲珑，面露癫狂之色，双目通红，隐现狰狞之意，仿佛从地狱爬出来的恶鬼一般，和之前的甜美形象简直判若两人！

    “三长老，您刚才肯定是看错了！麻烦您再重新好好查探一下，不要被雪倾城那个贱人给蒙骗了！她最擅长蒙骗人了！”

    雪玲珑猛地冲到雪长空身旁，双手死死攥紧雪长空的双手，近乎歇斯底里地吼了起来！

    即便雪长空宣布了结果，雪玲珑此刻依然在做着最后的努力！

    但凡有一丝可能，她就不会放弃！

    雪玲珑可以接受任何人觉醒七品天凤血脉，唯独不能够接受这个人是雪倾城！

    “雪玲珑，你这是在质疑本长老的能力吗？如果不是考虑到你觉醒了三品天凤血脉，未来是我们雪家的中流砥柱，本长老现在就一掌毙了你！”

    雪长空甩开雪玲珑的双手，随即目光冰寒地盯着雪玲珑！

    他是何等身份，岂容雪家分支一个晚辈当众质疑？

    “三长老，对不起，刚才都是我的错，我以后再也不敢了。”

    雪玲珑被雪长空冷冰冰的目光盯着，浑身当即一个激灵，随即迅速从那种癫狂状态恢复过来，连忙低下头向雪长空赔礼道歉。

    雪长空闻言，脸色这才稍微好转一些。

    雪倾城你给我等着，等到了雪家总部，我一定会想方设法折磨死你，我们之间不算完！

    雪玲珑低着头，眼中闪过一抹怨毒之色！

    雪玲珑此刻也算想明白了，既然雪倾城觉醒七品天凤血脉的事实已经改变不了，那她就想其他办法对付雪倾城。

    和雪倾城相比，她有一个绝对的优势，那就是如今她还没结婚，而且还是处子之身，对雪家总部那些青年才俊拥有致命的吸引力。

    而雪倾城，已经嫁做人妇，而且昨晚肯定和萧逸有了夫妻之实，对雪家总部那些青年才俊没有了一点吸引力。

    毕竟雪倾城修炼天资再强，也和雪家总部那些青年才俊没什么关系，不能帮助那些人觉醒天凤血脉。

    但她雪玲珑，却可以助雪家总部那些青年才俊觉醒天凤血脉。

    但这一点，就够她好好做文章了！

    不得不说。

    雪玲珑城府极深，智慧非凡，片刻间就从绝对的劣势中，找到了反败为胜的法宝！

    “雪玲珑，刚才你可是亲口承诺，若雪倾城觉醒七品天凤血脉，你就心甘情愿给她跪下磕头认错，我们雪家之人一向重诺，现在该是你兑现诺言的时候了。”

    雪长空冷冷盯着雪玲珑。

    很显然。

    刚才默认雪玲珑和雪家总部那些子弟欺辱雪倾城，雪长空此刻准备将功补过了，注定替雪倾城向雪玲珑讨债。

    让我给雪倾城跪下磕头认错？

    雪玲珑闻言，当即气血上涌，脸色变得难看无比！

    与此同时！

    唰唰唰……

    一道道戏谑目光，当即齐刷刷地落在雪玲珑身上！

    啪啪啪……

    雪玲珑感受到那些投射过来的异样目光，顿时感觉脸上火辣辣的，仿佛被人当众狠狠抽了几个耳光！

    她这脸，今天可算是丢大了！

    “活该！让她刚才得瑟！这就是报应啊！”

    “哼！和我大哥大嫂斗！她雪玲珑也不掂量掂量自己有几斤几两！”

    “人，就要有自知之明，否则蹦得越高，跌下来就会越疼！”

    “她雪玲珑刚才，估计做梦也没有想到会是这个结果吧，她这脸被打得可真是够疼啊！看着就解气！”

    ……

    秦天藏和柳飞扬等人刚才被雪玲珑欺负得不轻，此刻眼见雪玲珑倒霉，一个个当即痛快无比地拍手称快！

    这就是传说中的不作不死啊。

    萧逸盯着雪玲珑，眼中没有丝毫怜悯之色。

    对这种心如蛇蝎的女人，萧逸从来不会同情。

    此刻的雪玲珑，直接从高高的神坛上，一下子跌了下来，成为了现场众人讥嘲的对象。

    “还不赶紧跪下磕头认错？”

    眼见雪玲珑站着不动，雪长空当即厉喝一声，身上弥漫出一股威严气势！

    噗通！

    雪玲珑被吓得浑身一颤，直接跪在雪倾城身前！

    “雪玲珑，我错了，请你原谅我吧。”

    雪玲珑一边磕头，一边开口认错！

    话一说完，雪玲珑当即死死咬着牙，嘴唇都被咬破了！

    她的眼中，此刻充满了滔天恨意！

    “起来吧，马上就要前往雪家总部，你先回你居住的地方收拾一下，等一会我会派人通知你离开。”

    雪长空冷冷开口。

    雪玲珑毕竟觉醒了三品天凤血脉，他虽然有意讨好雪倾城，但也不能够把事情做得太绝了。

    “晚辈告辞！”

    雪长空的话对雪玲珑来说，无异于仙音，雪玲珑连忙站立起身，随即飞也般逃走了，惶惶然若丧家之犬。

    这个地方，她是一刻也不愿待下去了！

    雪家总部那些青年才俊，此刻一个个后悔得肠子都青了！

    如果他们早知道雪倾城觉醒了七品天凤血脉，打死他们他们刚才也不会那样对雪倾城！

    但是现在，说什么都晚了！

    他们想要上前巴结雪倾城，但他们也知道自己刚才将雪倾城得罪死了，此刻上前说什么好话都晚了。

 第20章 阴谋诡计不断

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第20章   阴谋诡计不断

    “算了，反正我们都将她得罪死了，我们也犯不着上去自讨没趣了，最关键的是，她已经嫁给那个乡巴佬，肯定和那个乡巴佬有了夫妻之实，对我们没有任何帮助了！我建议我们还是把重心放在雪玲珑身上！”

    雪天擎权衡利弊，随即对着其他人低声道。

    “我同意！事到如今，我们也只有一条道走到黑了！毕竟我们无论如何讨好那个雪倾城，第一她原不原谅我们是未知数，第二她也不能够帮助我们觉醒天凤血脉啊！”

    雪穆然闻言，当即点了点头。

    “好，就这样办，他么的！那个雪倾城竟然是昨天结的婚，昨晚入的洞房！真是好白菜被猪给拱了！便宜那个乡巴佬了！想想我就郁闷得想要吐血！”

    “是啊！如果雪倾城和那个乡巴佬晚一天结婚，那如今就还是处子之身，只要我们能够娶上她，那就能够觉醒七品天凤血脉啊！劳资现在想想，就恨不得宰了那个乡巴佬！”

    “我也是！到手的七品天凤血脉啊，就这样被那个乡巴佬给糟蹋了！我现在杀人的心都有！”

    “哼！那个乡巴佬祈祷自己别去雪家总部，如果他敢去，我一定饶不了他！”

    “对！饶不了他！”

    ……

    其他人纷纷点头，抬头盯着不远处的萧逸，一个个恨得咬牙切齿，双目喷火！

    那表情，就如同萧逸偷了他们的老婆，扒了他们家的祖坟一般！

    这是神马情况，咋都恨上我了？

    萧逸被雪天擎和雪穆然等人恶狠狠地盯着，当即一脸郁闷地摸了摸鼻子，感觉到有些莫名其妙。

    这锅，咋就让我背上了？

    萧逸感觉心里很委屈。

    “走！”

    雪天擎恶狠狠地瞪了萧逸一眼，随即对着其他人右手一挥！

    很快！

    雪天擎等人就直接跑得没了影！

    “倾城姑娘，你回去收拾一下，我们等一下就动身前往九龙帝朝的雪家总部”

    雪长空没有搭理雪天擎等人，而是目光灼灼地盯着雪倾城。

    对于雪长空来说，雪倾城如今可是绝世宝贝！

    “前往九龙帝朝的雪家总部可以，但我有一个条件。”

    雪倾城缓缓点了点头。

    前往雪家总部还要讲条件？

    雪家其他人闻言，心里那叫一个酸啊！

    别人削减脑袋往雪家总部钻，而且还没有这个机会，但雪倾城此刻倒好，竟然谈起了条件！

    “好，你说。”

    在雪家众人以为雪长空会不悦的时候，雪长空却是对着雪倾城慈眉善目地点了点头。

    “我的夫君，必须跟着我一起前往雪家总部。”

    雪倾城抬起玉手，指向一旁的萧逸。

    “哇！老婆你对我太好了！我感动得都快哭了！不行，我忍不住了，要哭出来了，呜呜呜……”

    萧逸冲到雪倾城，挤了半天也没挤出一滴眼泪。

    众人见状，当即忍不住翻了个白眼，暗中对着萧逸竖起中指。

    这货，咋就这么能装呢？

    众人看向萧逸的目光中，充满了鄙夷之色。

    但更多的，还是羡慕。

    毕竟在他们看来，能够进入雪家总部，那就是真正的鲤鱼跃龙门！

    而现在这个机会，就这样给了那个乡巴佬上门女婿！

    众人心中，非常不平衡！

    “你们是不是看我很不爽，心里非常不平衡，哦，不错，我就喜欢这种感觉。”

    萧逸一眼就看穿了其他心里的想法，当即抬起头一脸得瑟地环视众人：“你们如果不服，那你们也娶一个这样的老婆啊？哈哈哈！”

    这狗东西！

    不少人被气得咬牙切齿，对着萧逸怒目而视！

    萧逸的举动，让雪长空很是鄙夷！

    “倾城姑娘，你确定要带他这样一个人，前往雪家总部？”

    雪长空神色复杂地盯着雪倾城。

    在雪长空看来，萧逸不但是一个乡巴佬，而是还是一个小丑。

    这样的人，如何配得上雪倾城？

    至于雪家总部，他更是高攀不起！

    “什么叫这样一个人？你这是对我人格的侮辱！”

    萧逸一听这话，当即就不爽了，一脸认真地盯着雪倾城：“老婆，我们不去雪家总部了，只要我们在一起，真心相爱，夜夜春宵，哪怕是吃糠咽菜，那也是天地间最幸福的事，我们犯不着去什么雪家总部遭人白眼。”

    很好的一句话，到了萧逸嘴里，味道直接就变了。

    “谁和你夜夜春宵！”

    雪倾城羞得俏脸通红，恶狠狠地瞪了萧逸一眼！

    “无耻！真无耻！无耻小人！”

    “这个世上！怎么会有你这么恬不知耻的人？”

    “我们雪家，怎么招了你这样一个上门女婿？”

    ……

    雪家不少男子，纷纷开口声讨萧逸！

    但他们嘴上说着鄙夷萧逸，心中却是说不出的羡慕！

    毕竟雪倾城长得倾国倾城，乃是一等一的绝世美女，能够和这样的美女夜夜春宵，哪怕让他们折寿十年，他们也心甘情愿。

    “看见你们露出这副吃不到葡萄说葡萄酸的模样，我真是替你们感觉到可悲啊，我不过是说出了全天下男人的共同心声，你们至于这样鄙视我吗？你们天天装出这样一副道貌岸然的样子，真的不累吗？”

    萧逸抬起头，一脸鄙夷地看向那些开口声讨他的人：“你们一个个在人前装出一副正人君子的模样，背地里不知道干着多么肮脏的勾当呢，我萧逸鄙视你们！”

    “我是真小人怎么啦？总比你们这些伪君子强！”

    噗！

    那些开口声讨萧逸的男子闻言，一个个差点被气得吐血！

    他们想要反击萧逸，可他们张了好几次嘴，最后都偃旗息鼓。

    因为他们突然发现，自己竟然找不到反驳萧逸的理由！

    这种感觉，让他们差点被气出了内伤！

    大哥那一张嘴，可真是敌得过千军万马啊，大哥不愧是隐藏大佬，佩服佩服……

    秦天藏和柳飞扬等人见状，一个个当即对萧逸佩服得五体投地！

    “倾城姑娘，你真的确定要带他去雪家总部？”

    雪长空再次询问雪倾城。

    在他看来，萧逸此刻的举动，那就是彻彻底底的市井无赖所为！

    这种人，雪长空打从心眼里看不上，充满了鄙夷与不屑。

    真是一朵鲜花，插在了牛粪上！

    雪长空此刻，很是替雪倾城打抱不平！

    “我确定。”

    雪倾城定了定神，对着雪长空很认真地点了点头。

    在雪长空等人看来，萧逸也许一无是处。

    但在雪倾城眼中，萧逸可是一块宝！

    萧逸不但真心对她好，而且还让她拥有了七品天凤血脉。

    能够嫁给这样一个男人，雪倾城心里很是知足。

    “好吧，希望你将来不会后悔，唉。”

    雪长空闻言，只能够点头同意。

    那个乡巴佬真他么是走了狗屎运！

    其他人闻言，看向萧逸的目光中，当即充满了各种羡慕嫉妒恨……

    与此同时。

    雪玲珑居住的院子内。

    咣当咣当……

    雪玲珑被气得见东西就砸，一张脸被气得铁青一片！

    “雪倾城！你这个贱人！我雪玲珑一定不会和你善罢甘休！”

    雪玲珑的声音中，充满了无穷恨意！

    今天。

    原本应该是她最风光，彻底翻身的高光时刻。

    但因为雪倾城的存在，她不但没有迎来高光时刻，反而成了众人眼中的笑柄！

    这口气，雪玲珑怎么可能咽得下？

    “玲珑姑娘，你别生气了，你气坏了身子，不就便宜了雪倾城那个贱人吗？”

    “是啊，玲珑姑娘，你得好好保重身体，然后才有机会报仇啊。”

    “玲珑姑娘，你放心吧，这口气，我们一定会帮你好好出！”

    ……

    伴随着一道道讨好声音，雪天擎和雪穆然等人鱼贯而入，很快就将院子挤得水泄不通。

    “谢谢你们还能在这个时候来安慰我。”

    看见雪天擎和雪穆然等人出现，雪玲珑当即平复心情，脸上露出一抹笑容。

    “玲珑小姐，你是不是特别恨那个雪倾城，还有那个乡巴佬上门女婿？你放心，我雪天擎有办法帮你出这口恶气。”

    雪天擎凑到雪玲珑身旁，眼中露出一抹诡谲之色。

    “天擎哥哥，你有什么好办法？快说说！”

    雪玲珑闻言，当即精神一振，目光灼灼地盯着雪天擎！

    “玲珑妹妹，你放心吧，这件事包在我身上！”

    雪天擎得意一笑，很自然地改变对雪玲珑的称呼：“玲珑妹妹，你可能还不知道吧，按照九龙帝朝五大家族的传统，每一年都会组织一次天葬试炼。”

    雪天擎说着说着，当即露出一丝阴冷笑容：“每一次的天葬试炼，只要五大家族二十岁以下的子弟，都必须参加，而今年的天葬试炼，还有三天就开始了。”

    “不管是那个雪倾城，还是她那个乡巴佬老公，只要他们前往雪家总部，成为雪家总部的一员，那这一次他们也必须参加天葬试炼。”

    “到时候我们这么多人帮助你，还怕找不到机会弄死他们那对狗男女吗？哈哈哈！”

    ……

    雪天擎说到最后，当即发出一道得意笑声！

    我真是一个天才！

    雪天擎很得意自己想出了这样一个好办法！

    “这个办法不错！就这样收拾那对狗男女！那个雪倾城觉醒了七品天凤血脉又如何！和我们有什么关系呢？哼！”

    “对！反正我们之前已经将那个雪倾城得罪死了，等她将来成长起来，肯定不会和我们善罢甘休，我们还不如先下手为强，将她彻底扼杀在摇篮中！”

    “没错！一个对我们没有益处，只有威胁的绝世天才，还是让她早点下地狱吧！”

    “玲珑小姐，你放心吧，我们都和你站在同一条战线！绝对会想办法帮你除去那个雪倾城！”

    ……

    雪穆然等人听了雪天擎的话，一个个当即眼睛一亮，纷纷开口声援雷穆然。

    “太好了！天擎哥哥，谢谢你们！”

    雪玲珑面露喜色，一脸感动地看向雪天擎和雪穆然等人：“你们放心吧，我雪玲珑在这里承诺，你们谁杀了雪倾城，我就嫁给谁，决不食言！”

    雪玲珑不傻，知道这时候必须给雪天擎等人一点甜头吃。

    果然。

    雪天擎等人听了雪玲珑的承诺，一个个当即面露狂喜之色！

    他们之所以想要杀雪倾城，除了他们刚才得罪了雪倾城之外，最重要的原因就是为了借此得到雪玲珑！

    而现在雪玲珑的承诺，正是他们想要的！

    双方一拍即合，随即开始一起密谋如何利用天葬试炼，悄无声息地除去雪倾城。

    当然了。

    萧逸也在他们的必杀名单之上。

 第21章 闭眼神通

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第21章   闭眼神通

    对这一切。

    此刻的萧逸和雪倾城，都毫不知情。

    没过多久。

    雪长空就召唤出洪船，随即带着雪倾城和萧逸等人，直接朝着九龙帝朝风驰电掣而去。

    “哇！这就是御空飞行的感觉吗？山川大地皆被我踩在脚下！这种感觉实在是太爽了！没想到我萧逸，竟然也有一天能够享受这种御空飞行的感觉！哈哈哈！”

    萧逸站在洪船之上，此刻兴奋得手舞足蹈。

    真是一个乡巴佬！

    雪天擎和雪穆然等人见状，一个个当即面露鄙夷之色。

    “老婆大人，此情此景，我们何不拥吻一下？相信这一定是天底下最甜蜜浪漫的事！”

    萧逸冲到雪倾城身旁，一脸希冀地盯着雪倾城。

    拥吻一下？

    在这里？

    雪倾城闻言，偷偷瞥了一眼周围的人，俏脸当即忍不住微微一红，眼中露出一抹娇羞之色。

    “乡巴佬！你可真是恬不知耻啊！”

    “伤风败俗！你还要脸吗？”

    “呸！无耻下流！”

    ……

    雪天擎和雪穆然等人，当即你一言我一语地声讨萧逸。

    “我和我老婆拥吻，咋就成无耻下流了呢？我们可是合法夫妻，受法律保护的，看你们这反应，是吃不到葡萄说葡萄酸吧？没办法，你们这是羡慕不来的！哈哈哈！”

    萧逸不以为耻，反以为荣，一脸得瑟地看向雪天擎和雪穆然等人，口中发出一道得意大笑声。

    这狗东西！

    雪天擎和雪穆然等人，一个个当即被气得脸色铁青，纷纷对着萧逸怒目而视，恨不得直接一巴掌拍死那个乡巴佬！

    “小子！你他么……”

    雪天擎脾气最爆，当即就准备向萧逸出手！

    “天擎，不得无礼，萧逸不管怎么说，都是倾城姑娘的夫君，你不准乱来！”

    雪长空冷喝一声，直接制止雪天擎！

    雪长空在乎的，是雪倾城，而不是萧逸。

    虽然雪长空也很看不起萧逸，但是为了照顾雪倾城的面子，他该有的姿态还是要做出来的。

    “小子，算你运气好，三长老护着你，我暂时先不动你！哼！”

    雪天擎冷哼一声，不过从他的语气来看，是不准备就这样和萧逸善罢甘休的。

    小子，三天之后的天葬试炼，我雪天擎会让你死无葬身之地！

    雪天擎眼中，闪过一道冰寒杀意！

    没过多久。

    一行人就到了九龙帝朝的帝都――

    九龙城！

    和九龙城一比，大秦皇朝的帝都雪阳城，就如同一座破败不堪的小城，根本没有可比性。

    走在九龙城中，萧逸大呼开了眼界，惹得周围众人眼中鄙夷之色更浓。

    “老祖等的人终于来了。”

    人群中，一个紫衣男子一边看看手中画像，一边抬头看看萧逸，随即一脸激动地转身离去，很快就消失在了人群中。

    没过多久。

    紫衣男子就进入了一座豪华府邸。

    府邸大门之上，挂着一个牌匾，上面大书三个大字――

    欧阳府！

    紫衣男子穿过一片亭台楼阁，最后停在了一间极为偏僻的破旧茅草屋外。

    和欧阳府那成片的亭台楼阁一比，这间破旧茅草屋显得是那么的格格不入。

    “太上长老。”

    紫衣男子一脸恭敬地喊了一声。

    下一刻。

    一道苍老声音，从茅草屋内传了出来――

    “进来吧。”

    紫衣男子闻言，当即整理一下仪容，随即恭恭敬敬地推门而入，显得小心翼翼。

    屋内。

    站着一人，正是在大秦皇朝帝都出现过的那个红发老者！

    红发老者，叫做欧阳景炫，乃是欧阳家族如今实力最强，权势最大的太上长老！

    “拜见太上长老。”

    紫衣男子看见欧阳景炫，连忙恭恭敬敬地低头行礼：“太上长老，您要找的那个年轻人，已经随着雪家雪长空等人，来到九龙帝朝帝都了。”

    “太好了！那小子终于来了！哈哈哈！”

    欧阳景炫闻言，当即发出一道畅快大笑声：“天行，也许你现在有点纳闷，为什么我会让你去办这种小事，不过你需要记住，我让你办的可不是小事，而是事关我们欧阳家族未来的头等大事。”

    “那个少年，关系到我们欧阳家族未来的命运，你一定要记住那个少年的长相，以后不管在哪里碰到他，都必须以贵客对待，切记不能得罪他，你明白了吗？”

    欧阳景炫说着说着，脸色当即变得严肃起来！

    很显然！

    欧阳景炫非常重视萧逸！

    “太上长老，您放心，天行一定铭记您老人家的教诲。”

    欧阳天行重重点头，不敢有丝毫怠慢。

    那个少年究竟是何方神圣，竟然让太上长老他老人家如此重视？

    看见欧阳景炫此刻的凝重表情，欧阳天行心中对那个少年充满了好奇。

    毕竟这还是欧阳天行第一次，看见欧阳景炫这个太上长老如此在乎一个人。

    要知道。

    即便是九龙帝朝的太子，欧阳景炫也是毫不在乎的！

    欧阳天行想破脑袋都想不明白，欧阳景炫怎么会如此在乎雪家带回来的一个普通少年。

    不过既然欧阳景炫这样交代了，欧阳天行就会坚定不移地贯彻欧阳景炫的意志！

    “天行，我知道你心中有疑惑，不过此事事关重大，我现在什么也不能够和你说，你只需要记住一点，那就是一定要尽力讨好那个少年，争取和他建立良好的关系，这对我们欧阳家族来说，乃是一个改变命运的机会。”

    欧阳景炫笑着道：“你现在可能不懂我为何在乎那个少年，不过等将来有一天，你一定会明白我现在为何做出这种决定。”

    “天行记住了！”

    欧阳天行恭敬点头。

    “对了，还有三天，就是一年一度的天葬试炼了，那个少年既然加入了雪家，那就一定会参加天葬试炼，这对我们雪家来说，乃是一个结交他的天赐良机。”

    欧阳景炫想到一件事，脸上笑容顿时更加浓郁：“天行，你现在就安排下去，让我们雪家参加天葬试炼的弟子，一定要牢牢记住那个少年的长相。”

    “到时候天葬试炼开始，他们要不惜一切代价保护好那个少年的安危，若有人敢对那个少年不利，直接杀无赦，不必留情，出了事我担着！”

    欧阳景炫说到最后，声音陡然冷了下来，眼中有一道冰寒杀意一闪而逝！

    “太上长老，您放心吧，这件事我一定会安排得妥妥当当。”

    欧阳天行神情一肃，心中对那个少年越发好奇了。

    “好了，你现在下去安排吧，你目前最重要的事，就是处理好这件事。”

    欧阳景炫挥了挥手。

    欧阳天行恭敬点了点头，随即直接转身离去。

    ……

    第二天。

    雪倾城被雪长空带走，萧逸闲得无聊，带着黑狗走出雪家，在九龙城四处闲逛。

    当经过一处偏僻拐角之时，前方突然传来一道狂笑声――

    “兄弟们！这一次我们只要抓住姜家那个丫头，那就是大功一件！哈哈哈！”

    伴随着这道狂笑声，随即几个浑身散发杀气的中年男子，直接映入萧逸的视线中。

    在那几个中年男子前方，一个脏兮兮的，穿得破破烂烂的灰衣少女，正一脸仓皇地朝着前方逃窜。

    灰衣少女逃窜的方向，正是萧逸站着的地方。

    “小哥哥，求求你救救我！”

    灰衣少女看见萧逸，仿佛见到了救星一般，很快就冲到了萧逸身旁，脏兮兮的手紧紧攥着萧逸的胳膊，一双水灵灵的大眼睛内，充满了惊恐之色。

    萧逸还没来得及说什么，那几个中年男子已经冲了过来，将萧逸和那个灰衣少女团团围住！

    “那小子既然碰到了这件事，算那小子倒霉！兄弟们，一会斩草除根，将那小子给杀了！这件事必须保密！”

    为首一个黑衣中年男子，杀气腾腾地盯着萧逸！

    “好！算那小子命不好，碰到这件事了！”

    其他几个中年男子，重重地点了点头，看向萧逸的目光就如同在盯着一个死人。

    “小妹妹，别怕，光天化日之下，我倒想看看那些贼子敢不敢当街行凶！”

    萧逸轻轻拍了拍灰衣少女的肩膀。

    原本萧逸是不准备管这种闲事的，不过既然那几个中年男子不准备放过他，那他现在只能够装一下好人了。

    “多谢小哥哥！”

    灰衣少女闻言，当即仰起头一脸感激地盯着萧逸。

    “哟，小子，你死到临头了，竟然还要装一次大尾巴狼，佩服佩服！哈哈哈！”

    黑衣中年男子讥笑一声，随即身形一晃，手中大刀直接砍向萧逸！

    其他几人也不含糊，紧随其后杀向萧逸，一看就是杀人不眨眼的亡命之徒！

    “小妹妹，你快闭上眼，小哥哥的对敌手段很隐秘，不能够被外人看见。”

    萧逸拍了拍灰衣少女的肩膀。

    “嗯！”

    灰衣少女闻言，当即极为乖巧地点了点头，随即将眼睛给闭上。

    这个小哥哥的对敌手段，究竟有多么隐秘？

    灰衣少女心中充满了好奇。

    呼！

    萧逸看见灰衣少女闭上双眼，当即重重松了口气！

    原因无他。

    因为他的对敌手段，有些丢人！

    接下来！

    萧逸的举动，直接将那几个中年男子看懵逼了！

    只见萧逸也不还手，也不逃跑，竟然直接闭上了双眼！

    这他么是什么情况？

    那几个中年男子看得丈二和尚摸不着头脑！

    按照正常的套路，萧逸要么选择反抗，要么选择逃跑。

    但他现在，竟然一个也没选择，而是直接闭上了双眼！

    希望老东西教我的闭眼神通对人也要管用才行啊，否则小爷我这条小命今天可要保不住了！

    萧逸此刻心里，显得极为忐忑！

    “莫要怕、莫要怕……”

    萧逸定了定神，在心中默念这三个字。

    原来。

    天机道人曾经教过他一种神通手段，也是唯一的一种。

    这种神通很奇葩，叫做闭眼神通。

    用天机道人的话来说，闭眼神通拥有鬼神莫测之能。

    而且闭眼神通极为特殊，施展之时必须要紧闭双眼，否则就会失灵。

    而施展闭眼神通的法诀也很简单，只有三个字――

    莫要怕！

    对！

    你没听错！

    就是莫要怕这三个字！

    在萧逸默念莫要怕这三字法诀之时，那几个中年男子手中的大刀，同时砍在了萧逸身上！

 第22章 生命中的贵人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第22章   生命中的贵人

    嗡嗡嗡……

    一道道金色光芒，竟然在这时候从萧逸体内弥漫而出，随即将那几个中年男子连同他们手中的大刀同时笼罩。

    嗤嗤嗤……

    那几个中年男子和他们手中的大刀，此刻竟然如同冰块碰到了沸水一般，迅速开始融化，很快就成了液体。

    紧接着。

    那些液体开始气化，随即就被一阵风直接吹散，消失得无影无踪。

    与此同时。

    那些金芒迅速回撤，随即再次涌入萧逸体内。

    我的天！

    这是什么恐怖手段？

    灰衣少女一直眯着眼偷看，当她看见眼前发生的这一幕，整个人当即被吓得浑身一颤，眼中充满了前所未有的惊骇之色！

    灰衣少年也算是见过大世面的人，但她从来没有见过如此恐怖而诡异的杀人手段！

    没想到这个看似平平无奇的小哥哥，竟然是一个传说中的隐藏大佬，我的运气也太好了吧！

    灰衣少女想着想着，整个人当即变得激动莫名，看向萧逸的目光中充满了小星星。

    没过多久。

    萧逸怀着一颗忐忑的心，小心翼翼地睁开双眼。

    那些人竟然撤了？

    萧逸先是一愣，随即面露狂喜之色，重重地松了口气！

    “看来老东西真的没骗我，闭眼神通还真是总能让我化险为夷，不但对那些妖兽有效，对人竟然也有效。”

    萧逸心中显得很是欣喜。

    以前他施展闭眼神通，都是针对那些妖兽。

    这还是他第一次，对人施展闭眼神通！

    眼见闭眼神通有效，将那些人给吓走了，萧逸原本忐忑不安的心，终于彻底定了下来。

    萧逸根本不知道，那些人哪里是被吓走了，而是直接化为了一片飞灰。

    “小妹妹，别怕，有小哥哥在，那些坏人不敢把你怎么样的，你小哥哥我可是坏人克星，任何坏人看见我的对敌手段，都会被吓走。”

    萧逸定了定神，随即一脸得瑟地看向灰衣少女：“刚才幸亏他们逃得快，否则你小哥哥我真的发火，他们可就真的惨了。”

    这是神马情况？

    灰衣少女闻言，整个人都彻底懵了！

    这个小哥哥，为什么睁眼说瞎话？

    灰衣少女眨巴着一双水灵灵的大眼睛，一脸疑惑地盯着萧逸。

    不过既然萧逸不承认刚才杀了那些人，想要保持低调和神秘，灰衣少女自然不会捅破这层窗户纸。

    灰衣少女曾经听长辈说过，绝大多数隐藏大佬都拥有各种各样的怪癖。

    在灰衣少女看来，萧逸这个隐藏大佬不承认自己杀了人，可能也是其中一种怪癖。

    “小妹妹，小哥哥我知道自己长得很帅，帅得天地嫉妒，但是你也不用这样明目张胆地盯着我看啊，女孩子，要含蓄，含蓄的女孩子，才有含蓄之美，你懂吗？”

    萧逸一脸认真地盯着灰衣少女，随即一脸臭屁地甩了甩头，露出一副自以为潇洒不羁的模样。

    扑哧！

    灰衣少女先是一愣，随即止不住地“扑哧”一声笑了出来！

    “小哥哥，你可真逗，笑死我了，咯咯咯……”

    灰衣少女笑得前仰后合。

    抛开隐藏大佬这个身份，灰衣少女还真没发现萧逸和帅沾边！

    “作为一个女孩子，要做到含蓄，笑不露齿，你看你笑得牙床都露出来了，这样真的很尴尬，你懂吗？”

    萧逸一脸认真地点评灰衣少女。

    灰衣少女闻言，笑容瞬间凝固，显得尴尬不已。

    有这么说一个女孩子的吗？

    还笑得牙床都露出来了……

    灰衣少女看向萧逸的目光，露出一抹幽怨之色。

    算了。

    隐藏大佬都有怪癖，本姑娘认了。

    灰衣少女叹了口气。

    下一刻。

    灰衣少女露出一抹笑容，伸出脏兮兮的手，看向身旁的萧逸：“小哥哥，我叫姜灵儿，小哥哥你怎么称呼啊？”

    “我叫萧逸。”

    萧逸也不嫌弃，伸出右手和姜灵儿握了握手。

    “原来是萧逸哥哥。”

    萧逸的举动，让姜灵儿对萧逸好感更甚：“救命之恩，无以为报，萧逸哥哥，我送你一张请柬作为回报吧。”

    姜灵儿说着说着，随即从怀中摸出一张烫金请柬，直接递给萧逸：“萧逸哥哥，明天珍宝阁会举办一场拍卖会，这是一张贵宾邀请函，还望萧逸哥哥能够赏脸，明天到珍宝阁一叙。”

    “小姑娘，偷东西可不是好习惯，你将偷来的东西送人，这习惯就更不好了。”

    萧逸没有接过那张烫金请柬，而是一本正经地教育姜灵儿。

    偷东西？

    姜灵儿闻言一愣，随即咯咯娇笑连连。

    “萧逸哥哥，你放心吧，这绝对不是我偷来的，明天我在珍宝阁等你，我们不见不散。”

    姜灵儿笑了一阵，随即将请柬塞到萧逸手中，一溜烟直接跑得没了影。

    “这丫头。”

    萧逸苦笑一声，随即将请柬揣入怀中。

    “走吧。”

    萧逸对着黑狗招了招手，随即直接转身离去。

    ……

    姜灵儿跑出去没多久，就碰到了一群身穿华贵衣服，散发强大气息的中年男子。

    “大小姐！”

    看见姜灵儿，那一群中年男子当即连忙躬身行礼。

    “大小姐，终于找到您了！你怎么搞成了这副模样？”

    为首一个中年男子，一脸心疼而担忧地盯着姜灵儿：“大小姐，我刚才得到消息，骷髅门已经派出杀人潜入九龙城，想要对你不利，你以后可不能够再这样独自一人外出了。”

    “如果大小姐你有个三长两短，老阁主肯定不会轻饶我们。”

    其他几人闻言，当即跟着点了点头。

    “黄叔，你放心吧，我运气好得很，不会出事的，嘻嘻。”

    姜灵儿笑嘻嘻地道：“再说了，如果这一次不单独外出，我也不会碰到一个隐藏大佬了，师傅她老人家之前给我卜过一卦，卦象上说，我今天如果单独外出，虽然会碰到一些危险，但更重要的是，我会碰到我一生中最重要的贵人。”

    “如今看来，师傅她老人家的卜卦之术，还真是天下无双，一卜一个准啊，嘻嘻。”

    姜灵儿说到最后，笑容顿时越发灿烂，眼中闪过一抹狡黠之色。

    “原来大小姐今天故意单独外出，是因为她老人家给您卜了一卦啊！”

    黄庭觉闻言，当即肃然起敬。

    其他人也是神情一肃，眼中露出崇拜之色！

    很显然。

    姜灵儿那个师傅，乃是一个了不起的大人物！

    “黄叔，明天珍宝阁的拍卖会，由你全权负责，是吧？”

    姜灵儿话锋一转，抬头一脸认真地盯着黄庭觉。

    “是的，大小姐。”

    黄庭觉点了点头。

    “我那个生命中的贵人，叫做萧逸，我刚才送了他一张贵宾邀请函，若萧逸哥哥明天参加珍宝阁的拍卖会，你一定要以最高规格的标准招待他，黄叔你明白我的意思吗？”

    姜灵儿的声音变得严肃起来。

    “大小姐，你放心吧，这件事包在我身上。”

    黄庭觉一脸认真地点了点头：“大小姐的贵人，就是我们珍宝阁的贵人！”

    “好！”

    姜灵儿闻言，这才满意一笑。

    下一刻。

    姜灵儿在黄庭觉等人的簇拥下，径直朝着珍宝阁行去。

    ……

    傍晚时分。

    萧逸刚一回到雪家内院，就听到一道道激动无比的议论声――

    “你们听说了吗？珍宝阁明天会举办一场拍卖会！而且规模空前盛大！拍卖会上有很多奇珍异宝进行拍卖，九龙城所有的大家族都为此疯狂了！”

    “这件事我也听说了！现在一张珍宝阁的邀请函，已经抄到了天价！而且还是有价无市！我听说以八长老托关系，都没有能够弄到一张邀请函！”

    “这是没有办法的事！毕竟珍宝阁的势力之强，即便是九龙帝朝的皇族都不敢招惹，只要和珍宝阁搭不上关系，你在九龙帝朝有多横都没用！毕竟在我们九龙帝朝，还没有哪个势力敢抢珍宝阁的邀请函！”

    “真是可惜了，原本我明天还想去见见世面呢，现在看来是彻底没戏了！”

    “兄弟，你醒醒吧，你知道以我们雪家的势力，这一次得到了几张邀请函吗？说出来你可能不会信，我们雪家这一次一共只得到了三张邀请函！而且还都是最普通的邀请函！”

    ……

    不远处一群雪家子弟，正聚在一起一脸兴奋地议论着明天珍宝阁拍卖会的事。

    说到最后，所有人都是神情一黯。

    显然。

    对于无法参加这样的盛会，众人心里都很是失落。

    珍宝阁拍卖会的邀请函？

    萧逸听了众人的议论声，脸上的表情当即变得有些古怪，下意识摸了摸口袋里放着的那张贵宾邀请函。

    萧逸没有想到，姜灵儿随手给自己的一张邀请函，竟然拥有如此分量。

    原本。

    萧逸并不在意那张邀请函。

    但是现在，却不同了。

    在萧逸有些愣神之际，雪倾城突然走到他身旁，有些嗔怪地盯着萧逸：“你这一天都去哪了？九龙城不比雪阳城，你若有个三……”

    雪倾城说到一半，突然意识到自己有些太过关心萧逸，接下来的话直接吞回了肚子。

    “老婆大人，你是关心我的安危吗？”

    萧逸回过神来，笑嘻嘻地盯着雪倾城：“我就知道老婆大人最疼我了，此生能娶到你做老婆，是我萧逸这辈子最大的福分，嘿嘿。”

    “谁关心你了！”

    雪倾城红着脸，连忙开口替自己辩解。

    在萧逸和雪倾城彼此交谈之时。

    内院外不远处，有一大群人正朝着内院走来！

    走在最前方，被众星拱月般簇拥着的，正是雪玲珑！

    在雪玲珑身旁跟着的，乃是雪天擎和雪穆然等人。

    “玲珑妹妹，你看我有本事吧，珍宝阁拍卖会的邀请函这么难搞，我都能够替你搞来一张！在这雪家还有那个同龄人比我更有本事？哈哈哈！”

    雪天擎盯着雪玲珑，显得非常得意，眉飞色舞地炫耀自己的本事。

    说着说着。

    雪天擎突然从怀中掏出一张邀请函，随即笑眯眯地递到雪玲珑手中。

    “天擎哥哥，你最厉害了，谢谢你送给我一张邀请函，每一张邀请函允许两人参加珍宝阁的拍卖会，明天你和我一起去吧。”

    雪玲珑接过邀请函，一脸笑容地盯着雪天擎。

 第23章 做人莫太狂，小心被打脸

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第23章  做人莫太狂，小心被打脸

    “太好了！哈哈哈！”

    眼见目的达到，雪天擎当即畅快大笑，随即一脸傲然地看向身旁那些竞争者：“兄弟们，不好意思了，明天我将和玲珑妹妹一起参加珍宝阁的拍卖会。”

    “你们放心吧，等我参加完珍宝阁的拍卖会，一定会出来和你们好好讲讲里面的情况，让你们跟着开一开眼界，哈哈哈！”

    雪天擎说到最后，当即笑得越发得意了！

    该死的！

    被雪天擎这家伙给捷足先登了！

    一旁的雪穆然等人闻言，纷纷一脸嫉妒地盯着雪天擎，一个个暗暗气得跺脚！

    雪天擎见状，心情顿时更好了！

    一行人有说有笑，很快就进入内院。

    刚一进入内院，雪玲珑就看见了雪倾城，眼睛当即猛地一亮，随即快步朝着雪倾城走去。

    这么好的得瑟机会，雪玲珑可不会放弃了！

    只要能打雪倾城的脸，雪玲珑不惜一切代价！

    而对于雪玲珑来说，现在就是一个绝佳的机会！

    雪天擎等人见状，一个个当即精神一振，随即连忙跟了上去。

    “雪倾城，你可是雪家如今公认的，修炼天资最强的天才，相信你应该得到了明天珍宝阁拍卖会的邀请函了吧？”

    雪玲珑并没有急着直接打雪倾城的脸，而是先试探性地问道。

    吃一堑长一智，雪玲珑如今也学聪明了，在没有十足把握的情况下，她不会急着露出自己的狐狸尾巴，将脸凑上去主动让人打。

    “我没有得到邀请函，怎么，和你有什么关系吗？”

    雪倾城一脸淡漠地盯着雪玲珑，轻轻地摇了摇头。

    她的性子，是不会说谎的。

    这一点。

    雪玲珑自然也很清楚。

    所以听了雪倾城的话，雪玲珑终于彻底放下了心。

    “哟，雪倾城你可是雪家第一天才，怎么可能连一张邀请函都没有？你确定你没有骗我吗？”

    雪玲珑阴阳怪气地开口，看向雪玲珑的目光中闪过一抹戏谑之色。

    “哎哟，不好意思，我刚得到了一张珍宝阁拍卖会的邀请函，雪倾城，你那个乡巴佬老公，难道没送你一张吗？”

    雪玲珑说着说着，随即抬起右手，一脸得意地扬了扬手中的邀请函。

    轰！

    看见雪玲珑手中那张邀请函，不远处那一群雪家子弟顿时炸开了锅！

    “我的天！那个雪玲珑竟然还真的，得到了一张珍宝阁拍卖会的邀请函？这也太不可思议了吧？”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊！那个雪玲珑刚从雪家分支来到雪家总部，竟然就得到了如此珍贵的邀请函！啧啧啧！”

    “是啊！太厉害了！能得到一张珍宝阁拍卖会的邀请函，那才是真正的有面子啊！”

    ……

    不远处那一群雪家子弟，当即一脸羡慕地看向雪玲珑，声音中充满了震撼！

    雪玲珑见状，当即止不住地挺胸抬头，眼中充满了傲然之色！

    这一刻！

    她的虚荣心得到了极大的满足！

    “雪倾城，你之前不是很得瑟吗？怎么现在连一张邀请函都弄不到？”

    “哼！你觉醒了七品天凤血脉又如何，依然无法和玲珑妹妹相提并论！”

    “在九龙城，能够得到一张珍宝阁拍卖会的邀请函，那才是真正的人上人！雪倾城你明白吗？”

    “雪倾城，玲珑妹妹这张邀请函，可是我雪天擎送给她的，你不是有一个乡巴佬老公吗？你怎么不让他送你一张邀请函呢？哈哈哈！”

    ……

    雪天擎和雪穆然等人，此刻纷纷讥笑连连地盯着雪倾城，眼中闪过一抹讥嘲之色。

    为了讨好雪玲珑，他们对于打击雪倾城，可谓是不遗余力。

    “雪倾城，你现在看见了吗？哪怕你觉醒了七品天凤血脉，依然只有被我雪玲珑踩在脚下！你要怪，就怪你嫁得那么早，将自己的身子给了你那个乡巴佬老公吧！呵呵！”

    雪玲珑一脸戏谑地盯着雪倾城：“如果你没有结婚，还是处子之身，那我也没机会压你一头了！你现在是不是很后悔嫁给你那个乡巴佬老公了？”

    “你若和我一样，肯定也会有人送你一张邀请函，但是现在，说什么都晚了，你就抱着你那个乡巴佬老公好好过日子吧，哈哈哈！”

    雪玲珑说到最后，当即很是嚣张得瑟地大笑出声，丝毫不给雪倾城面子！

    雪倾城闻言，当即被气得脸色铁青，胸口剧烈地起伏不定！

    她想要反驳，但一时之间，却找不到反驳雪玲珑的理由。

    而就在这时。

    一道冷冰冰的声音，毫无预兆地响了起来――

    “雪玲珑，你不过就是得到了一张珍宝阁拍卖会的邀请函吗？而且还是一张普通邀请函，你有什么值得得瑟的？”

    众人闻言一愣，随即朝着声音传来的方向看去，顿时发现说话的人，正是站在雪玲珑身旁的萧逸。

    “哟，听你这个乡巴佬的意思，你是很不服气啊？”

    雪玲珑眉毛一掀，一脸戏谑地盯着萧逸：“一张普通邀请函怎么啦，你这个乡巴佬别只会逞口舌之能，你若真有本事的话，你倒是拿出一张普通邀请函出来啊！”

    “乡巴佬，你若能拿出一张普通邀请函出来！我当众表演吃／屎！哈哈哈！”

    “一个乡巴佬，也敢在这里大放厥词，真是太搞笑了，他自己什么情况，难道心里没点逼数吗？”

    “那个乡巴佬本事不大，口气倒是不小！乡巴佬！你若不服，拿出一张普通邀请函出来啊！真是不自量力到了极点！小子你记住！装／逼可以，但你首先要有装／逼的资格！否则只会沦为笑柄，你懂了吗？哈哈哈！”

    ……

    雪天擎和雪穆然等人哄堂大笑，看向萧逸的目光就如同在盯着一个小丑！

    “唉，罢了，我和一群跳梁小丑计较个什么劲。”

    萧逸摸了几次口袋里那张贵宾邀请函，最后还是止住了冲动。

    首先。

    萧逸无法确定那张贵宾邀请函的真假。

    其次。

    萧逸无法确定那张贵宾邀请函是不是赃物。

    毕竟在萧逸看来，即便那张贵宾邀请函是真的，以姜灵儿的穿着打扮，也不像是能够通过正规渠道得到贵宾邀请函的主。

    所以萧逸权衡利弊，还是放弃了将贵宾邀请函拿出来的冲动。

    毕竟如今这局面，如果他拿出一张假的贵宾邀请函，或者拿出一张属于赃物的贵宾邀请函，都只会给雪倾城平添麻烦。

    这，是萧逸不愿看见的。

    “倾城，我们走，明天老公我带你去参加珍宝阁的拍卖会，到时候亮瞎那群小人的钛白金狗眼。”

    萧逸定了定神，随即拉着雪倾城的手，直接转身离去。

    “乡巴佬，这么快就认怂了？你倒是继续在这里装逼啊！和本公子斗，你小子还太嫩了！哈哈哈！”

    雪天擎见状，当即讥笑出声，一脸讥嘲地盯着萧逸离去的背影。

    “雪倾城啊雪倾城，这只是开始，好戏还在后面呢，呵呵。”

    一旁的雪玲珑，此刻得意一笑。

    在雪倾城面前扳回一局，狠狠打了一次雪倾城的脸，这让雪玲珑心情大好。

    可她不知道的是，接下来发生的事，才是她悲剧的开始……

 第24章 不会真是偷的吧？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第24章   不会真是偷的吧？

    “老婆大人，三长老不是说雪家要重点培养你吗？怎么雪家连一张邀请函都没送给你？”

    回到屋里，萧逸为了缓解尴尬，对着雪倾城开口问道。

    “雪家的情况之复杂，超出你我的想象。”

    雪倾城闻言，轻轻叹了口气：“虽然我觉醒了七品天凤血脉，成为了雪家不少人眼中的希望，但也正因如此，我触动了一部分人的利益。”

    “我刚从三长老口中得知，我的出现打破了雪家一直保持的平衡，现在希望我赶紧崛起的人不少，但更多的，还是记恨我，想要打压我的人。”

    “而其中，又以大长老、二长老、族长三方势力，最为记恨我，我听三长老的意思，这三方势力分别培养了三个绝世天才，好像都是为了图谋一件事，彼此间竞争原本就非常激烈。”

    “现在因为我的出现，那三方势力都变得格外紧张起来，似乎生怕我坏了他们的好事，所以现在为了孤立我，打压我，那三方原本彼此敌视的势力，竟然罕见地团结在了一起。”

    “至于具体是什么原因，我也不是特别清楚，我问过三长老，不过三长老只告诉我，现在时机还未成熟，无法将具体原因告诉我。”

    ……

    雪倾城说到最后，当即神情一黯。

    她原本以为自己进入雪家总部，一定会得到雪家总部的全力培养，从此顺风顺水。

    不过最后的真相，却是事与愿违！

    一个豪门大族的内部争斗，远远超乎雪倾城的想象。

    最让雪倾城无法接受的是，她竟然无缘无故的，成为了雪家总部不少人的眼中钉，肉中刺！

    “老婆大人，你受委屈了。”

    萧逸听了雪倾城的话，当即一脸心疼地盯着雪倾城。

    萧逸怎么都没有想到，在他看来风平浪静的雪家，竟然早已是暗流涌动。

    而这一切暗流针对的，竟然是雪倾城，这是萧逸无法接受的事！

    无论如何，他都要竭尽所能，保护好雪倾城，不让雪倾城受委屈，不让她受到伤害！

    萧逸第一次，感觉到了肩上的责任，一个男人应该扛起的责任。

    “这有什么好委屈的？毕竟他们现在也没有对我怎么样，而且三长老他们也明确表示，会不惜一切代价支持我，保护好我。”

    雪倾城对着萧逸展颜一笑，似乎是为了让萧逸宽心：“珍宝阁这一次，一共送给雪家三张邀请函，都被族长、大长老、二长老霸占了，一张邀请函也没有到我手上。”

    “不过据我所知，那三张邀请函，都不可能落到雪天擎手中，也不知道那个雪天擎从哪里弄来了一张邀请函，最后送给了雪玲珑，看来那个雪天擎背后的势力，还是挺强的。”

    雪倾城说着说着，眼中闪过一抹羡慕之色。

    虽然这一抹羡慕之色一闪而逝，但是萧逸还是捕捉到了。

    “老婆大人，明天珍宝阁举办的拍卖会，究竟有什么了不起的，竟然让这么多人对那场拍卖会如此趋之若鹜。”

    萧逸有些好奇地问道。

    “据说，明天珍宝阁举办的拍卖会上，不但有很多奇珍异宝进行拍卖，而且还有很多其他帝朝的大人物也都会前来参加。”

    雪倾城解释道：“对于九龙帝朝那些大人物来说，明天的拍卖会不但能够拍得宝贝，而且还有机会结交到其他帝朝的大人物，对于他们来说，拓展人脉资源才是最重要的。”

    “至于雪家之人为何如此重视明天珍宝阁的拍卖会，最关键的原因乃是明天的拍卖会上，有三只千年天雪蚕会进行拍卖，天雪蚕对普通人没什么用，但对雪家之人来说却是至宝。”

    “三长老刚才告诉我一个秘密，我们雪家之人的天凤血脉之中，很早之前受到过一种诅咒，而且觉醒的天凤血脉品阶越高，那种诅咒之力就会越强，寿命也会越短。”

    “而要想彻底祛除这种诅咒，只有千年天雪蚕才能够办到，族长和大长老那三方势力全力培养的三个绝世天才，听说都觉醒了四品天凤血脉，对千年天雪蚕的需求尤其迫切！”

    “所以族长、大长老和二长老，都已经放出话，明天会不惜一切代价，竞拍到那三只千年天雪蚕。”

    “三长老虽然想要帮我前去竞拍，但是他如今连一张邀请函都弄不到，自然也就没办法帮我了。”

    ……

    雪倾城一五一十，将其中秘密告诉萧逸。

    原来如此！

    萧逸闻言，当即面露恍然之色！

    萧逸怎么都没有想到，明天珍宝阁的拍卖会，竟然对雪倾城这么重要。

    “老婆大人，你放心吧，明天我带你去参加珍宝阁的拍卖会，实话告诉你，你老公我可是得到了一张邀请函，而且还是贵宾邀请函，可比雪玲珑手里那张邀请函强多了。”

    萧逸定了定神，随即一脸自信地盯着雪倾城！

    贵宾邀请函？

    雪倾城闻言一愣。

    下一刻！

    扑哧！

    雪倾城一个没忍住，直接“扑哧”一声笑了出来！

    “萧逸，咱们没有邀请函不丢人，但我们不能为了所谓的面子去撒谎，因为这是真正的丢人，你明白吗？”

    雪倾城止住笑，随即一脸认真地盯着萧逸。

    很显然。

    雪倾城根本不相信萧逸能得到一张邀请函。

    毕竟在雪倾城看来，以三长老的尊贵身份和能力，想方设法都得不到一张邀请函，萧逸又怎么可能得到一张呢？

    这倒不是雪倾城看不起萧逸，而是这件事的难度实在是太大了！

    “老婆，你这是不相信你老公我吗？”

    萧逸一脸幽怨地盯着雪倾城。

    雪倾城的话，让他很是受伤。

    “不是不相信，而是……”

    雪倾城支支吾吾，实在是不知道怎么继续往下说。

    “老婆大人，你不信我没关系，这样吧，你先去找三长老凑够足够多的钱，明天你老公我带你去参加拍卖会，一定帮你将千年天雪蚕拍下来！”

    萧逸拍着胸脯保证道！

    “这……”

    雪倾城微微一愣。

    “老婆大人，希望你信我一次，如果你不信我，我……我就绝食而死！”

    萧逸看见雪倾城无动于衷，顿时开始耍无赖！

    扑哧！

    雪倾城闻言，当即被逗得笑了出来！

    “好，我先去找三长老凑钱，呵呵。”

    雪倾城笑了笑，随即转身离去。

    “看来我得拿出点真本事来了，否则连我自己的老婆都看不起我，不相信我！人世间最大的悲哀，莫过于此啊，唉。”

    萧逸叹了口气。

    ……

    第二天一大早。

    萧逸带着雪倾城，直奔珍宝阁而去。

    “对了，老婆大人，为了引起不必要的麻烦，我昨天准备了两张面具，来，你先戴上。”

    走到半路，萧逸突然掏出两张面具，将其中一张面具递给雪倾城。

    “这，还要戴面具？”

    雪倾城闻言一愣，一脸不解地盯着萧逸。

    “老婆大人，你也知道，我这人一向低调惯了，我手中这张邀请函，那可是贵宾邀请函，代表了非常尊贵的身份，我不想一会引起什么轰动，以及不必要的麻烦。”

    萧逸一本正经地道：“毕竟据我所知，雪家那么强的势力，都没有得到一张贵宾邀请函，我不想因此被众人围观，这有违我低调的行事风格。”

    萧逸说的大义凛然，其实具体是什么情况，他心里最清楚不过了。

    因为这张贵宾邀请函即便是真的，但萧逸也怀疑是赃物，所以他不得不未雨绸缪。

    如果到时候查出这的确是赃物，那他带着雪倾城就逃。

    只要他们戴了面具，谁也认不出他们，也就无所谓丢不丢脸了。

    不得不说。

    萧逸做事还是挺谨慎的，绝不打无准备之仗。

    “嗯，你说的的确有道理，根据我得到的消息，九龙帝朝只有一人得到了贵宾邀请函，那就是九龙帝朝的帝主。”

    雪倾城闻言点了点头，显然相信了萧逸这一番鬼话。

    雪倾城的性格，低调，喜静，自然也不想因此惹上什么麻烦。

    卧／槽！

    不会吧？

    这张贵宾邀请函，不会是那丫头从宫里偷出来的吧？

    萧逸听了雪倾城的话，当即吓了一跳，脸色一时间变得非常不好。

 第25章 虚惊一场

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第25章   虚惊一场

    “萧逸，你没事吧？是不是哪里不舒服？”

    雪倾城看见萧逸脸色突然变得惨白，当即一脸担忧地问道。

    “没……没事。”

    萧逸摆了摆手，挤出一抹笑容。

    应该……可能……没那么巧吧？

    萧逸在心中不断安慰自己。

    下一刻。

    萧逸镇定心神，随即和雪倾城同时戴上面具，直接朝着珍宝阁赶去。

    “萧逸，你确定你那张邀请函没问题吧？”

    雪倾城心里很不踏实，再三向萧逸确认。

    “老婆大人，你放心吧，保证没问题！”

    萧逸拍着胸脯保证道。

    不过说实话，他心里也没底。

    但是在佳人面前，萧逸自然要表现得自信十足了。

    没过多久。

    两人就来到了珍宝阁外。

    珍宝阁外，此刻已经人山人海，显得热闹非凡。

    一些身份尊贵，手持邀请函的人，纷纷在众人一脸羡慕的目光注视下，抬头挺胸地进入珍宝阁。

    “你们快看！那个进入珍宝阁的，乃是九龙帝朝五大家族之一，韩家族长韩青山！在他身旁的几人，也都是其他一些大家族的族长！”

    “这一次能进入珍宝阁参加拍卖会的，无一不是九龙帝朝真正的大人物啊！听说还有不少是其他帝朝赶来这里参加拍卖会的大人物！”

    “真是太羡慕了！如果我能够进入珍宝阁参加拍卖会，那才是真正的光宗耀祖啊！以后走到外面谁还敢看不起我？”

    “兄弟，你可别白日做梦了，别说是你了，就算是那个大家族的长老，都得不到一张邀请函，你算什么？哈哈哈！”

    ……

    一道道热切议论声，在人群中响彻而起！

    “真热闹啊，这架势，太壮观了。”

    萧逸由衷一叹，显得很是兴奋。

    “嗯。”

    雪倾城点了点头，比萧逸表现得平静多了。

    下一刻。

    萧逸目光一凝，盯着不远处走来的一群人。

    为首两人，不是雪玲珑和雪天擎是谁？

    在两人身后，跟着雪穆然等人！

    今天的雪玲珑和雪天擎，穿着一身盛装，打扮得非常隆重，举手投足间流露出一股贵气，还有掩饰不住的傲然之意！

    “玲珑妹妹，恭喜你参加珍宝阁的拍卖会啊！这份殊荣，在我们雪家可谓是独一份！”

    “玲珑妹妹能参加珍宝阁的拍卖会，那个雪倾城却只能够在家躲着哭，这差距，可不是一般大啊！哈哈哈！”

    “和玲珑妹妹一比，那个雪倾城算个什么东西！她连玲珑妹妹一根手指头都比不上！哈哈哈！”

    “玲珑妹妹，等你参加完拍卖会，一定要记得出来和我们讲讲你们的情况啊！能够听玲珑妹妹亲口讲解里面的情况，那就是我们的无上光荣了！”

    ……

    雪穆然等人你一言我一语，一番马屁将雪玲珑拍得是喜笑颜开，心情大好。

    “你们放心，等我出来之后，一定和你们讲里面的情况，让你们跟着高兴高兴，涨涨见识，呵呵。”

    雪玲珑笑着点了点头，眼中的傲然之色越发浓郁。

    “我的天！那个小姑娘竟然有资格参加珍宝阁的拍卖会？这也太流弊了吧？真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “那个小姑娘究竟是何方神圣！我怎么不记得见过她啊！我们九龙帝朝何时出现了这样一号人物？”

    “我知道了，她肯定是刚进入雪家的人！我认识她身旁的雪穆然和雪天擎等人！”

    “唉！真是人比人，气死人啊！为什么人家的命就那么好，我的命就这么不好呢？”

    ……

    周围的人听见雪玲珑能够参加拍卖会，一个个当即一脸羡慕地盯着雪玲珑，声音听起来酸溜溜的。

    雪玲珑闻言，虚荣心当即得到了极大的满足，脸上的笑容看起来越发灿烂了。

    这种感觉，真好！

    雪玲珑一时间只感觉到神清气爽，心中油然而生一种高人一等的感觉。

    下一刻。

    雪玲珑搂着雪天擎的手臂，在众人无比羡慕的目光注视下，雄赳赳气昂昂地踏入珍宝阁。

    “这才是人生巅峰啊！”

    不少人见状，当即重重叹了口气！

    “老婆大人，你也别羡慕那个雪玲珑，老公马上也带你进入珍宝阁。”

    萧逸直接牵着雪玲珑的手，随即朝着珍宝阁大踏步走去。

    “请出示邀请函。”

    两人来到珍宝阁门口，随即被一个灰衣男子拦了下来。

    “给，仔细看清楚，别弄错了。”

    萧逸丝毫不慌张，直接将那张贵宾邀请函取出，递给灰衣男子。

    贵宾邀请函！

    灰衣男子一看是贵宾邀请函，当即被吓了一跳，一下子变得恭敬起来，一改之前漫不经心的模样。

    “请问公子如何称呼？”

    灰衣男子点头哈腰地盯着萧逸。

    “萧逸。”

    萧逸刻意压低声音。

    毕竟如今形势不明，萧逸可不想被其他人听到了自己的名字。

    希望别真是赃物啊！

    萧逸在心中默默祈祷着，一下子变得紧张忐忑起来。

    嗡！

    灰衣男子一听萧逸这个名字，整个人一下子就懵了！

    竟然是他！

    黄长老特意交代过的那个人！

    灰衣男子整个人，此刻都不能保持淡定了！

    这一刻。

    灰衣男子看向萧逸的目光，当即彻彻底底地变了！

    “公子稍等一下，我去去就来！”

    灰衣男子话音一落，随即急匆匆地转身进入珍宝阁！

    完了！

    萧逸见状，心中当即咯噔一下，产生了一种很不好的预感！

    这张贵宾邀请函竟然真他么是赃物，姜灵儿那个小丫头可真是坑死我了！

    萧逸心乱如麻！

    “萧逸，你怎么啦？”

    看见萧逸的异状，一旁的雪倾城顿时一脸疑惑地开口问道。

    “老婆大人，我们……”

    萧逸定了定神，下意识就准备拉着雪倾城逃之夭夭！

    不过他后面‘快走吧’三个字还没来得及说出口，那个灰衣男子就带着一个紫袍中年男子，急匆匆地跑了出来，很快就来到萧逸和雪倾城身前。

    “见过黄长老！”

    现场不管什么身份的人，都纷纷一脸恭敬地向紫袍中年男子行礼。

    很显然。

    紫袍中年男子，乃是一个了不起的大人物！

    完了！

    这一下彻底完了！

    萧逸眼见逃无可逃，一时间心乱如麻，整个人再也无法保持淡定了！

    “这个，那个，都是一场误……”

    萧逸定了定神，脸上挤出一丝笑容，很是心虚地盯着紫袍中年男子。

    不过那个‘会’字还没出口，紫袍中年男子就满脸堆笑地对着萧逸恭敬行了一礼：“欢迎公子莅临珍宝阁，公子能来，我珍宝阁可谓是蓬荜生辉！”

    懵了！

    萧逸整个人都懵了！

    这个剧情转变太快，打了萧逸一个措手不及！

 第26章 这锅，有点大！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第26章   这锅，有点大！

    “我的天！那人究竟是何方神圣！竟然让黄长老如此恭敬对待！以黄长老的身份，即便是九龙帝朝的帝主亲临，他也不会如此对待啊！”

    “是啊！我们九龙帝朝什么时候，竟然出了这样一个超级大人物？”

    “不可思议！太不可思议了！如果不是亲眼所见，打死我我也不会相信，能有人让黄长老将姿态放得这么低！”

    “等会一定要找机会，好好查查那人的身份！这种大人物，我们可要好好巴结啊！”

    ……

    周围众人见状，一个个当即被惊掉了一地下巴，纷纷震撼无比地盯着戴着面具的萧逸！

    一时间！

    萧逸成为了全场众人关注的焦点！

    一旁的雪倾城，此刻也是浑身一震，震撼莫名地盯着萧逸，心中掀起了惊涛骇浪！

    我这个夫君，究竟是什么来历？

    他究竟还有多少秘密瞒着我啊……

    随着接触得越多，雪倾城发现自己越发看不透萧逸了！

    这他么是神马情况？

    莫非这张贵宾邀请函不是赃物？

    对！

    肯定不是赃物！

    萧逸就算再傻，此刻也猜到这是怎么回事了！

    “如果不是我老婆大人强烈要求，想要来你们珍宝阁转转，我还真没空来这里。”

    萧逸定了定神，随即装出一副大人物的模样，双手直接背负在身后，给人一副高深莫测的模样。

    萧逸这一番举动，当即让周围众人越发对他好奇了！

    “是是是，公子，夫人，快快请进，没有提前在外面迎接公子和夫人，是我黄庭觉的失误，还望公子和夫人见谅。”

    黄庭觉笑容满面地盯着萧逸，将自己的姿态放得非常低。

    毕竟萧逸乃是大小姐的贵客，他可得罪不起！

    “老婆大人，走吧？”

    萧逸昂着头，一脸得意地看向雪倾城。

    “哦哦，好……好。”

    雪倾城有些呆滞地点了点头，依然没有从那种震惊的状态中彻底清醒过来。

    很快。

    在众人复杂无比的目光注视下，萧逸和雪倾城两人在黄庭觉的带领下，很快就进入了珍宝阁。

    轰！

    萧逸刚一进去，外面顿时彻底炸开了锅！

    “卧／槽！那个人到底是什么隐藏大佬！竟然让珍宝阁的黄长老如此恭敬！这实在是太不可思议了！”

    “可惜了！那人戴着面具，我们根本无法看见他长什么样！”

    “没想到今天这里竟然会出现这种重量级的大人物！实在是让我大开眼见！这一趟不虚此行！”

    “也不知道那人是不是九龙帝朝的人，如果是的话，我敢保证九龙帝朝在不久的将来，肯定会风起云涌！”

    ……

    众人激动得双目通红，迫不及待想要知道那个大人物的真实身份。

    此刻的萧逸，根本不知道他的出现，引发了何等样的轰动。

    在黄庭觉的带领下，萧逸和雪倾城很快就来到了一座华丽无比的包厢内。

    包厢内，站着八个美貌无比的女子。

    “给公子夫人请安。”

    看见萧逸和雪倾城出现，那八个妙龄少女顿时躬身，对着两人款款行礼，一举一动间透出一股古典美。

    “公子，夫人，这是特意为你们准备的包厢，大小姐吩咐了，一定要以最高规格接待你们，这是我们珍宝阁最好的包厢，九龙帝朝的帝主都享受不到这种待遇。”

    黄庭觉一脸恭敬地看向萧逸：“公子，你有任何事，都可以吩咐她们，我现在还有点事，就先告辞了。”

    “嗯。”

    萧逸点了点头。

    很快。

    黄庭觉就转身离去。

    此刻的雪倾城，依然还没有彻底回过神来，感觉脑子非常乱。

    眼前这一幕，对于雪倾城来说，就如同做梦一般，显得太不真实了。

    “你们先下去吧。”

    萧逸对着那八个妙龄少女挥了挥手：“我有事和我老婆大人商量。”

    那八个妙龄少女不敢违逆萧逸的命令，对着萧逸恭敬行了一礼，随即有条不紊地陆续走了出去。

    “老婆大人，你看你老公厉害吧，哈哈哈！”

    待得包厢里只剩下自己和雪倾城，萧逸再也压不住心中的得意之情，发出一道得瑟无比的大笑声。

    此刻的萧逸，彻底放下了心！

    “我……我在做梦吗？”

    雪倾城喃喃自语。

    哈哈哈！

    萧逸闻言，笑得更得意了！

    “老婆大人，你没做梦，这一切都是真的！跟着你老公，这只不过是开始，你一定要早点习惯这种生活啊，哈哈哈！”

    萧逸昂起头，尾巴都快翘到天上去了！

    “萧逸……你，你究竟是什么人？”

    雪倾城镇定心神，随即一脸认真地盯着眼前这个谜一般的男人。

    “我，是能够让你生娃的人。”

    萧逸止住笑，一脸认真地盯着雪倾城。

    “你能不能够正经点！”

    雪倾城羞得俏脸通红，止不住地恶狠狠地瞪了萧逸一眼！

    “老婆大人，我正经得不能再正经了！我是你老公，你是我老婆，我当然是能够让你生娃的人啊。”

    萧逸一本正经地点了点头，随即萧逸似乎突然想起什么，猛地瞪大双眼死死盯着雪倾城：“老婆！你你你！你不会是想和别人生娃，不和我生吧？”

    “啊！老婆你怎么可以对我这么残忍？我一心一意对你好，将我的心都交给你了，你竟然要和别人生娃！”

    “痛！我的心好痛！上天为什么对我这么残忍啊？”

    萧逸说着说着，突然双手捂着胸口，装出一副心痛无比的样子！

    噗！

    雪倾城目瞪口呆，随即只感觉气血上涌，差点被气得一口老血直接喷了出来！

    “你你你……你再这样污蔑我……我我我……”

    雪倾城说着说着，眼泪顿时在眼眶里打转。

    “好了，老婆大人，我和你开玩笑呢，你怎么当真了呢？我知道，你肯定只会和我生娃，有我这样一个英俊潇洒，魅力非凡，帅得惊天动地的老公，其他那些凡夫俗子，老婆大人你怎么可能看得上？”

    萧逸见状，连忙主动道歉。

    扑哧！

    雪倾城直接被萧逸逗得破涕为笑！

    “你的脸皮可真厚，哪里有人这样夸自己的？”

    雪倾城又好气又好笑地白了萧逸一眼。

    “老婆大人，这就是我与众不同的地方啊。”

    萧逸大言不惭地道，一副心安理得的样子。

    雪倾城：“……”

    面对脸皮厚到极致的萧逸，雪倾城此刻竟然找不到反驳的话来。

    “老婆，走，我们把面具摘了，去外面转转，老公带你好好见见世面。”

    萧逸摘下面具，一脸笑容地盯着雪倾城。

    “好。”

    雪倾城没有拒绝，将面具给摘了下来。

    对这珍宝阁，她心中很是好奇。

    萧逸将邀请函随手扔在桌上，随即带着雪倾城，从包厢内走了出去。

    那八个妙龄少女想跟着，直接被萧逸随便找了个理由给打发了。

    好不容易找到机会和雪倾城四处逛逛，萧逸可不想身边有几个大电灯泡。

    珍宝阁装修得富丽堂皇，看得萧逸是大开眼界。

    不过心中激动异常，萧逸表面上却装作一副习以为常的模样。

    萧逸不时对着周围的一些装饰指指点点，颇有一种指点江山的架势，将身旁的雪倾城看得一愣一愣的。

    萧逸见状，当即满意一笑。

    虚荣心，那是每个男人都有的。

    特别是在自己喜欢的女子面前，男人的虚荣心会无限放大！

    “那颗夜明珠，太小了，不够大，也不够亮。”

    萧逸指着不远处镶嵌在墙壁上的一颗夜明珠，似乎显得很是看不上眼。

    周围的人听了萧逸的评价，随即下意识抬头看向那颗夜明珠。

    那还不够大？

    真是一个装／逼／犯！

    眼见那颗夜明珠有西瓜般大小，众人当即忍不住翻了个白眼！

    这如果都不算大，那什么算大？

    装逼，也不带这样装的吧！

    下一刻。

    毫无预兆地。

    一道充满戏谑的声音，突然从不远处传了过来――

    “哟，我们家族的乡巴佬上门女婿可真有本事，竟然连珍宝阁都能够偷偷溜进来，而且还带了他的老婆，真是让人佩服得五体投地啊，哈哈哈！”

    伴随着这道戏谑声音，随即两个青年男女，径直走了过来，不是雪玲珑和雪天擎不是谁？

    “珍宝阁的地盘，竟然也有人敢溜进来了？我看他真是活得不耐烦了啊！”

    “是啊，这胆，可真是太肥了，曾经也有个大家族的子弟偷偷溜进来，随后被抓住了，最后那个大家族的族长亲自求情，珍宝阁也杀了那个大家族的子弟，从那之后，就再也没敢人做这种事了，没想到今天，又有这种不知死活的人溜进来了！”

    “这一下可有好戏看了，啧啧啧！也不知道那两个倒霉蛋，是哪个家族的人，这一下不但他们要死，连带着他们的家族都会跟着蒙羞啊！”

    ……

    雪天擎此言一出，周围那些大人物看向萧逸的目光，一下子彻底变了！

    刚才他们只认为萧逸是一个装逼犯，结果没想到对方还是如此一个品行不端之人！

    “雪倾城，你可真有本事啊，你自己没本事得到邀请函，竟然让你那个乡巴佬老公带你偷偷溜了进来，不过你认为这样，你就能够混入上层社会吗？真是可笑至极。”

    雪玲珑一脸戏谑地盯着雪倾城：“雪倾城，你知道吗？丑小鸭一辈子只能是丑小鸭，永远也不可能变成白天鹅。”

    雪玲珑说到最后，眼中的鄙夷之色，一时间浓郁到了极点。

    “雪玲珑，你凭什么说我们是偷溜进来的？萧逸得到一张邀请函，我们是光明正大进来的！”

    雪倾城冷冰冰地盯着雪玲珑。

    “就凭他萧逸一个乡巴佬，也妄想得到一张邀请函？雪玲珑，你就算是撒谎，也要找个合适点的理由吧，没想到你嫁给那个乡巴佬之后，这脑子竟然变得这么不好使了，连这种弱智的理由也想得出来！哈哈哈！”

    雪玲珑闻言，仿佛听到了一个天大的笑话，止不住地狂笑出声！

    此刻雪玲珑看向雪倾城的目光，就如同在盯着一个小丑一般，眼中充满了戏谑之色。

    “玲珑妹妹说的没错，就凭萧逸那个乡巴佬，也能得到邀请函？真是让人笑掉大牙啊！哈哈哈！”

    一旁的雪天擎，跟着大笑出声，一时间眼泪都笑得流了出来！

    听了雪玲珑和雪天擎的话，周围那些人越发确定萧逸和雪倾城两人，乃是偷偷溜进来的了。

    一时间。

    众人看向萧逸和雪倾城的目光，变得越来越古怪了。

 第27章 我……我把邀请函放在包厢了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第27章   我……我把邀请函放在包厢了

    “萧逸，将邀请函拿出来，让他们睁大狗眼好好看看！”

    雪倾城被气得脸色铁青，连忙对着身旁的萧逸催促道。

    “好一个金蝉脱壳之计，如今被我们抓个正着，雪倾城你是不是准备先让萧逸拿出邀请函，然后萧逸借口说把邀请函放在其他地方了，接着你们两人直接离开，跑去找那张邀请函？”

    雪玲珑一脸玩味地盯着雪倾城：“你们担心在这里碰到熟人，肯定提前就把这一出戏排练好了吧？呵呵。”

    雪玲珑打死也不会相信，萧逸真的能够拿出一张邀请函！

    毕竟这一次珍宝阁拍卖会的邀请函有多么难弄，雪玲珑可是清楚得很！

    就凭萧逸一个乡巴佬，无权无势的废物，也能得到一张邀请函？

    呸！

    雪玲珑想着想着，在心中重重地呸了一声！

    “萧逸，你别找任何借口，将邀请函拿出来！当着这么多大人物的面，你别幻想着耍任何花招！”

    雪天擎精神一振，目光灼灼地盯着萧逸，眼中闪过一抹讥嘲之色。

    很显然。

    雪天擎也不相信，萧逸能够拿出邀请函。

    “对，赶紧将邀请函拿出来，公道自在人心，如果你们有邀请函，谁也不能污蔑你们，不过你们若无邀请函，那也别想着找理由从这里脱身！”

    “珍宝阁是何等地方，岂容一些宵小之辈随意进出，你们若是偷偷溜进来的，打的不止是珍宝阁的脸，还是我们这些人的脸！”

    “别墨迹了！你们不是说有邀请函吗？那就赶紧将邀请函拿出来吧！你们这样拖延时间，是没有任何意义的！”

    ……

    周围那些人，此刻纷纷声援雪玲珑和雪天擎，下意识将萧逸和雪倾城围在中央，将两人的退路给彻底封死。

    很显然。

    看见雪玲珑和雪天擎如此自信十足，他们在潜意识里已经将萧辰和雪倾城当成了偷鸡摸狗之辈。

    看见形势朝着自己希望的方向发展，雪玲珑和雪天擎当即相视而笑，眼中闪过一抹阴毒光芒。

    雪倾城，你恐怕做梦也没想到，你不会有今天吧，哈哈哈！

    雪玲珑在心中得意大笑！

    接下来。

    在众人的审视般的目光注视下，萧逸直接将右手放进裤袋里。

    都到这时候了，还在那里玩空城计呢，啧啧啧！

    雪玲珑冷笑连连。

    雪天擎和其他人，此刻也是面露玩味之色，静静欣赏萧逸那拙劣的表演。

    卧／槽！

    邀请函呢？

    萧逸右手刚一伸进裤袋，当即在心中发出一声‘卧／槽’！

    因为他的裤袋里，此刻竟然空空如也！

    不好！

    我刚才将邀请函放在包厢里了！

    萧逸思绪纷转，最后终于想起来了这是怎么回事。

    原来就在刚才离开包厢的时候，他将邀请函随手扔在了桌子上。

    “老婆，我……我把邀请函放在包厢了。”

    萧逸抽出右手，有些尴尬地盯着雪倾城。

    关键时刻掉链子，萧逸恨不得狠狠抽自己两个大嘴巴子！

    “没事，我们回包厢将邀请函取出来就行了。”

    雪倾城先是一愣，随即善解人意地对着萧逸笑了笑。

    哈哈哈！

    雪倾城等人闻言，一个个当即哄堂大笑，眼中的揶揄之色越发浓郁！

    他们看向萧逸和雪倾城的目光，此刻就如同在看着小丑一般！

    雪倾城不搭理其他人，直接拉着萧逸的手，就准备朝着包厢走去。

    “雪倾城，如今你的谎言被戳穿，你难道就准备直接一走了之吗？你莫非把我们这里的人都当傻子不成？”

    雪玲珑身形一晃，直接挡在雪倾城和萧逸身前，嘴角勾勒出一抹讥嘲弧度。

    “这位姑娘说得没错！今天这事不拿出个结果来，你们休想离开这里！”

    “对！我平生最恨的，就是你们这种偷鸡摸狗之辈！你们两人今天谁也别想从这里离开！”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    ……

    其他人闻言，当即纷纷点头，一脸怒容地盯着萧逸和雪倾城，直接将两人的退路彻底堵死，坚决不给萧逸两人逃逸的机会！

    好戏上场了啊！

    一旁的雪天擎，此刻激动得双目放光！

    “我们就是去包厢拿一下邀请函而已，如果你们不相信，大可以随我们一起去包厢，到时候真假自辨！”

    雪倾城冷冷开口，眼中闪过一道怒意。

    “还包厢呢！雪倾城，你吹牛就不能够打打草稿吗？你可知道今天珍宝阁的包厢，只接待什么大人物？实话告诉你，就连我们雪家的族长和大长老，都没有资格拥有一个包厢，只能够在外面的大厅参加拍卖会！”

    雪玲珑冷笑连连：“就凭你一个雪家分支的人，也敢说自己能够拥有一个包厢？你怕是把我们这里的所有人都当成傻子了吧！哈哈哈！”

    雪玲珑非常阴险，动不动就将周围人和自己捆绑在一起。

    她的目的，就是要让雪倾城成为众矢之的！

    果然！

    其他人闻言，一个个当即群情激愤，对着雪倾城怒目而视！

    “没错！你这种谎言，欺骗一个三岁小儿还差不多！你这是把我们都当智障吗？今天珍宝阁的包厢，只有九龙帝朝的帝主，还有其他帝朝前来的帝主，才有资格享用！你一个乳臭未干的小丫头，可能拥有一个包厢吗？”

    “是啊！我们这里的，哪一个不是权势显赫的大人物，不过我们没有一个人，有资格拥有个单独的包厢！你凭什么？”

    “小姑娘，看你长得挺漂亮的，没想到竟然是一个信口雌黄的盗窃之辈，真是可惜了你爹娘给你生的那一张脸！”

    “别和那两个小贼废话了！直接将他们交给珍宝阁的人处置！对于这种人，必须直接处死，以儆效尤！”

    ……

    众人此刻怒意沸腾，纷纷开口声讨颜轻雪！

    雪倾城闻言，当即感觉委屈无比，眼泪止不住地在眼眶里打转，看得一旁的萧逸心疼无比。

    “老婆，没事的，欲加之罪何患无辞，你不用在意那些小人说什么，有老公在，今天谁也不能让你受委屈。”

    萧逸轻轻拍着雪倾城的香肩安慰道。

    “嗯！”

    雪倾城闻言，对着萧逸重重点了点头，一滴清泪止不住地滑落而下。

    下一刻！

    一道惊喜交加的声音，突然响彻而起――

    “萧逸！雪倾城！你们不用在这里自我安慰了！珍宝阁的王执事带着人过来了！”

    只见雪天擎面露激动之色，抬起右手直接指向一个方向！

    其他人见状，当即纷纷抬头，顺着雪天擎手指的方向看去。

    只见一个白袍中年人，在几个气息强大的护卫簇拥下，径直朝着这边走了过来。

 第28章 我收到的可是贵宾邀请函

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第28章   我收到的可是贵宾邀请函

    “王执事！”

    “王执事！”

    “王执事！”

    ……

    看见白袍中年人走过来，现场不管是什么身份的人，都不约而同地对着白袍中年人躬身行礼。

    很显然。

    此人身份，很不简单！

    “嗯。”

    王执事面无表情，对着众人颔首示意，举手投足间弥漫出一股尊贵之意。

    身为珍宝阁的执事，他有这份自傲的资本！

    “王叔叔，父亲让我代他向您问好。”

    雪天擎连忙走过去，一脸笑容地盯着王执事。

    这个王执事，乃是他父亲的至交好友。

    曾经王执事受伤，被几个逮人围攻，恰好被雪天擎的父亲救了一命。

    自此。

    两人就成为了至交好友。

    雪天擎之所以能够搞到一张邀请函，就是因为王执事的帮忙。

    “是天擎贤侄啊。”

    看见雪天擎，王执事冷冰冰的脸上，突然露出一抹笑容。

    那个少年，竟然认识王执事，而且关系还这么好？

    四周那些大人物见状，一个个当即对雪天擎刮目相看，眼中充满了羡慕之色。

    就连雪玲珑，此刻也对雪天擎高看一眼，似乎没有想到雪天擎还认识这种大人物！

    雪天擎见状，眼中顿时露出一抹得意之色，虚荣心得到了极大的满足。

    “王叔叔，这位是我好朋友，玲珑妹妹。”

    雪天擎为了显摆，连忙将雪玲珑拉过来，一脸笑容地介绍给王执事。

    “嗯，不错不错，你们两人郎才女貌，很是般配。”

    王执事盯着雪玲珑，笑着点了点头，一点儿也看不出之前冷傲的模样。

    “玲珑妹妹，这位是王叔叔，我父亲的至交好友，王叔叔可了不起，乃是珍宝阁手握大权的执事，你在珍宝阁碰到任何麻烦，王叔叔都可以帮你解决。”

    雪天擎为了在美人面前博面子，将王执事抬得非常高。

    “王叔叔好。”

    雪玲珑对着王执事甜甜一笑，装出一副温婉可人的模样。

    “好好好，大家都好，哈哈哈！”

    王执事见状，笑得越发灿烂了。

    很显然。

    他对雪玲珑的第一印象很不错。

    “对了，天擎贤侄，你们聚在这里做什么？是有人找你们的麻烦吗？你别怕，告诉王叔叔，王叔叔给你做主！”

    王执事说着说着，突然抬头冷冷环视众人，眼中的威胁之意极浓！

    其他人见状，当即被吓得目光闪烁，低头不敢和王执事直视。

    他们在外面虽然是大人物，但是在这珍宝阁，他们可就普通得不能再普通了。

    珍宝阁的一位执事，他们可惹不起！

    “王叔叔，你来得正好，我们逮住两个偷偷溜进珍宝阁的人，我们已经核实过了，他们两人身上没有请柬！还望王叔叔秉公处理！”

    听见王执事询问此事，雪天擎当即精神一振，指向萧逸和雪倾城，直接将屎盆子扣在了萧逸和雪倾城头上。

    “没错，王叔叔，这件事我和在场的所有人都能做证！”

    雪玲珑闻言，连忙开口附和道。

    “对，我们都能作证！”

    其他人见状，当即纷纷点头！

    眼见王执事和雪天擎的关系匪浅，现在不管什么情况，他们都会毫不犹豫地站在雪天擎这一方。

    这两人算是彻底完了！

    不少人幸灾乐祸地盯着萧逸和雪倾城。

    “你们好大的胆子！竟然敢在没有邀请函的情况下，偷偷溜进珍宝阁！莫非你们真当我们珍宝阁是菜市场，什么阿猫阿狗都能够进来吗？”

    王执事闻言，当即勃然大怒，一脸凶光地盯着萧逸和雪倾城！

    下一刻！

    王执事直接右手一挥，声音中透出一股冰寒杀意――

    “来人！将这两人拉出去，直接当众击毙！今天我珍宝阁就要杀鸡儆猴，让所有人都知道不将我珍宝阁放在眼里是什么下场！”

    “遵命！”

    王执事身旁的几个护卫，闻言当即重重点了点头，随即杀气腾腾地朝着萧逸和雪倾城冲了过去！

    “雪倾城啊雪倾城，你觉醒了七品天凤血脉又如何？得罪了珍宝阁，就算雪家总部也保不了你！和我雪玲珑斗，你还太嫩了！哈哈哈……”

    雪玲珑听见王执事直接就要杀雪倾城，当即激动地在心中畅快大笑，一时间只感觉心情大好！

    在珍宝阁中碰到雪倾城，借刀杀了雪倾城，这对于雪玲珑来说，可谓是真正的意外之喜。

    一旁的雪天擎，此刻也是激动异常，幸灾乐祸地萧逸和雪倾城，眼中闪过一抹得意之色。

    这两个小贼可真是太天真了，他们将珍宝阁当成勒什么地方？真是咎由自取啊！

    围观众人，此刻一脸戏谑地盯着萧逸和雪倾城，眼中没有一丝一毫的怜悯之色。

    萧逸眼见那几个护卫气势汹汹地冲上来，当即直接一个箭步，直接挡在雪倾城身前，将雪倾城牢牢护在身后！

    雪倾城见状，心中顿时感动莫名！

    路遥知马力，日久见人心。

    萧逸在雪倾城心中的分量，一下子变得更加重了。

    “我收到的可是贵宾邀请函，乃是你们珍宝阁的贵客！你们这样莽撞行事，到时候上面怪罪下来，你们谁担得起这个责任？”

    萧逸抬起头，目光冰冷地盯着冲上来的几个护卫，身上竟然流露出一股骇人气势！

    那几个护卫闻言，一时间竟然被震得不敢继续上前！

    “贵宾邀请函？小子，你怕是做梦还没醒吧，就你这种低贱的货色，也配让我们珍宝阁送上贵宾邀请函？你也不怕让人笑掉大牙！哈哈哈！”

    王执事闻言，止不住地讥笑出声，眼中闪过一抹鄙夷之色：“小子！请你记住，下辈子做人，就算撒谎也要有个度，别再丢人现眼，贻笑大方了！哈哈哈！”

    对于萧逸的话，王执事直接嗤之以鼻！

    王执事上上下下打量萧逸半天，也看不出他有丝毫值得珍宝阁送上贵宾邀请函的地方！

    “还贵宾邀请函呢！小子你这么能吹！咋不把天吹个窟窿？哈哈哈！”

    围观众人，此刻跟着哄堂大笑，越看萧逸越显得滑稽不堪！

    “萧逸啊萧逸，死到临头了，你竟然还在这里大放厥词，你也不看看你是什么熊样，能得到一张贵宾邀请函吗？真是可笑至极！”

    雪天擎嘴角一勾，一脸讥嘲地盯着萧逸。

    “雪倾城，这就是你嫁的老公，啧啧啧，果然是人中龙凤，了不起啊，单凭他撒谎不脸红的本事，就让我们这些人望尘莫及了，呵呵。”

    一旁的雪玲珑，突然看向雪倾城，嘴角勾勒出一抹讥诮弧度。

    这种当众打雪倾城脸的机会，雪玲珑可不会放过！

    下一刻。

    毫无预兆地。

    一道很好听的女声，突然在众人耳旁响了起来――

    “萧公子，您的贵宾邀请函忘带了，我怕您因此引起一些不必要的麻烦，所以擅自做主给您送过来了。”

    众人抬头看去，顿时看见一个年轻貌美的侍女，急匆匆地跑了过来，一张俏脸上急得香汗淋漓。

 第29章 谁敢动手？！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第29章  谁敢动手？！

    很快。

    那个侍女就来到萧逸身旁，将手中的贵宾邀请函，恭恭敬敬地递给萧逸。

    “谢谢。”

    萧逸接过贵宾邀请函，对着那个侍女感激一笑。

    对于萧逸来说，这可是及时雨啊！

    一旁的雪倾城见状，跟着松了口气。

    “萧公子太客气了，能替您服务，是小碧的荣幸。”

    小碧笑着摇了摇头，一脸的受宠若惊。

    对于小碧来说，能让黄长老亲自恭敬接待的人，那绝对是来头大得能吓死人的大人物。

    这种大人物，可是她们这些普通人可望不可即的存在。

    而现在。

    这种大人物，竟然对她如此客气，这让小碧怎么可能不受宠若惊呢？

    贵宾邀请函？

    那个少年竟然真的有贵宾邀请函？

    众人盯着萧逸手中那张贵宾邀请函，一下子全部都懵了，惊得眼珠子都差点从眼眶里瞪出来了！

    他萧逸，还真有贵宾邀请函？

    一旁的雪玲珑和雪天擎，此刻也是目瞪口呆，脸上那带着得意的笑容瞬间凝固！

    “小碧！你确定你没弄错？”

    王执事此刻也是脸色一变，死死盯着小碧！

    “王执事，我不会弄错的。”

    小碧恭恭敬敬地回答道。

    王执事闻言，一张脸顿时变得更为难看！

    他刚才可是将萧逸给得罪死了，若萧逸真拥有贵宾邀请函，那他的下场岂不是……

    王执事想着想着，当即被吓得浑身一颤，眼中涌现出深深的惊恐之色！

    而就在这时！

    一道带着疯狂之意的尖锐声音，突然在王执事耳旁响了起来――

    “王执事！您一定要好好检查一下那张邀请函！他萧辰是什么卑贱身份，我比谁都了解，他一个乡巴佬，怎么可能得到一张邀请函，而且还是贵宾邀请函，莫非他还能够和帝主那种级别的大人物平起平坐？”

    说话的人，自然是雪玲珑！

    好不容易逮到弄死萧逸和雪倾城的机会，雪玲珑怎么可能轻易放过？

    “没错！王叔叔，您一定要好好检查那张邀请函，可不能够被那对狗男女给糊弄了！”

    雪天擎和雪玲珑乃是同一条船上的人，此刻自然要声援雪玲珑了！

    “对！检查一下那张邀请函！”

    雪玲珑的话，对于王执事来说，可谓是绝望之中的一缕曙光，他自然不会放过这个机会了！

    下一刻！

    王执事不由分说，直接一个箭步冲到萧逸身旁，随即将那张邀请函极为蛮横地抢了过来！

    围观众人眼见一波未平一波又起，一个个当即变得激动莫名，纷纷目不转睛地盯着王执事手中那张邀请函，心中一时间好奇到了极点，而且显得很是紧张。

    不过现场最为紧张的，莫过于雪玲珑和雪天擎两人！

    静！

    现场突然陷入了死一般的静！

    所有人的注意力，一下子全部放在了王执事身上，默默等待着最后的结果。

    也不知道过了多久。

    王执事突然重重地松了口气，随即发出一道如释重负的狂笑声：“假的！这张贵宾邀请函是假的！这两个小贼制作假的贵宾邀请函的时候，可能根本没有想到，贵宾邀请函和普通邀请函完全不一样！”

    王执事越说越激动：“普通的邀请函上面，只需要盖上大执事的印章就可以，而贵宾邀请函上面，除了要盖上大执事的印章，还必须盖上黄长老的印章才能生效！”

    “而这张所谓的贵宾邀请函上，只有大执事的印章，没有黄长老的印章！”

    “所以！这是一张假的邀请函！哈哈哈……”

    ……

    王执事说到最后，心中唯一的担忧也消失了，口中发出一道畅快无比的大笑声！

    真是虚惊一场！

    王执事轻轻拍了拍胸口！

    轰！

    王执事的话一出，现场众人顿时彻底炸开了锅！

    “那个少年好大的胆子！竟然胆敢伪造珍宝阁的邀请函！这可比偷偷溜进珍宝阁的行为恶劣多了啊！没想到如今我们九龙帝朝，竟然还有如此胆大包天的人！啧啧啧！”

    “是啊！我活了一辈子，还从来没有听说，有人敢伪造珍宝阁的邀请函！这分明是彻底不将珍宝阁放在眼里，将珍宝阁当傻子来耍啊！”

    “没错！这是根本不给珍宝阁一丁点儿的面子啊！这一下可真是有好戏看了！”

    “人才！那个少年绝对是人才！竟然连伪造邀请函这种主意都能想出来，当然了，我更佩服的还是他的胆量！将想法付诸行动的胆量！”

    ……

    围观众人议论纷纷，看向萧逸的目光一下子变得要多古怪就有多古怪！

    “雪倾城，这就是你选中的老公吗？真是一个盖世天才啊！一般人可想不出这种办法将你带入珍宝阁。”

    雪玲珑精神一振，一脸玩味地盯着雪倾城：“昨天我听那个乡巴佬的口气，还以为他真有什么能耐，能够将你带入珍宝阁，不过现在看来，你那个乡巴佬老公的确有本事，因为他真的做到了！哈哈哈！”

    雪玲珑越说越得意，最后止不住地畅快大笑，笑声中的讥嘲之意根本不加掩饰！

    伪造邀请函潜入珍宝阁？

    雪玲珑你这是和你那个乡巴佬老公自己作死啊！

    哈哈哈……

    雪玲珑此刻心情大畅！

    “萧逸，本公子还真的没看出来，你竟然还是一个人才！伪造邀请函这种事，一般人还真的想不出来！哈哈哈！”

    一旁的雪天擎，此刻也是放声狂笑，看向萧逸的目光就如同在盯着一个小丑一般！

    此刻的萧逸和雪倾城，一下子成为了现场众人的焦点！

    反观萧逸和雪倾城，此刻则是神色平静，彼此相视一笑。

    假的，真不了。

    真的，假不了。

    萧逸和雪倾城心中一片坦然。

    “来人，将这两个狗男女带出去！当众凌迟处死！今天我珍宝阁就要杀鸡儆猴！看看以后谁还敢如此不将我珍宝阁放在眼里！”

    王执事止住笑，目光陡然一冷，直接对那几个护卫命令道！

    “遵命！”

    那几个护卫领命，当即就要直接动手！

    “王执事，萧公子的贵宾邀请函是真的，我可以作证……”

    小碧眼见形势越来越失控，整个人一下子就慌了！

    啪！

    不过小碧一句话还没说完，当即就被王执事抽了一巴掌，整个人被直接抽倒在地！

    “如今证据确凿！你这个贱婢竟然还妄想替他们辩解？我现在怀疑你们是同谋！若你再敢多说一个字，本执事直接一掌毙了你！让你知道尊卑不分的下场！”

    王执事低下头，恶狠狠地瞪着小碧，眼中有可怕杀意涌动！

    他身为珍宝阁身份尊贵的执事，如今在他已经有了判断的情况下，小碧这种行为那就是当众不给他面子。

    以王执事的性子，怎么可能忍得了？

    小碧张了张嘴，想要解释什么，最后愣是被吓得一个字也不敢再说，只能够躺在地上委屈得偷偷抹眼泪。

    “你一个大男人，欺负一个女人算什么本事？”

    萧逸看不过去，直接将小碧扶起来，抬头冷冰冰地盯着王执事。

    “哟，小子你如今自身都难保了，你不会还幻想着上演一出英雄救美的戏码吧？哈哈哈！”

    王执事怒极反笑，一脸戏谑地盯着萧逸：“小子，你以为你是个什么东西，也配在本执事面前得瑟？本执事希望你记住，臭水沟里的爬虫永远是爬虫，一辈子只能够仰视翱翔九天的神龙。”

    “这，就是你和本执事之间的差距！这道鸿沟，你一辈子也无法逾越，你明白了吗？哈哈哈！”

    王执事说到最后，当即放声狂笑，在萧逸面前摆出一副高高在上的姿态！

    雪玲珑和雪天擎见状，当即一脸讥嘲地盯着萧逸和雪倾城，心情别提有多好了！

    其他人此刻，也都幸灾乐祸地盯着萧逸和雪倾城，他们眼中没有丝毫怜悯，有的只有一片漠然，还有幸灾乐祸。

    对于他们来说，蝼蚁是不值得他们同情的。

    “你们还愣着做什么？直接动手！把那两个狗男女拉出去当众凌迟处死！”

    王执事止住笑，神情不悦地瞪了那几个护卫一眼！

    那几个护卫这才回过神来，随即面露凶煞之气，直接朝着萧逸和雪倾城冲了过去！

    “记住，若遇反抗！就地格杀！不用留情！”

    王执事突然补充一句，声音听起来冰寒刺骨！

    雪倾城啊雪倾城，你可能做梦都没有想到，你的人生竟然是以这种方式收场吧？

    雪玲珑精神一振，一脸玩味地盯着雪倾城，激动得想要仰天长啸！

    和本公子斗？

    你们这对狗男女差远了！

    哈哈哈！

    雪天擎此刻显得得意非凡！

    而就在众人以为萧逸和雪倾城马上就要倒血霉的时候，一道充满无穷怒火的威严声音，毫无预兆地响彻而起――

    “谁敢动手？王玉群！你好大的狗胆！竟然敢如此对待萧公子！究竟是谁给了你这么大的权利？我看你真是吃熊心豹子胆了！”

    这道声音，宛若平地惊雷，带着一股恐怖力量气息，充满了震慑力！

    那几个即将对萧逸和雪倾城动手的护卫，直接被这道声音吓得僵在当场，再也不敢向前一步！

    王执事在听见这道声音的一瞬间，当即止不住地浑身一颤，眼中涌现出深深的恐惧与敬畏！

 第30章 这算是什么惩罚？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第30章       这算是什么惩罚？

    很显然。

    不管是对于那几个护卫，还是对于王执事来说，这道声音的主人就如同是洪水猛兽般的可怕存在！

    反观小碧，此刻则是悄然松了口气。

    下一刻。

    众人纷纷转身，朝着同一个方向看去，顿时就看见一个紫袍中年男子，带着一群人气势汹汹地冲了过来！

    那个紫袍中年男子，不是黄庭觉是谁？

    竟然是黄长老？

    看清来人是谁，现场众人当即齐齐浑身一震，瞳孔止不住地猛地一缩，眼中流露出深深的畏惧！

    “拜见黄长老！”

    当黄庭觉走了过来，现场所有人顿时纷纷对着黄庭觉恭敬行礼，不敢有一丝一毫的逾礼之处。

    “黄长老，您，您怎么来啦？”

    王执事战战兢兢地盯着黄庭觉，就如同猫看见了老鼠一般，眼中充满了惊恐，和之前高高在上的模样简直判若两人。

    看见身旁面若寒霜的黄庭觉，王执事心中突然产生了一种很不好的预感！

    啪！

    王执事正忐忑不安地想着事，突然直接被黄庭觉一巴掌重重抽在脸上，半边脸直接被抽得血肉模糊！

    周围众人，一下子都看懵了！

    这是什么情况？

    众人你看看我，我看看你，一时间都是一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。

    “黄长老，您……”

    王执事抬起头，敢怒不敢言地盯着黄庭觉。

    啪！

    王执事刚一开口，黄庭觉又是一巴掌抽在他脸上！

    王执事身子一个趔趄，差点直接被抽得飞了出去！

    “王玉群！你真是该死！”

    黄庭觉怒火冲天地瞪了王执事一眼，随即连忙小跑到萧逸身旁，诚惶诚恐地低头赔礼道歉：“萧公子，对不起，都怪我驭下不严，这才导致出现了这种事，让您受惊了。”

    我的天！

    这这这！

    这是神马情况？

    黄庭觉对萧逸的态度，直接将众人看得目瞪口呆，一个个仿佛瞬间化为了雕塑！

    所有人看向萧逸的目光，一下子彻彻底底地变了！

    他们怎么都没有想到，那个看似不起眼的少年，竟然让黄庭觉如此恭敬对待，甚至带着深深的惶恐。

    在九龙帝朝中，还从来没有人能让黄庭觉如此卑躬屈膝，即便九龙帝朝的帝主也不行！

    那个少年究竟是何方神圣？

    所有人此刻都对萧逸的身份，产生了深深的好奇！

    至于王执事，此刻整个人都傻了，眼中的惊恐之色一下子浓郁到了极点。

    完了！

    这一下彻底完了！

    王执事惶恐到了极点，后悔得肠子都青了！

    下一刻！

    噗通！

    王执事不敢有丝毫犹豫，直接跪在萧逸身前，痛哭流涕地求饶：“萧公子，刚才都是我的错，都怪我有眼不识泰山，听信了小人的谗言，冲撞了您老人家！我在这里向您赔罪了！”

    啪啪啪……

    王执事一边求饶，一边双手左右开弓，不断抽自己的脸！

    此刻的王执事，哪里还有一丝刚才高高在上的模样？

    王执事此刻最大的希望，就是保住自己这条命。

    至于尊严什么的，早就被他抛到爪哇国去了！

    对于他来说，尊严那些东西，怎么可能比命更重要？

    看见王执事一边向萧逸求饶，一边自己抽脸赎罪，一旁的雪玲珑和雪天擎，早已经被吓得魂飞天外！

    他们千算万算，都没有算到萧逸还有这样一层身份，竟然连珍宝阁的黄长老都对他如此毕恭毕敬！

    此刻！

    雪玲珑和雪天擎两人，后悔得肠子都青了！

    如果早知道萧逸和黄庭觉之间的关系，就算是打死他们，他们也不敢在这里得罪萧逸！

    不过现在，说什么都晚了。

    这个世上什么都有，唯独没有后悔药可以吃！

    黄庭觉从旁人口中得知事情真相，当即目光森寒地看向雪玲珑和雪天擎：“是你们两人污蔑萧公子伪造邀请函？”

    黄庭觉说着说着，声音陡然拔高，带着一股凌厉之意：“究竟是谁借给你们这么大的胆子！敢在我珍宝阁的地盘上如此污蔑萧公子？”

    “萧公子的身份何等尊贵！岂是你们这种蝼蚁所能够肆意栽赃陷害的？啊！”

    噗通、噗通……

    感受到黄庭觉散发而出的恐怖杀意，雪玲珑和雪天擎两人当即被吓得脚下一软，直接跪在了地上！

    “黄长老，对不起，都怪我没有弄清楚，这是一场误会，真是一场误会，我真不是故意在珍宝阁闹事，求黄长老饶了我这一次吧！”

    雪天擎跪在黄庭觉身前，一把鼻涕一把泪地求饶，眼中满是惊恐之色。

    “对不起……”

    雪玲珑见状，自然明白如今形势，连忙跟着求饶。

    “你们冲撞的是萧公子和他夫人，不是我黄庭觉！”

    黄庭觉声色俱厉，目光森寒地盯着雪玲珑和雪天擎：“若萧公子能原谅你们，那你们今天自然可以免除一死，如若不然……”

    黄庭觉的话没有说完，但是谁都能够听明白他的言外之意！

    雪玲珑和雪天擎不傻，自然听出了黄庭觉的弦外之意。

    两人被吓得浑身一激灵，随即连忙爬到萧逸身旁苦苦求饶！

    “萧逸，刚才都是我的错，都怪我有眼不识泰山，不小心冲撞了您老人家，求求您看在我和倾城都是雪家子弟的份上，饶了我这一次吧，我以后再也不敢了……”

    “萧逸，都是我的错，都怪我没弄清楚情况……”

    ……

    雪玲珑和雪天擎两人，此刻对着萧逸磕头如捣蒜，看起来卑微得如同一条狗，哪里还有一丝刚才意气风发的样子？

    真是人算不如天算啊……

    其他人见状，一个个心里顿时满是感慨。

    他们怎么都没想过，最后竟然会是这样一个结果。

    “雪玲珑，雪天擎，你们这是做什么？我只不过是一个乡巴佬，一无是处的上门女婿，怎么受得了你们行如此大礼？我萧逸身份卑贱，而你们可是雪家总部身份尊贵的嫡系子弟，比我的身份尊贵多了啊，使不得，使不得！”

    萧逸仿佛受到了某种惊吓，连忙对着雪玲珑和雪天擎摆手，一副受不了如此大礼，诚惶诚恐的模样。

    “使得！使得！”

    雪玲珑两人连忙开口，身上止不住地冷汗直冒，不断对着萧逸磕头，将额头都给磕烂了！

    萧逸越是这样说，他们心里越是害怕，越是诚惶诚恐！

    就你还身份卑贱？

    如果你都算身份卑贱，那这个世上就没有人身份尊贵了！

    真他么能装／逼！

    其他人听了萧逸充满装／逼／味道的话，此刻纷纷止不住地翻了个白眼。

    这逼装得，他们给满分！

    “真使不得。”

    萧逸不断摆手。

    “真使得！”

    雪玲珑两人磕头如捣蒜，心中惶恐到了极点。

    他们现在唯一想做的事，那就是赶紧找个机会，离开这个让他们充满了耻辱，颜面扫地的地方。

    雪玲珑和雪天擎这辈子，还从来没有如此丢过人！

    萧逸，你等着，这个仇我一定会报！

    雪玲珑和雪天擎表面上，在萧逸面前表现得毕恭毕敬，但是他们心中却是将萧逸恨到了骨子里，恨不得将萧逸抽皮剥筋！

    “真使得？”

    萧逸低下头，一脸认真地盯着雪玲珑和雪天擎问道。

    “真使得！”

    雪玲珑和雪天擎闻言，当即心中一喜，抬头一脸讨好地盯着萧逸。

    “使得就好，使得就好，你们将脸保持这个姿势，一定不能够移动分毫，否则我不敢保证接下来会发生什么。”

    萧逸一脸认真地盯着雪玲珑和雪天擎。

    “好！”

    雪玲珑和雪天擎虽然心中疑惑，但还是乖乖地点了点头。

    如果形势比人强，他们只能够无条件答应萧逸的要求。

    这算是什么惩罚？

    围观众人一头雾水，一时间不明其意。

    不过很快！

    他们就知道萧逸为什么这样说了！

 第31章 两头猪？！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第31章     两头猪？！

    下一刻！

    毫无预兆地！

    啪啪啪……

    只见萧逸挥动双手，一巴掌一巴掌地不断抽在雪玲珑两人脸上，很快就将两人的脸抽成了猪头，看起来好不凄惨！

    雪玲珑和雪天擎心中憋屈无比，恨不得将萧逸碎尸万段，但是他们看了一旁的黄庭觉一眼，最后只能够默默承受这一切。

    由于萧逸刚才有言在先，他们此刻愣是被吓得纹丝不动，任由脸上一片狂风骤雨！

    惨惨惨！

    太惨了！

    看见雪玲珑和雪天擎被抽得血肉模糊的一张脸，不少人顿时只感觉脸上一疼！

    这一幕。

    的确是让人看着都疼！

    “看你们以后还敢不敢在我老婆大人面前装逼得瑟！”

    “看你们以后还敢不敢欺负我老婆大人！”

    “你们记住，得罪我老婆大人，那就是得罪我萧逸，我老婆大人大量，不愿意和你们一般见识，但可不代表我萧逸会和你们一笑泯恩仇！”

    “天地很大，我心很小！”

    ……

    萧逸一边抽雪玲珑两人的脸，一边大声地吼了起来！

    这口气，他憋了很久了！

    如今逮住机会，萧逸怎么可能轻易放过？

    不活活抽死这一对狗男女，萧逸感觉自己就算是大发善心了！

    “萧逸，这件事，就这样算了吧，毕竟我们也没有受到什么伤害。”

    看见雪玲珑和雪天擎那一张脸被抽得不成人形，肿得如同猪头一般，雪倾城突然面露不忍之色，开口对着萧逸劝道。

    毕竟在单纯善良的雪倾城看来，她和雪玲珑两人虽然有仇，但还没到伤及性命的程度。

    我这老婆，就是太善良了，唉！

    萧逸闻言，在心中叹了口气。

    不过表面上，萧逸则是露出笑容，笑嘻嘻地对着雪倾城点了点头：“好，既然老婆大人都发话了，那这件事就先这样算了，老婆大人的话对我来说，那就是圣旨！”

    萧逸说着说着，直接停了下来。

    雪倾城听了萧逸的话，心中顿时感觉很是甜蜜。

    “既然萧公子答应饶你们一条狗命，你们还愣在这里干什么？还不赶紧滚出去！”

    黄庭觉眼见萧逸撒够了气，顿时逮住机会对着雪玲珑两人爆喝一声！

    “我们这就滚出去！马上就滚出去……”

    雪玲珑和雪天擎闻言，当即如蒙大赦，连滚带爬地朝着外面飞奔而去！

    这个充满屈辱的地方，他们是一刻也不愿多待！

    下一刻。

    萧逸那带着埋怨的声音，突然轻飘飘地传到雪玲珑和雪天擎耳旁――

    “这对狗男女的脸皮可真厚，我这才抽了一小会，就感觉掌心的骨头都快散架了，看来传闻中贱人脸皮厚的事是真的……”

    噗！

    雪玲珑和雪天擎闻言，差点被气得一口老血直接喷了出来！

    萧逸，雪倾城，你们等着，你们的死期马上就会到了！

    带着无尽的恨意，雪玲珑和雪天擎两人，很快就消失在了众人的视线中……

    “现在我宣布，解除王玉群的执事职务，直接驱逐出珍宝阁，此生不得再踏入珍宝阁一步！”

    黄庭觉小心翼翼地看了萧逸一眼，随即直接当众宣布对王执事的处罚。

    为了讨好萧逸，别说一个王执事了，就算是十个百个王执事，黄庭觉也会严惩不贷！

    黄庭觉心里很明白，今天这件事如果他不办漂亮了，到时候萧逸跑去告一状，大小姐一旦怪罪下来，即便是他也要吃不了兜着走。

    “黄长老！求求您饶了我这一次吧！”

    王执事痛哭流涕地求饶！

    对于王执事这样的人来说，失去了这个执事身份，那简直就是生不如死！

    “滚吧！以后别让我再看见你！萧公子何等身份，岂是你这种垃圾所能够随意欺辱的？饶你一命，就算是萧公子对你的恩赐了！你还不快滚？”

    黄庭觉猛地一甩手，王执事当即倒飞而出！

    王执事眼见没有周旋余地，当即哭丧着脸，跌跌撞撞地朝着外面跑去。

    雪天擎你这个小杂／种，你害死我了！

    王执事此刻恨死了雪天擎，恨不得找到雪天擎一巴掌拍死对方！

    “萧公子，对不住了，让您受惊了，我现在带您和夫人回包厢吧。”

    黄庭觉转过身，诚惶诚恐地盯着萧逸，将自己的姿态放得非常低：“这件事错在我珍宝阁，我一定会好好弥补萧公子。”

    “黄长老太客气了，这只不过是一个小插曲，就这样算了吧。”

    萧逸笑着看向黄庭觉。

    “多谢萧公子体谅。”

    黄庭觉闻言，这才重重地松了口气。

    很快。

    在众人震撼无比的目光注视下，萧逸和雪倾城两人在黄庭觉等人的陪伴下，很快就消失在了原地。

    轰！

    萧逸刚一离去，现场顿时直接炸开了锅！

    “我的天！那个萧公子究竟是何方神圣？能让黄长老以这种姿态对待的人，我这一辈子还是第一次看见！不可思议！实在是太不可思议了！”

    “太震撼了！我们九龙帝朝，何时冒出这样一个身份大得吓死人的顶级大佬？真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “快快快！迅速查出那个少年的身份！这种大人物，我们可要好好巴结！最起码，不能够像刚才那几个傻缺一般得罪这样的大人物啊！”

    “是啊，想起王执事和雪天擎那几个人，我现在都替他们感觉到可怜！身份如此惊人的一个顶级大佬，竟然被他们污蔑为鸡鸣狗盗之辈，想想就感觉到搞笑！”

    “雪家出了这样的废物，这一下算是捅破马蜂窝了！我们就等着看好戏就行了！”

    ……

    现场的大人物，一时间变得激动莫名，纷纷猜测萧逸究竟是什么顶级大佬。

    刚才那一幕对于他们来说，实在是太过震撼了！

    与此同时。

    珍宝阁大门口。

    两个披头散发，脸肿得如同猪头的人，直接从珍宝阁内踉踉跄跄地跑了出来。

    这两个人，不是别人，正是雪天擎和雪玲珑！

    “你们快看，那两个人可真惨，一张脸直接成了猪头，如果不看见他们是人身，我真怀疑是两头猪从珍宝阁内跑了出来！哈哈哈！”

    “兄弟！你这解释可真是太贴切了！哈哈哈！”

    “那两个人可真他么狼狈，莫非他们是偷偷溜进去，然后被珍宝阁的人发现了，直接给打了出来？”

    “肯定是这样的！也不知道是哪两个倒霉蛋！可惜他们的脸直接成猪头了，根本不知道长什么样，哈哈哈！”

    ……

    看见雪玲珑和雪天擎此刻的惨状，现场众人当即哄堂大笑，纷纷幸灾乐祸地看向雪玲珑和雪天擎！

    两头猪？

    噗！

    雪玲珑和雪天擎两人听了众人的话，差点被气得直接一口黑血喷了出来！

 第32章 这感觉，实在是太酸爽了！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第32章    这感觉，实在是太酸爽了！

    人群中的雪穆然仔细盯着那两个‘猪头’，突然发出一道轻咦声：“我怎么看那两个猪头有点眼熟呢，他们的衣服，还有身高，都给我一种非常熟悉的感觉……”

    “还真是！我也感觉好眼熟！我想想我是不是在哪见过那两个‘猪头’！”

    “我也想想！真的很熟悉！”

    “的确很熟悉！我也跟着想想！”

    ……

    其他雷家的人，此刻纷纷一脸好奇地盯着那两个‘猪头’，一个个努力回想起来！

    下一个！

    一个雷家弟子突然猛地一拍脑袋，直接发出一道惊呼声――

    “卧／槽！我想起来了！那不是雪玲珑和雪穆然两人吗？对！就是他们！除了那张脸认不出来，其他一切都和他们两人一模一样！”

    轰！

    这个猜测一出来，现场顿时彻底炸开了锅！

    “诶诶诶！还别说！经兄弟你这么一提醒！我发现那两个‘猪头’的确是雪玲珑和雪天擎！”

    “这也太不可思议了吧？刚才雄赳赳气昂昂进入珍宝阁，被大家当作偶像崇拜的雪玲珑和雪天擎，竟然被人揍成猪头一般撵了出来？这个反差，是不是有些太大了？”

    “我怎么这么不信呢，走走走！赶紧过去确认一下！我真不信那两个‘猪头’会是雪玲珑和雪天擎！”

    ……

    伴随着一阵乱哄哄的议论声，随即雪穆然等人直接一窝蜂地冲了过去，将雪玲珑和雪天擎团团围住，一脸好奇地打量着！

    “玲珑妹妹，真是你吗？”

    “天擎大哥，是你吗？”

    ……

    雪穆然等人唧唧喳喳地询问道。

    雪玲珑和雪天擎两人被这么多人追着询问，顿时羞愧得恨不得找条地缝钻进去，一张脸感觉火辣辣的，仿佛被人重重抽了无数道大耳光！

    雪穆然等人的话对于他们两人来说，无异于是在伤口上撒盐！

    这感觉，实在是太酸爽了！

    “玲珑妹妹，真是你吗？”

    没有得到准确答复，雪穆然顿时对着雪玲珑追问道。

    “是我！怎么啦？啊！”

    雪玲珑忍无可忍，发出一道厉鬼般的尖叫声，将雪穆然等人吓了一大跳！

    “玲珑妹妹！竟然还真是你！你们不是拿着邀请函进去，参加拍卖会了吗？怎么弄成这副模样了？”

    一个雪家少女，抬头一脸认真地盯着雪玲珑。

    “是啊，玲珑妹妹，这不应该啊，你身上究竟发生了什么事？你之前不是说，出来之后要告诉我们拍卖会上的趣事吗？你现在怎么成了这副模样。”

    其他几个雪家少女，跟着叽叽喳喳地开口问道。

    她们虽然表面上看似在关心雪玲珑，实则心中早就幸灾乐祸地笑了起来。

    雪玲珑进入雪家总部之后，实在是太高调，太能得瑟了，不知道得罪了多少人。

    特别是那些同龄少女，早就巴不得看见雪玲珑倒霉了。

    所以现在看见雪玲珑的惨状，她们心中别提有多么高兴了！

    “我为什么弄成这副模样？还不是都怪那对狗男女！此仇不报！我雪玲珑誓不为人！那对狗男女给我等着！我雪玲珑一定会亲手宰了他们！”

    雪玲珑的声音中，充满了怨毒之意！

    对于始作俑者的萧逸和雪倾城，雪玲珑此刻可谓是恨到了骨子里！

    “对！都怪那对狗男女！这件事！我雪天擎和他们没完！”

    一旁的雪天擎闻言，心中的火当即止不住地彻底爆发了！

    这究竟是怎么回事？

    雪家众人闻言，一个个当即面露愕然之色。

    “天擎大哥，这究竟是怎么回事？”

    雪穆然定了定神，一脸疑惑地看向雪天擎。

    “都怪萧逸那个乡巴佬，不说了！他么的！说起来我现在就想要杀人！”

    雪天擎咬牙切齿，眼中怒火沸腾！

    身为雪家的天之骄子，雪天擎这辈子就从来没有受过这种气！

    而这一切，都是因为那个他眼中的乡巴佬，萧逸！

    不亲手宰了萧逸，雪天擎难消心头之恨！

    “天擎大哥，那个萧逸也进去了？难道那个乡巴佬真的得到了邀请函？这不应该啊！”

    雪穆然面露不解之色。

    “是啊！凭萧逸那个乡巴佬的身份，他也配得到邀请函？天擎大哥，你能告诉我们这究竟是怎么回事吗？”

    “昨天我听那个乡巴佬说，他要带雪倾城参加珍宝阁的拍卖会，我以为那小子是在吹牛呢，结果竟然是真的？”

    “昨天我也听说了，不过我怎么也没想到，那个乡巴佬竟然真的做到了！这也太不思议了！”

    “一个乡巴佬，怎么可能得到珍宝阁拍卖会的邀请函？天擎大哥你确定没骗我们？天擎大哥你有关系，得到一张邀请函我们能理解，但萧逸那个乡巴佬何德何能，能得到一张邀请函？”

    ……

    雪家其他人，此刻纷纷一脸疑惑地盯着雪天擎，根本无法相信萧逸那个乡巴佬能够进入珍宝阁。

    原本他们都以为萧逸昨天是在吹牛逼，结果没想到这件事竟然是真的！

    众人的心情，此刻一下子变得很是复杂！

    “也不知道那个狗东西走了什么狗屎运！这件事不提了！反正以后有我没他，有他没我！此仇不报，我雪天擎誓不为人！”

    雪天擎死死攥紧拳头，眼中有可怕杀意弥漫！

    “对！一定要宰了萧逸那个乡巴佬！还有雪倾城那个贱人！”

    一旁的雪玲珑闻言，当即重重点了点头！

    没过多久。

    王执事跌跌撞撞地跑了出来。

    看见雪天擎和雪玲珑两人，王执事心中的怒火，当即如同火山一般爆发！

    这两个狗东西真是坑死我了！

    啊啊啊……

    王执事气得在心中嗷嗷直叫，随即如同猎豹一般，眨眼间就冲到雪天擎和雪玲珑身旁！

    “见过王执事！”

    所有看见王执事的人，当即恭恭敬敬地对着王执事行礼。

    “王叔叔……”

    雪天擎和雪玲珑看见王执事，下意识直接喊了一声。

    王叔叔？

    莫非他们认识，而且关系匪浅？

    众人闻言，当即一脸羡慕地看向雪天擎和雪玲珑。

    毕竟能和珍宝阁的王执事扯上关系，那可是一件无比自豪的事！

    下一刻！

    啪啪啪……

    在众人一脸愕然的目光注视下，王执事仿佛一头彻底暴怒的怒兽，对着雪玲珑和雪天擎两人就是一顿暴揍！

    啊啊啊……

    一道道如同杀猪般的惨叫声，不断从雪玲珑和雪天擎两人口中发出，听起来令人止不住地毛骨悚然！

    卧／槽！

    这是神马情况？

    原本正羡慕雪玲珑和雪天擎的众人，一下子直接看懵了！

    “你们这两个王八蛋！可是将劳资给害惨了！你们记住！劳资和你们没完！”

    王执事一边狂揍雪玲珑和雪天擎，一边发出带着无穷怒火的吼声，整个人看起来显得狰狞异常！

 第33章 3D立体电影

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第33章  3d立体电影

    “王叔叔，这都是误会啊，我……”

    雪天擎连忙求饶，心中感觉很是委屈，不过他的话还没说完，顿时就被惨叫声替代！

    很快！

    雪天擎和雪玲珑两个人，就被揍得彻底不成人形，浑身伤痕累累，如同死猪一般躺在地上，看起来显得好不凄惨。

    “这事还不算完！你们两个王八蛋等着！”

    王执事发泄一番，随即恶狠狠地瞪了雪玲珑和雪天擎一眼，这才在众人一脸不解的目光注视下转身离去。

    “我他么，真的冤啊！”

    雪天擎踉踉跄跄地站立起身，委屈得都快哭了！

    “天擎哥哥！这一切都怪萧逸和雪倾城那对狗男女！如果没有他们，我们今天也不会这么惨，更不会被王执事记恨！天擎哥哥，这个仇，我们必须报！”

    雪玲珑站起来，抬头盯着雪天擎，眼中充满了怨毒之色！

    “玲珑妹妹，你说的没错！此仇不报，我雪天擎誓不为人！”

    雪天擎闻言，当即重重点了点头，声音听起来冰寒彻骨，带着不加掩饰的杀意：“天葬试炼马上就开始了，到时候，我一定要让那对狗男女求生不得，求死不能！”

    “嗯！”

    雪玲珑重重点头，眼中杀意沸腾！

    下一刻。

    雪玲珑眼珠子一转，随即凑到雪天擎耳旁低语起来，眼中闪过一抹狠毒之色。

    “好！就这么办！”

    雪天擎听了雪玲珑的话，整个人当即精神一振！

    很快！

    雪玲珑和雪天擎两人就转身离去，消失在了众人的视线中。

    与此同时。

    珍宝阁的包厢内。

    “萧公子，真的太对不起了，这件事都怪我照顾不周，这才让萧公子和夫人受惊了……”

    黄庭觉不断对着萧逸道歉。

    “黄长老太客气了，这不过是个小插曲，不打紧。”

    萧逸笑着摆了摆手：“再说了，最后还是黄长老现身替我们解围，所以黄长老就不要自责了，呵呵。”

    “多谢萧公子。”

    黄庭觉松了口气，随即笑着对着萧逸开口说道：“萧公子，为了表达我的歉意，今天你在珍宝阁的一切花销，都算在看我黄庭觉的头上。”

    “接下来拍卖会开始，萧公子不管喜欢什么宝贝，都可以全部拍下来，我黄庭觉来替你买单。”

    为了讨好萧逸，黄庭觉也算是下了血本了。

    毕竟在这种档次的拍卖会上，不管什么宝贝的拍卖价格，那绝对都是天文数字。

    “黄长老，这，这怕是不太合适吧？”

    萧逸心中一喜，但脸上却是装出一副为难的样子。

    “合适，这怎么不合适？”

    黄庭觉阅人无数，一下子就看穿了萧逸的小意思，直接对着身旁的小碧吩咐道：“小碧，一会拍卖会开始，你就负责替萧公子举牌报价，只要是萧公子吩咐的事，你都要无条件服从，明白吗？”

    “黄长老，您放心吧，小碧明白！”

    小碧闻言，当即重重点头。

    “萧公子，我还有事要忙，你有什么事直接吩咐小碧就行。”

    黄庭觉笑着看向萧逸。

    “好，黄长老你去忙吧。”

    萧逸笑着点了点头。

    黄庭觉对着小碧使了个颜色，小碧连忙跟着黄庭觉走了出去。

    “老婆大人，有了黄长老的安排，接下来那三只天雪蚕就是你的囊中之物了，今天不管是和我们竞拍那三只天雪蚕，你老公我都会让他彻底怀疑人生！”

    黄庭觉一走，萧逸当即一脸得意地看向雪倾城：“老婆大人，你看你老公厉害吧！哈哈哈！”

    “厉害，你最厉害了。”

    雪倾城闻言，轻笑着点了点头，满足了萧逸小小的虚荣心。

    下一刻。

    雪倾城想起一件事，连忙对着萧逸好奇问道：“萧逸，你之所以得到一张贵宾邀请函，是不是因为认识黄长老的缘故啊？”

    “黄长老？我之前并不认识。”

    萧逸摇了摇头：“不过我认识比黄长老更厉害的大人物，嘿嘿。”

    “比黄长老更厉害的大人物？”

    雪倾城的好奇心，彻底被勾了起来：“你能说说，是什么样的大人物吗？”

    “保密。”

    萧逸神秘一笑。

    “哼，故弄玄虚。”

    雪倾城不满地轻哼一声。

    萧逸见状，笑笑不说话。

    没过多久。

    外面突然传来一道甜美女声――

    “大家好，我是负责本次拍卖会的拍卖师雪柔，现在我宣布本次拍卖会正式开始！”

    这道女声一出现，外面当即响起一片欢呼声！

    “老婆大人，我们出去看看，待在这包厢里什么都看不见，这也太没意思了。”

    萧逸拉着雪倾城就准备往外面走。

    而就在这时。

    小碧突然走了进来，笑盈盈地看着萧逸：“萧公子，拍卖会开始，我现在就替你将水晶墙的阵法开启，如此一来，你不用出去，就能够身临其境地体验到拍卖会的热闹了。”

    嗯？
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    萧逸闻言，当即微微一愣，一脸不解地盯着小碧。

    小碧甜甜一笑，随即走到一面水晶墙壁旁，轻轻按动一个绿色按钮。

    嗡嗡嗡……

    水晶墙表面，如同水波一般晃动起来，随即水晶墙表面，直接出现了拍卖会现场的画面。

    与此同时。

    一道道欢呼声，清晰无比地从水晶墙内传出。

    “卧／槽！这是超高清的3d立体电影？”

    萧逸整个人直接惊呆了！

    眼前这一幕，像极了萧逸曾经看过的立体电影！

    不过这画质，比立体电影还强，让萧逸直接产生了一种身临其境的感觉！

    3d立体电影？

    雪倾城和小碧闻言，纷纷一脸疑惑地盯着萧逸。

    这个名词，她们还是第一次听。

    “3d立体电影，那是什么东西？”

    雪倾城定了定神，随即一脸好奇地对着萧逸问道。

    “这个，那个，就是类似于这水晶墙的东西。”

    萧逸尴尬一笑，很是牵强地解释道。

    “我明白了，水晶墙的另一个名字，就是3d立体电影，萧公子，我说的对吗？”

    小碧突然开口道。

    这解释流弊！

    萧逸直接对小碧惊为天人！

    “对对对！你这解释，太对了！小碧你真厉害，竟然一点就通。”

    萧逸定了定神，直接对小碧竖起大拇指，眼中满是赞赏之色！

 第34章 竞拍开始

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第34章  竞拍开始

    “多谢萧公子夸奖。”

    小碧闻言，顿时欣喜一笑。

    能得到萧逸这种大佬的认可，这对小碧来说可谓是荣耀非凡。

    在几人有说有笑的时候，外面的拍卖会正式开始。

    水晶墙的画面上，拍卖师雪柔命人抬上第一件拍卖品。

    “这是一把三品魂兵，名叫九血剑，乃是有著名锻造师古羊大师亲手锻造而成，起拍价一万下品灵石，每一次加价，不得少于一千下品灵石。”

    雪柔甜甜一笑，对着众人介绍道。

    “我的天！第一件拍卖品竟然是传说中的九血剑！这一趟九龙帝朝之行，可真是没白来啊！”

    “是啊！九血剑，乃是一件可遇不可求的至宝！特别是对于血修之人来说，更是珍贵无比！”

    “我现在对接下来的拍卖品，可是充满了好奇啊！哈哈哈！”

    ……

    九血剑一出来，拍卖场顿时沸腾起来，所有人都目光灼灼地盯着那把九血剑！

    “一把九血剑，起拍价竟然就要一万下品灵石？”

    包厢内，雪倾城直接被惊呆了！

    她这一次前来参加珍宝阁的拍卖会，加起来一共只筹得了一万下品灵石，正好够九血剑的起拍价。

    这点下品灵石，根本不能竞拍到天雪蚕！

    “老婆大人，你是不是钱没带够？”

    萧逸笑眯眯地盯着雪倾城，似乎一眼就看穿了雪倾城心中的秘密。

    “嗯，我只带了一万下品灵石，都在这张灵石卡上。”

    雪倾城俏脸一红，有些不好意思地取出一张灵石卡。

    灵石卡，安全性强，携带方便，购买东西只需要刷卡即可，乃是九龙帝朝的通用货币。

    “有老公在，你怕什么，黄长老可是说了，今天的开销都算在他头上，老婆大人你放心吧，今天不管谁和你竞拍天雪蚕，你老公我都让他铩羽而归！”

    萧逸豪气干云，拍着胸脯保证道：“天雪蚕，今天只能属于我老婆大人！其他人，都没那个福分得到天雪蚕！”

    有了黄长老的话，萧逸如今可谓是底气十足！

    “萧逸，谢谢你。”

    雪倾城一脸感激地看向萧逸。

    不知道从什么时候开始，雪倾城心中已经将萧逸当成了最大的依靠。

    “老婆大人，我们可是夫妻，你这么客套干嘛。”

    萧逸说到一半，突然话锋一转：“对了，你如果真想感激我，赶紧给我生个大胖小子吧，我都迫不及待想要当爹了，要不，我们今晚回去就正式开工？

    雪倾城目瞪口呆，又羞又怒地瞪了萧逸一眼！

    这个臭流氓！

    雪倾城在心中低骂一声，随即小心翼翼地看了小碧一眼，一张俏脸羞得通红。

    “这个，那个，我什么都没听见。”

    小碧有些尴尬地笑了笑。

    “这个，你可以听见。”

    萧逸笑嘻嘻地盯着小碧。

    小碧额头浮现出三道黑线：“……”

    这一刻。

    小碧竟然无言以对！

    “你要死啊！”

    雪倾城气呼呼地跺了跺脚，抬起右手直接捏着萧逸腰间的肉！

    “啊！谋杀亲夫啦！”

    萧逸发出杀猪一般的惨叫声：“老婆大人，这个位置挨着肾啊，你如果伤着了我的肾，让我以后不举，你可要守活寡了啊！”

    肾？

    不举？

    萧逸前面的话，听得雪倾城一脸懵逼。

    不过最后守活寡三个字，雪倾城一听就懂了！

    “谁要给你守活寡！你这个流氓！”

    雪倾城嘴上虽然骂着萧逸，但右手却是连忙松开，似乎生怕伤着了萧逸的‘肾’，导致自己以后守活寡。

    “老婆大人真好，一说就直接松手了，老婆大人你放心吧，我的肾好着呢，绝对不会让你守活寡的。”

    雪倾城一松手，萧逸顿时笑嘻嘻地道：“只要老婆有需要，我的肾随时为你待命，保证不掉链子！”

    “你真无耻！”

    雪倾城咬牙切齿地瞪着萧逸！

    “我的无耻，只给老婆大人你一个人，别人想要我的无耻，都没有那个机会呢，你老公我，可是有底线，很专一的男人。”

    萧逸大言不惭地解释道。

    噗！

    雪倾城闻言，差点被气得一口老血喷了出来！

    碰到萧逸这种无耻之徒，她算是彻底没招了！

    一旁的小碧，此刻也是目瞪口呆。

    能把无耻说得如此高大上，而且带着一股深情厚意的，萧逸绝对是她见过的第一人！

    雪倾城正准备好好教训一下萧逸，画面上的雪柔突然开口了――

    “下面进行拍卖的，乃是三只千年天雪蚕，千年天雪蚕有多么珍贵，相信在座各位都比我清楚，而且这三只千年天雪蚕，还是一卵同胞，就更显得珍贵无比了。”

    “现在我宣布，这三只千年天雪蚕的起拍价，为三万中品灵石！”

    轰！

    此言一出，现场顿时炸开了锅！

    “我的天！这三只天雪蚕的起拍价，竟然是三万中品灵石？这也太贵了吧！”

    “的确是贵得离谱，不过这三只千年天雪蚕乃是一卵同胞，价值可比单一的千年天雪蚕大太多了，的确值这个价。”

    “没错！一卵同胞的三只千年天雪蚕，对某些特殊的人，的确拥有鬼神莫测之效，相信即便是这个天价，肯定也有不少人疯狂竞拍！”

    ……

    众人议论纷纷，纷纷目光炙热地盯着拍卖台上那三只千年天雪蚕。

    不少人眼中，当即露出深深的贪婪之色！

    特别是雪家族长、大长老和二长老，此刻盯着那三只千年天雪蚕的眼睛都红了！

    “这一次不惜一切代价！一定要竞拍到那三只千年天雪蚕！”

    “对！只要得到了那三只千年天雪蚕！我们培养的那三个种子选手，就能够彻底崛起，再也没有后顾之忧了！”

    “幸好这一次老三没有得到邀请函，否则以他对那个雪倾城的重视程度，他肯定会不顾一切和我们三人拼命竞拍，将一只千年天雪蚕送给那个雪倾城。”

    “哼！他老三的如意算盘，我岂会不知？他想和我们分一杯羹，门都没有！那个雪倾城虽然觉醒了七品天凤血脉，对我们雪家很重要，但是为了我们辛苦培养出来的那三个种子选手，只能够放弃她了！”

    “是啊，那个秘境中的宝贝，只有三件！可不能够被一个外来人给抢走了！老三想借机横插一杠，门都没有！”

    ……

    雪家族长和大长老等人，此刻纷纷变得激动无比，很显然对那三只千年天雪蚕是志在必得！

    至于那三只千年天雪蚕，他们压根没有想过交给雪倾城服用！

    虽然雪倾城觉醒了七品天凤血脉，对于雪家来说非常重要。

    但在他们看来，雪倾城都没有自己的利益重要！

 第35章 我们回家去种娃

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第35章   我们回家去种娃

    与此同时。

    包厢内。

    “千年天雪蚕开始拍卖了！不过这拍卖价格，实在是太高了！起拍价竟然就达到了三万中品灵石！”

    雪倾城盯着水晶墙上的投影，当即止不住地精神一振！

    “老婆大人，你怕什么！有老公在，别说三万中品灵石了，就算是三十万中品灵石，你老公也不会皱一下眉头，直接帮你给竞拍下来！”

    萧逸打肿脸充胖子：“这一次竞拍千年天雪蚕，你老公我要神挡杀神，佛挡诛佛！”

    有那个黄长老兜底，萧逸此刻可谓是壕气十足，将‘大尾巴狼’装到了极致！

    “好！”

    雪倾城闻言，对着萧逸甜甜一笑。

    有萧逸在，雪倾城心中很有安全感。

    下一刻。

    竞拍的声音，直接从投影上传了出来――

    “我出四万中品灵石！”

    “我出五万中品灵石！”

    ……

    “我出十五万中品灵石！”

    “我出二十万中品灵石！”

    “我出二十五万中品灵石！”

    ……

    很快！

    那三只千年天雪蚕的价格，就直接被炒到了二十五万中品灵石的天价！

    参与竞拍的双方，一方是雪家的人，一方则是几个黑袍人。

    至于萧逸，此刻选择了坐山观虎斗，并没有立刻下场参与竞拍。

    用萧逸的话来说，真正的隐藏大佬，从来都是压轴出场的。

    先出场的，都是一群虾米小喽罗，不适合他这个隐藏大佬的身份。

    萧逸的话，小碧听得是连连点头，双目放光，一脸的崇拜。

    至于雪倾城，则是止不住地翻了个白眼。

    雪倾城永远记得，她第一次见萧逸的时候，对方有多么的狼狈。

    雪倾城正准备损萧逸一番，雪柔的声音直接从投影上传了出来――

    “三号出价二十五万中品灵石，还有没有人出价更高？”

    三号，正是那几个黑袍人。

    “该死的！那些人是疯了吗？”

    雪家族长雪长寻恨得咬牙切齿，抬头一脸怒容地瞪着那几个黑袍人。

    “二十五万中品灵石，那些人的确是疯了！”

    一旁的大长老和二长老，此刻也是被气得脸色铁青，恨不得一巴掌拍死那几个黑袍人！

    他们为了准备竞拍那三只千年天雪蚕，一共准备了四十万中品灵石。

    不过其中十五万中品灵石，他们是准备竞拍另外一件宝贝的。

    如果他们现在继续出价竞拍，即便他们竞拍到了那三只千年天雪蚕，也没有钱再继续竞拍另外一件宝贝。

    “族长，现在怎么办？”

    大长老和二长老想了想，直接将注意力放在了雪长寻身上。

    “不管了！先将那三只千年天雪蚕竞拍成功再说！至于另外一件宝贝，我们只有忍痛割爱了！”

    雪长寻咬牙切齿地道！

    “好！就这么办！”

    大长老和二长老闻言，当即点头同意雪长寻的意见。

    对于那三只千年天雪蚕，他们这一次乃是志在必得！

    “三十五万中品灵石！”

    雪长寻定了定神，随即直接抬价十万中品灵石，将价格抬到了三十五万中品灵石！

    很显然。

    雪长寻是准备一鼓作气，将三号竞争者给吓退！

    “我的天！三十五万中品灵石！雪家的人怕是疯了吧？”

    “雪家的人可没疯，千年天雪蚕对其他人来说，可能用处还不是特别大，但对雪家那些觉醒了天凤血脉的人来说，那可就是无价之宝了！”

    “是啊，碰到千年天雪蚕出世，雪家的人做出什么疯狂的举动，我都不感觉到意外。”

    “也不知道这一场龙争虎斗，最后谁能够笑到最后。”

    ……

    雪长寻刚一报价，顿时在现场引发了不小的轰动！

    “五号出价三十五万中品灵石！还有没有人出价更高的！”

    雪长寻这一直接涨价十万中品灵石，拍卖台上的雪柔当即精神一振，脸上的笑容看起来更加妩媚了。

    “该死的！那个混蛋竟然直接出价三十五万中品灵石！”

    举着三号报号牌的黑袍人大怒，抬头一脸凶光地看向雪长寻！

    其他几个黑袍人，也都纷纷对着雪长寻怒目而视！

    很显然！

    雪长寻这一突然涨价，对他们造成的压力不小！

    雪长寻见状，面无惧色，一脸挑衅地看了那几个黑袍人一眼。

    看来我已经挑战到了他们的极限了。

    雪长寻心中不无得意地想到。

    “墓大哥，接下来怎么办？”

    那几个黑袍人，纷纷看向为首那个举着好牌的蒙面人。

    很显然。

    此人乃是他们的主心骨。

    “我墓寒天今天就不信了！我还斗不过他雪家！”

    墓寒天声音冰寒，冷冷看了雪长寻一眼。

    下一刻。

    墓寒天将心一横，直接狂吼一声：“我出价四十五万中品灵石！”

    轰！

    墓寒天此言一出，现场顿时彻底沸腾了！

    “我的天！四十五万中品灵石？我没有听错吧？”

    “龙争虎斗！这是真正的龙争虎斗！没想到有人为了争夺三只千年天雪蚕，竟然出了如此恐怖的天价！”

    “四十五万中品灵石的价格，的确是太过恐怖了一些！接下来就看雪家的人敢不敢接招了！”

    ……

    一道道热切议论声，陡然间响彻而起，所有人的目光，当即齐刷刷地落在雪长寻身上，都想要看看雪长寻接下来会做出什么反应。

    四十五万中品灵石！

    包厢内的雪倾城，此刻也是娇躯一颤，被这个天价吓得不轻！

    一枚中品灵石，能够兑换一百枚下品灵石。

    四十五万中品灵石，那就是四千五百万下品灵石！

    这对平日里连一百块下品灵石都拿不出的雪倾城来说，无异于是一个天文数字！

    想想自己只凑了一万块下品灵石，就直接跑过来准备竞拍千年天雪蚕，雪倾城顿时感觉到自己是那么的可笑。

    “没事，放宽心，不就是四十五万中品灵石吗？一会你老公下场，直接干翻他们！”

    萧逸察觉到雪倾城的失落，当即笑眯眯地盯着雪倾城：“今天老公我在，我倒想看看谁敢在这里造次！哈哈哈！”

    “谢谢。”

    雪倾城对着萧逸感激一笑。

    幸好有他，否则……

    雪倾城心中一阵庆幸。

    不过萧逸接下来的话，直接让雪倾城心中的感激，一下子全部化为了愤怒――

    “这么客气干什么，老婆大人你如果真想感谢我的话，那我们今天就把娃给种上，你看行不？”

    萧逸脸上挂着坏笑，目光灼灼地盯着雪倾城：“如果老婆大人你等不急的话，我们现在就在这里种娃，我感觉这里环境挺好的。”

    萧逸看了雪倾城一眼，又看了投影上那些人一眼，最后又看了一旁的小碧一眼，脸上的笑容看起来越发猥／琐了。

    没想到这个萧公子，竟然有暴／露／狂的癖好！

    小碧一脸古怪地盯着萧逸，俏脸不知道为什么，突然红了起来。

    “呸！谁要和你在这里种娃！”

    雪倾城对着萧逸呸了一声，一张俏脸直接红成了苹果，眼中闪过一抹羞怒之色！

    “好，听老婆大人的话，我们不在这里种娃，我们回家去种娃。”

    萧逸听了雪倾城的话，当即一脸真诚地点了点头。

    噗！

    雪倾城闻言，差点一个没忍住，直接被气得一口老血喷出来！

    他他他……他怎么可以不要脸到这种程度？

    雪倾城盯着身旁的萧逸，心情一下子变得非常复杂。

    对于萧逸，她可是越来越看不懂了。

    有时候，她觉得萧逸像是一个世外高人，总是能够不断给她带来惊喜，带给她强大的安全感。

    可有时候，她又觉得萧逸乃是一个彻头彻尾的流氓，无耻下流到了极点！

    这种又爱又恨的感觉，让雪倾城感觉自己都有些精神错乱了……

 第36章 这价加的，很是诡异啊！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第36章   这价加的，很是诡异啊！

    与此同时。

    包厢外的拍卖会会场之上。

    “该死的！那个混蛋这是疯了！”

    雪长寻被墓寒天的报价气得双目喷火，牙齿都快直接咬碎了！

    “那些人明摆着是故意与我们雪家为敌！别让我知道他们是谁！否则我一定亲手宰了他们！”

    一旁的雪家大长老，此刻也是被气得脸色铁青，眼中有一道冰寒杀意一闪而过！

    “对！他们明显是故意针对我们雪家！这个仇，我们雪家必须报！”

    雪家二长老，此刻也被气得胸口剧烈起伏！

    四十五万中品灵石，已经超出了他们的承受范围！

    “嘿，雪家的人，你们刚才不是很狂吗？现在你们倒是接着继续报价啊，今天我墓寒天倒想看看，你们雪家的人有什么本事！”

    墓寒天一脸挑衅地看向雪长寻等人：“别人怕你们雪家，我墓寒天可不怕！在我眼里，你们雪家的人都是一群垃圾！哈哈哈！”

    墓寒天说到最后，当即发出一阵狂笑声，看起来显得嚣张无比！

    很显然。

    墓寒天根本没有将雪长寻等人放在眼里！

    竟然是他！墓寒天！

    雪长寻等人瞳孔一缩，纷纷对着墓寒天怒目而视，眼中陡然间杀意沸腾！

    “雪长寻，你这样看着我，是想要对我出手吗？竞争不过就动手，这可是你们雪家的优良传统，来来来，我墓寒天等着你们动手！哈哈哈！”

    墓寒天毫无所惧，一脸玩味地盯着雪长寻等人，口中发出一阵讥笑声。

    “墓寒天！你！”

    雪长寻勃然大怒，下意识就准备直接动手！

    “族长！这里可是珍宝阁！你若真的动手了，那可就正中墓寒天的下怀了！”

    大长老连忙拉着雪长寻。

    “是啊，族长，在珍宝阁的地盘上动手，即便是我们雪家，也承受不起这个代价啊。”

    二长老跟着劝解道。

    雪长寻闻言，顿时平静下来，冷冷开口道：“我雪长寻，弃权。”

    “你们雪家的人，果然都是一群垃圾，哈哈哈！”

    雪长寻这一开口，墓寒天顿时更加得意。

    其他几个黑袍人，此刻也是跟着讥笑连连。

    “四十五万中品灵石第一次。”

    雪柔眼见大局已定，当即直接笑了起来：“四十五万中品灵石第二次。”

    “四十五万中品灵石第三……”

    雪柔最后一个‘次’字还没出口，一道极为突兀的声音突然响了起来――

    “一号包厢出价四十五万零一块中品灵石。”

    这道声音一出，全场众人当即面露愕然之色！

    所有人都没想到，竟然会有人在这关键时刻横插一杠！

    而且插手的人，还是来自一号包厢！

    这一下可真是有好戏看了！

    众人回过神来，当即幸灾乐祸地看向墓寒天等人。

    现场的人都是人精，他们心里非常清楚，能够坐在一号包厢的人，来头绝对大得能够吓死人，可不是一般的势力所能够相提并论的！

    这种大人物出手，岂是墓寒天等人所能够抗衡的？

    果然。

    墓寒天听见一号包厢出价，一张脸顿时黑成了锅底！

    其他几个黑袍人的脸色，此刻也如同吃了死老鼠一般，看起来要多难看有多难看！

    “该死的！”

    墓寒天被气得差点将牙齿都要碎了！

    他怎么都没想到，在他即将成功竞拍到千年天雪蚕的时候，半路竟然会杀出一个程咬金！

    而这个半路杀出的，还是一号包厢的人！

    虽然墓寒天对自己很有自信，但他也很有自知之明，他绝对无法和一号包厢的人抗衡！

    “墓大哥！现在我们该怎么办？”

    其他几个黑袍人，此刻都一脸难看地看向墓寒天。

    “拼了！我们不是带来了九十万中品灵石吗？千年天雪蚕对我们太重要了，为了得到千年天雪蚕，我一定要全力一搏！不到最后时刻，我绝对不会轻易放弃！”

    墓寒天冷冰冰地道：“大不了，之后那些拍卖的宝贝，我们放弃就行了！”

    “好！我们都听墓大哥的！”

    几个黑袍人闻言，当即重重点了点头，一时间显得同仇敌忾！

    下一刻！

    墓寒天定了定神，随即直接朗声开口：“我出价五十万中品灵石！”

    这是杠上了啊！

    其他人闻言，一个个当即精神一振，纷纷坐山观虎斗，欣赏眼前上演的这一出好戏。

    墓寒天刚一报价，一号包厢继续开始报价：“一号包厢出价五十万零一块中品灵石。”

    五十万零一块中品灵石？

    又只加价一块中品灵石？

    众人闻言，当即齐齐一愣。

    这价加的，很是诡异啊！

    不多不少，一块中品灵石！

    刚才加价一块中品灵石，众人还以为只不过是巧合。

    不过这第二次加价依然是一块中品灵石，众人的目光就变得有些古怪了。

    “我出价五十五万中品灵石！”

    墓寒天气得咬牙切齿，再次提高竞拍价格！

    “一号包厢出价五十五万零一块中品灵石。”

    一号包厢的出价，依然只比墓寒天高了一块中品灵石。

    明眼人都能够看出来，一号包厢的人，似乎是为了故意气气墓寒天啊。

    果然！

    墓寒天一听一号包厢依然只抬价一块中品灵石，顿时明白对方是故意羞辱自己，一张脸顿时被气成了锅底，胸膛止不住地剧烈起伏！

    这一刻！

    墓寒天被气得不轻！

    如果一号包厢抬价高一些，他反而心里还能够好受一些。

    “小样，和我斗，你还太嫩了。”

    一号包厢内，萧逸一脸玩味地盯着墓寒天：“你这老东西千不该万不该，不该将雪家的人全部一起骂了。”

    “你骂其他人我不管，但是把我老婆给捎上，我可就不答应了。”

    墓寒天怎么都没想到，一号包厢的人之所以出价来羞辱他，乃是因为他刚才随口的一句话。

    对于自己在乎的人，萧逸可是一个小心眼！

    一旁的雪倾城听了萧逸的话，先是止不住地微微一愣，随即心中满是感动！

    刚才听了萧逸的报价，雪倾城还有些不明其意。

    但现在，雪倾城全部懂了！

    眼见萧逸如此在意自己，雪倾城的心都快被感动得融化了，看向萧逸的目光中一时间充满了无限柔情。

    人生如此，夫复何求？

    雪倾城感觉自己真是太幸福了！

    不过雪倾城心中的感动，很快就因为萧逸的一句话烟消云散――

    “老婆大人，听说女人感动的时候最容易动情，而且种上娃的几率最大，要不我们现在抓住机会把娃给种上？这种事，抓住机会最重要啊。”

    萧逸转过头，笑嘻嘻地盯着雪倾城。

    “萧逸！”

    雪倾城陡然拔高声音，直接来了个河东狮吼！

    这个混蛋太无耻了！

    雪倾城被气得胸口剧烈起伏！

    和萧逸待在一起，对她的心理素质乃是一个极大的考验！

    如果她的心理素质不够好，估计早晚会被萧逸给气死！

 第37章 摆明了就是要袒护

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第37章    摆明了就是要袒护

    “老婆大人，你现在的样子，可真是波涛汹涌，山峦壮观，引人入胜啊。”

    萧逸双眼放光，目不转睛地盯着雪倾城剧烈起伏的胸膛，哈喇子都快流出来了，十足一个猪哥模样。

    这还是我认识的那个萧公子，那个充满魅力的顶级大佬吗？

    一旁的小碧见状，整个人都变得有些凌乱。

    对于萧逸，小碧是越来越看不透了。

    “萧逸！你给我滚！”

    雪倾城先是一愣，随即反应过来，羞得满脸通红，最后直接气得一脚狠狠踹在萧逸身上！

    这个放荡子！

    雪倾城差点被萧逸给气疯了！

    “老婆大人息怒，我只不过是实话实说而已，你干嘛如此动怒啊？”

    萧逸从地上爬起来，一脸委屈地盯着雪倾城：“女人不都喜欢被人这样夸赞吗？毕竟那可是女人最大的资本啊。”

    “俗话说得好，家财万贯，不及胸间四两，老婆大人你应该对此引以为豪啊。”

    雪倾城：“……”

    小碧：“……”

    家财万贯，不及胸间四两？

    这是神马逻辑？

    雪倾城和小碧一时间，直接被萧逸的神逻辑给整懵了。

    不过很快。

    两女就听明白了萧逸话中的意思，一时间齐齐羞得俏脸通红！

    明明就是耍流氓，怎么到了萧公子嘴里，就变得这么高大上，有内涵了呢？

    小碧心中不知为何，突然很是崇拜萧逸的渊博学识。

    “萧逸，你能不能够正经点！”

    雪倾城又羞又怒，恶狠狠地瞪了萧逸一眼。

    让雪倾城感觉有些无地自容的是，她听了萧逸的话，心中竟然产生了一种小小的欣喜与得意，下意识低头看了一眼自己的波涛汹涌。

    这个念头与举动，当即将雪倾城吓了一跳！

    羞死人了！

    我怎么会……

    雪倾城的脸，一下子红得如同熟透的苹果，看起来显得极为诱人！

    不得不说。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    而萧逸，正好就是这种有文化的流氓！

    “老婆大人，你看我说的没错吧，真的是波涛汹涌，山峦壮观，引人入胜啊，嘿嘿。”

    看见雪倾城的举动，萧逸顿时坏笑一声。

    小样，看本少爷如何将你一步步拿下！

    萧逸心中说不出的得意。

    雪倾城闻言，当即又准备一脚踢向萧逸！

    而就在这时！

    墓寒天经过一番衡量，再次开始出价竞争了――

    “我出价七十万中品灵石！”

    这一次，墓寒天直接将价格抬到了七十万中品灵石，显然是准备和萧逸动真格的了！

    “老婆大人，你先别迫不及待地和老公我打情骂俏，我们回家之后有的是时间，现在还是先办正事要紧。”

    萧逸对着准备痛下杀手的雪倾城摆了摆手。

    好好的一句话到了他嘴里，这味一下子就彻底变了！

    谁迫不及待和你打情骂俏！

    雪倾城被气得不轻，恶狠狠地瞪了萧逸一眼。

    “小碧，继续加价一万中品灵石，我倒想看看那个老家伙会不会被气死。”

    萧逸直接看向小碧：“莫非他认为一下子将价格提高到七十万中品灵石，就能够吓退本公子？哼！他这是白日做梦！”

    萧逸说到最后，很是臭屁地昂起头，怎么看怎么像一个暴发户。

    “好。”

    小碧对着萧逸甜甜一笑，随即直接走出去报价：“一号包厢出价七十万零一块中品灵石。”

    又是加价一块中品灵石？

    不多也不少？

    拍卖场上那些人闻言，一个个的目光当即变得要多古怪有多古怪！

    这已经不是简单的羞辱了，而是将墓寒天的脸踩在地上摩擦！

    他么的！

    墓寒天被气得在心中破口大骂，抬头恶狠狠地看向一号包厢，双目中仿佛有火仿佛要喷出来一般！

    下一刻！

    墓寒天深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，随即大声发出心中的不满：“雪柔拍卖师！我要发出抗议！”

    抗议？

    众人闻言，当即齐齐一愣，一脸愕然地盯着墓寒天。

    “你要抗议什么？”

    雪柔一脸笑容地看向墓寒天。

    “一号包厢每一次都加价一块中品灵石，这不符合珍宝阁的规矩！珍宝阁从成立以来，还从来没有出现过只加价一块中品灵石的情况！”

    墓寒天几乎是吼了出来：“第一件拍卖品九血剑，都要求每一次加价不得低于一千下品灵石！如今轮到更加珍贵的千年天雪蚕了，怎么能够容许有人只加价一块中品灵石？”

    “一号包厢这样每一次只加价一块中品灵石，明显就是为了故意羞辱我！我作为你们珍宝阁邀请来的客人，难道你们珍宝阁能够眼睁睁看着你们的客人被人如此羞辱？”

    “如果这件事传出去，以后谁还会来你们珍宝阁？”

    “你们大家说！是不是这个道理？”

    ……

    墓寒天一口气，直接将心中的愤怒与不满，全部都给发泄了出来！

    这口气如果不撒出来，墓寒天担心自己会被憋死！

    “你们还别说！那个墓寒天说的的确有道理！按照珍宝阁的规矩，任何拍卖品每一次的提价，不管是下品灵石还是中品灵石为核算单位，都不会低于一千，一号包厢这样做，的确是坏了规矩。”

    “对啊，我刚才怎么没想起来这事呢？墓寒天这话的确有道理，不算是无的放矢。”

    “雪柔拍卖师，你们珍宝阁是不是应该拿出一个说法来啊？”

    “没错！这样每次都提价一块中品灵石，的确是有违规矩，你们珍宝阁应该给个说法，俗话说得好，无规矩不成方圆，你们珍宝阁可不能够这样做啊。”

    ……

    墓寒天此言一出，当即得到了不少人的声援。

    在某些有心人的推波助澜下，现场的秩序一下子开始变得混乱起来！

    得到其他人的声援，墓寒天一时间底气大增！

    “你们珍宝阁，必须拿出一个说法来！否则不能够服众！”

    墓寒天咄咄逼人地盯着雪柔！

    雪柔闻言，下意识看了一号包厢一眼，眼中闪过一抹异色。

    下一刻。

    雪柔收回视线，直接盯着墓寒天，声音陡然变得冷了下来：“这是在珍宝阁，规矩理应由我珍宝阁说了算，既然一号包厢提价一块中品灵石，那这件事就是合理的。”

    “更何况，刚才拍卖千年天雪蚕的时候，我可没说过每一次加价不能是一块中品灵石。”

    “在场这么多人，你们应该都没听我说过这话吧？”

    雪柔一边说着，目光一边环视众人，看起来显得极为强势！

    很显然！

    雪柔也知晓一号包厢客人的身份，这是摆明了要袒护一号包厢的客人了！

 第38章 天价！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第38章   天价！

    “的确！雪柔拍卖师确实没说过这话！”

    “我也没听雪柔拍卖师说过这话！”

    “我也是！”

    ……

    雪柔此言一出，现场不少人当即纷纷点头附和。

    墓寒天见状，当即脸色一沉，眼中怒火大盛！

    墓寒天可不傻，一下子就听出雪柔这明显是在拉偏架了！

    “哼！你们堂堂珍宝阁，难道要这样故意袒护某些人吗？难道就因为对方是一号包厢的客人，你们就要做出这种难以服众的事吗？”

    墓寒天越想越气，当即死死盯着雪柔，眼中的怒火仿佛要化为实质一般！

    “我们珍宝阁就是要袒护一号包厢的客人！怎么？不行吗？”

    雪柔闻言，当即脸色一冷，目光冰寒地盯着墓寒天：“你就说你想怎么办吧，你若想要动粗，我珍宝阁奉陪到底！”

    这一刻！

    雪柔展现出了属于珍宝阁拍卖师的强势！

    “你！”

    墓寒天被气得浑身发颤，看向雪柔的目光中仿佛要喷出火来一般！

    墓寒天怎么都没有想到，珍宝阁为了一号包厢内的人，竟然丝毫不给他面子！

    “这个拍卖师不错，可真是够霸气的，呵呵。”

    包厢内，萧逸一脸笑容地盯着雪柔。

    “萧公子，雪柔拍卖师从来没有这样对待过一个客人，这一切都是因为萧公子您的缘故。”

    一旁的小碧笑着解释道。

    “我有这么重要？”

    萧逸闻言一愣。

    “当然了，今天整个拍卖会上，就属萧公子的身份最为尊贵了，毕竟这个一号包厢，可是连九龙帝朝的帝主，都没有资格坐在里面啊。”

    小碧巧笑倩兮地盯着萧逸，眼中的崇拜之色根本不加掩饰：“能够替萧公子这样的贵客服务，是我小碧前世修来的福分。”

    “老婆大人，你听见了吗？”

    萧逸闻言，顿时喜不自胜，笑嘻嘻地盯着雪倾城：“你能成为我的老婆，这究竟是多大的福分啊，嘿嘿。”

    “小碧，你别再夸他了，你若再夸他，我担心他把尾巴翘到天上去。”

    雪倾城翻了个白眼，直接开口对着小碧劝解道。

    小碧闻言，顿时掩嘴娇笑连连。

    在三人谈笑间，墓寒天再次开始报价――

    “我出价八十万中品灵石！”

    得罪不起珍宝阁的墓寒天，此刻只能够打碎牙齿往肚里咽，以最直接的方式再次和萧逸竞拍！

    “哟，那个老东西这是不到黄河心不死啊，既然如此，本公子今天就成全他。”

    萧逸听见墓寒天报价，当即精神一振，随即对小碧很有默契地点头授意。

    小碧见状，当即心领神会，随即直接走出去报价――

    “一号包厢出价八十万零一块中品灵石。”

    又他么加价一块中品灵石？

    墓寒天闻言，差点被直接气疯了！

    与此同时。

    一道道戏谑目光，当即齐刷刷地落在墓寒天身上，一时间令得墓寒天那一张脸更黑了！

    不管你是谁，我墓寒天和你不死不休！

    墓寒天心中，有无穷杀意沸腾起来！

    欺人太甚！

    实在是欺人太甚！

    墓寒天抬起头，目光森寒地盯着一号包厢！

    墓寒天这辈子，还从来没有这样恨过一个人！

    最后一搏了！

    墓寒天深深地吸了口气，随即近乎是吼了出来――

    “我出价九十万中品灵石！”

    九十万中品灵石？

    疯了！

    那个墓寒天肯定疯了！

    其他人闻言，当即浑身一震，纷纷瞪大双眼，不可置信地盯着墓寒天！

    即便现场众人都身价不菲，但是九十万中品灵石对他们来说，也算得上是天价了！

    在他们看来，花费九十万中品灵石购买三只千年天雪蚕，实在是太不划算了！

    下一刻。

    就在众人好奇一号包厢还会不会继续加价的时候，小碧再次将价格给报了出来――

    “一号包厢出价九十万零一块中品灵石。”

    又是加价一块中品灵石！

    墓寒天闻言，气得差点将牙齿都给咬碎了！

    “我弃权！”

    墓寒天带着无穷恨意，极为不甘地说出这三个字。

    这三个字，似乎耗尽了墓寒天所有的力量。

    话音一落。

    墓寒天直接颓然坐在椅子上！

    不过他的眼中，此刻却是杀意滔天！

    对于一号包厢内的人，墓寒天此刻可谓是恨之入骨！

    “你敢如此羞辱于我！我墓寒天绝对不会和你善罢甘休！”

    墓寒天在心中怒吼连连！

    下一刻！

    墓寒天深深地吸了口气，随即愤然起身，带着几个黑袍人怒气冲冲地转身离去！

    雪柔眼见大局已定，直接笑着宣布竞拍结果：“恭喜一号包厢的贵客，成功竞拍到三只千年天雪蚕。”

    很快。

    就有专人将那三只千年天雪蚕，送到一号包厢外。

    其他人见状，当即纷纷看向一号包厢，对里面的人产生了强烈无比的好奇。

    不过让众人失望的是，一号包厢内从始至终，除了小碧之外，都没有人走出来。

    “族长，你说我们接下来该怎么办？”

    眼见那三只千年天雪蚕被一号包厢竞拍成功，雪家大长老当即对着雪长寻问道。

    “是啊，族长，三只千年天雪蚕啊，我们可不能够就这样放弃了！”

    一旁的二长老，同时看向雪长寻，显得焦急万分！

    “先别慌，等一会拍卖会结束，我们去拜访一下一号包厢的贵客，看看有没有办法能够换种方式，将那三只千年天雪蚕弄过来。”

    雪长寻沉默片刻，随即缓缓开口说道：“以我雪家在九龙帝朝的地位，还有我平日积累下来的人脉，这件事也不是绝对没有转机。”

    很显然。

    雪长寻也不愿就此放弃。

    毕竟。

    那三只千年天雪蚕对他来说，实在是太重要了。

    但凡有一丝转机，他都不会轻易放弃。

    “好，就这么办，希望这件事能有转机。”

    大长老和二长老闻言，顿时纷纷点了点头。

    接下来。

    拍卖会继续举行。

    包厢内。

    “那个老东西敢将我老婆大人连带着一起骂了，看我气不死他！哈哈哈！”

    萧逸看着桌上摆放的三只千年天雪蚕，当即止不住地发出一道得意笑声！

    一旁的雪倾城看着身旁的三只千年天雪蚕，此刻依然有种如梦似幻的感觉。

    九十万中品灵石啊！

    想想这三只千年天雪蚕最后的成交价格，雪倾城就止不住地心中一颤！

    这个价格对她来说，简直就是一个天文数字！

    如果没有萧逸帮忙，雪倾城想都别想成功竞拍到这三只千年天雪蚕！

 第39章 借刀杀人之计

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第39章   借刀杀人之计

    “来，老婆大人，这算是老公我补给你的结婚礼物。”

    萧逸笑了笑，将三只千年天雪蚕送到雪倾城手中，看向雪倾城的眼中充满了柔情与爱意。

    “谢谢你，萧逸。”

    雪倾城心中感动无比，看向萧逸的目光，一下子变得柔和下来。

    “这么客气干嘛，老婆大人你只要帮我多种几个娃就行了，到时候我们儿孙满堂，岂不是天地间最幸福的事？”

    萧逸嬉皮笑脸地盯着雪倾城，下意识伸出右手，直接摸向雪倾城的肚子：“我先来检查一下我那些娃将来要住的房子质量怎么样。”

    “滚！”

    雪倾城羞怒交加，直接一脚踢向萧逸！

    萧逸早有准备，这一次成功避开雪倾城那一脚。

    这个萧公子，实在是太有意思了。

    一旁的小碧，此刻掩嘴娇笑连连。

    大人物，小碧见过不少。

    但像萧逸这样的大人物，小碧还真是第一次见。

    有时候小碧自己都分不清楚，萧逸究竟是一个大人物，还是一个市井流氓。

    对于小碧来说，萧逸就是一个谜一般的存在。

    约莫过了两个时辰，这一次拍卖会这才结束。

    拍卖会刚一结束。

    一号包厢外，突然传来一道恭敬声音――

    “雪家族长雪长寻，特来拜会贵客，还望贵客能够一见。”

    雪家族长？

    萧逸闻言一愣，随即看向雪倾城：“倾城，这个雪家族长对你怎么样？”

    “不算怎么好。”

    雪倾城委婉答复道。

    “既然如此，那我们就不见了。”

    萧逸闻言点了点头，随即对着小碧吩咐道：“小碧，你去将那些人赶走吧。”

    “好的，萧公子。”

    小碧乖巧点头，随即直接推门而出。

    “公子说了，不见，你们赶紧走吧，否则公子发怒，后果不是你们所能够承受的。”

    得知萧逸对雪长寻等人的态度，小碧对雪长寻等人自然没有好脸色。

    “这位姑娘，就不能够通融一下吗？”

    雪长寻不肯放弃，一脸讨好地盯着小碧。

    “是啊，姑娘，麻烦你再进去通报一下吧，我们有要事拜见那位公子。”

    一旁的大长老和二长老，此刻也是满脸堆笑地看向小碧。

    事关三只千年天雪蚕，他们可不愿意就这样轻易放弃。

    “公子说了，不见！”

    小碧冷冰冰地道。

    “哼！”

    雪长寻见状，脸色顿时冷了下来，随即大袖一拂，一脸不悦地转身离去！

    大长老和二长老见状，顿时冷着脸跟了过去，很快就消失得无影无踪……

    与此同时。

    珍宝阁外不远处的一个角落。

    墓寒天等人没有立刻离去，而是一直盯着珍宝阁的大门。

    “哼，不管那个一号包厢内的人是谁，这个仇既然结下了，我墓寒天就不会这样善罢甘休！”

    墓寒天的声音，听起来冰寒刺骨！

    “对！我们兄弟几人，还从来没有吃过这种亏！这个仇不报，我们以后也没脸见人了！”

    “等我们找到机会打听到一号包厢内是什么人，一定要杀了对方，将那三只千年天雪蚕抢回来！”

    “没错！为了那三只千年天雪蚕！这一次不管对方是谁！我们都要将那三只千年天雪蚕抢回来！”

    ……

    其他几个黑袍人跟着点了点头，体内有一道道冰寒杀意弥漫而出。

    下一刻。

    毫无预兆地。

    一道声音突然传了过来――

    “几位前辈，你们是不是想要知道一号包厢内的人是谁？”

    墓寒天等人闻言，当即纷纷转身看去，顿时看见两个青年男女从不远处走了过来。

    那两个男女不是别人，正是雪天擎和雪玲珑！

    经过一番治疗，两人身上的伤已经好得七七八八。

    “你们知道一号包厢内的人是谁？”

    墓寒天精神一振，目光灼灼地盯着雪玲珑和雪天擎。

    “几位前辈，我们自然知道一号包厢内的人是谁。”

    雪玲珑展颜一笑，眼中闪过一道阴毒光芒：“几位前辈，那个一号包厢内的人，是不是和你们拼命竞拍那三只千年天雪蚕？”

    “不仅如此，珍宝阁的人，是不是非常袒护一号包厢内的人？”

    雪玲珑此言一出，墓寒天等人当即相信了一大半！

    “这位姑娘，麻烦你帮帮忙，告诉我们一号包厢内的人是谁！”

    墓寒天一脸激动地盯着雪玲珑：“只要你能帮我们这个忙，我们保证有重谢！”

    “重谢就算了，我只需要你们帮我一个忙。”

    雪玲珑笑了笑。

    “姑娘你请说，但凡我墓寒天能做到的，一定义不容辞！”

    墓寒天连忙答应下来！

    “很简单，就是杀了一号包厢内的人！”

    雪玲珑声音一冷，眼中射出一道冰寒光芒！

    “好！没问题！你这个忙，我墓寒天帮定了！”

    墓寒天想都不想，直接点头答应！

    毕竟雪玲珑的目的，和他不谋而合，他怎么可能拒绝呢？

    雪倾城，萧逸，这都是你们逼我的，别怪我雪玲珑借刀杀人了！

    雪玲珑闻言，当即阴冷一笑。

    下一刻。

    雪玲珑直接开口说道：“一号包厢内的人，一个叫做雪倾城，一个叫做萧逸，他们实力不强，也没有强大的靠山，只不过是因为机缘巧合，和珍宝阁的黄长老有点交情罢了。”

    “不过依我看，就算有人杀了他们，珍宝阁的黄长老也不会出面为他们讨回公道。”

    “所以你们不必有太大的顾虑，直接杀了他们两人即可。”

    “哦，对了，这是他们两人的画像。”

    ……

    雪玲珑说着说着，突然从怀中取出两张画像，随即在墓寒天身前展开。

    这两张画像上画的，一个是雪倾城，一个是萧逸。

    很显然。

    雪玲珑为了对付雪倾城和萧逸，这一次可没少下功夫。

    “好。”

    墓寒天接过两张画像，随即对着雪玲珑问道：“我现在还有一个问题，我们怎么能够相信，一号包厢内的人，就是画像上这两人呢？”

    很显然。

    墓寒天也不是那么好糊弄的。

    雪玲珑闻言，一点儿也不慌张，镇定自若地道：“这个问题很简单，你们接下来抓住他们之后，只需要在他们搜一下，只要他们身上有三只千年天雪蚕，那是真是假不就一目了然了，呵呵。”

    雪玲珑说到最后，一脸自信地笑了起来。

    “这个办法不错！姑娘能这样说，那这个消息就错不了了！哈哈哈！”

    墓寒天闻言，当即爽朗大笑，对着雪玲珑竖起大拇指！

    其他几个黑袍人，也是一脸激动地笑了起来。

    雪玲珑的办法，让他们彻底放下了心。

 第40章 慌得一批！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第40章   慌得一批！

    “前辈，该帮的，我们都帮了，接下来就看你们自己的了。”

    雪玲珑笑眯眯地盯着墓寒天。

    “好，你们就等好消息就行了，既然他们实力不强，又没有太大的靠山，我墓寒天想要杀他们简直易如反掌！”

    墓寒天自信一笑，眼中闪过一道冰寒杀意！

    “那我就静候前辈的佳音了。”

    雪玲珑笑了笑，随即带着雪天擎转身离去。

    来到一个角落，雪玲珑两人正前方，突然出现了一个人。

    那个人不是别人，正是珍宝阁那个王执事！

    “多谢王叔叔暗中帮忙，我们才能够第一时间掌握珍宝阁内的情况，给雪倾城和萧逸那对狗男女挖了这么大一个坑。”

    雪玲珑一脸堆笑地看向王玉群：“王叔叔，你放心，这件事都怪雪倾城和萧逸那对狗男女，我们一定会想办法帮你杀了他们，给您老人家好好出出这口气，也算是我们对您老人家的补偿。”

    原来。

    雪玲珑刚才离开之后，没过多久就托关系找到了王玉群，将自己的计划告诉王玉群。

    王玉群恨极了雪倾城和萧逸，一听雪玲珑的计划自然毫不犹豫地同意。

    就这样。

    双方一拍即合，给雪倾城和萧逸挖了这样一个坑。

    以王执事在珍宝阁的人脉，即便他如今人不在珍宝阁拍卖会现场，想要知道里面发生的事还是易如反掌。

    “玲珑，还是你有办法！只要能够杀了那对狗男女，我们之间的恩怨就算了了，你放心，以后王叔叔绝对不再找你和天擎的麻烦。”

    王玉群听了雪玲珑的话，脸上这才露出满意的笑容。

    对于萧逸和雪倾城，王玉群心中也是充满了恨意！

    毕竟如果不是因为萧逸和雪倾城，他也不会沦落到如此凄惨的境地！

    “王叔叔，你放心吧，既然这事因我而起，我一定会给你一个满意的答复，无论如何，我都会让雪倾城和萧逸那对狗男女死去！一次不行，那就第二次！我和他们两人不死不休！”

    雪玲珑一字一顿，声音听起来森寒刺骨！

    “玲珑妹妹说得没错！雪倾城和萧逸那对狗男女，无论如何都必须死！”

    一旁的雪天擎闻言，当即重重地点了点头，眼中有一道冰寒杀意一闪而逝！

    雪天擎长了这么大，还从来没有受过今天这种屈辱！

    所以无论如何，他都要想方设法弄死萧逸和雪倾城！

    “嗯，如今我们目标一致，你们放心吧，只要有需要我帮忙的地方，我一定会全力以赴。”

    王玉群点了点头，一张脸变得有阴沉似水！

    执事之位被罢黜，而且还受到了屈辱，这个仇王玉群也是非报不可！

    “王叔叔，我们先走吧，免得惹火烧身，只要我们有不在场证据，不管将来谁要替那对狗男女报仇，都找不到我们身上。”

    雪玲珑眼珠子一转，随即很是阴险地笑了起来。

    “还是玲珑你考虑得周全，我们还是赶紧离开这里，等着好消息传来就行了。”

    王玉群闻言，顿时对着雪玲珑赞赏一笑。

    下一刻。

    双方相视而笑，随即悄悄离去。

    没过多久。

    萧逸和雪倾城为了不引起没必要的麻烦，直接戴着面具从珍宝阁内走了出来。

    萧逸两人一现身，当即就引起了墓寒天和其他几个黑袍人的注意。

    “墓大哥，那两人戴着面具，鬼鬼祟祟的，还是可疑啊。”

    一个高瘦黑袍人看了萧逸两人一眼，随即直接对着墓寒天开口说道。

    “的确可疑，这样吧，老四，老五，你们专门跟着那两人，找个僻静的地方揭开他们脸上的面具，如果他们真是一号包厢内的人，直接抢了他们身上那三只千年天雪蚕，然后灭口！”

    墓寒天闻言点了点头，眼中寒芒闪烁！

    “好，墓大哥！你放心吧！我和老五保证完成任务！”

    高瘦黑袍人狞笑一声，随即带着另外一个矮胖黑袍人，悄无声息地跟在萧逸和雪倾城身后。

    没过多久。

    萧逸和雪倾城，就来到了一处僻静的拐角处。

    刚一出现在拐角处，萧逸身后就传来一道阴恻恻的声音――

    “小子，你们戴着面具估计很不舒服吧，赶紧将面具给取下来吧。”

    萧逸闻言，转身看去，顿时看见两个黑袍人一脸阴笑地走了过来。

    “萧逸，是拍卖会上那些黑袍人！你要小心一点！”

    雪倾城一眼就认出了来人的身份，瞳孔当即止不住地一缩，下意识直接将萧逸挡在身后。

    在雪倾城看来，萧逸没有任何修为，根本不可能是那两个黑袍人的对手。

    而她不管怎么说，也拥有辟谷境的修为，比起萧逸来说实在是强太多了。

    所以无论如何，她都不会让萧逸挡在自己身前。

    随意雪倾城嘴上不说什么，但她萧逸早已悄然住进了她的心里。

    所以不管怎么样，她都不会让萧逸出现什么意外。

    雪倾城下意识的举动，让萧逸一时间感动得一塌糊涂！

    “老婆！你对我太好了！”

    萧逸一步向前，一脸深情地盯着雪倾城：“不过面对这种事，我这个做老公的，怎么可能让自己的老婆挡在前面呢？”

    “要死，我也要死在你前面！决不当缩头乌龟！不过我死了之后，你可一定记得替我守节，千万不能够水／性／杨／花，改嫁让其他男人碰你，否则我死不瞑目。”

    原本一番很动情的话，到了萧逸嘴里最后直接变了味。

    雪倾城原本还很感动，可她听了萧逸后面的话，当即止不住地恶狠狠地剜了萧逸一眼，气得想要一脚踹过去！

    这个浑人，说的都是什么话啊，我是那样的人吗？

    雪倾城气呼呼地攥紧拳头！

    “你们如今都死到临头了，竟然还有心思在我们面前打情骂俏，你们这是不将我们兄弟二人放在眼里啊！”

    高瘦黑袍人见状，一张脸顿时冷了下来！

    萧逸和雪倾城的反应，让高瘦黑袍人非常不爽！

    “他么的！赶紧将你们脸上的面具揭下来！如果你们不是我们要找的人，我们也许还会大发善心饶你们一条狗命！”

    那个矮胖黑袍人阴恻恻地盯着萧逸和雪倾城，体内有一道冰寒杀意弥漫而出。

    “你们算什么东西，也配让本公子揭下面具？”

    萧逸抬起头，色厉内荏地盯着那两个黑袍人，装出一副底气十足的模样：“你们也许不知道吧，本公子身边一直有绝世高手暗中保护，只不过你们这种垃圾察觉不到罢了！”

    “现在给你们一个机会！接下来本公子会数三声，你们若识相离去，自然能够保住一条小命，如果你们敬酒不吃吃罚酒了，就别怪本公子让那个绝世高手现身杀你们了！”

    “本公子不愿惹事，但也绝不是怕事之人！”

    萧逸越说越投入，最后直接背负双手，抬头看向苍穹深处某个位置，似乎那里正隐藏着一个保护他的绝世高手。

    “三！”

    萧逸看都不看那两个黑袍人，直接开始数了起来！

    莫非那小子身边真有绝世高手暗中保护？

    萧逸那故弄玄虚的举动，直接让那两个黑袍人不淡定了，一时间竟然被吓得不敢立刻出手。

    难道，萧逸他身边，真有高手隐藏？

    即便是雪倾城，此刻也不由得相信了萧逸刚才的话。

    不得不说。

    萧逸的演技实在太好了，让人根本看不出一丝破绽！

    不过没人注意到的是，萧逸此刻额头悄然间溢出一滴滴汗珠，这是因为紧张所致！

    这他么都吓不走？

    萧逸表面上淡定无比，心中却是慌得一批！

    淡定！

    我一定要淡定！

    不到最后关头，我绝对不能够露怯！

    萧逸在心中不断安慰自己！

 第41章 还真有绝世高手现身了？！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第41章   还真有绝世高手现身了？！

    萧逸盯着虚空某个位置，也不知道过了多久，终于再次开口数了起来――

    “二！”

    萧逸的声音，陡然之间拔高，竟然带着一股慑人气势！

    “四哥，我们走不走？”

    矮胖黑袍人惊疑不定，扭头看向高瘦黑袍人。

    很显然。

    这个矮胖黑袍人，乃是一个没啥主见，容易被骗的人。

    其实这也不怪矮胖黑袍人容易被骗，如果是一个普通人这样故弄玄虚，矮胖黑袍人肯定不会这么轻易就上当。

    但萧逸就不同了。

    在矮胖黑袍人看来，萧逸可是能够进入珍宝阁一号包厢的贵客！

    这种大人物，身边有个绝世高手隐身保护，那可是再正常不过了。

    如果没有，那才是真的有些不正常了！

    正因如此。

    萧逸的空城计，才能够对矮胖黑袍人造成影响。

    萧逸耳朵微微一颤，将矮胖黑袍人的话尽收耳里，眼中悄然间闪过一抹不易察觉的喜色！

    有戏！

    萧逸精神一振！

    不过接下来高瘦黑袍人的回答，直接如同一盆冰水浇在了萧逸头上――

    “走个屁！那小子随便一番话就将我们吓走！那我们岂不是颜面尽失？以后还怎么在外面混？哼！我倒想看看那小子究竟要搞什么鬼！如果他真有绝世高手保护，我就不信他能这么轻易放我们离开！”

    “毕竟我若受欺负了，如果有高手暗中保护我，我他么绝对饶不了对方！”

    “依我看！那小子就是在故弄玄虚！故意诈我们，就等着我们上当受骗呢！”

    ……

    高瘦黑袍人说到最后，当即发出一声冷笑，一脸戏谑地盯着萧逸，那目光就如同在盯着一个江湖骗子一般。

    “还是四哥慧眼如炬！一下子就看穿了那小子的诡计！”

    矮胖黑袍人闻言，顿时醍醐灌顶，眼中的担忧之色瞬间消失无踪，再次恢复了高高在上，自信十足的模样。

    卧／槽！

    情况不妙啊！

    看来这个世界的人都不是太傻啊！

    萧逸一听高瘦黑袍人的话，心中顿时慌得一批，差点直接原形毕露！

    稳住！

    我这时候一定要稳住！

    萧逸连忙镇定心神，不断在心中安慰自己！

    这个小丑，看起来真是滑稽！

    看见萧逸还在那里故弄玄虚，高瘦黑袍人和矮胖黑袍人顿时一脸玩味地笑了起来，嘴角悄然间勾勒出一抹讥嘲弧度。

    究竟行不行啊……

    一旁的雪倾城，此刻也动摇了。

    下一刻！

    在三人的异样目光注视下，萧逸突然抬起右手，随即直接竖起中指，大声将最后一个‘一’字吼了出来――

    “一！”

    这个‘一’字一出口，四周依然风平浪静，没有一丁点儿的异状。

    萧逸口中的绝世高手，并没有在这时候现身！

    噗！

    高瘦黑袍人和矮胖黑袍人，直接止不住地笑得喷了出来！

    “小子！你口中的绝世高手呢？你倒是让他出来啊！我求死！我现在真的求死！希望你成全我啊！哈哈哈！”

    高瘦黑袍人笑得眼泪水都流了出来，看向萧逸的目光就如同在盯着一个小丑一般，眼中的戏谑之色根本不加掩饰。

    “是啊！小子！你不是说有绝世高手隐身保护你吗？现在你该数也数了，你快让保护你的那个绝世高手现身啊！男人，可不能够说话不算话啊！哈哈哈！”

    那个矮胖中年人，此刻也是一脸讥嘲地盯着萧逸，一张脸直接笑成了一朵花！

    他么的！

    这一次丢人丢大发了！

    萧逸心中恼怒不已！

    下一刻！

    萧逸为了挽回一点颜面，直接死马当活马医，对着虚空某个位置吼了起来：“你还不赶紧现身？莫非真要本公子发火，你才会现身吗？”

    高瘦黑袍人闻言，顿时笑得更欢了：“小子！你装！你继续装！我今天倒想看看，你能够装到什么时候！哈哈哈！”

    “对！你继续装！我们就负责看戏！哈哈哈！”

    矮胖黑袍人跟着狂笑连连！

    这一刻的萧逸在他们看来，那就是一个彻头彻尾的小丑，怎么看怎么显得滑稽不堪！

    在高瘦黑袍人和矮胖黑袍人对着萧逸尽情奚落之时。

    虚空某个位置，突然传出一道深深的叹息声：“那个少年果然不是省油的灯，老夫已经隐藏得这么好了，竟然还是被他给发现了，看来还真是不能够小瞧啊。”

    那个位置好巧不巧，正是萧逸一直盯着的位置！

    下一刻！

    嗡嗡嗡……

    虚空轻轻一颤，随即一个红发老者，无声无息地从虚空中走了出来。

    那个红发老者不是别人，正是欧阳家族的太上长老――

    欧阳景炫！

    紧接着！

    嗖！

    欧阳景炫身形一晃，直接朝着萧逸所在的位置激射而去，速度快得如同一道闪电！

    很快！

    在高瘦黑袍人和矮胖黑袍人惊骇无比的目光注视下，欧阳景炫直接从天而降，随即静静地站在萧逸身旁。

    一道极为可怕的气势，从欧阳景炫体内弥漫而出，令得高瘦黑袍人和矮胖黑袍人浑身一颤！

    卧／槽！

    竟然还真有绝世高手隐身保护那小子？

    高瘦黑袍人和矮胖黑袍人瞪大双眼，一脸呆滞地盯着从天而降的欧阳景炫，心中陡然间掀起了惊涛骇浪！

    他们怎么都没有想到，萧逸的话竟然是真的！

    下一刻！

    两人直接看向萧逸，目光复杂到了极点！

    即便是雪倾城，此刻也是惊得目瞪口呆！

    他身上究竟有多少秘密……

    雪倾城发现自己和萧逸接触越多，越是看不透萧逸！

    此刻。

    别说雪倾城三人有点懵逼，即便是萧逸本人也懵逼了！

    还真有绝世高手现身了？

    这他么是什么鬼？

    萧逸微张着嘴，眼中露出错愕之色。

    不过很快。

    萧逸就恢复如常，露出一副高深莫测的模样，盯着突然现身的欧阳景炫。

    似乎这一切，都是他的安排。

    “萧公子。”

    欧阳景炫满脸堆笑地盯着萧逸，神色间竟然带着一丝拘谨。

    对于萧逸身边出现过的那条狗，欧阳景炫可谓是忌惮无比！

    连带着，他对萧逸也很是忌惮！

    这老头认识我？

    欧阳景炫此言一出，萧逸顿时微微一愣。

    完了！

    我们不是碰到了一个小丑，而是碰到了一个隐藏大佬啊！

    欧阳景炫对萧逸的态度，直接让那两个黑袍人彻底绝望了！

    他们刚才还抱有一丝幻想，幻想着欧阳景炫只是恰巧路过，并不认识萧逸。

    但现在欧阳景炫对萧逸的态度，彻底将两人心中仅有的一丝幻想给无情击破了！

 第42章 心跳不止，烟火不灭！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第42章   心跳不止，烟火不灭！

    “嗯，你这时候现身，还算及时，我就不和你一般计较了。”

    眼见雪倾城投来崇拜的目光，萧逸当即脊梁一挺，继续打肿脸充胖子，对着欧阳景炫很是随意地摆了摆手。

    好巧不巧的。

    一道狗吠声，这时候不知道从什么位置传了过来。

    那条狗也在周围？

    听见这道狗吠声，欧阳景炫当即浑身一颤，眼中闪过一抹惊惧之色！

    那条狗的恐怖，欧阳景炫可谓是记忆犹新！

    欧阳景炫生怕那条狗发怒，连忙对着萧逸恭敬道歉：“多谢萧公子大人大量，没有和我一般见识，刚才没及时现身，的确是我的错。”

    欧阳景炫的态度，让那两个黑袍人越发对萧逸讳莫如深了！

    早知道那小子身边真有绝世高手，我们刚才就直接撤了！

    两人此刻后悔得肠子都青了！

    虽然欧阳景炫还没出手，但单凭欧阳景炫显露出来的一丝力量气息，就足以让他们心生惊恐了！

    真正的绝世高手，根本不需要出手，就足以震慑住一切宵小之辈！

    而欧阳景炫，显然就属于这种级别的存在！

    “萧公子，那两人如何处置，但凭萧公子吩咐。”

    欧阳景炫冷冷看了那两个黑袍人一眼，眼中闪过一道冰寒杀意：“敢得罪萧公子，我看他们真是吃了熊心豹子胆！”

    “你们想活命吗？”

    萧逸没有回答欧阳景炫的话，而是抬头神情古怪地盯着那两个黑袍人。

    “想活命！求萧公子饶了我们这一次！我们以后再也不敢了！”

    高瘦黑袍人和矮胖黑袍人闻言，当即直接被吓得跪在地上，不断向萧逸磕头求饶！

    “想活命可以，拿出九十万中品灵石，就可以买你们两条命了。”

    萧逸直接狮子大开口。

    “好好好！这张灵石卡上，正好有九十万中品灵石，全部都送给萧公子了！”

    高瘦黑袍人闻言，毫不犹豫地从怀中取出一张灵石卡，恭恭敬敬地双手举起。

    欧阳景炫右手一挥，那张灵石卡顿时直接飞向萧逸，随即直接落入萧逸手中。

    如此手段，看得萧逸艳羡不已。

    “萧公子，我刚才用意念检查过了，这一枚灵石卡上，的确有九十万中品灵石。”

    欧阳景炫笑着开口道。

    “嗯，我也用意念查过了，的确有九十万中品灵石。”

    萧逸闻言，高深莫测地笑着点了点头。

    在气势拿捏这块上，萧逸还从来没有输过。

    “赶紧滚吧，本公子说到做到，九十万中品灵石，勉勉强强买你们两条命吧。”

    萧逸将灵石卡放入怀中，随即如同赶苍蝇一般，对着高瘦黑袍人和矮胖黑袍人挥了挥手。

    “多谢公子！多谢公子！”

    高瘦黑袍人和矮胖黑袍人如蒙大赦，随即连滚带爬地仓惶离去！

    这个鬼地方，他们是一刻也不愿多呆了！

    “萧公子，既然这里麻烦事处理完了，那我就先告辞了。”

    欧阳景炫对着萧逸抱了抱拳，随即整个人直接冲天而起，眨眼间就消失得无影无踪。

    这就是传说中的神龙见首不见尾？

    萧逸看得目瞪口呆！

    一旁的雪倾城回过神来，一脸好奇地对着萧逸问道：“萧逸，刚才那个前辈是谁？”

    对于欧阳景炫，雪倾城可谓是充满了好奇！

    刚才欧阳景炫只是静静地站在这里，雪倾城就感觉到有一座大山压在身上！

    雪倾城不用问都知道，这绝对是一个绝世高手！

    不过雪倾城想不通的是，这样一个绝世高手，怎么会和萧逸扯上关系？

    “什么前辈，那只不过是我的一个老仆人。”

    萧逸听了雪倾城的话，直接打肿脸充面子，一脸傲然地昂起头。

    老仆人？

    雪倾城闻言一愣！

    她虽然隐隐感觉到哪里不对，但她此刻又说不出来问题出在哪里。

    毕竟刚才欧阳景炫的确是萧逸喊出来的，而且欧阳景炫对萧逸的态度，的确又是毕恭毕敬，和老仆人还真是有点像。

    “萧逸，你究竟是什么人？”

    雪倾城定了定神，随即目光复杂地盯着萧逸。

    对于萧逸，雪倾城是越来越看不透了。

    “我就是我，不一样的烟火。”

    萧逸抬起头，四十五度角仰望星空，目光变得深邃而沧桑。

    下一刻。

    萧逸低下头，一脸深情地盯着雪倾城：“我游遍诸天万界，只为在茫茫人海中遇见你，让我这团烟火住进你的心里，无时无刻地温暖着你。”

    “你的心跳，就是我燃烧的能量。”

    “心跳不止，烟火不灭。”

    雪倾城微张着嘴：“……”

    心跳不止，烟火不灭！

    萧逸这一番情话，直接将雪倾城感动得一塌糊涂！

    不得不说！

    这是雪倾城这辈子听过最动人的情话！

    雪倾城静静盯着萧逸，一抹云霞突然飞上脸颊，眼中闪过一抹娇羞，还有一丝窃喜。

    不过萧逸接下来的话，直接让雪倾城恨不得直接一刀剁了萧逸――

    “老婆大人，我不但要进入你的身体，还要住进你的心里，我们生生世世，永不分离。”

    萧逸说这一番话的时候，比刚才明显深情多了！

    特别是说到‘进入你的身体’这六个字的时候，萧逸的声音明显拔高，感情越发真挚深情，而他的目光也在这时候变得更亮了！

    很显然！

    这是重点！

    “萧逸！你给我滚！”

    雪倾城羞怒交加，整个人瞬间爆发，毫不犹豫地一记飞腿直接踢向萧逸！

    这一刻！

    雪倾城心中所有的感动，都被无尽怒火取代！

    雪倾城怎么也想不明白，为什么一番感人至深的情话，到了萧逸嘴里就变得这么流氓了！

    “老婆大人谋杀亲夫啦！老婆大人谋杀亲夫啦……”

    萧逸尖叫一声，随即撒丫子就跑！

    “谁谋杀亲夫啦！萧逸你赶紧给我闭嘴！”

    雪倾城闻言，羞得俏脸通红，直接朝着萧逸追了过去！

    “我就不闭嘴！除非你叫我一声老公！啊！谋杀亲夫啦，谋杀亲夫啦……”

    萧逸大叫一声，跑得更快了！

    “你给我闭嘴……”

    雪倾城羞得俏脸通红！

 第43章 这是双胞胎？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第43章  这是双胞胎？

    两人你追我赶，没过多久就进入了奇物坊。

    奇物坊，乃是九龙城最大的一处坊市。

    这里最大的优势，就是东西五花八门，千奇百怪。

    只有你想不到的，没有这里没有的。

    所以很多人有时候为了淘宝，闲来无事的时候都会来这里逛逛。

    “走过路过，不要错过啊！这一批拍卖的女子，不仅长得漂亮，听话，而且修炼天赋还很不错，你们只要买一个女子回家，绝对是只赚不赔啊！”

    “没错！这一批拍卖的女子，来自各种不同的皇朝帝朝，甚至还有来自古朝的！每一个都是人间极品啊！”

    “而且这些女子技术都非常好，经过了专业的培训！你们买了，绝对赚翻天啊！天天如同洞房花烛夜！”

    ……

    一阵叫卖声，直接传入萧逸耳朵里。

    卧／槽！

    这些年人贩子都这么嚣张了吗？

    公然叫卖？

    萧逸闻言一愣，直接停了下来，抬头看向不远处人潮拥挤的地方，眼中闪过一抹异样光芒！

    “还乱不乱说话了？”

    雪倾城追上来，直接捏着萧逸的耳朵，凶神恶煞地瞪着萧逸！

    “老婆大人！轻点！轻点！我保证以后不乱说话了！刚才都是我的错，都是我的错……”

    萧逸连连求饶，一脸讨好地盯着雪倾城。

    该服软时就服软，萧逸这一点拿捏得很好。

    果然。

    女人的心都是水做的，萧逸这一服软，雪倾城的火顿时下去，直接松开了萧逸的耳朵。

    “老婆大人，那里有拍卖美女的，我们过去看看热闹吧。”

    萧逸揉了揉耳朵，随即兴致勃勃地开口说道。

    “拍卖美女？你有想法？”

    雪倾城闻言，眼睛顿时微微一眯，神情不善地盯着萧逸。

    “老婆大人你误会了！有了你这么年轻貌美的老婆，我怎么可能还有别的想法啊！只有累死的牛，从来没有耕坏的田，我还不想累死啊！”

    萧逸猛地挺了挺胸，正气凛然地盯着雪倾城，露出一副‘我是正人君子我专一’的模样！

    不过他这一番话，直接暴／露／了他的本性！

    很可惜的是。

    雪倾城压根听不懂这一番话。

    “什么‘只有累死的牛，从来没有耕坏的田’，萧逸你说话能正常一点吗？”

    雪倾城皱着眉头。

    “好好好，我正常一点。”

    萧逸笑嘻嘻地点了点头：“老婆大人，我之所以想去那里看看，主要还是为了你。”

    “为了我？”

    雪倾城闻言一愣。

    “老婆大人，是这样的。”

    萧逸为了满足自己不可告人的目的，直接使出了浑身解数：“你看你进入雪家总部，身边连一个值得信任的丫鬟都没有，有的都是其他人安排过来的丫鬟，她们的底细，跟着你的目的，你都知道吗？”

    萧逸越说越带劲：“这些，你都不知道吧！不过我如果能够帮你买几个丫鬟回去，那这一切都解决了！我们花钱买的人，自然与我们是一条心，一荣俱荣，一损俱损啊！”

    “雪家总部鱼龙混杂，我们虽然无害人之心，但防人之心不可无啊，所以我买几个丫鬟回去照顾你，对你来说绝对是有百利而无一弊啊！”

    “老婆大人，你说是不是这个理？”

    萧逸说完这一番话，当即目光灼灼地盯着雪倾城。

    “好像，是这么个理。”

    雪倾城直接被萧逸绕了进去，下意识地点了点头。

    “既然老婆大人你感觉有理，那我们就这么办！如果碰到合适的人，我们就买下来！”

    萧逸闻言精神一振，眼中闪过一抹喜色：“老婆大人，你看那些女孩子跟着那些人贩子也挺可怜，说不定还要遭到毒打，非人待遇，不过等我们把她们买下来，她们也就解脱了，以后都可以跟着我们过好日子。”

    “我们这是在帮助她们脱离苦海，从此奔向幸福的明天。”

    “老婆大人，你说我们这样做，是不是在积德啊？”

    萧逸这一番话，直接将他包装成了乐善好施的大善人，救世主。

    “是在积德！”

    雪倾城下意识点了点头！

    虽然她总感觉萧逸的话有些不对劲，但此刻却丝毫找不出破绽来！

    因为萧逸说的，的确在情在理！

    “老婆大人，既然是积德的事，那我们还等什么！赶紧过去帮助那些可怜的女孩子脱离苦海啊！”

    萧逸强忍着心中的激动，拉着雪倾城迫不及待地就冲了过去！

    他么的！

    没想到我萧逸有一天也能够当奴隶主，而且下面全部都是年轻貌美，听话的女孩子啊，哈哈哈……

    想到接下来的幸福生活，萧逸就止不住地在心中激动大笑起来！

    很快。

    萧逸就带着雪倾城，来到了不远处的一座高台下。

    那座高台，由一块块木材构成，上面整齐站了十几个少女。

    每个少女，都化了淡妆，长得极美，给人一种楚楚可怜的感觉。

    “这些奴隶可真美啊！”

    “是啊！如果能够买几个回去，那可就快活似神仙啊！”

    “他么的！今天我倾家荡产，也要买一个回去！”

    ……

    围观的众多男子，此刻纷纷目光炙热地盯着高台上那些少女，一个个激动得双目放绿光！

    卧／槽！

    卧／槽！

    萧逸抬头看向那十几个美少女，最后目光直勾勾地落在一个紫裙少女身上，心中只剩下一句‘卧／槽’！

    这怎么可能！

    一旁的雪倾城，此刻也是目瞪口呆，瞪大双眼不可置信地盯着那个紫裙少女，心中陡然间掀起了惊涛骇浪！

    原因无他！

    因为那个紫裙少女，竟然和雪倾城长得一模一样！

    一模一样，真的一模一样……

    萧逸一会看看那个紫裙少女，一会看看身边的雪倾城，脸上的表情怎叫一个精彩了得！

    如果把她买回去，然后晚上来个双凤……

    萧逸想到某一幕，心中顿时仿佛有一团火熊熊燃烧起来！

    与此同时。

    高台之上那个紫裙少女突然低下头，目光直接落在人群中的雪倾城身上！

    嗡！

    在看见雪倾城的一瞬间，紫裙少女当即浑身一震，大脑一下子“嗡”的一下，整个人直接呆若木鸡！

    她怎么会和我长得一模一样……

    紫裙少女心中震撼无比！

 第44章 借刀杀人之计

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第44章  借刀杀人之计

    “老婆大人，这究竟是怎么回事？”

    萧逸定了定神，随即对着雪倾城问道。

    “这个，我也不清楚……”

    雪倾城回过神来，轻轻地摇了摇头，眼中的震撼丝毫没有消退。

    雪倾城怎么都没有想到，她竟然会在这里碰到一个和自己长得一模一样的人！

    “老婆大人，我知道了，你们肯定是失散多年的双胞胎！”

    萧逸毫不迟疑地重重点头：“你放心，不管这事是不是真的，既然她长得和你一模一样，我就不会让她继续遭罪。”

    萧逸说着说着，声音陡然拔高：“今天无论如何，我都会将她买下来！让她以后跟着我们享福！”

    这一次。

    雪倾城没有反驳，而是点头赞成萧逸的话：“嗯！不管怎么样，今天都要带她走！”

    不管对方和自己有没有关系，雪倾城今天都不会让她被其他人买走。

    “老婆大人，你就放一百二十个心吧！这件事包在你老公身上！”

    萧逸闻言，心中一阵狂喜，表面上却是露出一副大义凛然的模样：“老婆大人吩咐的事，我就算是倾家荡产也要完成！”

    “单凭她长得和你一模一样，我就不可能眼看她到处遭罪，受折磨！”

    雪倾城闻言，对着萧逸感激一笑：“萧逸，谢谢你。”

    “老婆大人你太客气了，这是我的分内之事！”

    萧逸一脸认真地盯着雪倾城！

    在萧逸和雪倾城彼此交谈之时，四周很快有人发现雪倾城和那个紫裙少女长得一模一样。

    众人的目光，一下子纷纷变得古怪起来！

    “这个世上，竟然还真的有人长得如此相像！啧啧啧！”

    “是啊，如果不是亲眼所见，我还真不相信这种事！”

    “像像像！太像了！这也太神奇了吧？”

    ……

    一道道热切议论声，陡然间响彻而起，所有人的目光，此刻都被雪倾城和那个紫裙少女吸引了！

    与此同时。

    高台后一个角落，几个男子先是一愣，随即纷纷面露兴奋之色，脸上挂着掩饰不住的笑容。

    “老大，我们今天有可能要发大财啊！”

    一个黑袍中年男子，一脸激动地看向身旁一个刀疤脸男子：“她们两人长得一模一样，一看就是失散多年的双胞胎，现在碰到自己的亲人，那个少女肯定会不惜一切代价把我们的奴隶买下来！”

    “接下来，就看那个少女有多少家底了，希望她的家底够厚，这样我们就可以大大赚一笔了。”

    刀疤脸男子闻言，当即笑着点了点头，眼中闪过一抹贪婪之色：“这种戏码一旦碰到，我们想不发财都难了，接下来我们就负责让好戏上场就行了。”

    刀疤脸男子说着说着，突然对着黑袍中年男子吩咐道：“老五，一会你去人群中当托，一定要想方设法将那个少女的家底都给压榨干！”

    “老大！你放心吧！我知道怎么做！哈哈哈！”

    黑袍中年男子说到最后，当即发出一道爽朗大笑声！

    很快！

    在刀疤脸男子的授意下，黑袍中年男子直接换了一身衣服，很快就融入了围观的人群中。

    与此同时。

    一群穿着华丽，散发出高贵之气的年轻男女，同时朝着高台这里的方向走了过来。

    其中两人，竟然是雪天擎和雪玲珑！

    一向骄傲的雪天擎，此刻竟然点头哈腰，对着一个紫袍青年奉承道：“谢谢姜少赏脸，答应我今天晚上的晚宴邀请，姜少请放心，以后姜少有什么吩咐，小弟一定照做！绝不推辞！”

    “希望你说到做到，我姜寒笙的账，可不是那么容易赖的。”

    姜寒笙一脸淡漠地盯着雪天擎。

    “姜少放心！我赖谁的账，也不敢赖姜少的账啊。”

    雪天擎陪着笑脸道。

    姜寒笙闻言点了点头，随即看向一旁的雪玲珑，脸上露出一抹笑容：“玲珑姑娘，听说你觉醒了天凤血脉，而且还是三品天凤血脉？”

    姜寒笙对雪玲珑的态度，明显比对雪天擎好了很多。

    “嗯，我就是运气好一些而已，侥幸觉醒了三品天凤血脉。”

    雪玲珑谦虚一笑，不过她眼中的骄傲之色，却根本掩饰不住。

    “觉醒三品天凤血脉，玲珑姑娘的前途不可限量，以后我们可要多走动走动，还希望玲珑姑娘能够赏脸。”

    姜寒笙笑着道。

    “姜少太客气了，姜少但凡相邀，玲珑一定赴约。”

    雪玲珑精神一振，脸上的笑容更浓郁了。

    能够搭上姜寒笙这条线，对她将来的发展可谓是好处多多。

    毕竟。

    姜寒笙可是姜家的少族长！

    而在九龙帝朝，单凭实力的话，姜家可是比雪家更强！

    这个机会，雪玲珑可不会白白浪费了。

    “姜少，听说今天这奇物坊，有很不错的女奴隶拍卖，你看我们是不是去看看？”

    雪天擎指向某个位置，对着姜寒笙露出一个男人才懂的笑容。

    “嗯，我也正有此意，听说这里拍卖的女奴隶，不但人长得漂亮，修炼天赋不错，最重要的是，有些女奴隶还拥有异域风情，哈哈哈！”

    姜寒笙闻言，当即发出一道爽朗笑声，随即右手猛地一挥：“走，我们也去看看！”

    很快！

    姜寒笙和雪玲珑一行人，就来到了高台下不远处。

    “见过姜少！”

    现场不少人似乎都认识姜寒笙，见状连忙给姜寒笙让出一条道，对其恭恭敬敬地行了一礼。

    很显然。

    在九龙城这一亩三分地，姜寒笙还是挺有威慑力的。

    “天擎哥哥！你看！你两人是谁！”

    雪玲珑突然瞳孔一缩，目光直接看向某个位置，眼中陡然寒意大盛！

    雪天擎闻言，顿时顺着雪玲珑注视的方向看过去。

    “竟然是雪玲珑和萧逸！没想到他们竟然没死！”

    看见雪玲珑和萧逸，雪天擎眼中顿时恨意滔天！

    对于雪倾城和萧逸，雪天擎和雪玲珑可谓是恨之入骨！

    他们怎么都没有想到，雪倾城和萧逸竟然会安然无事！

    “看来那几个人失败了，真是一群废物！”

    雪天擎冷声道。

    “哼，算那对狗男女运气好，不过这一关过了，他们接下来还有更难的一关，我就不信他们这对狗男女的运气一直这么好！”

    雪玲珑冷哼一声，目光看起来冰寒刺骨。

    “玲珑姑娘，你认识那两人？”

    姜寒笙一边问着，一边抬头朝着雪倾城和萧逸看去。

    好漂亮的一个人儿！

    看清雪倾城容貌的一瞬间，姜寒笙当即眼睛一亮，眼中悄然间闪过一抹炙热光芒！

    在姜寒笙看来，不管是容貌，还是气质，雪倾城都算得上极品！

    对喜好女色的姜寒笙来说，雪倾城对他都拥有致命的吸引力！

    “那是我们雪家的雪倾城，姜少对她有兴趣？”

    雪玲珑看见姜寒笙的目光，一下子就猜到了姜寒笙的心思，眼中陡然间闪过一抹阴毒光芒。

    “的确有兴趣。”

    姜寒笙丝毫不掩饰自己对雪倾城的喜欢。

    “姜少既然有兴趣，我有办法帮你得到她。”

    雪玲珑阴笑一声。

    这一刻。

    雪玲珑想到一个借刀杀人的好办法。

 第45章 阔绰出手

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第45章   阔绰出手

    “此话当真？”

    姜寒笙闻言，当即精神一振，目光灼灼地盯着雪玲珑：“玲珑姑娘若能帮我这个忙，我可就算是欠你一个大人情了！”

    “我雪玲珑说话，从来都是一是一，二是二……”

    雪玲珑笑着点了点头。

    不过她说到一半，声音直接戛然而止！

    只见雪玲珑抬起头，直愣愣地盯着高台之上某个位置，目光落在那个紫裙少女身上！

    这……这也太像了吧？

    雪玲珑死死盯着紫裙少女，整个人震撼得无以复加！

    接下来可有好戏看了！

    雪玲珑回过神来，随即很是阴险地笑了起来。

    很显然。

    雪玲珑已经猜到了雪倾城接下来要做什么了。

    这，正好给了她报复雪倾城的机会！

    而最好的办法，就是祸水东引！

    雪玲珑一会看看雪倾城，一会看看身旁的姜寒笙，嘴角当即勾勒出一抹诡异弧度。

    “卧／槽！那是……”

    一旁的雪天擎跟着看向高台之上，在看清紫裙少女容貌的一瞬间，雪天擎止不住地爆了一句粗口！

    姜寒笙面露疑惑之色，紧跟着看向高台上的紫裙少女！

    这……这么像？

    姜寒笙浑身一震，随即面露狂喜之色，目光看起来炙热如火！

    如果能够同时得到这两个人，那我岂不是……

    姜寒笙想到某个画面，顿时激动得浑身发颤！

    下一刻。

    姜寒笙一会看看雪倾城，一会看看紫裙少女，心中仿佛有一团火熊熊燃烧起来！

    这对姐妹／花，让姜寒笙再也无法平静下来！

    在雪玲珑和雪天擎看过来的时候，萧逸同时看见了两人。

    “这对狗男女莫非是属狗皮膏药的？”

    萧逸嘴角勾勒出一抹讥诮弧度：“看来之前他们的脸被打得不够狠啊，竟然还敢跑出来作妖。”

    雪倾城看见雪玲珑，脸色也是变得不怎么好看。

    “萧逸，我担心接下来他们会使坏。”

    雪倾城有些担心地看向萧逸。

    很显然。

    从雪玲珑等人的反应来看，雪倾城就隐约猜到了他们的心思。

    “怕什么，你老公我如今可是大款！”

    萧逸闻言，顿时霸气一笑！

    拼财力？

    他能拼死雪玲珑和雪天擎等人！

    得到了九十万中品灵石的巨款，萧逸如今可谓是财大气粗得很！

    穷了两世的萧逸，如今恨不得用钱砸死人，好好享受一下当暴发户的快乐！

    “姜少，你若成功将那个紫裙少女买下来，然后再得到那个雪倾城，这岂不是……”

    雪玲珑定了定神，随即意味深长地看了身旁的姜寒笙一眼。

    “姜少！今天你若想买那个紫裙少女！我雪天擎倾力相助！绝不含糊！”

    雪天擎闻言，顿时心领神会，在旁边跟着煽风点火。

    在雪玲珑和雪天擎看来，只要姜寒笙和雪倾城两人今天起了冲突，不管谁胜谁败，雪倾城和萧逸都别想有好日子过了！

    而这，正是他们希望看见的！

    “你们两人有心了，我也是这么想的！哈哈哈！”

    姜寒笙闻言，当即畅快大笑：“那个紫裙少女，本少今天要定了！拼财力，本少在这九龙城可没怕过人！”

    好戏要开场了！

    雪玲珑和雪天擎闻言，当即彼此相视一笑！

    这把火他们是点起来了，接下来具体怎么烧，能够烧多大，就看姜寒笙和雪玲珑两人的发挥了。

    “这一下有意思了，正好省了劳资的事，嘿嘿！”

    人群中的一个黑袍中年男子见状，当即一脸激动地笑了起来。

    有了姜寒笙等人，他这个托就可以坐山观虎斗了。

    没过多久。

    在众人的目光注视下，一个刀疤脸男子笑容满面地走上高台。

    “感谢大家捧场。”

    刀疤脸男子对着下方的人群抱了抱拳：“下面我宣布，这一次的奴隶拍卖正式开始，拍卖的原则很简单，价高者得。”

    刀疤脸男子说着说着，随即径直走到那个紫裙少女身旁。

    “第一个拍卖的，乃是这个三号奴隶。”

    刀疤脸男子一边说着，一边意味深长地看了雪倾城和姜寒笙等人一眼：“这个三号奴隶，可是这一批奴隶中的精品，这长相这气质就不用我多说了吧！”

    “至于这起拍价，自然也会相应高点，就定在一千下品灵石吧！”

    刀疤脸男子说到最后，直接将原本的价格抬高了十倍不止！

    很显然！

    他是准备狠狠宰雪倾城和姜寒笙等人一笔了！

    轰！

    刀疤脸男子此言一出，现场顿时直接炸开了锅！

    “卧／槽！一个女奴隶，你竟然开价就是一千下品灵石？你怕不是穷疯了吧？”

    “是啊！不就是一个女奴隶嘛，怎么可能值一千下品灵石？”

    “一千下品灵石买一个女奴隶，傻子才会这种事！”

    “没错！这价格太离谱了！明摆着就是坑人嘛！”

    ……

    现场众人一听这个价格，一个个当即大声吐槽！

    他们很多都是普通人，一千下品灵石对于他们来说，简直就是天文数字！

    “一群穷逼，没钱就闭嘴，安心看戏就行了。”

    雪天擎听了众人的议论声，当即止不住地撇了撇嘴，一脸鄙夷地看向扫视周围众人。

    众人闻言，当即纷纷对着雪天擎怒目而视。

    不过他们随即看了雪天擎身旁的姜寒笙一眼，只能够将到嘴边的话再次吞下去。

    很显然。

    姜寒笙对他们来说，很有震慑力。

    雪天擎见状，当即傲然一笑，眼中闪过一抹得意之色！

    “我出价三千下品灵石！”

    姜寒笙笑了笑，第一个开始出价！

    姜寒笙可谓是财大气粗，一开口就直接加了两千下品灵石，直接将周围众人吓了一跳！

    “真不愧是姜少啊，这一出口就壕气十足！”

    “是啊！在九龙城五大势力中，姜家可是以经商著称，自然是财大气粗！”

    “有了姜少出手，估计没人敢和姜少争了吧！”

    “那是！在这九龙城，谁敢得罪姜少？再说了，就算有人出手竞拍，也只不过是自取其辱罢了，拼财力，我可没听说姜少怕过任何人！”

    ……

    姜寒笙这一出价，四周顿时响起一片惊呼声，所有人看向姜寒笙的目光中，此刻充满了掩饰不住的羡慕嫉妒。

    有些人一出生，起点就比别人的终点还要高。

    而姜寒笙，显然属于这种类型。

    姜寒笙听了众人的议论声，当即止不住地傲然一笑，虚荣心得到了极大的满足。

    姜寒笙最喜欢的，就是这种被众人仰视崇拜的感觉！

    下一刻。

    毫无预兆地。

    一道轻飘飘的声音，突然在众人耳旁响了起来――

    “我出价一万下品灵石！”

    轰！

    这道声音一出现，现场顿时炸开了锅！

 第46章 你这种穷比，本公子见得多了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第46章   你这种穷比，本公子见得多了

    “卧／槽！我没听错吧？竟然有人直接出价一万下品灵石？出价的人怕是一个疯子吧？”

    “这他么流弊了！直接在姜少出价的基础上加价八千下品灵石！这简直太他么壕气了！”

    “我们九龙城，什么时候出现了这种壕气无比的人？这是明摆着和姜少作对啊！这一下我们可有好戏看了！”

    “直接出价一万下品灵石竞拍一个女奴隶，此人不是疯子就是一个真正的土豪！”

    ……

    一道道震撼无比的声音，陡然间在人群中响彻而起！

    所有人都带着震撼之色，朝着声音传来的方向看去，最后纷纷落在萧逸身上！

    看见其貌不扬，穿着普通的萧逸，众人当即忍不住微微一愣！

    因为他们不管怎么看，都没发现萧逸和土豪沾一点边！

    “少年，你到底有没有那么多下品灵石！你可别打肿脸充胖子啊，奇物坊的规矩可是很严的，你若敢坏了规矩，到时候下场会很惨！”

    有人好心提醒萧逸。

    其他人闻言，当即纷纷点头，显然都不相信萧逸是那种能拿出一万下品灵石的人。

    “小子，你确定你出价一万下品灵石？”

    姜寒笙听了萧逸的报价，瞳孔当即猛地一缩，目光冰寒地盯着萧逸！

    萧逸突然加价八千下品灵石的行为，让一向高傲的姜寒笙心里非常不爽。

    因为和萧逸一比，他刚才的加价就显得有些不上台面了。

    甚至，还显得有些寒酸！

    以前。

    从来都是姜寒笙拿钱砸人。

    而现在。

    姜寒笙被人用钱砸了！

    以姜寒笙的心性，怎么可能咽得下这口气？

    “你耳聋吗？”

    萧逸抬起头，似笑非笑地盯着姜寒笙：“我这价都报了，难道还能有假？”

    对于和雪天擎混在一起的人，萧逸可没有什么好脸色，说起话来自然不讲情面。

    “你！”

    姜寒笙闻言，当即勃然大怒，脸色铁青地盯着萧逸！

    “姜少莫动怒，萧逸是故意气你呢，依我看，他身上顶多只有这么多下品灵石了。”

    雪玲珑连忙安慰姜寒笙：“他之所以这样做，就是为了破釜沉舟，装出一副土豪的模样，将其他竞争者吓退，姜少可别中了萧逸那混蛋的诡计。”

    “是啊，姜少，他萧逸这样做，明显是没安好心。”

    一旁的雪天擎跟着点了点头：“不过他这一招对其他人也许有用，但在姜少你这里可就没有一点用了，凭姜少你的财力，难道还怕他萧逸一个乡巴佬？”

    雪天擎生怕姜寒笙怯战，悄声无息间使了一招激将法。

    毕竟姜寒笙若不接招，他就没法最大限度地挑起萧逸和雪天擎之间的仇恨。

    这，自然不是他想看到的结果。

    果然。

    被雪天擎这样一激，姜寒笙顿时傲然一笑：“没错！本少怎么可能怕一个乡巴佬！在金钱这一块上，本少在九龙城还没怕过谁！”

    “那是！姜少何许人也，怎么可能有人比姜少更壕气？”

    雪天擎一听，顿时暗自得意一笑，直接一记马／屁拍了过去！

    “小子，就凭你那点可怜的计谋，也敢在本少面前班门弄斧？”

    姜寒笙挺了挺胸，一脸不屑地盯着萧逸：“在这九龙城中，还从来没有人敢和本少比阔！别人不行！你这个乡巴佬更不行！”

    “既然你上赶着求本少打你的脸！那本少今天自然会成全你！”

    “今天本少就会让你明白！在这九龙城中和本少装／逼是什么下场！”

    “你刚才表现得挺壕气，希望你接下来可不要让本少和现场这么多人失望！比富，本少可从来没有输过！哈哈哈！”

    ……

    姜寒笙说到最后，当即发出一道狂笑声！

    很显然！

    姜寒笙今天是不会和萧逸善罢甘休了！

    不狠狠地打萧逸的脸，姜寒笙这口气咽不下！

    “姜少动怒，这一下可有好戏看了！”

    “呵，在这九龙城中敢和姜少比富，那小子就等着被打脸吧。”

    “那小子可真是无知者无畏啊！他难道不知道姜家乃是富可敌国的存在吗？”

    “接下来，就看那小子敢不敢继续接招了，不过依我看啊，那小子今天的下场，注定只有被狠狠打脸了，哈哈哈！”

    ……

    众人眼见现场突然火药味十足，一个个当即变得激动起来，纷纷幸灾乐祸地看向萧逸，眼中闪过一抹讥嘲之色。

    很显然。

    在他们看来，萧逸在财力这一方面，绝对比不上姜寒笙。

    毕竟姜家富可敌国，而姜寒笙又是姜家的少族长！

    这样一个主，他能缺钱吗？

    众人想着想着，看向萧逸的目光中，揶揄之色当即越发浓郁起来。

    那目光，就如同在盯着一个小丑一般。

    姜寒笙听了众人的议论声，当即止不住地挺了挺胸，居高临下地俯视着不远处的萧逸，眼中的傲然之色越发浓郁！

    “小子，你听见了吗？现在你知道本少是什么人了吧？哈哈哈！”

    姜寒笙得意大笑，看起来显得嚣张不可一世！

    “你哔哔了半天，我只想问一句，你到底继不继续加价？”

    萧逸一脸讥嘲地盯着姜寒笙，嘴角勾勒出一抹讥诮弧度：“你若不继续加价，我可要把人给拍走了。没钱你就明说，别在这里只知道逞口舌之能，拖延时间。”

    “我这辈子最看不起的，就是你这种明明没什么钱，但偏偏还要打肿脸充胖子的人。”

    “你这种穷比，本公子见得多了！”

    萧逸说到最后，轻笑着摇了摇头。

    噗！

    姜寒笙闻言，差点被气得一口老血直接喷了出来！

    穷……穷逼？

    那小子竟然敢骂我是穷逼？

    姜寒笙回过神来，当即被气得双目喷火，恨不得直接一巴掌拍死萧逸！

    姜寒笙这辈子，被别人骂过不少，但还从来没有被人骂过穷逼！

    卧／槽！

    那小子敢骂姜少是穷逼？

    现场围观众人，此刻也都目瞪口呆，纷纷一脸惊愕地盯着萧逸！

    敢当众骂姜寒笙是穷逼的人，他们这辈子没有亲眼看见，就连听都没有说过！

    堂堂姜家的少族长，在这偌大的九龙帝朝中，有谁有底气骂他是穷逼呢？

    下一刻！

    姜寒笙深深地吸了口气，随即直接吼了出来：“我现在出价五万下品灵石！”

    为了保住自己的面子，姜寒笙此刻也算是拼了，一报价就直接加价四万下品灵石！

    果然！

    其他人听了姜寒笙的报价，一个个当即对着姜寒笙竖起大拇指！

 第47章 人比人，能够气死人！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第47章       人比人，能够气死人！

    “姜少果然不愧是姜少！这一出手就是阔绰！直接秒杀了那小子啊！”

    “那小子不过就是加价八千下品灵石而已，而姜少可是一口气加价四万下品灵石！足足四万下品灵石啊！这他么有可比性吗？”

    “乡巴佬永远是乡巴佬，和真正的土豪大佬还是有本质差别的！我估计那小子听了姜少的报价，现在直接被吓傻了吧！哈哈哈！”

    “肯定被吓傻了！那可是足足五万下品灵石啊！你们说那小子还敢继续和姜少争吗？”

    “争个屁！拿嘴还是拿脸争？哈哈哈！”

    ……

    众人说到最后，一个个当即抬起头，一脸玩味地看向萧逸，眼中的戏谑之色根本不加掩饰。

    这一刻！

    现场绝大部分人，都不相信萧逸还敢继续加价！

    毕竟五万下品灵石对于他们来说，那可是真正的天文数字！

    “小子！你还敢继续报价吗？你刚才的口气不是很狂吗？希望你接下来千万别怂！别让本少太失望了！哈哈哈！”

    姜寒笙盯着萧逸，发出一道自信十足的狂笑声！

    斗富？

    他姜寒笙还从来没怕过人！

    既然萧逸想和他玩，那他一切奉陪到底！

    今天不玩死萧逸，姜寒笙心里这口气咽不下！

    “小子！你倒是继续出价啊！姜少今天兴致来了，你可千万别扫姜少的兴啊，你刚才加价挺猛，希望你接下来能够继续保持！别把男人的脸给丢尽了！哈哈哈！”

    “没错，小子你若是个男人，那就和姜少硬刚到底！千万别半路怂了啊！这就有点被打脸了啊！”

    “来来来！小子！你别怂！继续和姜少拼啊！和姜少斗富，你小子今天就等着被打脸吧！哈哈哈！”

    ……

    姜寒笙此言一出，他身旁那些小跟班，一个个如同打了鸡血一般，纷纷一脸戏谑地看向萧逸，极尽挑衅之能事！

    此刻的萧逸，一下子成为了全场众人关注的焦点！

    雪玲珑和雪天擎眼见剧情按照自己设定好的剧本发展，眼中当即露出一抹玩味之色。

    他们已经将这把火点起来了，接下来这把火能烧多大，那就是萧逸和姜寒笙两人之间的事了。

    而他们，只需要看好戏，坐山观虎斗即可。

    反正不管最后结局如何，他们都已经立于不败之地了！

    “小子！来来来！继续加价！千万别在这时候认怂啊！否则那就太不好玩了！哈哈哈！”

    姜寒笙占据上风，当即一脸挑衅地对着萧逸勾了勾手，露出猫戏老鼠般的神情。

    众人闻言，当即精神一振，纷纷盯着萧逸！

    那小子，还敢继续和姜少争吗？

    众人心中不约而同闪过这样一个念头。

    不过在绝大部分人看来，萧逸肯定不敢继续争了。

    毕竟他面对的对手，可是堂堂姜家的少族长！

    就算是再勉强争一下，最后的结果也早已注定了！

    “哦？你嫌不好玩？”

    萧逸嘴角一勾，似笑非笑地盯着姜寒笙：“既然你嫌不好玩，那我们就玩大点的，我现在出价三万中品灵石。”

    “三万？小子！你怕是脑子有坑吧！本少出价五万！你现在却出价三万！究竟是你傻，还是你认为我们傻？哎哟！不行了！笑死我了！哈哈哈！”

    姜寒笙听了萧逸的话，当即止不住地狂笑连连，看向萧逸的目光就如同在盯着一个傻缺！

    不过姜寒笙随即就止住笑，因为他发现现场的气氛，突然变得很是诡异！

    因为在姜寒笙看来很搞笑的一件事，现场除了他自己在笑，其他人没有一个笑的！

    在姜寒笙的视线中，所有人此刻的表情，看起来都显得非常奇怪！

    “本少出价五万，那小子却跑来出价三万！这么好笑的事你们为什么不笑？啊！”

    姜寒笙心中很是不爽，当即一脸怒容地对着众人吼道！

    众人听了姜寒笙的话，脸上的表情变得越发古怪了。

    姜寒笙见状，当即勃然大怒！

    不过在姜寒笙准备大发雷霆之时，一道弱弱的声音突然响了起来――

    “那个……姜……姜少……那小子的出价是……是三万中品灵石……不是三万下品灵石……你刚才的出价是……是五万下品灵石……”

    三……三万中品灵石？

    姜寒笙闻言，身子当即一个趔趄，差点被惊得一屁股坐倒在地！

    虽说他是姜家的少族长，但是一口气砸下三万中品灵石，对他依然很有冲击力！

    毕竟，说到底，他只是姜家的少族长，还不是姜家的族长。

    而姜家，也不是他说了算的！

    “小子！你！你确定你报的价三万中品灵石？不是三万下品灵石？我没有听错吧？”

    姜寒笙定了定神，抬起头来死死盯着萧逸，眼中满是不可置信！

    很显然。

    直到现在，姜寒笙也不相信萧逸是一出手就是三万中品灵石的人！

    “不就三万中品灵石吗？这有什么大不了的？穷逼就是穷逼，区区三万中品灵石就把你吓成这样，呵呵。”

    萧逸装出一副云淡风轻的模样，轻笑着盯着姜寒笙。

    不过萧逸表面上表现得很是平静，但他心中此刻却是乐开了花！

    姜寒笙和其他人的反应，让穷了一辈子的萧逸，此刻只感觉到一阵阵的神清气爽！

    这就是土豪用钱砸人的感觉吗？

    果然是很爽啊！

    萧逸很享受这种感觉！

    区……区区三万中品灵石？

    那个少年究竟是什么级别的隐藏大佬？

    众人听了萧逸的话，此刻看向萧逸的目光，一下子彻彻底底地变了！

    对于他们来说，三万中品灵石乃是真正的天文数字。

    但是到了萧逸口中，却成了区区三万中品灵石！

    众人心中，此刻遭到了十万倍暴击！

    人比人，能够气死人！

    这一刻！

    现场再也没有人敢对萧逸有一丝一毫的轻视之心！

    毕竟如今的萧逸在他们眼中，那可是能够拿出三万中品灵石的隐藏大佬，谁还敢轻视于他？

    “小子！你他么骂谁是穷逼？”

    听见萧逸骂自己是穷逼，姜寒笙心中的火顿时“腾”的一下冒了出来，一脸凶光地瞪着萧逸！

 第48章 难道你天生就高人一等？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第48章  难道你天生就高人一等？

    “好好好，你不是穷逼，那你继续加价吧，希望你接下来千万别怂，别让本公子太失望了，少了你的竞争，这得多无趣啊。”

    萧逸笑着看向姜寒笙，将姜寒笙刚才对他说过的话，原封不动地还了回去。

    萧逸最大的优点，那就是记仇！

    那小子真是太可恶了！

    被萧逸用自己的话奚落自己，姜寒笙顿时气得脸色铁青，双拳死死地攥紧，一时间青筋暴起！

    “小子，你放心，本少肯定会加价！”

    姜寒笙咬牙切齿地盯着萧逸：“不过在本少加价之前，本少要确定一件事情，你究竟能不能够拿出三万中品灵石！”

    “空手套白狼的事情，在本少这里可行不通！哼！”

    姜寒笙说到最后，当即重重地冷哼一声！

    很显然！

    姜寒笙虽然看似纨绔，但却不是一个傻子，否则他也不可能当上姜家的少族长。

    此刻。

    姜寒笙不管怎么看，都感觉萧逸是一个托，一个专门被人派来坑他的托！

    “姜少说得没错！小子你先拿出三万中品灵石！在姜少面前，任何空手套白狼的手段都没用！”

    “对！姜少虽然不在乎几万中品灵石，但你首先要先证明你自己的财力！”

    “没错！你小子既然开价三万中品灵石，那就先把三万中品灵石拿出来！别他么在这里装大尾巴狼！”

    ……

    姜寒笙的话，当即就得到了他那一群跟班的声援！

    “对！按照奇物坊的规矩，若有一方质疑另外一方的财力，另外一方必须拿出足够的财力证明！否则没有资格继续竞拍下去！”

    “这的确是奇物坊的规矩！小子！你先把装／逼了！赶紧先拿出三万中品灵石！”

    “若你敢在奇物坊玩空手套白狼的手段，不用姜少出手，奇物坊的主人就不可能饶过你！”

    ……

    围观众人回过神来，一个个当即跟着声援姜寒笙，纷纷对萧逸的财力提出了质疑！

    毕竟他们不管怎么看，都感觉萧逸不像是那种隐藏的顶级富豪！

    在众人对着萧逸口诛笔伐之际，一个身材魁梧的白袍中年人，很快就在几个人的簇拥下来到了现场。

    “拜见刘堂主！”

    “拜见刘堂主！”

    “拜见刘堂主！”

    ……

    看见白袍中年人现身，现场但凡认识白袍中年人的人，顿时连忙对着白袍中年人恭敬行礼！

    这个白袍中年人，乃是奇物坊的一个堂主，刘普存。

    奇物坊内但凡发生争端，都是由刘普存负责处理。

    正因如此。

    来奇物坊的人，都对其非常敬畏！

    “怎么回事？”

    刘普存皱着眉头问道。

    “刘堂主，那小子和我竞拍，我现在怀疑他拿不出那么多中品灵石，还望刘堂主能够秉公执法，还奇物坊一个朗朗乾坤，杜绝一些宵小之人坏了奇物坊的规矩。”

    姜寒笙恭恭敬敬地对着刘普存行了一礼，随即抬起右手指向萧逸，直接将屎盆子扣在萧逸头上。

    以姜寒笙的身份地位，原本根本不需要将一个堂主放在眼里。

    但是奇物坊的一个堂主，他却得罪不起！

    别人不知道，但是姜寒笙可是非常清楚，奇物坊可不仅仅是一个小作坊，而是有着非常惊人的来历！

    即便是他姜家，也轻易得罪不起！

    “既然姜少有这个顾虑，那本堂主自然会秉公处理。”

    刘普存闻言，对着姜寒笙点了点头。

    姜寒笙听了刘普存一句‘姜少’ ，眼中顿时浮现出一抹傲然之色。

    刘普存这句‘姜少’，让姜寒笙感觉到倍有面子！

    小子，和本少斗，你嫩了点！

    姜寒笙看了萧逸一眼，嘴角勾勒出一抹讥诮弧度。

    接下来。

    刘普存听完事情的经过，随即抬头看向萧逸：“这位公子，麻烦你将灵石卡交给我一下，我现在安排人去核实一下你这灵石卡内有多少灵石。”

    为了打消萧逸的顾虑，刘普存随即补充一句：“至于安全问题，这位公子完全可以放心，我奇物坊会保护每一个顾客的隐私，灵石卡上具体有多少灵石，我们绝对不会透露给其他人。”

    “不仅如此，没有公子的授权，我们也不会擅自动灵石卡上的灵石。”

    “这点信誉，我们奇物坊还是有的。”

    得知萧逸报价三万中品灵石竞拍一个奴隶，刘普存在不知道萧逸底细的情况下，也不敢轻易得罪萧逸。

    毕竟在这九龙城中，可不是什么人都能拿出三万中品灵石的。

    更何况。

    还仅仅只是为了竞拍一个奴隶！

    “好。”

    萧逸听了刘普存的话，顿时笑着点了点头，随即将身上的灵石卡交给刘普存。

    有珍宝阁的关系，萧逸也不怕奇物坊做出什么欺客的事。

    “你拿着这张灵石卡，拿过去让杨老查一下里面有多少灵石，这件事一定要办好，不能够有任何差错，你明白吗？”

    刘普存接过灵石卡，直接将灵石卡递给身旁一个灰衣男子。

    “刘堂主，我明白，你放心吧。”

    灰衣男子点了点头，下意识就准备转身离去。

    而就在这时。

    一道声音，突然响了起来――

    “慢着。”

    灰衣男子闻言，当即止住身形。

    “萧逸，你眼见东窗事发，这是准备反悔了吗？本少告诉你！现在晚了！哈哈哈！”

    姜寒笙还以为萧逸是胆怯了，当即一脸戏谑地盯着萧逸！

    一旁的刘普存，此刻也是神情一冷，一脸不善地盯着萧逸。

    至于其他人，则是纷纷精神一振，幸灾乐祸地看向萧逸。

    很显然！

    他们都认为萧逸这是眼见纸包不住火，准备临阵脱逃了！

    “反悔？不存在的。”

    萧逸很是轻松地笑了笑，随即看向刘普存：“刘堂主，既然是检查竞拍者的财力，你总不能够帮偏架，只检查我一个人的吧？”

    萧逸的潜台词很清楚了。

    既然要查，那就不能只查他一个人的。

    姜寒笙也得查！

    “萧逸！你竟然怀疑本少的财力？”

    姜寒笙猛地瞪大双眼，不可置信地瞪着萧逸！

    他姜寒笙在这九龙城活了这么久，还从来没有人质疑过他的财力！

    “咋滴？难道你天生就高人一等？”

    萧逸似笑非笑地盯着姜寒笙：“既然我俩是竞争者，那按照规矩，这奇物坊既然要查，自然要查我们两人的财力，否则这说不过去吧。”

    “本公子这辈子最恨的，就是空手套白狼的人，如果你的财力不够，等一下你该放弃就放弃，别在这里打肿脸充胖子，装什么大尾巴狼。”

    对于姜寒笙，萧逸可不会客气！

    那小子竟然要查姜少的财力？

    其他人闻言，纷纷一脸古怪地盯着萧逸！

 第49章 强势到底

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第49章   强势到底

    “小子！你他么别太过分了！你骂谁打肿脸充胖子呢？”

    姜寒笙听了萧逸的话，整个人当即勃然大怒，杀气腾腾地盯着萧逸：“本少的财力，这九龙城谁不知晓？还需要检查吗？”

    对于姜寒笙来说，萧逸的话简直就是对他最大的奇耻大辱！

    堂堂姜家少族长，竟然被人质疑财力，以姜寒笙的骄傲性子，怎么可能咽得下这口气？

    “如果你怕检查，那我自然也不让检查了。”

    萧逸摇了摇头。

    “姜少，那小子这是在玩空城计，如果你不让奇物坊查，那他就有理由不让奇物坊查，依我看，他这是黔驴技穷，拼死一搏了！姜少你可不能够中他的计啊！”

    “是啊！姜少！那小子眼见纸包不住火了，这是想要找办法替自己开脱啊！”

    “没错！一定是这样的！姜少你就让奇物坊查又何妨！反正你的财力可是毋庸置疑的！怕那小子干嘛？这一次，绝对不能饶了那小子！”

    ……

    姜寒笙身旁那些跟班，此刻心有灵犀地齐齐开口，纷纷一脸玩味地盯着萧逸，那目光就如同在盯着一个骗子一般！

    “是啊！姜少！你可千万别中了那小子的计啊！”

    其他人，此刻也纷纷开口！

    “好！检查就检查！小子！在本少面前，你的一切阴谋诡计都没有任何意义！”

    姜寒笙听了众人的话，一下子就反应过来，直接从怀中取出一张灵石卡交给刘普存：“刘堂主，这张灵石卡你拿去让人检查吧。”

    “好。”

    刘普存接过灵石，笑着点了点头，随即将这张灵石卡同样交给那个灰衣男子。

    很快。

    灰衣男子就消失得无影无踪。

    “小子，论使计，本少可是祖师爷级别的！等检查结果一出来，你小子就等着被打脸吧！哈哈哈！”

    姜寒笙傲然一笑，一脸讥嘲地盯着萧逸。

    “是吗？那我很期待，希望最后被打脸的不要是你啊。”

    萧逸也不动怒，脸上露出一抹笑容。

    都这时候了，那小子竟然还在那里故作镇定，装大尾巴狼，啧啧啧！

    其他人听了萧逸的话，一个个当即对着萧逸鄙夷一笑。

    没过多久。

    灰衣男子就去而复返。

    回来了！

    众人见状，当即精神一振，目光炙热地盯着灰衣男子！

    这一下，那小子肯定惨了！

    不少人定了定神，随即纷纷幸灾乐祸地看向萧逸。

    “小子！这一下你装不下去了吧！哈哈哈！”

    眼见灰衣男子回来，姜寒笙顿时嘴角一勾，一脸讥诮地盯着萧逸。

    萧逸此刻只顾着和雪倾城谈笑，压根没空搭理姜寒笙，直接将姜寒笙当成了空气。

    一拳打在空气中，这让姜寒笙眼中怒火大盛！

    “怎么样？”

    刘普存看向灰衣男子。

    灰衣男子没有回答，而是走到刘普存身旁，低声耳语起来。

    “你确定？”

    刘普存闻言，当即浑身一震，一时间竟然失态了！

    “确定，杨老亲自检查的。”

    灰衣男子很肯定地点了点头。

    究竟发生了什么？

    其他人见状，一个个顿时好奇心大起！

    下一刻。

    刘普存深深地吸了口气，平复一下心情，这才将灵石卡递给萧逸：“这位公子，你这张卡我们已经检查完了，里面的灵石，完全够你刚才的报价了。”

    得知真相的刘普存，此刻看萧逸的目光都彻底变了！

    什么？

    那小子竟然真的有三万中品灵石？

    其他人听了刘普存的话，一个个当即猛地瞪大双眼，不可置信地盯着萧逸！

    他们怎么都没有想到，萧逸竟然还真的有三万中品灵石！

    “刘堂主，这事没出错吧？”

    姜寒笙的脸色，顿时变得很不好看。

    这件事乃是他挑起来的，如今萧逸顺利过关，打的可是他的脸！

    “我奇物坊，什么时候出过错？”

    被姜寒笙质疑，刘普存顿时脸色一沉，目光冰冷地盯着姜寒笙！

    “刘堂主息怒，我没别的意思，就是简单询问一下。”

    姜寒笙吓了一跳，连忙对着刘普存道歉。

    “哼，这种话，希望你以后不要再问了。”

    刘普存冷哼一声，眼中寒芒闪动。

    “刘堂主放心，一定不会再有这种事了。”

    姜寒笙连连点头。

    “现在我们可以继续开始了吧？”

    萧逸笑着看向姜寒笙：“希望接下来，你能够斗富将我给斗趴下，否则你刚才蹦得有多高，我今天就会让你跌得有多惨。”

    “哼！小子！你别太得意了！你不会天真地以为，你有三万中品灵石，就能够在本少面前张狂了吧？”

    姜寒笙目光深寒地盯着萧逸：“今天不给你好好长个教训，你是不知道马王爷究竟有几只眼了！”

    姜寒笙说着说着，随即声音陡然拔高：“接下来，我出价八万中品灵石！”

    轰！

    众人听了姜寒笙的报价，一个个当即目瞪口呆！

    “我的天！一口气直接加价五万中品灵石？姜少果然就是姜少！不是什么阿猫阿狗都能够随意挑衅威严的！”

    “卧／槽！姜少不愧是姜家的少族长！这一出手就是猛！”

    “猛猛猛！猛得一塌糊涂！这一下看那小子还敢不敢和姜少继续争！”

    ……

    一道道惊呼声，陡然间响彻而起！

    所有人看向姜寒笙的目光，都充满了深深的震撼，还有掩饰不住的崇拜！

    姜寒笙这一报价，再次让众人对他佩服得五体投地！

    下一刻！

    唰唰唰……

    一道道目光，当即齐刷刷地落在萧逸身上！

    这一下，那小子还敢继续往上加价吗？

    众人的目光，一下子变得玩味起来！

    此刻的萧逸，再次变成了现场众人关注的焦点！

    姜寒笙的报价，丝毫没有影响到萧逸。

    萧逸笑了笑，随即伸出两根手指。

    这是神马意思？

    众人看得有点懵。

    不过很快。

    他们就知道这是什么意思了！

    只见萧逸缓缓张口，吐出几个字：“我出价二十万中品灵石。”

    轰！

    萧逸的报价，直接将现场的气氛给点燃了！

    “卧／槽！直接报价二十万中品灵石？那小子怕不是疯了吧？”

    “疯了！那小子绝对疯了！如果不是一个疯子，绝对做不出这种事来！”

    “是啊！二十万中品灵石，就为了赌气买一个奴隶？不管别人信不信，反正我是不信！”

    “我也不信！我们九龙城什么时候蹦出了这样一个大佬？”

    ……

    一道道震撼无比的声音，陡然间在现场响彻而起！

    所有人看向萧逸的目光，此刻彻彻底底地变了！

    二十万中品灵石？

    饶是以姜寒笙的底气和见识，此刻也被萧逸的报价吓住了！

    因为即便是在姜家，二十万中品灵石也算是一笔巨款了！

    姜寒笙做梦都没有想到，那小子为了和他争一个奴隶，竟然直接报出这样一个恐怖的价格！

 第50章 低调才是王道啊

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第50章   低调才是王道啊

    下一刻。

    姜寒笙深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，随即抬头看向不远处的刘普存。

    “刘堂主，他……他的灵石卡上有这么多灵石吗？”

    此刻的姜寒笙，只能够将希望寄托在刘普存身上。

    他最希望听到的，就是萧逸的报价，已经超出了他灵石卡上的余额！

    虽然姜寒笙这张灵石卡上有三十万中品灵石，但这是他老爹交给他，让他去办重要事情的经费。

    如果他敢因为争风吃醋，将这三十万中品灵石给花了，以他对自己老爹的了解，绝对会直接生吞活剥了他！

    所以当萧逸将价格抬到二十万中品灵石之后，姜寒笙心里已经开始打退堂鼓了。

    让姜寒笙绝望的是，刘普存听了他的话，毫不犹豫地点了点头：“萧公子灵石卡上的灵石，足够支付他刚才的报价。”

    这他么！

    姜寒笙闻言，当即被气得咬牙切齿！

    这一刻！

    姜寒笙已经开始后悔了！

    原本他以为萧逸只不过是一个乡巴佬，他想怎么揉捏就怎么揉捏。

    但他怎么都没想到，自己这一次踢到了铁板上。

    “姜少，继续报价！办那小子！”

    “是啊，姜少，那小子这样疯狂抬价，明摆着就是不将你放在眼里！这口气咱可咽不下！否则以后在这九龙城，还有谁将您放在眼里？”

    “没错！那小子每一次加价，都比姜少你加得多，这是变相地打姜少您的脸啊！姜少您可不能够在这时候退缩啊！”

    ……

    最让姜寒笙难受的是，在萧逸报出二十万中品灵石的天价之后，围观众人还纷纷怂恿他继续加价，让他一时间骑虎难下！

    当着全场这么多人的面，姜寒笙就算是想要认怂，此刻也找不到台阶下了！

    最可气的是。

    姜寒笙看见不远处的萧逸突然看了过来，似笑非笑地盯着他：“还能继续吗？如果没钱继续，你可以和我说声，我这人可是出了名的大度，绝对不和你一般见识，毕竟穷本不是你的错，天底下穷的人，又不止你一个。”

    “不过作为一个穷人，你就应该有穷人的觉悟，而不是盲目自大地到处找人斗富。”

    “你找人斗富，这也没啥大错，但你找谁不好，偏偏找我这个顶级土豪，你说你这样上赶着求打脸，真的好吗？”

    “莫非，这种感觉很爽？或者说，你有这种主动上门求人打脸的癖好？”

    ……

    对于姜寒笙，萧逸此刻可不会嘴下留情！

    噗！

    姜寒笙听了萧逸的，当即感觉喉咙一甜，差点被气得直接一口黑血喷了出来！

    此刻的姜寒笙，被气得嘴都快歪了！

    穷人？

    他竟然敢说我是穷人？

    他么的！

    他全家才是穷人！

    啊啊啊……

    姜寒笙被气得在心中嗷嗷直叫，恨不得直接将萧逸挫骨扬灰！

    姜寒笙这辈子，还从来没受过这样的气！

    拼了！

    姜寒笙猛地一咬牙，随即歇斯底里地吼了出来――

    “我出价三十万中品灵石！”

    为了挽回颜面，同时为了狠狠打萧逸那个混蛋的脸，姜寒笙此刻可谓是拼了！

    这一刻！

    姜寒笙什么后果都不想，想的就是要将萧逸的嚣张气焰压下去，然后狠狠打萧逸的脸！

    这口气不出，他今天得被憋死！

    “姜少不愧是姜少！在气质拿捏这块上，还从来没有输过！”

    众人听了姜寒笙的报价，一个个当即对姜寒笙竖起大拇指，眼中的崇拜之色越发浓郁！

    众人的反应，让姜寒笙的心情一下子舒服了点。

    “四十万中品灵石。”

    萧逸不慌不忙，再次将价格太高十万中品灵石。

    四十万中品灵石？

    众人听了萧逸的报价，一个个当即被吓得浑身一颤，止不住地一阵阵眩晕！

    四十万中品灵石对他们来说，已经彻底超出想象了！

    即便是姜寒笙，此刻也是止不住地心中一颤，被萧逸的报价吓得浑身一激灵！

    “我出价……”

    姜寒笙此刻骑虎难下，想都不想就直接准备再次报价，狠狠地杀杀萧逸的威风！

    不过姜寒笙只来得及吐出三个字，直接就被刘普存给无情打断了――

    “姜少，你的灵石卡上，已经余额不足了。”

    刘普存的一句‘姜少’，此刻在姜寒笙听来，却是前所未有的刺耳！

    余额不足？

    姜少还能余额不足？

    现场围观众人闻言，一个个当即目瞪口呆，似乎根本不相信自己耳朵听到的东西！

    毕竟在他们看来，姜寒笙可是真正的顶级富二代，怎么可能有余额不足的情况呢？

    “刘堂主，您是不是弄错了啊，姜少怎么可能余额不足？”

    “是啊，刘堂主，这种情况怎么可能发生在姜少身上！”

    “对，我也不相信姜少还有余额不足的一天！”

    ……

    众人回过神来，随即纷纷提出质疑！

    “我有没有弄错，你们自己问问姜少不就知道了。”

    刘普存轻笑一声，随即看向姜寒笙。

    唰唰唰……

    刘普存此言一出，现场所有人的目光，当即齐刷刷地落在姜寒笙身上，眼中充满了询问之意。

    啪啪啪……

    被众人以异样目光盯着，姜寒笙顿时感觉脸上火辣辣的，仿佛被人当众狠狠抽了几个大耳光！

    我姜寒笙真要当众承认自己余额不足？

    姜寒笙死死咬着牙，一张脸变得铁青一片！

    他活了一辈子，就从来没有这么尴尬过！

    “姜少，快说吧，我奇物坊可不想让人误解，说我奇物坊做事没有规矩。”

    刘普存笑着催促道。

    “我那张灵石卡上，的确是余额不足了！”

    姜寒笙一字一顿，牙齿都快咬碎了！

    啪！

    在认输的一瞬间，姜寒笙耳旁隐隐听到了自己尊严碎裂的声音！

    嘘……

    姜寒笙此言一出，现场顿时响起了一片嘘声。

    众人看向姜寒笙的目光中，一下子充满了揶揄之色！

    那目光，看得姜寒笙脸上火辣辣的！

    此刻的姜寒笙，就如同一个小丑一般，免费供人观赏！

    小子！

    我姜寒笙和你不死不休！

    姜寒笙猛地抬起头，双目喷火地盯着萧逸，将所有的罪过都归咎到了萧逸身上！

    今天他这脸，被打得可是太惨了！

    “兄弟，没钱就别出来斗富，低调才是王道啊。”

    萧逸笑眯眯地看向姜寒笙，根本不在乎姜寒笙眼中的威胁之意。

    “小子！我们走着瞧！我会让你明白，在这九龙城中得罪我姜寒笙是什么下场！”

    姜寒笙被气得脸色铁青，随即右手对着那些跟班猛地一挥：“我们走！”

    这一下，萧逸和雪倾城不死都难了！

    眼见挑拨成功，雪玲珑和雪天擎顿时阴笑一声，随即跟着姜寒笙直接转身离去。

 第51章 小人难防

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第51章   小人难防

    “恭喜萧公子以四十万中品灵石的价格，成功竞拍下三号奴隶！”

    刀疤脸男子眼见大局已定，当即一脸激动地宣布竞拍结果！

    四十万中品灵石啊！

    想起这个天文数字般的价格，刀疤脸男子就激动得浑身发颤！

    下一刻！

    刀疤脸男子眼珠子一转，随即指向下方的萧逸，突然补充了一句：“为了感谢萧公子的支持，我赵云龙决定将今天进行拍卖的这十几个奴隶，全部无偿送给萧公子。”

    萧逸的壕气，让赵云龙动了心思。

    这种大客户，他如果能够出点血，就和对方搭上关系，以后绝对是好处多多！

    不得不说。

    赵云龙的确是做生意的一把好手。

    赵云龙的示好，可谓是立竿见影。

    只见萧逸听了赵云龙的话，脸上果然堆满笑容，对着赵云龙笑着抱了抱拳：“这位大哥可真是大方，你这位朋友我萧逸交下了！”

    “萧公子更大方，我赵云龙也交下你这个朋友了！哈哈哈！”

    赵云龙闻言，当即畅快大笑！

    这一步棋，看来我是走对了。

    赵云龙心中一阵得意！

    他的那一群小弟，此刻同时暗中对他竖起大拇指，眼中满是崇拜之色！

    很快。

    萧逸付完款，赵云龙就将那十几个美少女带到萧逸身边。

    “萧公子住在哪里，我帮你把人送到家里去吧。”

    赵云龙笑着问道，显然是准备打探萧逸的住址。

    “这个就不必了。”

    萧逸笑着摇了摇头。

    赵云龙闻言，顿时笑容一僵，显得有些不悦。

    不过萧逸接下来的一句话，让赵云龙脸上再次挂满笑容――

    “我住在雪家，赵老哥以后有事，可以去雪家找我。”

    萧逸一边说着，一边对着赵云龙递了个男人才懂的眼色。

    “好好好，萧老弟放心，以后有好东西，老哥我一定第一个找你！哈哈哈！”

    赵云龙心领神会，发出一道爽朗笑声！

    “告辞。”

    萧逸对着赵云龙抱了抱拳，随即带着雪倾城和那十几个美少女，在众人无比艳羡的目光注视下，径直朝着奇物坊外走去。

    身后，隐隐有一道道议论声，传到萧逸耳旁――

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊！那个萧公子看起来其貌不扬，穿得也不怎么华贵，没想到竟然是一个顶级富豪啊！”

    “这叫什么？这就叫低调内敛显奢华啊！和那个萧公子一比，那个姜寒笙简直弱爆了！”

    “也不知道那个萧公子缺不缺小老婆，如果缺的话，我愿意带着我的姐妹，一块跑过去伺候他！”

    ……

    这种感觉，还真是挺不错的，哈哈哈！

    萧逸听着其他人的议论声，一时间只感觉神清气爽，很快就带着众女消失得无影无踪……

    与此同时。

    一个拐角处。

    “该死的！本少一定要宰了萧逸那个混蛋！不杀他！难以消本少心头之恨！”

    姜寒笙一脸狰狞，双目血红，带着一股冰寒煞气，看起来如同一个厉鬼般！

    “姜少息怒，那小子不过就是一个暴发富而已，怎么可能和姜少相提并论？”

    “是啊，姜少你今天之所以输了，无非是你没有把所有的灵石卡都带在身上，若你带上了所有的灵石卡，那小子怎么可能是姜少你的对手。”

    “没错！以姜少的身价，如果全部拿出来，绝对能够秒杀那小子！”

    ……

    姜寒笙身旁那一群跟班，纷纷开口安慰姜寒笙。

    “嗯！”

    姜寒笙闻言，脸色这才好看一些。

    这台阶，让他下得心里舒服！

    “姜少，你若想要杀那个萧逸，我有一个绝佳的办法！”

    雪玲珑眼见时机成熟，顿时笑着看向姜寒笙。

    “玲珑姑娘有什么好办法，快快请说！”

    姜寒笙闻言，顿时精神一振，一脸激动地看向雪玲珑。

    “姜少，这件事很简单，我们可以这样……”

    雪玲珑凑到姜寒笙耳旁，小声地说出自己的计划。

    “好好好！妙极妙极！这件事就这么办！只要我们双方联手！萧逸那小子这一次必死无疑！哈哈哈！”

    听完雪玲珑的计划，姜寒笙顿时一扫心中阴霾，止不住地发出一道畅快大笑声！

    成了！

    雪倾城，这一次你就陪你那个乡巴佬老公下地狱去吧！

    雪玲珑见状，顿时心中一喜，眼中闪过一抹森寒光芒！

    一旁的雪天擎，此刻也是喜不自胜！

    “走走走，今天本少请客！我们大家不醉不归！哈哈哈！”

    姜寒笙大笑一声，随即带着雪倾城和雪天擎等人迅速离去。

    ……

    “美女，你叫什么名字？”

    在回雪家的路上，萧逸一脸好奇地盯着紫裙少女问道。

    一旁的雪倾城，此刻则是一脸复杂地盯着那个，和自己长得一模一样的紫裙少女。

    天底下，怎么会有人和我长得这么像……

    雪倾城的心此刻很乱。

    “我……我叫凌儿。”

    被萧逸和雪倾城盯着，紫裙少女明显显得有些畏惧，声若蚊虫地回答道。

    凌儿？

    萧逸和雪倾城闻言一愣。

    感受到凌儿的恐惧，萧逸努力露出一个自认为非常和善的笑容：“凌儿，你放心吧，以后跟着我，再也没有坏人能欺负你了！”

    开玩笑！

    萧逸已经在心里将凌儿当成了自己的小老婆，怎么可能容许别人再欺负凌儿？

    “凌儿，以后我就是你的姐姐，你不用再害怕，姐姐会保护你的。”

    一旁的雪倾城，此刻一脸心疼地盯着凌儿。

    “谢……谢谢。”

    突然被人如此关怀，凌儿显得有些手足无措。

    这一幕。

    看得雪倾城越发心疼。

    没过多久。

    一行人就回到了雪家。

    眼见萧逸带着一群美女回来，雪家不少人都投来诧异的目光，看向萧逸的目光中掩饰不住羡慕之色。

    萧逸见状，当即傲然一笑，止不住地挺胸抬头，大踏步朝着自己居住的院子走去。

    “这处院子很大，以后这里就是你们的家了。”

    萧逸如同一个男主人般，举手投足间颇有一种指点江山的味道：“以后你们既是这里的丫鬟，也是这里的女主人，而我则是这个院子里唯一的男主人，你们明白了吗？”

    当着雪倾城的面，萧逸在行动上可不敢占便宜，但是口头上的便宜他还是不会放弃的。

    “明白。”

    凌儿等人闻言，一个个当即乖巧点头。

    对于萧逸这个主人，她们可不敢有丝毫得罪。

    一旁的雪倾城，则是止不住地恶狠狠瞪了萧逸一眼，眼中的威胁之意十足。

    不过此刻的萧逸，自动忽略了雪倾城的威胁。

 第52章 算卦算卦，十卦九不准

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第52章   算卦算卦，十卦九不准

    下一刻。

    萧逸笑了笑，缓缓开口道：“接下来，就要给你们分配任务了。”

    “公子请讲。”

    凌儿等人恭敬点头道。

    “首先是凌儿吧。”

    萧逸直接看向凌儿，笑容看起来要多猥琐有多猥琐：“凌儿，以后你就负责给你萧逸哥哥洗澡，提前暖床，当然了，你如果你想一起睡，这也不是不可以的。”

    “你萧逸哥哥是出了名的平易近人，所以你不要有什么自卑的情绪，也不要将我看得高高在上，不食人间烟火，心里不要有什么自卑感，距离感，把我当成普通人就行。”

    萧逸说到最后，脸上的笑容看起来越发平易近人了。

    “好的，公子。”

    凌儿闻言，顿时乖巧点头。

    既然被萧逸买下来了，那在凌儿心里萧逸就是她的天，萧逸的话就是她的圣旨，绝对不能够有丝毫违逆。

    成为奴隶那一刻开始，这种念头已经深深烙印在凌儿的灵魂深处。

    所以不管萧逸说什么，她都不会提反对意见。

    太好了！

    听了凌儿的话，萧逸激动得差点蹦了起来！

    不过很快！

    雪倾城的话，直接如同一盆冰水，浇灭了萧逸心中所有的热情――

    “不行！我反对！凌儿以后跟着我睡！谁也不能够指挥她做什么，她以后就是我的亲妹妹！”

    雪倾城的声音不大，但却透出一股不容置疑的味道！

    萧逸先是一阵沮丧，随即整个人直接满血复活，一脸激动地盯着雪倾城：“老婆大人，你让凌儿和你睡也可以。”

    “反正凌儿不管是和你睡，还是和我睡，那都是一个样的，只不过老婆大人你这说法更含蓄一些。”

    “不过这位置，我们可得提前商量一下，到时候是我睡中间，还是你们两人谁睡中间啊，我们可不能够到时候因为这位置而发生矛盾，毕竟家和才能万事兴。”

    萧逸越说越兴奋，一双眼睛仿佛突然在发光：“哦，对了，那张床睡三个人显得有点小，我马上就出去买一张更大的床回来，这样也便于我们到时候自由发挥。”

    萧逸的一番话，直接听得雪倾城和凌儿等人目瞪口呆！

    能把无耻说得这么含蓄的，萧逸绝对是她们见过的诸天第一人！

    “萧逸！你给我滚！”

    雪倾城回过神来，随即直接来了个河东狮吼，毫不犹豫地一脚踹向萧逸！

    “啊！谋杀亲夫啦！”

    萧逸尖叫一声，随即一溜烟跑得没了影，只留下一句让雪倾城恨得咬牙切齿的话――

    “老婆大人，你们先商量一下到时候睡姿怎么安排，老公我先出去订做一张大床去了。”

    这个无耻不要脸的混蛋！

    雪倾城气得攥紧一双粉拳！

    ……

    “汪汪汪！”

    萧逸刚一走出雪家，一条黑狗突然从不远处跑了过来，不是小黑是谁？

    “小黑，怎么啦？”

    看见小黑一脸激动的模样，萧逸当即蹲下去笑着摸了摸小黑的狗头。

    “主人，我发现了一块晶石，那块晶石内蕴含纯阳之气。”

    小黑仰起头，对着萧逸暗中传音，眼中满是兴奋之色。

    “真的？”

    萧逸闻言先是一愣，随即面露狂喜之色！

    天机道人曾经告诉过萧逸，萧逸的修仙体质非常特殊，寻常的修炼方式对他来说根本没效果。

    唯有寻找到蕴含纯阳之气或者纯阴之气的晶体，萧逸才能够通过吸收纯阳之气或者纯阴之气，不断提升自己的修为。

    这也是为什么这么多年来，萧逸连最基本的炼气一层都没达到的原因！

    因为萧逸搜遍了云荒山，也没找到蕴含纯阳之气或者纯阴之气的晶石。

    “主人，小黑什么时候骗过你？对纯阴之气和纯阳之气，小黑可是拥有独特的感应天赋，绝对错不了。”

    小黑笑着点头，看起来喜不自胜。

    “走走走！小黑你在前面带路！这一次无论如何，我也要得到那块纯阳之气的晶石！”

    萧逸一脸激动地催促道：“等了这么多年，我终于有机会踏入修仙大门了！师傅他老人家当年说过，只要我能够踏入修仙大门，修炼到炼气境巅峰，随后突破到神通境，我就能够长生不老了。”

    提起长生不老四个字，萧逸的眼睛突然亮若星辰！

    长生不老，那可是无数人梦寐以求的事情啊！

    秦始皇都做不到的事，如果被他给做到了，那他岂不是比秦始皇还流弊？

    萧逸想到得意处，当即激动得身子发颤！

    噗！

    哈哈哈……

    萧逸此言一出，周围路过的雪家之人，一个个当即直接笑得喷了出来！

    “哎哟！那个乡巴佬赘婿怕是病得不轻吧？他竟然妄想修炼到炼气境巅峰，突破到神通境之后就长生不老？不行了！笑得我肚子疼！哈哈哈！”

    “依我看！那个乡巴佬赘婿肯定是得了失心疯，想长生不老想疯了吧！别说神通境了，就算他最后修炼到成仙了，也不可能真正做到长生不老啊！哈哈哈！”

    “真他么是个逗比！按照他的说法，我如今修炼到了凝丹境，比神通境足足高了两个大境界，那我岂不是早就可以长生不老了？哈哈哈！”

    ……

    周围的人此刻一个个笑得前仰后合，笑得眼泪水都止不住地流了出来！

    所有人看向萧逸的目光，此刻就如同在盯着一个傻缺一般，眼中充满了讥嘲之色！

    此刻的萧逸，一下子沦为了众人的笑柄！

    “本少爷懒得和你们一般见识！”

    萧逸一脸不爽地瞪了众人一眼，随即直接带着小黑朝着某个方向飞速奔去。

    没过多久。

    萧逸在小黑的带领下，直接来到了一条偏僻街道的尽头。

    不远处。

    支着一个摊位。

    摊位后，坐着一个瞎眼老太太。

    隔得老远。

    萧逸就听见了瞎眼老太太招揽顾客的苍老声音――

    “算卦算卦，十卦九不准。”

    咣当！

    萧逸闻言，身子当即一个趔趄，差点一头摔倒在地！

    这他么！

    还有这样的江湖术士？

    真是长知识了！

    对于瞎眼老太太招揽顾客的台词，萧逸此刻可谓是佩服得五体投地！

    萧逸最佩服的，还是那个瞎眼老太太到现在都还没有饿死！

    真是个奇怪的人！

    萧逸止不住地多看了那个瞎眼老太太一眼。

 第53章 你这敷衍得有点过分吧？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第53章   你这敷衍得有点过分吧？

    “主人，那块蕴含纯阳之气的晶石，就是那个摊位上摆放的那颗石头。”

    小黑人立而起，指了指瞎眼老太太身前的摊位。

    萧逸抬头看去，发现摊位之上，果然摆放着一颗奇形怪状，有拳头大小的黑色石头。

    “走！”

    萧逸精神一振，带着小黑直奔瞎眼老太太而去！

    “老人家，麻烦给我算个卦。”

    萧逸一屁股坐在摊位外一张木凳上，抬起右手在瞎眼老太太眼前来回晃了晃。

    还真是一个瞎子！

    眼见瞎眼老太太闭着眼毫无所察，萧逸的心思顿时活络起来。

    几乎是下意识的。

    萧逸直接抬起左手，鬼鬼祟祟地朝着那块黑色石头伸了过去。

    而就在这时。

    瞎眼老太太诡异一笑，一句话直接吓了萧逸一跳――

    “这位公子，偷拿别人的宝贝，可不是一个好传统啊。”

    瞎眼老太太一边说着，一边直接用一把蒲扇盖在那块黑色石头上。

    这他么不是一个瞎子？

    萧逸讪讪一笑，很是不爽地缩回右手。

    “老人家，你可不能够冤枉好人啊，我什么时候偷拿你的宝贝了。”

    萧逸吸了口气，随即强行替自己辩解道：“对了，老人家，你的眼睛没瞎？”

    “我的眼睛是瞎了，可我的心没瞎。”

    瞎眼老太太突然笑了起来，笑得让萧逸毛骨悚然：“心能看见的东西，可比眼睛能看见的东西多多了，心能看见诸天万界，苍茫宇宙，还有人心。”

    “可眼睛能看见的，却是少得可怜，而且很多时候，眼睛看见的东西，都只不过是虚幻，呵呵。”

    瞎眼老太太的话，处处透露着天地玄机，直接将萧逸的兴趣给勾了起来。

    “你的心，怎么看见人心？”

    萧逸笑着道：“既然你这么有自信，那你看看我的心，嘿嘿。”

    “你的心，很黑。”

    瞎眼老太太一脸认真地点了点头。

    噗！

    萧逸闻言，差点被气得一口老血喷了出来！

    你的心才黑！

    你全家的心都黑！

    萧逸止不住地在心中破口大骂！

    “你还别不服，连一个瞎眼老太太的东西你都想偷，你自己说说你的心黑不黑。”

    瞎眼老头头露出一副似笑非笑的模样。

    虽然她的眼睛瞎了，但是萧逸此刻被她盯着，却感觉浑身上下藏不住任何秘密。

    这种感觉，很诡异，但却非常真实！

    “老太太，你可真记仇，老人家身体本就不好，如果太记仇的话，对心脏更不好，这件事我们就这样翻篇了，怎么样？”

    萧逸定了定神，笑眯眯地盯着瞎眼老太太。

    论脸皮之厚，萧逸可谓是前无古人后无来者！

    “说吧，你找我这个老太太究竟什么事。”

    瞎眼老太太开门见山地问道。

    瞎眼老太太一边说着，一边将黑色石头收入怀中，显然是不怎么相信萧逸的人品。

    至于吗？

    萧逸见状，止不住地翻了个白眼。

    下一刻。

    萧逸轻咳一声，随即缓缓开口：“老太太，你不是算命的吗？我找你自然是想让你给我算上一卦。”

    “我算卦有个规矩，需要先交钱。”

    瞎眼老太太点了点头。

    还需要先交钱？

    萧逸闻言一愣，暗呼长见识了！

    萧逸两世为人，还是第一次碰到让先交钱的算命骗子！

    没错！

    在萧逸眼中，但凡算命的人，无一例外都是骗子！

    眼前这个瞎眼老太太，自然也不例外！

    “说吧，需要先交多少钱。”

    为了那块黑色石头，萧逸只能够咬着牙点了点头。

    毕竟。

    舍不得孩子套不着狼。

    “先交一万中品灵石的定金，如果我算得准，再补交九万中品灵石。”

    瞎眼老太太缓缓开口，一副云淡风轻的模样。

    “什么？一万中品灵石？还只是定金？你咋不去抢钱？”

    萧逸一听报价，当即就如同被踩了尾巴的猫，直接从凳子上蹦了起来！

    萧逸见过狮子大开口的，可从来没见过张这么大口的！

    一个算命骗子，开口就是一万中品灵石的定金，究竟是谁给了她这么大的勇气？

    梁静茹吗？

    萧逸死死瞪着瞎眼老太太，恨不得一巴掌拍过去！

    在萧逸看来。

    瞎眼老太太的举动，不是把他当傻子是什么？

    “爱交不交，不交就走开，别耽误我做生意。”

    瞎眼老太太一脸不耐烦地挥了挥手。

    “交！怎么不交！”

    萧逸连忙平静下来，再次坐到木凳上，一脸复杂地盯着瞎眼老太太：“对了，我就想问一下，如果你算得不准，这个定金要退吧？”

    “退？”

    瞎眼老太太闻言，声音陡然间拔高：“少年郎，你见过进入嘴巴的肥肉，还有吐出来的吗？这个定金既然交了，不管算得准不准，那都是不退的。”

    见过黑的，可他么没见过这么黑的！

    萧逸气得咬牙切齿！

    这他么哪里是算命的，分明就是抢劫的！

    不过为了那块黑色石头，萧逸还是强迫自己迅速冷静下来。

    “这个，我只带了一张灵石卡，身上没有那么多灵石，你看这定金能不能先赊账？”

    瞎眼老太太黑，萧逸也不是省油的灯。

    如果瞎眼老太太算得不准，又或者他今天无法从对方身上将那块黑色石头忽悠过来，这个冤大头萧逸是不会当的。

    不过道高一尺，魔高一丈，瞎眼老太太闻言，直接从桌子下拿出一个巴掌大小的机器。

    “我这里有刷卡机，你只需要把灵石卡给我，然后自己输入密码确认一下就行了。”

    瞎眼老太太老神在在地道。

    这他么准备得也太充分了吧？

    萧逸看得目瞪口呆！

    下一刻。

    萧逸不情不愿地，支付了一万中品灵石的定金。

    “你想算什么，问吧。”

    瞎眼老太太收起刷卡机，笑眯眯地对着萧逸问道。

    “你就算我今天会不会走大运吧。”

    萧逸心不在焉地道。

    对于算命的人，萧逸可从来没有信任可言。

    “你今天会走大运。”

    瞎眼老太太很是认真地道。

    “老人家，你这敷衍得有点过分吧？”

    萧逸闻言，止不住地翻了个白眼。

    “我算命多年，那可是出了名的认真敬业，童叟无欺，怎么会敷衍你呢？”

    瞎眼老太太脸色一沉，直接下了逐客令：“你如果不信我的卜卦之术，那就是对我人品最大的侮辱，你现在直接走吧。”

    “好好好，你认真敬业，你童叟无欺！”

    萧逸直接投降，脸上挤出一抹笑容：“你说我今天会走大运，具体是什么时间，会走什么样的大运呢？”

    “时间，就是现在。”

    瞎眼老太太神情一缓：“而你现在，已经走了大运了。”

    “已经走大运了？？”

    萧逸一脸懵逼地盯着瞎眼老太太。

 第54章 我的丹田咋会这么大？！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第54章  我的丹田咋会这么大？！

    “认识我，就是你今天最大的运气。”

    瞎眼老太太脸不红，心不跳，直接说出这一番话：“你看我算得准吧。”

    噗！

    萧逸听了瞎眼老太太的话，差点被气得直接喷血！

    准？

    准你妹啊！

    你这个天底下最大的骗子！

    不对！

    最不要脸的骗子！

    萧逸气得在心中破口大骂！

    “既然我算准了，那你现在付尾款吧。”

    瞎眼老太太说着说着，手脚麻利地将刷卡机再次取了出来。

    耍了我，还让我付尾款？

    脸呢？

    萧逸一脸气愤地瞪着瞎眼老太太！

    如果没有尊老爱幼的传统，萧逸直接就和瞎眼老太太动手了！

    萧逸活了一辈子，还从没见过这么欺负人的！

    “少年郎，我算得很准，付尾款吧。”

    瞎眼老太太似乎没有察觉到萧逸处于暴走的边缘，很是自信地笑了起来：“我算卦有个传统，一天最多算十卦，前九卦都不准，而最后一卦，也就是第十卦，那是准确无疑的。”

    “这也是为什么我招揽客人永远都是那句话，十卦九不准。”

    “少年郎，你今天走大运了，碰到了我的第十卦，不得不说，你真的是气运逆天，真正的气运之子啊。”

    萧逸听了瞎眼老太太的话，差一点就没控制住冲上去揍人的冲动！

    这一刻！

    萧逸整个人都快被气炸了！

    不过很快。

    萧逸心中所有的愤怒，全部化为了无尽惊喜！

    只见瞎眼老太太诡异一笑，随即将那块黑色石头取了出来，直接递到萧逸眼前：“这块石头，就送给你吧，算是你支持我算卦的报酬。”

    这块蕴含纯阳之气的石头，就这样送给我了？

    萧逸整个人，此刻都惊呆了！

    幸福来得太突然，打了萧逸一个措手不及！

    “老人家！您算得可真准！凭您的卜卦之术，绝对称得上是天下无双！前无古人后无来者！”

    萧逸回过神来，一把将那块黑色石头抢过来，随即毫无底线地疯狂拍瞎眼老太太的马／屁：“您老人家简直就是伏羲下凡！说我今天走大运，果然就走大运了！哈哈哈！”

    萧逸说到最后，再也压不住心中的狂喜，发出一道畅快大笑声！

    这一下，我终于可以正式修炼，迈入炼气境了！

    萧逸此刻兴奋得双目放光！

    来到这个世上，萧逸最大的愿望，就是正式踏入修仙大门，成为传说中的修仙大佬！

    为了这一天，萧逸足足等了好几年。

    而现在，他终于夙愿得偿，这让萧逸如何不欣喜若狂？

    “拍马屁的话就不用了，你现在是不是该付尾款了？”

    瞎眼老太太直接切入正题。

    “好好好！马上就付尾款！”

    这一次，萧逸答应得怎叫一个爽快了得！

    很快。

    萧逸就干脆利落地将尾款付给了瞎眼老太太。

    “多谢多谢。”

    萧逸对着瞎眼老太太连连抱拳致谢，随即喜滋滋地带着小黑转身离去，很快就消失得无影无踪。

    “真是一个有意思的小家伙，我们有缘再见……”

    瞎眼老太太突然睁开眼，盯着萧逸离去的背影，瞳孔看起来是一片金黄色，显得极为的诡异。

    下一刻。

    嗡嗡嗡……

    只见瞎眼老太太右手一挥，随即她连带着那个摊位，就这样无声无息地消失无踪，仿佛从来没有出现过一样……

    ……

    入夜。

    雪家一间屋子内。

    淡淡的月光投过窗帘洒进来，直接将萧逸笼罩其中。

    萧逸此刻盘膝而坐，闭着双眼，掌心托着一块黑色石头。

    很快！

    嗡嗡嗡……

    一道道金芒，从萧逸体内弥漫而出，随即将那块黑色石头笼罩！

    咔嚓！

    黑色石头直接碎裂而开，化为无数粉末，被一阵风直接吹散。

    与此同时。

    一道道带着阳刚气息，通体呈五彩光芒的气体，直接涌入萧逸体内！

    “混沌炼气诀！吸收！”

    萧逸沉心静气，全力运转天机道人曾经传给他的混沌炼气诀，开始吸收那些纯阳之气！

    下一刻！

    轰！

    随着纯阳之气在丹田内凝聚为第一粒金色晶体，一扇大门仿佛在萧逸面前轰然打开！

    “炼气境一层！”

    萧逸见状，顿时面露喜色！

    很快！

    萧逸就再次平静下来，继续炼化其他的纯阳之气！

    没过多久。

    第二粒金色晶体再次凝聚成功！

    紧接着！

    是第三粒金色晶体！

    第四粒金色晶体！

    第五粒金色晶体！

    ……

    第十粒金色晶体！

    第二十粒金色晶体！

    第三十粒金色晶体！

    ……

    第九十粒金色晶体！

    直到凝聚出了九十粒金色晶体，萧逸体内的纯阳之气这才消耗完，无法再继续凝聚出更多的金色晶体！

    下一刻。

    萧逸直接睁开眼！

    不过萧逸此刻脸上，没有一丝一毫的喜色，有的只有无穷愤怒！

    “卧／槽！不带这么玩人的吧？我凝聚出了九十粒金色晶体，按照老东西曾经说的，我多凝聚出一粒金色晶体，就代表达到了炼气境更高一层，我他么如今达到了炼气境九十层，也没有晋升到下一个境界神通境？？”

    萧逸整个人都懵了！

    按照常理来说，一个人的炼气境，最多只有九层。

    达到炼气九层之后，就会自动晋升到神通境。

    但他现在倒好，足足达到了炼气境九十层，依然没有丝毫晋升到神通境的迹象！

    因为天机道人曾经说过，当他将炼气境修炼到极限之后，金色晶体会将他体内的丹田填充满，而且所有的金色晶体到时候会自动融合在一起，最后形成一座神通之桥，沟通到天地之力。

    但是萧逸刚才内视发现，他虽然凝聚出了九十粒金色晶体，但这九十粒金色晶体对于他的丹田来说，却如同沧海之一粟，显得太过渺小了！

    至于融合成一座神通之桥，更是一丁点儿迹象都没有！

    “我的丹田咋会这么大？这他么简直就是一个无底洞啊！”

    萧逸内视丹田，此刻郁闷得差点哭了！

    别人都是想方设法让自己的丹田变得大一点。

    可萧逸倒好，直接嫌弃自己的丹田太大了！

    不过这也难怪。

    其他人的丹田，都如同小河渠一般，自然想要拓展得更宽一些。

    但萧逸的丹田，就是一片汪洋大海，广阔得近乎无边无际，简直就是一个彻头彻尾的怪胎！

 第55章 混沌古猴

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第55章   混沌古猴

    “唉，炼气境九十层就炼气境九十层吧，总比连炼气大门都进不去好多了。”

    萧逸叹了口气，自我安慰道。

    “接下来，就要不断寻找蕴含纯阳之气或者纯阴之气的晶石了，否则我这辈子怕是都没机会晋升到神通境，无法真正做到长生不老了。”

    萧逸自言自语，显得有些沮丧。

    对于长生不老，萧逸可是充满了执念！

    萧逸没有想到的是，他这句话刚一出口，一道带着戏谑之意的声音，突然在他耳旁响了起来――

    “长生不老？你现在想的不该是这种太过遥远的事，而是如何保住你那条小命，毕竟修炼了混沌炼气诀的人，如果不能够在三年之内修炼到炼气境九千九百九十九层，就会直接爆体而亡，真正的魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。”

    “哦，不对，更准确的说，是第一年就必须修炼到炼气境三千三百三十三层，否则直接就挂了，嘿嘿！”

    轰！

    这道声音对于萧逸来说，简直无异于五雷轰顶！

    这他么！

    还有这种事？

    萧逸整个人此刻都懵了！

    不过萧逸记得很清楚，天机道人将混沌炼气诀交给他的时候，可没有说过这件事啊！

    “你是谁？为什么要在这里装神弄鬼？危言耸听？赶紧给劳资滚出来！劳资保证不会打死你！”

    萧逸回过神来，随即抬头朝着四面八方看去，想要将那个装神弄鬼的混蛋找出来！

    下一刻。

    嗡嗡嗡……

    萧逸放在地上那本记录着混沌炼气诀的古籍内，陡然间绽放出一道道紫色光芒。

    很快。

    那些紫色光芒迅速融合在一起，最后竟然形成了一个巴掌大小，浑身呈紫色，长得古灵精怪的猴子！

    “吱吱吱！”

    那只紫色猴子刚一出现，顿时对着萧逸龇牙咧嘴地笑了起来：“我叫混沌古猴，乃是由字灵演化而生，你放心吧，只要文字不灭，我就不会死去，所以你别想着弄死我，因为就算你累死了，我也不会死，嘿嘿。”

    紫色猴子一脸坏笑，笑容看起来贱贱的，让萧逸恨得咬牙切齿！

    “你这坏猴！赶紧给我滚！”

    萧逸直接对着紫猴咆哮道！

    “你确定要让我滚？”

    紫猴丝毫不动怒，似笑非笑地盯着萧逸。

    “滚滚滚，有多远滚多远！”

    萧逸一脸不耐烦地挥了挥手。

    “这可是你自己说的，希望你以后别来求我。”

    紫猴笑嘻嘻地道：“我别的本事没有，不过方圆三百里范围之内，我能够准确感应到纯阴之气和纯阳之气的准确位置。”

    “再见。”

    紫猴说到最后，对着萧逸挥了挥爪子，下意识就准备再次钻入那本古籍中。

    “慢着！我们有话好好说嘛！刚才我都是和你开玩笑的！”

    萧逸听完紫猴的话，顿时满脸堆笑，一脸谄媚地看向紫猴，态度直接来了个一百八十度大转弯。

    此刻的紫猴在萧逸眼里，直接成了无价之宝！

    “哦，不撵我走了？”

    紫猴一脸玩味地盯着萧逸。

    “不撵了，保证不撵了，你放心吧，以后你跟着我，我把你当祖宗供起来，你想吃什么，想玩什么，都可以告诉我，我保证无条件满足你的一切要求。”

    萧逸点头哈腰地道。

    “我想玩什么，你都满足我？”

    紫猴眼珠子一转，眼中闪过一抹狡黠之色。

    “当然！必须安排上！”

    萧逸拍着胸脯保证道：“你说吧，你想玩什么！”

    “我想玩你。”

    紫猴嘿嘿一笑，贱贱的目光在萧逸身上上下打量着。

    这他么可真是一只贱猴啊！

    萧逸被气得差点吐血！

    萧逸想了无数种可能，唯独没有想到这个可能。

    碰到这样一个又贱又奇葩的猴子，萧逸此刻是真的服气了！

    “怎么，不行？”

    紫猴嘴角微微一勾，直勾勾地盯着萧逸。

    “行！怎么不行？”

    萧逸露出一副豁出去的模样：“说吧，你想怎么玩，什么姿势我都配合你，只有你想不到的，没有我做不到的！”

    为了寻找到纯阳之气和纯阴之气，萧逸此刻很没底线地选择了卖／身！

    “别别别，我对你可没兴趣。”

    眼见萧逸有脱衣服的迹象，紫猴当即被吓了一跳，惊慌失措地摇晃着爪子：“原本我认为自己够无耻了，不过和你比起来，我发现自己竟然是那么滴纯洁。”

    小样，和你小爷斗，你还太嫩了！

    看见紫猴的反应，萧逸当即得意一笑，嘴角止不住地微微勾起。

    论贱，萧逸还没怕过谁！

    “我可答应了你的要求，是你自己不同意的，可怨不得我。”

    萧逸脸上露出笑容，目光灼灼地盯着紫猴：“既然我已经满足了你的要求，那你以后可要跟着我，替我寻找纯阳之气和纯阴之气，这件事，你可抵赖不了。”

    “你放心吧，这件事包在我身上。”

    混沌古猴拍着胸脯保证道：“我筛选主人的条件很简单，只要他够贱，够无耻，够无底线，那我就认他当我的主人。”

    “很显然，你完全符合这个条件，恭喜你，成功通过了我的考验。”

    咣当！

    萧逸闻言，身子一个趔趄，差点直接一头栽倒在地！

    此刻。

    萧逸心中有一万头草／泥／马奔腾而过！

    “好了，我先去睡了，补个美容觉，熬夜容易影响我的绝世美颜。”

    混沌古猴很是自恋地摸了摸自己的脸：“你有天大的事，都要等我睡醒之后再说。”

    “你……你是母的？？”

    萧逸微张着嘴，直勾勾地盯着混沌古猴。

    “咋滴？不行？难道你对我有非分之想，想玩我？”

    混沌古猴一脸古怪地盯着萧逸。

    “别别别！这个底线，我还是有的！”

    萧逸闻言，连连摆手，浑身的汗毛都根根竖立而起，冷汗止不住地“唰”的一下流了出来！

    这是被吓的！

    “你也别太自卑，等你修为再高点，老娘可以让你占占便宜。”

    混沌古猴对着萧逸抛了个媚／眼，随即直接化为一片光芒，钻入那本古籍内。

    呼呼呼……

    萧逸见状，当即重重地呼了口气，露出一副惊魂未定的模样。

    “我这是找了个活祖宗啊！”

    萧逸苦笑一声。

    对于那只猴，萧逸可谓是心服口服了！

 第56章 好戏开锣

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第56章  好戏开锣

    这一日。

    清晨。

    雪家所有十六岁以上，二十岁以下的子弟，全部在家族长辈的带领下，来到天葬空间外的一处平地。

    当雪家的人到来之时，其他四大家族已经组队提前到了。

    其中声势最大的，当属九龙帝朝的皇室，拓跋家族的队伍！

    “参加天葬试炼的人，竟然这么多？”

    萧逸愣了一下。

    现场的人加起来，竟然足足有上万人！

    “乡巴佬！真是给我们雪家丢人！”

    雪家其他人闻言，当即一脸鄙夷地看了萧逸一眼。

    萧逸见状，神色如常，压根没将那些人放在心上。

    “萧逸，等进入天葬空间之后，你一定要紧紧跟着我，我听人说了，每一次天葬试炼，都非常凶险，会死不少人，你如今毫无修为，一定不能够自己擅自行动，明白吗？”

    一旁的雪倾城，抬头对着萧逸叮嘱道。

    “好嘞，老婆大人对我真好！”

    萧逸闻言，顿时喜笑颜开：“不过老婆大人你刚才的话有点问题，我得纠正一下，你老公我如今可不是毫无修为，已经成功踏入炼气境！你老公我厉害吧？哈哈哈！”

    萧逸说着说着，一脸自豪地挺了挺胸，发出一道得意笑声！

    噗！

    哈哈哈……

    周围雪家的人闻言，一个个当即直接笑喷了！

    “卧／槽！的确厉害！那个乡巴佬好厉害！竟然成功踏入炼气境了！哈哈哈！”

    “是啊！太厉害了！那可是一个炼气境的大佬啊！佩服！佩服！”

    “炼气境！好厉害的高手！哈哈哈！”

    “炼气境，那可是最低的境界，我敢打赌，这一次参加天葬试炼的，绝对没有这么低修为的人！那个乡巴佬踏入炼气境，究竟是谁给他的勇气，让他如此自豪？乡巴佬果然是乡巴佬！这眼界高得吓死人！哈哈哈！”

    ……

    一道道讥笑声，当即响彻而起！

    周围雪家的人，此刻纷纷一脸古怪地盯着萧逸，眼中的讥嘲之色根本不加掩饰！

    此刻的萧逸在他们眼中，就如同一个彻彻底底的小丑，怎么看怎么显得滑稽不堪！

    “萧逸，你既然这么有自信，你能说说你现在修炼到炼气境第几层了？”

    一个雪家弟子笑着打趣道。

    其他人闻言，纷纷一脸玩味地看向萧逸。

    在他们看来，只要萧逸只有炼气境的境界，那么即便萧逸达到了炼气境最高段位炼气境第九层，依然不过是一个笑话罢了。

    毕竟他们这些人，最低都达到了辟谷境，甚至还有不少人达到了凝丹境，以及更高的化婴境。

    以他们的修为，随便一个人动动手指头，就能够轻易灭杀萧逸！

    “炼气境九……”

    萧逸也不生气，很是自然地回答道。

    不过他一句话还没说完，当即被提问那个雪家弟子无情打断――

    “哟！原来达到了炼气境第九层啊！只差一步就晋升到神通境了！怪不得你刚才说话这么有自信！哈哈哈……”

    雪家那个弟子说到最后，止不住地爆笑出声！

    哈哈哈……

    雪家的其他弟子，此刻也都跟着哄堂大笑，看向萧逸的目光中讥嘲戏谑之色越发浓郁起来。

    “算是吧。”

    萧逸闻言先是一愣，随即无所谓地点了点头。

    毕竟在萧逸看来，不管是炼气境第九层，还是炼气境九十层，反正都是炼气境，的确有些拿不出手。

    不过此刻的萧逸根本不知道，他这个炼气境九十层拥有的实力，究竟有多么恐怖！

    因为萧逸修炼的混沌炼气诀，只要达到炼气境十八层，实力就相当于神通境第九层的强者了！

    而炼气境二十七层，则是相当于辟谷境第九层的强者。

    炼气境三十六层，相当于凝丹境第第九层的强者。

    炼气境四十五层，相当于化婴境第九层的强者。

    以上依此类推……

    “达到炼气境第九层，也有脸跑出来炫耀得瑟，那个乡巴佬就不怕别人笑掉大牙吗？真是人不要脸，天下无敌啊，啧啧啧。”

    人群中的雪天擎，此刻冷笑连连，一脸不屑地盯着萧逸：“我雪天擎达到了凝丹境第九层，距离化婴境只有一步之遥，我都没有到处去炫耀，也不知道那个乡巴佬哪里来的勇气跑出来炫耀，呵呵！”

    提到凝丹境第九层这六个字时，雪天擎故意将声音加重，眼中闪过一抹自豪之色！

    毕竟和萧逸一个炼气境的蝼蚁相比，拥有凝丹境第九层修为的雪天擎，简直就是绝世高手中的绝世高手！

    两者之间，那就是一个在天，一个在地，根本没有可比性！

    “一个快二十岁的男人，才堪堪修炼到炼气境，萧逸那个乡巴佬可真是有脸跑出来说啊，最搞笑的是，他丝毫不以为耻，反以为荣，他雪倾城也就只能配这样一个老公了，呵呵。”

    雪玲珑此刻也是讥笑一声，抬头一脸戏谑地看向萧逸和雪倾城。

    “炼气境！小子！没想到你这么垃圾！等天葬试炼一开始，本少一定会让你怀疑人生！敢得罪本少，本少会让你知道下场有多么凄惨！”

    姜家的阵营中，姜寒笙抬起头，目光落在不远处的萧逸身上，眼中带着鄙夷，还有不加掩饰的恨意！

    姜寒笙也没有想到，萧逸的修为竟然这么垃圾！

    不过这对姜寒笙来说，乃是天大的好事！

    收拾这样一个垃圾，姜寒笙根本不需要其他人帮忙，他自己就能够一根手指头将萧逸碾成渣！

    那个少年就是族长要求我们一定要保护好的人？

    欧阳家族的阵营中，众多少男少女此刻都盯着不远处的萧逸，眼中闪过一抹愕然之色。

    他们也没有想到，能让族长郑重其事交代，必须好好保护的人，竟然是这样一个奇葩！

    在他们看来，萧逸修炼到炼气境原本没啥，毕竟这个世上有修炼天才，那就必然有修炼庸才。

    但萧逸之前那种自信十足的样子，却让他们不得不怀疑萧逸是不是脑子有问题！

    毕竟。

    一个人修炼到炼气境，那真不是值得骄傲的事！

    “爷爷特意交代，让我必须与之交好的，竟然是这样一个人？”

    欧阳玉儿想起爷爷交代过的话，此刻再看着不远处的萧逸，眼中顿时充满了掩饰不住的失望。

    因为在欧阳玉儿看来，能让爷爷如此看重的人，绝对是一个了不起的盖世天骄！

    但最后的结果，却将欧阳玉儿心中所有的幻想，全部都给无情浇灭了！

    因为在欧阳玉儿心中，萧逸这样一个人，完全和盖世天骄不沾边！

    也不知道爷爷怎么想到，唉……

    一道轻轻的叹息声，自欧阳玉儿口中发出。

    毕竟她作为欧阳家族太上长老欧阳景炫唯一的孙女，欧阳家族的第一美女，第一天骄，乃是真正的天之骄女，上苍的宠儿。

    她爷爷怎么也不应该，让她跑去和这样一个人交好才对啊！

    欧阳玉儿心中，此刻有的只有浓浓的失望。

    此刻。

    别说欧阳玉儿这个欧阳家族第一天骄很是失望，就算欧阳家族的族长欧阳天行，此刻对萧逸的第一印象也是非常失望。

    “太上长老眼界那么高的一个人，怎么会如此看重这样一个少年，真不知道他老人家究竟是怎么想的……”

    欧阳天行看向萧逸的目光中，此刻有的只有深深的失望。

    因为不管他怎么看，也无法看到萧逸身上有任何闪光点。

    此刻的萧逸根本不知道，因为他刚才无意间的一句话，竟然会对这么多人造成影响。

 第57章 天葬试炼开始

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第57章   天葬试炼开始

    “萧逸，以后有些话，你要慎言。”

    听着周围传来的讥嘲声音，雪倾城止不住地恶狠狠剜了萧逸一眼，一时间只感觉脸上火辣辣的。

    作为萧逸名义上的妻子，萧逸刚才那白痴一般的话语，让雪倾城此刻跟着脸上无光。

    “这是实话，有啥不能说的？”

    萧逸很是委屈地盯着雪倾城：“老婆大人，难道你感觉我刚才的大实话，给你丢脸了吗？”

    “你认为呢？”

    雪倾城翻了个白眼。

    “我认为不丢脸啊，炼气境怎么啦？谁规定了炼气境的人，就必须低人一等，就不能够创造奇迹？我是炼气境，我骄傲，我自豪！”

    萧逸说着说着，再次面露自豪之色，止不住地挺了挺胸，抬头一脸挑衅地环视众人：“你们都别拿村长不当干部！”

    既然其他人都看不起炼气境，那他萧逸就要替炼气境正名！

    噗！

    真是笑死我了！

    哈哈哈哈哈哈……

    众人听了萧逸的话，一个个先是目瞪口呆，随即全部止不住地笑得喷了出来！

    这家伙的脑子，就不能正常一点吗？

    雪倾城有些头疼地揉了揉太阳穴，感受到其他人投射过来的异样目光，雪倾城此刻恨不得找条地缝钻进去！

    此刻。

    在现场众人眼里，萧逸就如同一个活宝，外加一个小丑！

    替炼气境正名？

    你他么正个卵啊！

    不少人笑得腿肚子都在抽筋！

    他们见过逗比的，可从来没见过这么逗比的！

    “萧逸，你确定你不是猴子派来的逗比吗？”

    雪天擎一脸玩味地盯着萧逸，嘴角勾勒出一抹讥诮弧度。

    “雪天擎，你确定你不是猴子派来的猪头？”

    萧逸抬起头，似笑非笑地盯着雪天擎，一句话直接将盐洒在雪天擎的伤口上：“很抱歉，我萧逸有个习惯，不和猪头说话，因为我怕自己变得和猪一样蠢。”

    萧逸说着说着，还若有其事地摇了摇头。

    “萧逸！你你你……你！”

    雪天擎闻言，当即勃然大怒，双目喷火地瞪着萧逸！

    提起这件事，雪天擎心中的火，顿时不受控制地涌了上来！

    那件事，可是雪天擎心中永远的痛！

    而这一切的始作俑者，正是萧逸！

    想起那件事，雪天擎就恨不得立刻将萧逸碎尸万段！

    “连一句话都说不清楚，你还是别来外面丢人现眼了，先回去学着把舌头捋直了再出来吧，你难道不知道你这个样子，真的和小丑没什么两样吗？”

    萧逸盯着雪天擎，轻笑着摇了摇头。

    噗！

    雪天擎闻言，差点被气得喷血！

    玩嘴皮子，十个雪天擎也不是萧逸的对手！

    “小子！你等着！劳资一定要亲手弄死你！”

    雪天擎胸口剧烈起伏，气得将牙齿都快咬碎了！

    雪天擎此刻最想做的事，就是将萧逸挫骨扬灰，否则难消他心头之恨！

    “天擎哥哥，你别生气了，那个萧逸也就只剩下一张嘴了，你和他生气犯不着。”

    雪玲珑见状，连忙宽慰雪天擎：“天葬试炼马上就开始了，等我们进入了天葬空间，想杀他萧逸还不是如同捏死一只蚂蚁那么简单？”

    “嗯！我不生气，为了那个乡巴佬生气，实在是犯不上。”

    雪天擎闻言，当即重重地吸了口气，整个人很快就平复下来。

    很快。

    一个银袍老者，突然从不远处飞了过来，随即静静地悬浮在众人头顶之上。

    “安静！”

    一道宛若惊雷般的宏大声音，陡然间响彻全场，带着一股震慑人心的力量！

    众人闻言，当即纷纷安静下来，抬头看向那个银袍老者。

    “下面，我宣布一下天葬试炼的规则。”

    银袍老者继续开口：“天葬试炼，为期三天，你们要做的事，就是猎杀天葬空间内的妖兽，将妖兽内丹带出来。”

    “带出妖兽内丹数量最多，品阶越高的人，自动成为天葬试炼第一名，将会被赐予一颗玄灵石作为奖励。”

    银袍老者说着说着，手中突然出现一颗巴掌大小的蓝色晶石。

    轰！

    此言一出，现场顿时直接炸开了锅！

    “我的天！天玄宫这一次竟然拿出一颗玄灵石，作为天葬试炼第一名的奖励品？”

    “玄灵石，那可是一件至宝！传闻只要能够吸收玄灵石内的能量，直接就可以晋升一个或者两个大境界的修为！而且还还没有任何副作用！不仅如此，玄灵石还可以提高一个人的修炼资质！乃是真正的至宝！”

    “为了这一颗玄灵石！这一次我一定要夺得天葬试炼第一名！”

    “对！拼了！这个天大机缘，我可不能够错过了！”

    ……
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    众人一脸激动地议论纷纷，抬头目光炙热地盯着银袍老者手中那颗玄灵石，眼中充满了前所未有的贪婪！

    现场众多参加天葬试炼的人，唯有萧逸此刻表现得非常平静。

    对于萧逸来说，唯有蕴含纯阳之气或者纯阴之气的宝贝，才能够对他有用。

    至于其他的东西，萧逸是一点儿也不感兴趣。

    不过很快。

    萧逸就无法保持平静了！

    因为混沌古猴的声音，突然毫无预兆地在萧逸脑海中响了起来――

    “那个老头手中的玄灵石内，蕴含了很不错的纯阴之气，你若能够吸收那颗玄灵石内蕴含的纯阴之气，应该能够直接晋升到炼气四五百层吧。”

    混沌古猴的话，让萧逸直接惊得差点蹦了起来！

    “小猴子，你确定没骗我？”

    萧逸强忍着激动，在脑海中直接问道。

    “你有什么值得我骗的？”

    混沌古猴反问一句：“就你穷得叮当响那样子，你就是让我骗，我也懒得骗。”

    我他么！

    被一个猴子如此鄙视，萧逸当即气得咬牙切齿！

    “穷就是穷，没啥丢人的，好了，我要继续睡觉了，没事你不要打扰我，嘿嘿。”

    混沌古猴话音一落，随即声音再次沉寂下去。

    “这死猴子！”

    萧逸在心中低骂一声。

    下一刻。

    萧逸抬起头，直勾勾地盯着银袍老者手中那颗玄灵石，目光一下子变得炙热如火！

    那颗玄灵石，我一定要得到！

    萧逸悄然间攥紧拳头！

    不管是为了长生不老，还是短时间内保住自己这条小命，萧逸都必须得到那块玄灵石！

    “看那个乡巴佬的反应，他不会还幻想着得到那颗玄灵石吧？真是让人笑掉大牙！”

    雪天擎看见萧逸此刻的反应，嘴角当即微微一勾，一脸讥嘲地笑了起来。

    “癞／蛤蟆也妄想吃到天鹅肉，也不知道是谁给了他这么大的勇气，呵呵！”

    一旁的雪玲珑，此刻也跟着讥笑出声，看向萧逸的目光中满是戏谑之色。

    一个炼气境的渣渣，也幻想着夺得天葬试炼第一名，得到奖励品玄灵石，这不是滑天下之大稽吗？

    雪天擎和雪玲珑彼此相视一眼，随即同时轻笑着摇了摇头，眼中的讥嘲之色越发浓郁起来。

    “有一点，我必须提醒大家，天葬试炼严禁作弊，你们的家族给你们每个人都发了一个储物袋，我希望你们不要提前将妖丹放在里面作弊，否则一经发现，后果是很严重的，你们明白吗？”

    银袍老者盯着下方，声音中带着一股强烈威严！

    “明白！”

    众人闻言，当即神情一肃，齐齐点了点头！

    其实不用银袍老者提醒，也没有谁敢在天葬试炼中作弊！

    因为不管是五大家族的长辈，还是参加天葬试炼的少男少女，他们都知道天葬试炼极为严格，作弊只能够是适得其反！

    这种吃力不讨好的事，可没有人会去做！

    “你们明白就好，现在我开启天葬空间的入口，你们进入天葬空间之后，我会再次封禁整个天葬空间，三天之后，我才会打开出口，到时候你们就可以出来了。”

    银袍老者一边说着，一边从怀中取出一枚金色令牌。

    “去！”

    银袍老者用力一抛，金色令牌顿时飞了出去，最后静静地悬浮在某个位置。

 第58章 你不去讲笑声太可惜了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第58章  你不去讲笑声太可惜了

    嗡嗡嗡……

    金色令牌轻轻颤动起来，随即弥漫出一道道金色光点。

    那些金色光点刚一出现，顿时朝着天葬空间的某个位置飞去，最后直接形成一扇金色大门。

    “下面我宣布，天葬试炼正式开始！”

    做完这一切，银袍老者顿时对着众人挥了挥手：“天葬空间内凶险异常，希望你们好好保护自己。”

    “冲啊！”

    众多少男少女精神一振，随即如同潮水一般朝着那扇金色大门蜂拥而去！

    没过多久。

    所有参加天葬试炼的年轻人，全部都通过了那扇金色大门，直接消失得无影无踪。

    蓬！

    银袍老者右手一挥，那扇金色大门直接炸裂而开，随即化为一片金色光点，再次涌入那枚金色令牌内……

    ……

    某一刻。

    嗖嗖嗖……

    一道道光点，在天葬空间上方不断亮起，随即坠落在天葬空间的各个角落。

    某个位置。

    一道光点出现，随即化为一个白衣少年，不是萧逸是谁？

    “卧／槽！这是什么鬼？劳资牵着老婆的手进来的，最后竟然成了孤家寡人？”

    萧逸站在地上，一脸懵逼！

    萧逸记得很清楚，进入那扇金色大门的时候，他一直紧紧抓着雪倾城的手，目的就是为了进入这里不至于分散，彼此间有个照应。

    可萧逸怎么都没想到，他来到这天葬空间之后，身边竟然空无一人！

    “得赶紧找到老婆大人啊，以我这垃圾的炼气境修为，估计随便碰到一头妖兽都能够吃了我。”

    萧逸喃喃自语，一脸警惕地看向四周的原始丛林，整个人紧张得不行，掌心都止不住地溢出汗水。

    虽然在外面的时候，他豪气万丈地宣称要替炼气境正名，不过自己有几斤几两，萧逸还是有自知之明的。

    萧逸心里很清楚，他要想活命，或者成为天葬试炼的第一名，都离不开雪倾城！

    所以他现在的当务之急，就是先找到雪倾城！

    下一刻。

    萧逸辨明了一下方向，随即直接钻入左侧的丛林内。

    没过多久。

    萧逸出现在一条大河旁。

    大河上游，矗立着一座巍峨雄山。

    在萧逸出现的一瞬间，一道带着恐怖威压的声音，直接从那座巍峨雄山内传出――

    “好美妙的人族味道，而且还蕴含着一股极为磅礴的纯净元气，只要本王能够吃了他，肯定能从七级妖兽，直接晋升到八级妖兽，从此以后本王就不再是七级妖王，而是八级妖尊了！嘎嘎嘎！”

    轰！

    伴随着这道声音，随即一头高达数十丈，浑身金黄色，散发出恐怖力量气息的巨妖，直接从那座巍峨雄山内飞了起来！

    那头巨妖，乃是一只猫，长着九条尾巴，看起来非常诡异！

    下一刻。

    那头猫妖庞大的身躯飞起来，一眼就看见了数千丈外的萧逸！

    “这是属于本王的造化啊！”

    猫妖盯着萧逸，深深地吸了口气，眼中充满了贪婪之色！

    似乎对于它来说，萧逸乃是珍贵无比的灵丹妙药！

    “杀！”

    猫妖狂吼一声，随即庞大的身躯，直接朝着萧逸飞了过去！

    不过很快！

    猫妖眼中的激动兴奋，全部都被深深的惊恐取代！

    此刻的猫妖突然发现，随着它越接近萧逸，它的身躯竟然以肉眼可见的速度迅速缩小！

    等到它距离萧逸只有数丈之远，竟然变成了一只巴掌大小的袖珍猫！

    “这他么究竟是怎么回事？”

    猫妖飞到大河上方，低头看着水面的倒影，一下子彻底懵了！

    这一刻！

    猫妖百思不得其解！

    “幸好力量还在！体型小点就小点吧，等吃了那个人族少年，本王再仔细查看一下身上究竟发生了什么。”

    猫妖定了定神，随即面露狰狞之色！

    只见猫妖几个起跃，很快就出现在了萧逸身前！

    一只野猫？

    萧逸盯着突然出现的猫妖，当即忍不住微微一愣。

    如果是一头妖兽，萧逸也许会紧张。

    但一只‘野猫’嘛，萧逸压根没有放在心上！

    “小子！你是自杀，还是让本妖王动手？”

    猫妖仰起头，凶神恶煞地盯着萧逸！

    “妖……妖王？你确定……你是妖王？”

    萧逸闻言嘴角一抽，差点被逗得笑得喷了出来！

    因为萧逸不管怎么看，也无法将眼前这只野猫和妖王联系在一起。

    不过这也不怪萧逸，实在是猫妖此刻的样子，实在是太没有威慑力了！

    巴掌般大小，看起来粉嘟嘟的，虽然装出一副凶神恶煞的样子，但怎么看怎么显得很有喜感。

    “本王当然是妖王了！而且还是非常厉害的猫族妖王！”

    被萧逸质疑自己的身份，猫妖当即勃然大怒，浑身的毛发在这一刻突然根根竖立而起！

    对于猫妖来说，萧逸这话简直就是对它尊严最大的侮辱！

    它乃是堂堂猫族妖王，拥有至高无上的威严，岂容一个人族蝼蚁如此质疑？

    “你如果是妖王！那本少爷就是妖帝！哈哈哈！”

    萧逸听了猫妖的话，直接止不住地爆笑出声：“就你这巴掌大小的熊样，也敢自称为妖王？你确定你不是来搞笑的吗？哈哈哈！”

    这只‘野猫’，怕是一个逗比吧？

    哈哈哈……

    萧逸此刻笑得前仰后合，眼泪水都流了出来！

    对于萧逸来说，这绝对是他这辈子听过的最大的笑话！

    “卑微的人族蝼蚁！恭喜你！你成功将本王的怒火点燃了！这一下你想痛快死去都成一种奢望了！不将你以最残忍的方式折磨致死，难消本王心头之怒！”

    被萧逸这样无情嘲笑，猫妖顿时勃然大怒！

    它虽然体型变小了，但是所有的力量都还在！

    喵！

    猫妖原本想狂吼一声，将自己妖王的气势显露出来，没想到最后直接变成了软绵绵的猫叫声。

    “小野猫，你不去讲小品和相声，实在是太可惜了，哈哈哈……”

    萧逸见状，当即笑得更欢了！

    小品？

    相声？

    猫妖闻言一脸懵逼。

    不过有一点它能确信，眼前这小子的话绝对不是什么好话！

    “小子！你敢看不起本王，那本王今天就让你见识一下本王的恐怖实力！”

    猫妖嗜血一笑，随即直接蹦了起来，毫不留情地全力攻击萧逸！

 第59章 返祖现象

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第59章  返祖现象

    “哟，本少爷好怕怕哦，求求你不要太用力哦，人家怕疼，哈哈哈……”

    萧逸玩味一笑。

    对于那些强大妖兽，比如二级妖兽或者三级妖兽，他说不定还真的会害怕。

    不过对这样一只野猫，萧逸压根没有放在眼里！

    “希望你接住本少爷这一掌，如果你连本少爷一掌都接不住，那本少爷可是要非常失望的哦。”

    眼见那只野猫越来越近，萧逸当即很是随意地挥动右掌拍了过去，那样子就如同在拍苍蝇一般，看起来显得是那么的漫不经心。

    一掌都接不住？

    这是说本王？

    猫妖闻言，先是一愣，随即勃然大怒！

    “卑微的人族蝼蚁！你也不怕风大闪了你的舌头？希望接下来你还有勇气说出刚才的话！”

    猫妖厉喝一声，随即疯狂运转体内的恐怖力量，毫不留情地一爪子拍向萧逸！

    身为七级妖兽，堂堂的猫族妖王，它难道还会怕一个乳臭未干的人族少年？

    下一刻！

    啪！

    猫妖的爪子和萧逸的右掌，直接重重地拍在一起！

    两者刚一接触，猫妖顿时感觉一股磅礴如海的恐怖力量，从萧逸右掌内传出，随即疯狂涌入它体内，如同狂风骇浪般摧毁着它的身子！

    啊！

    猫妖惨叫一声，直接倒飞而出，重重地摔倒在地！

    他的力量怎么可能如此恐怖？

    猫妖浑身剧痛，抬起头盯着萧逸，眼中涌现出前所未有的惊恐之色！

    猫妖做梦也没有想到，那个他眼中卑微渺小的人族少年，竟然恐怖到了这种程度，一巴掌就把它拍成了重伤！

    这他么！

    都是什么事啊？

    现在人族已经发展到了这种程度吗？

    猫妖此刻欲哭无泪！

    “小野猫，还敢在本少爷面前得瑟不？”

    萧逸一掌拍飞那只‘小野猫’，当即止不住地得意一笑，随即几个箭步冲到猫妖身旁，居高临下地俯视着猫妖。

    虽然只是拍飞一只小野猫，但这对一直不自信，老是被欺负的萧逸来说，也是一件值得庆祝的喜事了。

    毕竟这只小野猫不管怎么说，也算是一只通了灵性，有点实力的妖兽。

    一巴掌拍飞一只妖兽，哪怕是最弱小的一级妖兽，萧逸心中也是美滋滋的，充满了成就感。

    “本王一定会弄死……”

    猫妖仰起头，一脸不服地瞪着萧逸，下意识就准备放一些狠话出来！

    不过猫妖一句话还没说完，直接被萧逸一巴掌抽在脸上！

    啪！

    猫妖的牙齿，都被抽掉了两颗！

    “本王……”

    猫妖大怒，双目喷火地瞪着萧逸！

    “哟，还敢嘴硬？”

    萧逸嘴角一勾。

    下一刻！

    啪！

    萧逸又是一巴掌，直接抽在猫妖脸上！

    “服不服？”

    萧逸一脸坏笑地盯着猫妖！

    “不服！”

    猫妖一脸倔强！

    啪！

    不过它的倔强，得到的又是一巴掌！

    “服不服？”

    “不服！”

    “服不服？”

    “不服！”

    ……

    啪啪啪啪啪啪……

    一人一猫不断重复着同样的对话，伴随着一阵清脆悦耳的耳光声。

    此刻的猫妖，一张脸被抽得血肉模糊，看起来显得凄惨无比！

    堂堂一代猫王，却被一个人族少年抽成这副模样，这件事如果传出去，估计都没妖兽会相信！

    “服了！求求你别打了！”

    眼见萧逸一巴掌又要抽下来，猫妖当即浑身一激灵，直接开口求饶！

    此刻的猫妖，实在是被萧逸抽怕了！

    “真服了？”

    萧逸笑嘻嘻地盯着猫妖。

    “真服了！”

    猫妖欲哭无泪地点了点头。

    碰到这样一个修为逆天的变态，猫妖只能够自认倒霉了！

    早知道这家伙这么恐怖，打死我我也不来找他的麻烦啊……

    猫妖心中，此刻后悔到了极点。

    “你知道自己错在哪里吗？”

    萧逸开口问道。

    “还望公子明……明示。”

    猫妖变得前所未有的温顺。

    “你错在太能装逼得瑟，而且还是在本少爷面前装逼得瑟。”

    萧逸恶狠狠地瞪着猫妖：“就你这种最低级的一级妖兽，动不动就自称什么妖王，猫王，你难道真以为你这样装逼，就能够吓住本少爷？哼！”

    萧逸说到最后，当即重重地冷哼一声：“不管是做人还是做妖，那都要脚踏实地，别到处装什么大尾巴狼，一级妖兽，它不丢妖，不过你这样装什么妖王，猫王，那就真的是太丢妖了！”

    丢……丢妖？

    猫妖听得一脸懵逼！

    它听过丢人，可从来没听过什么丢妖！

    这他么，究竟是什么鬼？

    猫妖的心情，此刻变得很是凌乱！

    对了！

    还有一点！

    它并没有装逼得瑟，也没有装大尾巴狼，它可是货真价实的猫王啊！

    “我真是妖王，猫族之王……”

    猫妖定了定神，小心翼翼地看了萧逸一眼，准备替自己辩解。

    “还敢继续装？”

    萧逸恶狠狠地瞪着猫妖：“难道我刚才苦口婆心教你做妖，你把我的话当耳旁风了？小野猫就是小野猫，你他么装什么妖王猫王？真是朽木不可雕也！”

    “难道你真要我给你揍疼，你才会老老实实做妖？”

    萧逸说着说着，当即抬起右掌，看架势似乎又准备揍猫妖一顿！

    “我……我错了，我就是小野猫，不是什么妖王猫王。”

    眼见萧逸又准备动手，猫妖当即被吓得浑身一颤，直接选择了无条件服软。

    这他么都是什么世道啊，连一句大实话都不让说了吗？

    说了，就要挨打？

    本王的命咋这么苦啊！

    猫妖越想越委屈，委屈得双眼中满是泪！

    “孺子可教也。”

    眼见猫妖‘从良’，萧逸顿时一脸欣慰地笑了起来：“这就对了嘛，浪子回头金不换，悬崖勒马是好汉。”

    猫妖微张着嘴，额头浮现出一道黑线：“……”

    我他么！

    这都是什么事啊！

    猫妖委屈得都快哭了！

    “既然你听从了本少爷的教化，本少爷也就不为难你了，本少爷现在还有事要走，就先走一步了，我们有缘自会再相见，不要太怀念哥，哥只是一个传说。”

    萧逸甩了甩头，露出一个自认为非常潇洒的姿势，随即直接大踏步离去。

    “鬼才会怀念你！我们此生绝对不会再相见！本王保证！”

    直到确认萧逸走远了，猫妖这才恶狠狠地骂了一句！

    下一刻！

    毫无预兆地！

    轰隆隆……

    萧逸留在猫妖体内的力量，竟然疯狂地旋转起来，随即纷纷融入猫妖的四肢百骸，还有五脏六腑！

    随着这些力量融入体内，猫妖体内的细胞和血液，竟然开始绽放金光，隐隐有一股极为古老神秘的力量气息弥漫而出。

    “我的天！这……这是返祖现象？”

    猫妖内视，直接目瞪口呆！

 第60章 这货是不是一个大忽悠？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第60章  这货是不是一个大忽悠？

    下一刻！

    轰！

    伴随着一道巨响，猫妖直接突破瓶颈，从七级妖兽晋升到了八级妖兽，而且很快就晋升到了八级妖兽巅峰！

    “返祖现象！晋升八级妖兽！难道这这一切，都是因为那个少年留在本王体内的力量？”

    猫妖心中，震撼无比！

    由于太过激动兴奋，猫妖的身子不受控制地颤抖起来！

    在猫妖震撼无比之时，一道极为神秘的声音，毫无预兆地在他脑海中响了起来――

    “这一切，都是那个少年赋予你的，他乃是万源之体，诸天最大的一个奇迹，能碰到他，乃是你天大的机缘。”

    “你若能够一直跟着他，将会得到想象不到的好处，可惜，你竟然让这个机缘从你手中溜走了。”

    什么？

    那个少年竟然是万源之体？

    猫妖闻言，当即被惊得跳了起来！

    关于万源之体的传说，猫妖从很小的时候就听过！

    万源之体，堪称诸天最大的奇迹！

    传闻中，人族有人得天地大造化，能够成为万源之体。

    其他生灵若能跟着这样的人，将会得到天大的造化！

    “前辈，您说的，是真的吗？”

    猫妖定了定神，在脑海中结结巴巴地问道！

    此刻猫妖可不顾上那道声音为何会出现，他唯一想要确认的，就是这件事的真伪！

    “当然是真的。”

    那道声音继续响了起来：“不过你若想跟着他，那就必须做到一点，想方设法不让他自己知道的真正实力，也不能让他知道你们这些追随者的实力，至于其中的原因，你应该听说过吧？”

    “前辈，你放心吧！这个我都知道！我保证会做好自己的本分，尽心尽职地协助他走到最后那一步！”

    猫妖闻言，当即一脸认真地点了点头，眼中难掩激动兴奋之色！

    “对了，前辈，他的力量已经非常强了，连我都不是对手，他难道不知道他的真正实力吗？”

    猫妖想起一件事，当即问出了心中的疑惑。

    “这个很简单，他的力量之所以很强，只是由于他已经修炼到了炼气九十层，所以你才不是他的对手。”

    那道神秘声音解释起来：“不过他自己，是不清楚自己的力量具体有多强的，他知道的只有一件事，那就是他只有炼气境的境界。”

    “而你如果要跟着他，以后就要帮助他完成自己的使命，做好你的分内事，明白了吗？”

    原来如此！

    猫妖一听，顿时恍然大悟！

    “前辈，我知道接下来该怎么做了，您放心吧，我绝对不会让您失望！”

    猫妖定了定神，连忙保证道！

    “嗯，只要他走到了平安走到了那一步，你们这些追随者都将得到天大好处，他身边已经有一条黑狗追随了好几年，你以后有什么不懂的，都可以问那条黑狗，它会教你具体怎么做的。”

    那道神秘声音说完最后一句话，彻彻底底地沉寂下去，仿佛从来没有出现过一般。

    “太好了！没想到本王运气这么好！竟然碰到了这样一个逆天造化！”

    猫妖激动得浑身发颤：“只要协助他走到最后那一步，那本王就将成为整个猫族前所未有的伟大存在，哈哈哈……”

    嗖！

    猫妖狂笑一声，随即身形一晃，非一般朝着萧逸消失的方向追了过去！

    ……

    “公子！请留步！”

    萧逸没走多远，身后突然传来一阵焦急喊声！

    萧逸停下来，转过身看去，发现那只小野猫竟然追了过来！

    “哟，你是不服气，准备报仇，再干一仗？”

    萧逸嘴角微微一勾，似笑非笑地盯着追上来的猫妖。

    “公子说笑了！我一只小野猫，怎么敢和公子干仗呢，这不是自取其辱吗？”

    猫妖满脸堆笑，点头哈腰地看着萧逸。

    “算你还有点自知之明。”

    萧逸闻言，当即傲然一笑：“既然不是来报仇的，那你追上来干嘛？”

    “公子，我要认你为主！求公子收下我这只可怜的，无家可归，没有爹娘疼爱，天天被其他妖兽欺负的小野猫吧！”

    猫妖噗通一声，直接跪在萧逸身前，仰头可怜兮兮地盯着萧逸。

    为了让萧逸收下自己，猫妖此刻可谓是毫无底线可言，将自己形容得要多凄惨有多凄惨。

    “要我收下你，这点理由可不够。”

    萧逸可不是那么好忽悠的，直接拒绝了猫妖的请求。

    烂好人？

    那可不是萧逸的风格！

    真没有同情心！

    猫妖在心中嘟囔一声，止不住地翻了个白眼。

    不过卖惨这条路既然走不通，猫妖没有丝毫沮丧，立刻开始改变策略：“公子，我对这天葬空间非常熟悉，熟悉得就如同自己家一样，公子你只要收了我，不管你想找什么，我都能够帮你找到。”

    “不仅如此，天葬空间的所有危险之地，我全部都知道，只要有我在，公子就绝对不会陷入危险。”

    “对了，还有，虽然我实力不行，但是我认识不少实力强大的妖兽，如果公子碰到一些图谋不轨的坏人，我可以托关系让我那些朋友帮你揍他们。”

    此刻的猫妖，将利诱发挥到了极点！

    “好，成交！”

    萧逸闻言眼睛一亮，对着猫妖笑着点了点头：“希望你说的是真的，如果你敢诓骗我，那你就有多远滚多远，别再来烦我。”

    “主人，你放心！一切都包在我身上！”

    猫妖大喜，拍着胸脯保证道！

    “对了，你知道哪里有天葬魂晶吗？”

    想起自己的任务，萧逸连忙开口问道。

    他来到这天葬空间，可谓是两眼一抹黑，压根不知道如何寻找天葬魂晶。

    “天葬魂晶？小事一桩！”

    猫妖大包大揽，一脸自信地道：“主人，我现在就带你去找天葬魂晶！你放心吧！你想要多少天葬魂晶，我就帮你搞多少！没有我找不到的天葬魂晶，只有你装不下的天葬魂晶！妥妥的！”

    这货是不是一个大忽悠？

    萧逸一脸狐疑地盯着猫妖。

    因为萧逸不管怎么看，都觉得这货特别像前世那些搞传销的。

    不过现在萧逸也没有别的办法，只能够选择暂时相信这只很不靠谱的小野猫。

    “你带路吧。”

    萧逸挥了挥手。

    “好嘞，主人，您瞧好了！”

    猫妖笑嘻嘻地点了点头。

 第61章 我如今是…是炼气境的修为

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第61章  我如今是…是炼气境的修为

    很快。

    一人一猫，就消失在了原地。

    没过多久。

    萧逸眼前突然出现了一处石林。

    石林内。

    一群妖兽正在围攻十几个青年男女。

    萧逸一眼就看出，那五个青年男女处于下方，随时都有可能命丧兽腹中。

    “大家围成一个圈，一定要保护好流觞公主的安全！帝主千叮咛万嘱咐，绝对不能够让流觞公主出现任何意外！否则我们万死难辞！”

    “对！保护流觞公主！流觞公主乃是我们九龙帝朝未来的希望！绝对不容有失！”

    “拼了！今天我就算是死！也要护得流觞公主安全！”

    “我们的运气可真不好！刚来天葬空间就碰到了一群四级、五级妖兽！”

    ……

    那十几个青年男女一边吼着，一边将一个云裳美少女团团围在中央，拼命抵挡着四周那些妖兽的攻击。

    很显然。

    那个云裳美少女，就是他们口中的流觞公主，是他们需要拿命保护的人！

    “好美！”

    看见流觞公主的一瞬间，萧逸当即眼睛一亮，哈喇子都快流出来了！

    萧逸此刻很想英雄救美，不过考虑到自己的垃圾实力，萧逸还是强行将这种冲动压了下来。

    毕竟美女虽好，但也要有命享受才行。

    可惜了……

    萧逸叹了口气，下意识就准备带着猫妖转身离去，免得遭到无妄之灾。

    而就在这时。

    好巧不巧的。

    噗！

    萧逸一个没忍住，突然放了一个极为响亮的屁。

    他不放屁还好，这一放屁顿时吸引了那些妖兽的注意。

    只见那些妖兽突然停止攻击流觞公主一行人，纷纷抬头朝着萧逸所在的位置看了过去。

    下一刻！

    吼吼吼……

    那些妖兽似乎受到了某种刺激，当即发出一道道兴奋狂吼声，最后竟然直接舍弃流觞公主一行人，全部朝着萧逸冲了过去，

    眨眼间的功夫，那些妖兽就将萧逸围了个水泄不通！

    那些妖兽激动得浑身发颤，一个个闭着眼，也不立刻攻击萧逸，而是大口大口地吸着气，脸上露出非常享受的表情，似乎在享受什么美食一般。

    所有的妖兽，此刻似乎都陶醉在某种很美妙的幻境中，一时间无法自拔。

    这他么究竟是什么鬼？

    我不过就是不小心放了个屁而已，咋就将这些妖兽给招来了？

    萧逸看着四周体型骇人的凶兽，此刻可谓是欲哭无泪！

    冤！

    萧逸感觉自己此刻比窦娥还冤！

    “也许，这个世界以后会多一个传说，那就是一个屁引发的血案，唉。”

    看着那些都有可能回过神，然后扑上来撕裂自己的凶兽，萧逸顿时一脸郁闷地叹了口气。

    “太好了！流觞公主！那个少年英雄为了救我们，竟然主动用一个屁将那些妖兽吸引了过去！”

    “路见不平！放屁相助！那个少年英雄才是我们值得崇拜的偶像啊！”

    “他那舍己为人的品格简直太高尚了！实在是我辈之楷模啊！我们和他萍水相逢，他竟然能够以身相救！这种少年英雄实在是太难得了！”

    ……

    流觞公主身旁那些青年男女先是一愣，随即纷纷一脸感激地看向萧逸，眼中充满了浓浓的崇拜光芒！

    “是啊，这种路见不平，放屁相助的少年英雄，的确是套路清奇，天马行空，不拘一格，值得我们崇拜啊。”

    流觞公主闻言，重重地点了点头，看向萧逸的目光中闪烁着异彩。

    放屁相助？

    我他么！

    劳资一个屁崩死你们！

    萧逸听了流觞公主等人的话，差点没有被气得一口老血直接喷出来！

    他哪是什么放屁相助，而是不小心放屁招来了横祸啊！

    萧逸越想越委屈，眼泪差点都流出来了！

    最让萧逸气得咬牙切齿的是，他无辜被一群妖兽围住，不远处那些人竟然怂恿流觞公主做战术撤退！

    “流觞公主，我们赶紧走吧，可不能够辜负了那个少年英雄的一番美意啊！”

    “是啊，流觞公主，那个少年英雄为了救我们，这才用一个屁将那些妖兽引了过去，我们如果不走的话，岂不是对不住他？”

    “没错，那个少年英雄这样做的目的，就是为了让我们赶紧走，我们不能够让他的努力付诸东流啊！流觞公主，我们赶紧走吧！”

    ……

    那十几个青年男女，此刻纷纷劝说流觞公主，显然都想赶紧离开这个是非之地。

    至于萧逸的死活，那就不是他们需要考虑的问题了！

    真他么无耻加不要脸啊！

    萧逸听了那些人的话，一张脸顿时都被气绿了！

    哪怕他真是放屁相助，那些人也不应该就这样，将他扔在这里自身自灭啊！

    最起码。

    你他么倒是过来帮个忙也行啊！

    萧逸越想越气，牙齿咬得嘎嘣作响！

    看来这个世上，还真不能够做烂好人啊！

    萧逸脑海中闪过一丝明悟。

    不过他这一次还真不是充当烂好人，而是被自己的一个屁给坑了！

    被自己的一个屁给坑死，我估计也算是前无古人，后无来者了吧！

    萧逸那一张脸，此刻怎叫一个苦字了得！

    在萧逸思绪纷转之时。

    流觞公主却是毫不犹豫地摇了摇头，一脸坚定地道：“那个少年英雄放屁相助，我们绝对不能够做忘恩负义的事，把他一个人留在这里，独自一人面对那么多妖兽的围攻！”
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    流觞公主话音一落，随即直接朝着萧逸飞奔而去！

    萧逸见状，当即感动得一塌糊涂！

    这个世上，还是好人多啊！

    萧逸抹了抹没有一滴泪水的眼睛！

    “唉！流觞公主这性格！”

    那十几个青年男女叹了口气，看起来显得非常无奈。

    既然流觞公主跑去帮助萧逸，他们此刻没有丝毫办法，只能够跟着跑了过去。

    那些妖兽此刻闭着眼，只顾着拼命吸着空气中的某种东西，让流觞公主等人顺利进入包围圈中。

    “公子，你既然不计生死，放屁相助，我拓跋流觞自然不会弃你而去！接下来，就让我们一起并肩作战，好不好？”

    流觞公主抬起头，一脸欣赏地盯着萧逸！

    “好好好！太好了！”

    萧逸闻言，顿时连连点头，一时间感动得眼泪汪汪的！

    “这位公子，你既然有底气放屁相助，那你的修为肯定很强吧，你方便告诉我们，你如今达到了什么境界吗？”

    一个黑衣青年走了过来，直接对着萧逸问道。

    其他那些少男少女闻言，同时抬头盯着萧逸，眼中充满了希冀光芒！

    很显然！

    在他们看来，萧逸既然敢出手相助，修为绝对弱不到哪里去！

    只要萧逸的修为足够高，那他们今天就还有机会逃出生天！

    “是啊，公子，你如今是什么修为？相信应该很强吧。”

    流觞公主此刻，也是一脸好奇地盯着萧逸，心中充满了期待！

    “这个，那个，我如今是……是炼气境的修为。”

    感受到众人投射过来的希冀目光，萧逸顿时感觉脸上一热，有些不好意思地挠了挠头。

    炼气境的修为，萧逸的确感觉有些难以启齿，尤其是现在这种情况！

    炼……炼气境？？

    流觞公主等人闻言，一个个当即目瞪口呆，纷纷一脸愕然地盯着萧逸！

    对于萧逸的修为，他们想过无数种可能，唯独没有想过这种可能！

    一个炼气境修为的人，也有这种勇气放屁相助？

    众人你看看我，我看看你，此刻都有些懵逼！

    这个落差，对他们来说，实在是有点大，一时间根本无法接受！

 第62章 抢……抢屁吃？！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第62章  抢……抢屁吃？！

    “公子，你……你确定没和我们开玩笑？”

    流觞公主回过神来，一脸认真地对着萧逸问道。

    很显然。

    直到现在，流觞公主还是不相信萧逸只有炼气境的修为！

    其他人闻言，眼中再次燃起希冀光芒。

    对！

    他刚才一定是开玩笑的！

    众人心中抱着最后一丝幻想！

    “这个，我真没开玩笑。”

    萧逸有些尴尬地摇了摇头：“说实话，我也希望自己那一番话是在开玩笑。”

    唉……

    流觞公主闻言，顿时神情一黯，轻轻地叹息一声。

    其他人的表情，此刻也比流觞公主好不到哪里去。

    “你只有炼气境的修为，没事跑出来瞎捣什么乱？”

    之前开口说话那个黑衣青年，此刻一脸不爽地瞪着萧逸：“你知道吗？你可是把我们害苦了，原本我们还想着你最最起修为不错，大家一起联手能够击退这些妖兽，结果你……唉！”

    黑衣青年说到最后，当即重重地叹了口气。

    炼气境那三个字，黑衣青年此刻连说出来的兴趣都没有！

    “拓跋尘，不得无礼，这位公子也是好意，谈不上谁害了谁。”

    流觞公主瞪了黑衣青年一眼。

    “好好好，流觞公主你说什么就是什么。”

    拓跋尘连连点头，丝毫不敢顶嘴，显然很是畏惧流觞公主。

    其他人闻言，虽然都对萧逸有怨气，但此刻也不敢再多说什么。

    “谢谢。”

    萧逸见状，对着流觞公主感激一笑。

    流觞公主的所作所为，一下子让萧逸好感大增。

    “公子客气了，如今这形势，我们本就不该起内讧，只有大家齐心协力，才有可能摆脱现在的困境。”

    流觞公主对着萧逸笑了笑，眉心那一颗朱砂痣突然变成了金色，看起来显得非常神秘。

    “流觞公主，你看那些妖兽究竟怎么啦，它们怎么一直闭着眼，而且那表情也非常古怪，似乎是……陶醉？”

    一个黑袍少年突然开口，一脸古怪地看向四周那些闭着眼的妖兽。

    “还真是！太古怪了！”

    其他人闻言，当即纷纷点了点头，眼中露出一抹深深的疑惑之色。

    “这是怎么回事？”

    流觞公主此刻也发现了不对劲，皱眉苦苦思索起来。

    包括流觞公主和拓跋尘在内，所有人此刻都想不出个所以然来。

    这些妖兽，莫非是突然傻了？

    萧逸此刻也有些懵，实在是搞不明白那些妖兽葫芦里究竟卖的什么药。

    下一刻。

    毫无预兆地！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    四周那些原本一直非常安静，闭着眼不断吸气的妖兽，一下子全部睁开双眼！

    紧接着！

    那些妖兽纷纷口吐人言，声音中带着强烈的恨意――

    “你们好大的胆子！竟然敢和我们抢屁吃！实在是罪该万死！”

    “对！敢和我们抢屁吃！劳资非得弄死你们！”

    “原本这屁就不多！你们竟然还跑过来抢屁吃！你们究竟还要不要脸？”

    “这屁是我们先抢到的！你们凭什么过来抢屁吃？”

    ……

    那些妖兽死死盯着流觞公主和拓跋尘等人，如同在盯着杀父之仇一般，眼中有无穷怒火熊熊燃烧起来！

    抢……抢屁吃？

    流觞公主和拓跋尘等人闻言，一个个当即目瞪口呆，一脸懵逼地盯着那些妖兽！

    他们听过抢肉吃，抢美食吃的，可从来没听过还有抢屁吃的！

    抢屁吃？

    这他么也有人抢？

    这些妖兽莫非是猴子派来的逗比吗？

    萧逸嘴角一抽，差点被逗得爆笑出声！

    他今天，算是长知识了！

    “放你／娘的狗屁！谁他么和你们抢屁吃！”

    拓跋尘回过神来，当即对着那些妖兽怒目而视，一张脸都被气绿了！

    其他人的表情，此刻都和拓跋尘差不多！

    他们身为皇室中人，身份何等尊贵，竟然被一群畜／生如此羞辱，这样他们如何不怒火冲天？

    再说了！

    他们抢什么吃都可能，可他么绝对不可能抢屁吃啊！

    拓跋尘等人越想越气，胸口都差点直接气炸了！

    即便是脾气很好的流觞公主，此刻一张脸也被气得铁青一片！

    她贵为公主，而且还是有可能荣登大宝的存在，竟然被一群妖兽污蔑成和它们抢屁吃！

    这件事如果传出去，她还有脸见人吗？

    “休得胡言乱语！鬼才和你们抢屁吃！”

    流觞公主抬起头，一脸气愤地等着那些妖兽！

    “敢做不敢当是吗？”

    为首一头长着三个独角的妖兽，一脸森寒地盯着流觞公主和拓跋尘等人：“原本这屁就不多，你们这么多人现在跑过来抢着吸了不少！让我们这么多兄弟损失惨重，你们真是罪该万死！”

    “兄弟们！一起上！弄死他们！”

    那头妖兽说到最后，当即发出一道狂吼声，声音中有可怕杀意弥漫而出！

    “杀！杀了这些和我们抢屁吃的强盗！无耻之徒！”

    其他妖兽闻言，一个个当即同仇敌忾，随即不由分说地冲向拓跋尘和流觞公主等人！

    那些妖兽看向流觞公主和拓跋尘等人的目光，此刻充满了无穷恨意。

    似乎，在恨流觞公主和拓跋尘等人，抢走了它们的宝贝一般！

    “大家列阵！保护流觞公主！”

    拓跋尘厉喝一声，手中长剑发出一道剑鸣声！

    “好！”

    其他人闻言，当即纷纷点头，随即形成一个保护圈，将流觞公主护在其中！

    至于萧逸。

    拓跋尘等人直接任其自生自灭！

    虽然他们答应流觞公主不为难萧逸，但要想让他们保护萧逸，他们可做不到！

    不过拓跋尘等人压根没注意到，那些妖兽看见眼前这一幕，一个个竟然露出一副如释重负的表情。

    所有的妖兽，此刻都很自觉地绕开萧逸，一个个显得小心翼翼地，似乎生怕一个不小心伤到了萧逸。

    仿佛在它们眼中，萧逸乃是珍贵无比的瑰宝，不允许其受一丁点儿的伤害！

    “公子！快进来！你如果在外面，会没命的！”

    流觞公主眼见萧逸孤零零地站在保护圈外，眼中当即面露不舍之色，随即趁拓跋尘等人一个不注意，直接将萧逸拉入保护圈内。

    “公子，你的修为只有炼气境，绝对不可能是那些妖兽的对手，你放心，你好心帮我引开那些妖兽，我绝对不会对你置之不理的！要死，那我们就死在一起！”

    流觞公主盯着萧逸，声音虽然不大，但却透出一股坚决之意！

    这……

    萧逸彻底愣住，一瞬间被感动得一塌糊涂！

    “多谢流觞公主，你这个朋友，我萧逸交定了！你对我不离不弃，以后你但有所求，我萧逸一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    萧逸感动无比地盯着流觞公主，胸中仿佛有一股洪流奔涌，随时都会从胸腔内喷涌而出！

    来到这个世界之后，萧逸很少有感动的时候。

    而这，算一次！

    而且还是刻骨铭心的一次！

    萧逸怎么都没有想到，他和流觞公主只不过算是萍水相逢，流觞公主却能够对他以命相护！

    “流觞公主，你这样太不明智了！那小子只能够拖累我们！你快将他推出去啊！”

    拓跋尘一脸焦急地盯着流觞公主！

    “是啊，流觞公主，今天带着他，我们连最后一丝生还的机会都没了啊！”

    其他人闻言，当即纷纷点头！

    很显然。

    此刻的萧逸在他们眼中，那就是一个彻头彻尾的拖油瓶！

    不带上萧逸，他们还有一线生机。

    而带上了萧逸，他们今天不死都难了！

 第63章 抢屁之争

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第63章  抢屁之争

    “都别说了！我意已决！忘恩负义的事情，本公主做不到！”

    流觞公主一锤定音！

    唉！

    拓跋尘等人眼见流觞公主铁了心要护着萧逸，一个个当即神情一黯，重重地叹息一声。

    这一次。

    是死定了！

    拓跋尘等人眼中，充满了绝望之色！

    该死的拖油瓶！

    不少人越想越不爽，纷纷对着萧逸怒目而视，显然对萧逸这个害人精充满了怨念！

    不过接下来发生的事，让拓跋尘等人彻底懵逼！

    只见萧逸进入保护圈之后，原本气势汹汹冲上来的妖兽，竟然纷纷停了下来，似乎投鼠忌器一般！

    这是怎么回事？

    拓跋尘等人你看看我，我看看你，都是丈二和尚摸不着头脑。

    不过更不可思议的事，还在后面！

    “赶紧放了公子！否则我们饶不了你们！”

    “对！赶紧放了公子！公子如果少一根汗毛，我们保证一定会将你们剥皮抽筋！”

    “公子乃是万金之躯！你们不准碰公子一下！否则你们想痛快死去都难！”

    “敢劫持公子！你们真是吃了熊心豹子胆了！”

    “如果公子有任何闪失，以后不能放屁给我们吃！劳资非得将你们碎尸万段！”

    ……

    那些妖兽此刻突然口吐人言，一脸凶光地瞪着拓跋尘和流觞公主等人！

    公……公子？

    劫……劫持？？

    放屁给我们吃？

    这他么都是什么跟什么啊？

    拓跋尘等人听得一脸懵逼！

    他们怎么也想不明白，他们作为受害者，咋就一下子突然成了劫持者？

    而且看那些妖兽的反应，似乎他们还劫持了一个对那些妖兽来说极为重要，被尊称为公子的人！

    “你们口中那个公子，是谁？”

    拓跋尘回过神来，一脸疑惑地对着那些妖兽问道。

    其他人闻言，纷纷面露好奇之色，抬头看向那些妖兽。

    对于那些妖兽口中的公子，所有人此刻都充满了前所未有的好奇心！

    难道……是他？

    想起刚才萧逸放屁的事，所有人的目光下意识地落在萧逸身上。

    “还能是谁？公子正被那个小丫头抓着！你们竟然还在这里装蒜！”

    所有的妖兽人立而起，同时指向包围圈内的流觞公主！

    流觞公主的右手，正紧紧地抓着萧逸！

    那些妖兽口中的公子，竟然真……真是他？

    拓跋尘和流觞公主等人闻言，当即齐齐看向萧逸，一个个瞬间目瞪口呆！

    如果他们刚才隐隐有了一些猜测，不过现在得到那些妖兽的确认，他们还是感觉到震撼莫名！

    是我？

    我和那些妖兽认识吗？

    作为当事人的萧逸，此刻同样目瞪口呆！

    萧逸想破脑袋也没想起来，自己曾经见过那些妖兽，更谈不上有任何瓜葛了！

    “公子，你……你认识那些妖兽？”

    流觞公主微仰着头，一脸愕然地对着萧逸问道。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “这个，我真不认识啊。”

    萧逸苦笑着摇了摇头。

    所有人都没想到的是，萧逸这句话刚一出口，那些妖兽竟然同时跪在地上，对着萧逸的方向不断磕头。

    “公子，你怎么能说不认识我们呢？难道你要始乱终弃，抛弃我们这些忠心耿耿的下属吗？”

    “是啊，公子，我们对你可是忠心耿耿，绝无二心，你可不能够不要我们啊。”

    “公子，为了你，我们连命都可以不要，你可不能够抛弃我们啊！”

    “对！我们这辈子生是你的妖，死是你的鬼！你别想着能够抛下我们！”

    “公子，你如果不要我们，以后谁放屁给我们吃啊！”

    ……

    那些妖兽一个个痛哭流涕，看起来别提有多伤心了！

    这……

    拓跋尘和流觞公主等人，此刻瞬间化为了一座座雕塑！

    这他么究竟是什么鬼？

    萧逸整个人，此刻都有些凌乱！

    “公子，你就算是打死我们，我们以后也不会离开你半步！”

    “没错！以后我们就跟着公子了！”

    “对！谁也别想拆散我们和公子！”

    ……

    那些妖兽纷纷开口，声音中透出一股坚决之意，看模样似乎是死也不会和萧逸分开！

    “主人，你别在意那些混蛋，它们这是在乱攀亲戚呢，它们也不看看自己什么熊样，也妄想和主人你攀上关系，真是不自量力。”

    萧逸还没来得及开口，猫妖突然从萧逸怀里窜出一个头，一脸敌意地看向那些妖兽一眼。

    那模样，似乎是生怕那些妖兽和它争抢萧逸的宠爱一般！

    “谁在乱攀亲戚啊？你别血口喷人！”

    “你这只死野猫竟然敢挑拨离间，破坏我们和公子之间的关系！你信不信我一巴掌拍死你？”

    “不好！被那只死野猫捷足先登了！真是该死！刚才公子放的屁，肯定被它偷偷吃了不少！真是太可恨了！”

    “阴险小猫！竟然偷偷躲起来偷吃公子的屁！你这个偷屁贼！我饶不了你！”

    ……

    那些妖兽听了猫妖的话，一个个当即义愤填膺，杀气腾腾地瞪着猫妖！

    “我是公子收的妖宠，吃公子的屁乃是天经地义，和你们这些不要脸的混蛋有屁的关系？”

    猫妖毫不示弱地瞪着那些妖兽：“要说偷屁贼，也是你们，如果你们不跑过来偷屁吃，公子刚才放的屁，全部都是我的！”

    猫妖越说越生气，眼中有阵阵寒芒闪动：“你们给我等着！这个仇我记下了！你们刚才吃了多少屁，早晚我会让你们全部吐出来！”

    此刻的猫妖，看起来竟然比那些妖兽还气愤！

    似乎那些屁，乃是它的囊中之物，现在却被那些妖兽给偷吃了！

    “放屁！那些屁是公子赏赐给我们的！你才是真正的偷屁贼！”

    那些妖兽毫不示弱，一个个据理力争！

    “你们才是偷屁贼！”

    猫妖大声咒骂！

    “你才是偷屁贼！”

    那些妖兽齐齐讨伐猫妖！

    “你们才是偷屁贼！”

    “你才是偷屁贼！”

    “你们才是偷屁贼！”

    “你才是偷屁贼！”

    ……

    一时间，猫妖一方，那些妖兽一方，竟然谁也不肯服软，直接打起了口水仗！

    为了一个屁的归属问题，双方此刻可谓是争得面红耳赤，就差直接抱在一起干仗了！

    而这，都是因为萧逸放的一个……屁！

    拓跋尘和流觞公主等人此刻看向萧逸的目光，看起来要多古怪有多古怪！

    这个萧公子，究竟是一个什么样的人……

    拓跋尘和流觞公主对于萧逸，一下子充满了深深的好奇。

    刚才他们看萧逸，还没有什么太大的感觉。

    不过现在他们越看萧逸，越是感觉对方显得神秘无比，整个人身上似乎披上了一层神秘面纱，让他们无论如何都无法看穿。

    随便放一个屁，就能够引得一群四五级妖兽争得面红耳赤，随时都可能大打出手，这样的人怎么可能是一个只有炼气境修为的普通人？

    真他么能装啊！

    明明是一个隐藏大佬，却忽悠我们说自己是炼气境修为的垃圾！

    拓跋尘等人越想越气，看向萧逸的目光中竟然多了一丝幽怨之意。

    毕竟刚才如果萧逸直接亮明身份，他们也不至于看不起萧逸，得罪萧逸了！

    但现在，说什么都晚了！

 第64章 老猫不发威，当我是病虎？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第64章  老猫不发威，当我是病虎？

    “萧公子，你真的只有炼气境的修为？”

    流觞公主微仰着头，一脸复杂地盯着萧逸。

    拓跋尘等人闻言，当即齐齐精神一振，不约而同地看向萧逸。

    “我真的只有炼气境的修为。”

    萧逸没有丝毫隐瞒，对着流觞公主点了点头。

    鬼才信你！

    装！

    继续装！

    看你能够装到什么时候！

    拓跋尘等人闻言，一个个当即撇了撇嘴，显然都不相信萧逸这一番鬼话！

    流觞公主虽然没有撇嘴，但从她看萧逸的神情来看，显然也是不相信这一番说辞的！

    不过萧逸既然藏着掖着，不愿意和他们说实话，他们此刻也不好意思揪着这个话题不放！

    毕竟在他们看来，一旦他们惹恼了萧逸，那才真是得不偿失啊！

    在天葬空间这种危机四伏的地方，他们如果能够跟着萧逸这样的隐藏大佬，生命安全将得到极大的保障。

    这种大靠山，他们可能放弃，或者得罪对方呢？

    “萧公子既然有苦衷，不能够实话相告，流觞也不勉强你了。”

    流觞公主定了定神，随即对着萧逸善解人意地笑了笑。

    萧逸额头浮现出一道黑线：“……”

    这年头，说点实话这么难吗？

    萧逸苦笑一声。

    “流觞公主，我……”

    萧逸定了定神，准备替自己辩解一下，他怀中的猫妖直接窜了出来，对着那些妖兽发出一道怒吼声：“他么的！真是老猫不发威，当我是病虎啊！你们信不信本王今天揍得你们亲娘都认不出来？”

    噗！

    萧逸闻言，直接笑喷了！

    这只小野猫，也太他么有才了吧？

    萧逸盯着勃然大怒，以一猫之力硬刚那些四五级妖兽的猫妖，一时间简直惊为天猫！

    老猫不发威，当我是病虎？

    哈哈哈……

    拓跋尘和流觞公主等人，此刻也是一脸古怪地盯着猫妖，一个个笑得腿肚子都差点抽筋！

    他们这辈子，还从来没见过这么奇葩的猫！

    “哟，一直小野猫也敢将自己和森林之王老虎相提并论？究竟是谁给了你这么大的勇气？哈哈哈！”

    “哎哟，笑死我了！我他么见过奇葩的猫，可从来没见过这么奇葩的猫！哈哈哈！”

    “这只猫，确定不是一只脑残猫吗？来来来，揍我！我好怕怕哦！”

    “一只猫也敢在我们面前口出狂言，它难道不知道什么叫做不自量力吗？我还从没见过这样的猫啊！哈哈哈！”

    ……

    那些四五级妖兽，此刻笑得前仰后合，看向猫妖的目光就如同在盯着一个小丑一般，眼中充满了讥嘲戏谑之色！

    一只小野猫也敢在它们面前这么狂，这不是作死是什么？

    那些四五级妖兽想着想着，眼中的玩味之色顿时变得越发浓郁起来！

    这一刻的猫妖，一下子成为了众人众妖嘲笑的焦点！

    猫妖此刻压根没心情搭理流觞公主和拓跋尘等人，抬头一脸怒容地盯着那些妖兽：“你们以前没见过，今天本王就让你们好好见识一下！”

    猫妖说着说着，突然眉毛一掀，声音中透出挑衅之意：“你们如果有种的话，现在就陪本王找个僻静之地一决高低，敢不敢？”

    哈哈哈！

    那些妖兽闻言，一个个当即笑得更欢了！

    一只小野猫，也敢主动挑战它们，这确定不是一只脑残猫吗？

    “走走走！既然你这么有勇气，那我们答应你！找个僻静之地一决高低！不过我们有个条件，输的一方赶紧滚一边去，不准再跟在公子身边！”

    一头妖兽一边笑着，一边提出了自己的条件。

    “对！就这么办！输的一方，不准再跟着公子！因为没有这个资格！哈哈哈！”

    其他妖兽闻言，当即笑着点头附和道！

    “好！就这样办！”

    猫妖傲然一笑：“别磨蹭，走吧！今天本王会让你们哭都哭不出来！”

    “小野猫，你也不怕风大闪了你的舌头？哈哈哈！”

    那些妖兽闻言，一个个当即哄堂大笑！

    很快！

    在萧逸和流觞公主一脸惊愕的目光注视下，猫妖直接和那些妖兽转身离去，很快就消失得无影无踪。

    这只小野猫连我都打不过，却跑去挑战妖兽，而且还是挑战一群，这不是自己找揍是啥？

    萧逸苦笑一声，只有在心中替那只小野猫默默祈祷了。

    下一刻！

    毫无预兆地！

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    不远处突然传了巨大震动，并且伴随着一道道兽吼声，似乎爆发了一场大战！

    很显然！

    那只猫妖和那些妖兽，直接开仗了！

    “那只小野猫这一次肯定不死也要残了！”

    拓跋尘等人见状，当即纷纷幸灾乐祸地笑了起来。

    萧逸虽然没有说什么，但想法和拓跋尘等人差不多。

    毕竟那只小野猫的实力有多弱，他可是亲眼见识过的。

    这样一只小野猫，怎么可能是那些四五级妖兽的对手？

    很快！

    远处的声响迅速沉寂下来。

    “这就结束了？”

    一个黑衣少年微微一愣。

    “你认为呢？”

    拓跋尘闻言，当即戏谑一笑：“一群四五级妖兽揍一只小野猫，难道还需要花费大半天时间？”

    “也是，呵呵。”

    黑衣少年闻言，顿时有些不好意思地点了点头。

    其他人，也都深有同感地点了点头，脸上露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    不过很快。

    他们脸上的笑容，就瞬间凝固了！

    只见拓跋尘等人盯着同一个方向，眼珠子一下子瞪得老大，露出一副白日见鬼的表情！

    这是怎么回事？

    萧逸见状，当即微微一愣，随即朝着同样的方向看去。

    在萧逸的视线中，那只小野猫一蹦一跳，带着得意之色，毫发无损地走了回来！

    反观那些四五级妖兽，则是全部消失了踪影。

    这……

    看见活蹦乱跳回来的猫妖，萧逸的脑袋突然有些宕机。

    因为这剧本，和他想象的剧本，可谓是截然相反！

    我一拳就能揍飞的小野猫，难道还真的打赢了那些四五级妖兽？

    萧逸此刻百思不得其解！

    毕竟小野猫的实力有多么垃圾，他可是比谁都清楚！

    这中间，肯定有猫腻！

    萧逸眼中，闪过一道异芒！

    “你赢了？”

    萧逸定了定神，对着走到身旁的猫妖问道。

    萧逸此言一出，拓跋尘和流觞公主等人纷纷精神一振，目光灼灼地盯着猫妖！

    这个问题，也是他们此刻最想问的！

    “主人，就那些小妖兽，我一句话就让它们主动认输了，根本就不需要自己亲自动手，嘿嘿！”

    猫妖很是得瑟地昂着头！

    “这也可以？”

    萧逸闻言一愣！

    一旁的拓跋尘和流觞公主等人，此刻也是面露愕然之色！

 第65章 结交之心

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第65章   结交之心

    “当然可以了！我爷爷和它们的大统领是好朋友，当年它们的大统领将一块令牌送给了我，所以我刚才拿出那块令牌，然后随便说了一句话，它们就被吓得主动认输，落荒而逃了！哈哈哈！”

    猫妖哈哈大笑。

    原来如此！

    萧逸听完解释，顿时恍然大悟。

    不过萧逸相信猫妖这一番解释，可不代表流觞公主和拓跋尘等人也相信。

    毕竟在萧逸的潜意识里，这种猫妖可是他的手下败将，实力自然不可能和那些四五级妖兽相提并论。

    所以这个解释，对他来说，合情合理。

    但流觞公主和拓跋尘等人，那可就不一样了！

    一块令牌，就能吓退那些四五级妖兽？

    骗鬼去吧！

    拓跋尘等人撇了撇嘴，一脸不信地盯着猫妖。

    他们可没有听说过，天葬空间内有什么妖兽拥有令牌，或者能制造出令牌！

    唯一的解释，就是那只猫妖实力恐怖，远远超过那些四五级妖兽！

    这个念头一出现，流觞公主和拓跋尘当即浑身一颤，看向那只猫妖的目光当即彻彻底底地变了，眼中的讥嘲戏谑之色，全部被深深的恐惧与忌惮取代！

    看来那只猫妖和那个隐藏大佬一样，都喜欢这样扮猪吃老虎啊！

    拓跋尘等人心中充满了感叹。

    猜到了猫妖的可怕实力，众人心里对萧逸一时间更忌惮了！

    特别是拓跋尘等人，此刻一个个被吓得腿肚子都在发颤。

    毕竟。

    刚才面对危险的时候，他们对萧逸的所作所为可谈不上友好。

    他们现在最怕的，就是萧逸找他们秋后算账。

    如果真是这样的话，那他们可真是连哭都哭不出来了。

    毕竟这样一个隐藏大佬想找他们的麻烦，他们只能够坐以待毙，根本没有一丝一毫的还手之力。

    这一刻。

    拓跋尘等人突然很是佩服流觞公主的先见之明！

    “萧公子，刚才他们都不是故意那样做的，还望公子大人大量，别和他们一般见识。”

    看着拓跋尘等人投射过来的祈求目光，流觞公主整理了一下措辞，随即抬头笑着对萧逸说道。

    “没关系，这不怪他们，如果我碰到这种事，估计比他们逃得更快，躲得更远。”

    萧逸看向流觞公主，轻笑着摇了摇头。

    这个隐藏大佬这么好说话？

    拓跋尘等人闻言，一个个当即微微一愣。

    “还是萧公子大度。”

    流觞公主一脸笑容地盯着萧逸：“萧公子，我有一个不情之请，还望萧公子能够答应。”

    “流觞公主请说。”

    萧逸笑着点了点头：“只要是萧逸能做到的，一定义不容辞。”

    对于流觞公主，萧逸是非常有好感的。

    “如果萧公子不嫌弃的，我想带着拓跋尘他们跟着你，我们虽然实力不怎么强，但是帮萧逸公子处理一些杂事还是可以的。”

    流觞公主直接提出了自己的请求。

    拓跋尘等人闻言，一个个当即精神一振，一脸希冀而忐忑地盯着萧逸。

    这样一个隐藏大佬，他们可是做梦都想跟着啊！

    只要成功，别的先不说，他们这一次天葬试炼的风险，一下子就会降到最低，几乎没有任何的生命危险。

    这些修仙大佬竟然想要跟着我？

    这么看得起我？

    难道现在的修仙大佬，都这样平易近人吗？

    萧逸听了流觞公主的话，当即止不住地微微一愣。

    毕竟在萧逸心中，他只不过是炼气境的小喽罗，而流觞公主等人可是能够抗衡四五级妖兽的修仙大佬。

    这种修仙大佬，他平日里可是没有机会巴结的！

    但现在，他们却主动要求与他随行！

    此刻的萧逸，简直就是受宠若惊！

    他难道不愿意答应？

    唉！

    拓跋尘和流觞公主看见萧逸此刻的反应，还以为萧逸看不起他们，不愿和他们随行，一个个当即面露失落之色，在心中轻轻地叹息一声。

    不过下一刻。

    拓跋尘和流觞公主等人就喜出望外！

    “我同意！流觞公主看得起我萧逸，乃是我的无上光荣，这种事我求之不得呢，怎么可能拒绝？”

    萧逸笑眯眯地盯着流觞公主。

    有了这些修仙大佬，我的生平安全终于有保障了啊！

    萧逸心中欣喜无比！

    “萧公子，你同意了？”

    流觞公主试探性地问道，紧张得掌心都是汗。

    一旁的拓跋尘等人，此刻也是目光灼灼地盯着萧逸，心中一时间七上八下的！

    “同意，我怎么会不同意呢？”

    萧逸笑着点了点头，显得很是激动。

    太好了！

    拓跋尘等人闻言，一个个当即欣喜若狂！

    “谢谢萧公子！”

    流觞公主定了定神，对着萧逸展颜一笑。

    “流觞公主太客气了，真要说感谢的话，那也应该是我来说啊，你们这些修仙大佬看得不起我，不嫌弃我，这是我萧逸前世修来的福分。”

    萧逸此刻笑容满面。

    这一下，就算碰到雪玲珑和姜寒笙等人也不怕了！

    萧逸彻底放下了心！

    修仙大佬？

    要羞辱人，也没有这样羞辱的吧？

    唉！

    拓跋尘等人听了萧逸的话，当即在心中重重地叹息一声！

    萧逸的话对他们来说，此刻听起来要多刺耳就有多么刺耳！

    他们在其他人面前，也许勉强可以称得上修仙大佬。

    但在萧逸面前，他们连个屁都不是！

    这点自知之明，拓跋尘等人还是有的！

    别的不说。

    就跟着萧逸的那只猫妖，他们就完全不是对手！

    至于萧逸本人。

    他们已经不敢想下去了！

    “萧公子，那我们现在走吧？”

    流觞公主镇定心神，随即笑着看向萧逸。

    “好！”

    萧逸闻言，笑着点了点头，随即看向猫妖：“小野猫，距离这里最近的天葬魂晶，究竟还有多远？你刚才就说不远不远了，结果走了大半天还没赶到地方，你如果敢欺骗我，我一定把你给剁了炖汤！”

    咣当！

    萧逸说着说着，直接一巴掌抽在猫妖的脑袋上，疼得猫妖是龇牙咧嘴。

    这只猫妖最起码都是六级妖兽，甚至修为更高，竟然被萧公子这样说揍就揍？

    拓跋尘等人看得是心惊肉跳，心中对萧逸这位隐藏大佬更加敬畏了！

    “主人，快了！这一次真的快了！距离这里最近的天葬魂晶，就在前面那座虚云山中。”

    猫妖点头哈腰，抬起爪子指向正前方不远处，一座云雾缭绕的大山。

    “那还不赶紧带路！在这里磨蹭什么？”

    萧逸恶狠狠地瞪了猫妖一眼！

    这是本王在这里磨蹭吗？

    明明是你自己啊……

    猫妖听了萧逸的话，当即委屈得眼泪汪汪的。

    不过如今猫在屋檐下，不得不低头！

    “主人，都是我的错，我现在就带你过去。”

    猫妖挤出一抹笑容，率先朝着前面走去。

    萧逸和流觞公主等人紧随其后。

    没过多久。

    一行人就进入了虚云山中。

    行至山腰处，猫妖在一个山洞外停了下来。

    “主人，那些天葬魂晶，就在里面了！”

    猫妖一脸激动地指向那个山洞。

    “走，我们进去！”

    萧逸精神一振，就准备带着流觞公主和拓跋尘等人一同进入山洞内！

    “你们，就不用进去了吧，反正山洞里面的天葬魂晶也没有你们的份，你们进去也没什么用。”

    猫妖直接拦住流觞公主和拓跋尘等人：“这四周还有不少小型山洞，里面的天葬魂晶虽然不多，但也够你们用了，你们先自己去找吧，随后我们在这里汇合。”

    很显然。

    猫妖是不准备让流觞公主和拓跋尘等人跟着分一杯羹了。

 第66章 再遇姜寒笙

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第66章    再遇姜寒笙

    “流觞公主，不好意思，都怪我管教不严。”

    萧逸闻言，瞪了猫妖一眼，随即一脸歉意地看向流觞公主。

    “萧公子不用解释，我完全能够理解，是我们刚才有些唐突，欠考虑了。”

    流觞公主善解人意地笑了笑：“这种猫妖说得很对，既然这周围还有不少天葬魂晶，那我们分开去找，效率自然更高。”

    “多谢流觞公主体谅，那我们一会还在这里汇合。”

    萧逸对着流觞公主抱了抱拳，随即跟在猫妖身后，很快就进入了那座山洞，消失得无影无踪。

    “那只猫妖真小气！一点便宜也不愿意让我们占！”

    确认萧逸已经走远，拓跋尘顿时发出一道不满声。

    “是啊，那只猫妖不是一般的小气！”

    其他人闻言，当即纷纷附和道。

    “依本公主看，你们才是真的小气，萧公子愿意带着我们，这就是对我们最大的包容了，难道你们还嫌这不够，想要和萧公子分他自己找到的天葬魂晶？”

    流觞公主皱了皱眉，冷声训斥拓跋尘等人：“做人，要懂得感恩，而且要懂得知足，明白吗？”

    “流觞公主教训的是！”

    拓跋尘等人闻言，一个个当即如梦初醒，一脸惭愧地低下头。

    很快。

    拓跋尘等人就分散开，开始四处寻找有天葬魂晶的山洞。

    与此同时。

    萧逸在猫妖的带领下，很快就来到了那座山洞最深处。

    让萧逸喜出望外的是，猫妖果然没有吹牛，山洞最深处的一个矿坑内，摆放着密密麻麻的天葬魂晶。

    萧逸粗略估算了一下，那些天葬魂晶最少都有上万枚！

    “主人，你看我没吹牛吧，嘿嘿。”

    看见萧逸双眼放绿光的模样，猫妖当即得意地笑了起来。

    “没吹牛！小野猫，你这次可是立下大功了，你放心，我绝对亏待不了你！”

    萧逸笑着点了点头，随即欢呼一声，直接扑了过去！

    “我收！我收！我收收！”

    萧逸打开储物袋，喜笑颜开地将那些天葬魂晶收入储物袋中。

    很快。

    那上万枚天葬魂晶，就全部成为了萧逸的囊中之物。

    “这个储物袋的空间可真大，装了上万枚天葬魂晶，竟然还有一大半的空间。”

    萧逸打探了一下储物袋内的情况，随即直接看向猫妖：“小野猫，这些天葬魂晶不太够啊，这样吧，接下来你就负责帮我把储物袋装满，否则我这心里不怎么踏实。”

    为了玄灵石，萧逸不得不谨慎，谨慎，再谨慎！

    如今有这只猫妖的帮助，他如果不想方设法找到更多的天葬魂晶，那他都对不起自己！

    这种机会不好好把握。

    更待何时？

    “主人，你放心吧，我保证完成任务，让主人你满意！”

    立功心切的猫妖，闻言当即拍着胸脯保证道：“主人，我们先出去吧，然后我带你去找其他的天葬魂晶。”

    “好。”

    萧逸点了点头。

    下一刻。

    一人一猫直接转身，朝着山洞外走去。

    走出山洞。

    萧逸在猫妖的带领下，很快就来到了一个偏僻的拐角处。

    刚一走出拐角，萧逸突然看见前方，有十几个青年男女迎面走了过来。

    为首一个青年，身穿淡金色长袍，眉宇间透出一股跋扈之气，不是姜寒笙是谁？

    “是你？”

    两道声音，异口同声地响了起来！

    萧逸和姜寒笙，此刻直接大眼瞪小眼，眼中都露出一抹诧异之色！

    “萧逸！你估计做梦也没想到，你会在这里碰到我姜寒笙吧？咦，雪倾城竟然不在你身边？看来是上天注定要让你死在这里了！哈哈哈！”

    姜寒笙先是一愣，随即回过神来，口中发出一道酣畅淋漓的狂笑声！

    “竟然是萧逸那小子！这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！那小子今天碰到了姜少和我们，那算是他倒了八辈子血霉了！哈哈哈！”

    “是啊！那小子也不知道做了多少亏心事，上天才会让他在这时候碰到我们！敢和姜少作对！他这是自己作死，谁也救不了他！”

    “一个乡巴佬赘婿，就应该有乡巴佬赘婿的觉悟，知道什么人是他得罪不起的！萧逸！你现在赶紧过来给姜少磕头认错，也许姜少心情一好，还能够让你死得痛快一点！”

    “没错！赶紧主动给姜少磕头认错！姜少如果大发善心，也许还能够留你一个全尸！哈哈哈！”

    ……

    姜寒笙身旁那十几个青年男女，此刻纷纷跟着讥笑出声，一脸玩味地盯着不远处的萧逸，举手投足间给人一种高人一等的感觉。

    似乎在萧逸面前，他们就是翱翔九天的神龙。

    而萧逸这条臭水沟里的小爬虫，永远只能够仰视他们！

    “萧逸，赶紧的，你放心吧，如果你主动给我磕头认错，我保证让你死得痛快一点，而且还会给你留一个全尸，哈哈哈！”

    姜寒笙哈哈大笑，一脸戏谑地盯着萧逸，嘴角勾勒出一抹讥嘲弧度：“你他么有点钱又能怎样，你若没有足够的实力和人脉，本少想要弄死你简直是分分钟的事！哈哈哈！”

    此刻的姜寒笙，一扫心中抑郁之情，心情一下子好得不行！

    落单的萧逸，对姜寒笙来说，那就是小绵羊，他想怎么折磨就怎么折磨！

    萧逸正准备开口说话，一道充满威严的清冷女声，毫无预兆地从不远处传了过来――

    “姜寒笙！你好大的胆子！竟然敢这样和萧公子说话！本宫看你是活得不耐烦了！究竟是谁给了你这么大的胆子？”

    伴随着这道声音，随即几道人影从不远处走了过来。

    为首一人，不是流觞公主是谁？

    “本少欺负他萧逸！关你他么什么事，你敢多管闲事，信不信本少弄死……”

    姜寒笙条件反射地破口大骂，扭头一脸怒容地朝着声音传来的方向看去。

    不过他只说到一半，声音直接戛然而止！

    流……流觞公主？

    来人竟然是流觞公主？

    姜寒笙张大着嘴，瞪大双眼，盯着突然现身的流觞公主，眼中一下子充满了惊恐之色！

    他身旁那些人的反应，此刻看起来和姜寒笙差不多。

    很显然。

    他们都认识流觞公主，而且心中还充满了敬畏！

    下一刻！

    噗通、噗通、噗通……

    姜寒笙等人回过神来，一个个当即齐齐对着流觞公主跪下，口中纷纷高呼：“拜见流觞公主！”

    流觞公主冷着脸，一句话也没说，就这样低头盯着姜寒笙等人，眼中有一道道寒芒闪动。

    “萧逸！看见流觞公主你竟然敢不跪？我看你真是吃了熊心豹子胆了！”

    眼见流觞公主脸色不好看，姜寒笙眼珠子一转，随即直接对着站立不动的萧逸吼道：“你这个乡巴佬赘婿能碰到流觞公主，那是你前世修来的福分，还不赶紧向流觞公主跪下道歉？”

    “单凭你现在的举动，流觞公主就可以治你一个大逆不道之罪！到时候就算雪家族长出面，也救不了你！”

    姜寒笙看似在劝解萧逸，实则是将屎盆子往萧逸头上扣，希望能够借流觞公主的手除去萧逸！

    不得不说。

    姜寒笙此人，实在是太阴险了，心思恶毒得如同一条毒蛇！

 第67章 这赔得，有点大啊

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第67章    这赔得，有点大啊

    “对！萧逸你看见流觞公主不下跪行礼！简直就是大逆不道！其罪当诛！”

    “萧逸！你狗胆包天！你可知道不向流觞公主下跪行礼是什么下场？”

    “这种人！就应该被赐死！绝对不能姑息！”

    ……

    姜寒笙身旁那些人，此刻纷纷往萧逸身上泼脏水！

    得罪了流觞公主，这小子不死都难了！

    姜寒笙等人彼此相视一眼，都看见了对方眼中的幸灾乐祸之色！

    对于这一招借刀杀人之计，姜寒笙等人充满了自豪与得意！

    不过姜寒笙等人还没高兴完，流觞公主的一句话顿时一盆冰水，直接将他们浇了个透心凉――

    “姜寒笙！你们姜家的人好大胆子！竟然敢这样对萧公子无理！你们也不看看自己有几斤几两！萧公子何等身份，岂是你们所能够品头论足的？”

    流觞公主冷着脸，目光森寒地盯着姜寒笙等人，自有一股不怒自威之感！

    萧公子？

    难道流觞公主口中的萧公子，竟然是萧逸那个乡巴佬？？

    姜寒笙等人听得一脸懵逼，下意识朝着萧逸看去，目光中充满了审视之意。

    姜寒笙等人这个念头刚一出现，他们顿时就看见流觞公主快步走到萧逸身旁，对着萧逸恭恭敬敬地行了一礼：“萧公子，对不起，都怪我出现得晚，让姜寒笙这些小人冒犯了你。”

    “不过萧公子你放心，我今天一定会给你一个满意的答复，绝对不会就这样被人冒犯。”

    流觞公主的声音虽然不大，但却透出一股不容置疑之意！

    流觞公主口中的萧公子，竟然还真是萧逸那个乡巴佬赘婿？

    姜寒笙等人一听流觞公主的话，脑海中当即轰鸣作响，眼珠子都差点直接从眼眶里瞪出来了，死死盯着不远处的萧逸，目光看起来要多古怪有多古怪！

    他们做梦也没想到，萧逸还真是流觞公主口中的萧公子！

    他不是雪家的乡巴佬上门赘婿吗？

    他怎么可能认识流觞公主？

    而且！

    流觞公主还对他如此恭敬，似乎生怕他生气了！

    姜寒笙等人心中，此刻掀起了惊涛骇浪！

    他们怎么都想不明白，萧逸明明就是一个乡巴佬上门赘婿，咋就一下子变成了连流觞公主都要如此恭敬对待的萧公子！

    “该死的！那个萧逸隐藏得可真深！自己明明是一个隐藏大佬，一个能让流觞公主都要恭敬对待的大人物，却在我面前装成一个人尽可欺的乡巴佬上门赘婿！他么的！太气人了！”

    姜寒笙咬牙切齿地盯着萧逸，一时间气得脸都绿了！

    除了气愤。

    姜寒笙心中最多的，那就是后悔，深深的后悔！

    此刻的姜寒笙，后悔得肠子都青了！

    他欺负谁不好，怎么就欺负到了这样一个隐藏大佬身上呢？

    雪玲珑！

    雪天擎！

    你们这对狗男女坑死我了！

    姜寒笙想着想着，顿时将所有的怒火，全部发泄到了雪玲珑和雪天擎身上！

    此刻的姜寒笙，杀了雪玲珑和雪天擎的心都有！

    在姜寒笙思绪纷转之时。

    流觞公主直接转过身来，目光冰寒地盯着他：“姜寒笙！你可知罪？”

    流觞公主的目光很冷，声音听起来更冷，如同从万年冰山中吹出来的寒风，刮得姜寒笙寒彻全身！

    “流觞公主赎罪！我知罪！我千不该万不该，不该冒犯了萧公子！还望流觞公主和萧公子能够饶了我这一次！我发誓以后再也不敢了！”

    姜寒笙浑身一颤，连忙对着流觞公主和萧逸站立的方向磕头，一时间是涕泪横流！

    “对了！作为冒犯萧公子的补偿！不管萧公子提出什么条件，我都会无条件答应！”

    姜寒笙为了保住自己这条命，此刻可谓是拿出了最大的诚意！

    “我们和姜少一样！萧公子有任何条件，都可以尽管提！我们一定尽全力满足！”

    姜寒笙身旁那些人都不傻，闻言连忙附和道！

    “萧公子，你看这件事怎么处理合适，我都听你的。”

    流觞公主冷冷看了姜寒笙等人一眼，随即直接转身看向萧逸，神色间透出一丝恭敬之意。

    “这件事，就交给流觞公主处理吧，我怎么都行，呵呵。”

    萧逸轻笑一声，直接将皮球踢给了流觞公主。

    对于萧逸来说，有流觞公主和拓跋尘等人在这，他还真是不好提出一个合适的条件。

    提得太过分了吧，不好。

    提的太宽松了吧，也不好。

    而最好的方式，就是交给流觞公主来处理。

    真是一个小滑头！

    流觞公主听了萧逸的话，顿时有些滇怪地白了萧逸一眼，眼中流露出一抹无奈之色。

    这一招，果然高，隐藏大佬果然不愧是隐藏大佬，这一出手就知道有没有，实在是太令人佩服了！

    拓跋尘等人，此刻暗中对着萧逸竖起大拇指，眼中充满了深深的佩服之色。

    这个恶人，还是要我来做啊，唉。

    流觞公主轻叹一声，随即脸上恢复冷冰冰的模样，直接看向跪在地上的姜寒笙。

    “姜寒笙，你看这样可好，等你回到帝都，首先需要向萧公子登门致歉，其次需要赔偿给萧公子一部分灵石。”

    流觞公主思索片刻，随即缓缓开口说道。

    “谢谢萧公子！谢谢流觞公主！”

    姜寒笙闻言，顿时喜出望外，在心中重重地松了口气！

    因为流觞公主这一番话，无疑让他捡回了一条命！

    对于此刻的姜寒笙来说，还有什么比命重要呢？

    姜寒笙身旁那些人，闻言也都纷纷磕头致谢，一个个脸上充满了喜色！

    “让我想想，应该赔多少灵石更合适，让双方都能够满意。”

    流觞公主说着说着，低头看了一下姜寒笙身边那些人，最后直接报出了一个数字：“这样吧，就先暂时赔一百万中品灵石，如果萧公子无异议，你姜寒笙也没意见，这件事就算了了。”

    赔一百……一百万中品灵石？

    姜寒笙闻言，一张脸顿时直接绿了，心中所有的喜悦瞬间烟消云散！

    即便他贵为姜家少族长，一百万中品灵石对他来说，那也是伤筋动骨的事情！

    这倒不是说，姜寒笙拿不出来。

    只不过拿出一百万中品灵石，姜寒笙估计就会穷得只剩下裤衩了，而且还会欠下一大笔外债！

    此刻。

    不但姜寒笙脸绿了，他身旁那些人的脸，也都跟着绿了！

    很显然！

    这一百万中品灵石对他们来说，都是一笔天文数字！

    “怎么，姜寒笙，你是不愿意，还是有难度？”

    流觞公主看见姜寒笙的表情变化，眉毛当即微微一掀，声音陡然间拔高几度。

 第68章 怎么，不方便吗？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第68章   怎么，不方便吗？

    “没没没！愿意愿意！没有难度！没有难度！”

    姜寒笙被吓了一跳，连忙摆手道！

    “没有就好。”

    流觞公主点了点头，随即看向萧逸，笑着问道：“萧公子，你看这样处理这件事，你还满意吗？”

    “满意，当然满意了。”

    萧逸闻言，笑着点了点头。

    开玩笑。

    流觞公主一句话，就替他敲诈了姜寒笙一百万中品灵石，他怎么可能不满意呢？

    对于萧逸来说，杀了姜寒笙，可远不如从他身上压榨出一百万中品灵石来得爽快！

    毕竟这一百万中品灵石即便对如今的萧逸来说，也算得上是一笔真正的巨款了！

    “萧公子满意就好。”

    流觞公主听了萧逸的话，这才悄然间松了口气。

    下一刻。

    流觞公主直接看向姜寒笙：“姜寒笙，为了证明这件事是你自愿的，公平的，你现在直接写下字据吧，这样以后也好有个证明。”

    自愿的？

    公平的？

    姜寒笙闻言，心中那叫一个冤啊！

    不过如今人在屋檐下，即便是他也不得不低头！

    很快。

    姜寒笙就从储物袋里取出纸笔，“唰唰唰”地书写起来。

    “萧公子，这是字据，请您收下。”

    姜寒笙写完，随即恭恭敬敬地，将手中的字据递给萧逸。

    “那，我就收下了？”

    萧逸轻轻一瞥，看清字据上的内容，顿时眉开眼笑，笑眯眯地盯着姜寒笙。

    “还请萧公子收下！”

    姜寒笙闻言，一脸谄媚地对着萧逸笑了笑：“萧公子能收下这字据，那可是看得起我姜寒笙，是我姜寒笙前世修来的福分。”

    很显然。

    姜寒笙也是一个拍马屁的高手。

    “既然如此，那本公子就赐予你这个福分吧。”

    萧逸点了点头，眼疾手快地将字据收入怀中。

    赐……赐予我这个福分？

    姜寒笙闻言，脸上的笑容顿时变得有些僵硬。

    这个萧公子，可真是太有意思了。

    流觞公主和拓跋尘等人，此刻一个个嘴角一抽，露出一副想笑又不能笑的模样，看起来显得很是滑稽。

    “怎么，看你这意思，似乎不是很乐意接受，本公子赐予你的这个福分啊？”

    萧逸似笑非笑地盯着姜寒笙。

    “乐意！怎么会不乐意呢？简直是乐意之至！”

    姜寒笙吓了一跳，脸上连忙堆满笑容，点头哈腰地陪着笑脸。

    “嗯，乐意就好。”

    萧逸闻言，这才满意地点了点头：“你今天应该感谢流觞公主，如果不是流觞公主出现，替你求情的话，你现在已经是一个死人了。”

    “别人的面子，本公子可以不给，但是流觞公主的面子，本公子还是要给的。”

    萧逸说着说着，一脸笑容地看了流觞公主一眼。

    流觞公主见状，当即对着萧逸笑着点了点头，眼中流露出一抹感激之色。

    在流觞公主看来，萧逸的话那是一点儿也没有毛病。

    不过在姜寒笙看来，这话那可就有大毛病了！

    “真他么能装！能得瑟！如果你小子没有傍上流觞公主，你小子现在已经被本少直接一巴掌拍死了！”

    姜寒笙表面上对着萧逸点头哈腰，阿谀奉承，但是心中却是对萧逸非常鄙夷！

    毕竟对于姜寒笙来说，他忌惮的可不是萧逸的实力，而是萧逸和流觞公主之间的关系！

    如果萧逸没有和流觞公主之间这层关系，姜寒笙早就让萧逸明白为什么花儿这样红了！

    “多谢萧公子大人大量，您放心吧，我答应您的事一定会办到。”

    虽然心里对萧逸有诸多不满，但是姜寒笙表面上还是不得不对萧逸毕恭毕敬，丝毫不敢表露出一丝一毫的不满情绪。

    萧逸闻言，笑着点了点头。

    “如果萧公子没其他事的话，那我就带人先走了。”

    姜寒笙点头哈腰地看着萧逸。

    话音一落。

    姜寒笙就准备带人离开。

    这个地方，他是一刻也不想多待了。

    不过姜寒笙刚一迈步，身后就传来了萧逸的声音――

    “慢着。”

    姜寒笙闻言，当即被吓得心中一颤。

    姜寒笙深深地吸了口气，强压下心中的忐忑不安，随即转身满脸堆笑地盯着萧逸：“萧公子还有什么吩咐吗？”

    “吩咐谈不上。”

    萧逸含笑摇了摇头：“我身上的天葬魂晶不多，你们把身上的天葬魂晶都取出来交给我吧，这个，你们就当做是给我的精神补偿吧。”

    精神补偿？

    姜寒笙等人听得一脸懵逼。

    不过有一点他们听懂了，那就是萧逸要趁火打劫，巧取豪夺他们得到的天葬魂晶。

    “怎么，不行吗？”

    萧逸似笑非笑地盯着姜寒笙。

    “行行行！萧公子既然开口，怎么可能不行呢？”

    姜寒笙挤出一抹比哭还难看的笑容。

    他身旁那些人，此刻的表情比姜寒笙也好不到哪里去。

    他们怎么都没有想到，萧逸竟然是这样一个土匪，而且是毫不掩饰的土匪！

    很快。

    姜寒笙等人就将储物袋中的天葬魂晶，全部都给取了出来，恭恭敬敬地送给萧逸。

    “没想到你们的运气还不错，加起来竟然得到了四千多枚天葬魂晶。”

    看着身前堆积如山的天葬魂晶，萧逸顿时眉开眼笑。

    萧逸自己也没有想到，姜寒笙等人竟然能得到这么多的天葬魂晶！

    这对于萧逸来说，不得不说是意外惊喜！

    “嗯，不错不错。”

    萧逸笑容满面，开始将战利品收入储物袋中。

    看见自己辛辛苦苦找到的天葬魂晶被萧逸夺走，姜寒笙等人的心此刻都在滴血。

    等找到机会，一定要弄死那个乡巴佬赘婿！

    姜寒笙等人眼中，有一抹冰寒杀意一闪而逝！

    “萧公子，我们可以走了吗？”

    姜寒笙眼见萧逸将战利品全部收入储物袋中，脸上顿时挤出一抹笑容，恭恭敬敬地开口问道。

    “要走，是可以的。”

    萧逸笑眯眯地点了点头，随即目光直接姜寒笙等人身上的储物袋上：“不过我担心接下来我找到的天葬魂晶太多，身上带的储物袋不够用，你们能把你们的储物袋借给我吗？”

    “你们放心吧，等离开了天葬空间，我保证将储物袋物归原主。”

    噗！

    姜寒笙等人闻言，差点被气得一口老血直接喷了出来！

    离开了天葬空间，给我们储物袋还有什么用？

    姜寒笙等人气得咬牙切齿，恨不得直接一巴掌拍死萧逸！

    他们见过不要脸的，可从来没见过这么不要脸的！

    这种行为，和强盗有什么分别？

    更确切地说，是比强盗还无耻！

    “怎么，不方便吗？”

    萧逸抬起头，似笑非笑地盯着姜寒笙等人。

    “姜寒笙，萧公子既然开口了，你们全部照做就行了，还在这里磨蹭什么？”

    流觞公主小心翼翼地看了萧逸一眼，随即直接对着姜寒笙等人厉声喝道！

    “方便！当然方便了！萧公子想要我们身上的储物袋，那是看得起我们！”

    流觞公主一出面，姜寒笙不得不强压下心中的怒火，点头哈腰地看向萧逸，乖乖地将身上的储物袋交给萧逸。

    其他人见状，虽然心有不甘，但此刻也只能够跟着照做。

    很快。

    姜寒笙等人的储物袋，全部都变成了萧逸的战利品。

    “萧公子，您看，我们可以走了吗？”

    姜寒笙抬起头，一脸谄媚地盯着萧逸。

    “不走，让本公子请你们吃饭吗？”

    萧逸似笑非笑地盯着姜寒笙。

    噗！

    姜寒笙闻言，差点被气得一口老血喷了出来！

    这狗东西，简直是欺人太甚！

    姜寒笙此刻恨不得直接一巴掌拍死萧逸！

    “我们走。”

    姜寒笙深深地吸了口气，平复了一下自己的心情，随即带着其他人飞速离去，很快消失得无影无踪。

 第69章 布局谋划，一盘好棋！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第69章 布局谋划，一盘好棋！

    萧逸心中大喜。

    没有想到空手套白狼，竟然可以得到这么多的灵石！

    这对于他来说简直就是一笔天降横财！

    “我们走吧。”

    萧逸满意地收起灵石，吹着口哨，大步向前走去，现在的目标就是找到他的老婆。

    身后不远处，侍卫不满地盯着萧逸的背影。

    “公主 这个小子多半是个俗人，你看看只不过是这么一点灵石，他就高兴成这副模样，可能是高人么？”

    “闭嘴。”

    流觞公主低声呵斥，眼中浮出了一丝凝重。

    “你懂什么？世外高人就是如此！他怕我们跟着他，所以此时故意表现出来这一副模样，我偏就不顺他的意，跟着他走。”

    流觞公主的眼中闪过一丝精明的光芒。

    聪明绝顶的她，已然可以判定萧逸确实是一个前辈高人。

    这位前辈在此时返璞归真，流露出了这么一副神态，想叫他们不要跟着他，这一招果然是高！

    不过，她已经勘破前辈用意，便偏要跟上！

    流觞公主二话不说，赶忙跟上萧逸的脚步。

    侍卫心有戚戚焉，却不敢不从，只能匆匆跟了过来。

    此时，山峰的另一侧。

    几个倒霉鬼被一群人团团围住。

    “龙公子，这件事情可真与我无关呀，那个乡巴佬我根本就不认识。”

    倒霉鬼之一的姜寒笙急急说道，他心知对方是为了什么而来，他可不愿意为了萧逸背锅。

    龙啸明却冷笑一声，冷冷地盯着姜寒笙。

    一想起与流觞公主亲近的萧逸，他心中便怒气勃发！

    九龙帝朝的龙家，乃是超然物外的存在，祖宗来自海外仙岛，称为炼器世家。连九龙帝朝皇室都得给龙家几分薄面，每隔十年便要联姻。

    而这次与龙啸明联姻的目标正是九龙帝朝的公主。

    可是那个浑小子竟然不顾自己的身份，和流觞公主走得如此近！

    龙啸明咬牙道：“你这家伙，难道当本公子是瞎子不成？快说，那个小子究竟是谁！”

    话音刚落，身旁的侍卫便将佩刀抽出，刀身上浮动着金色的光芒。

    大有一言不合便将姜寒笙抹杀之势。

    姜寒笙的额头之上沁出一抹冷汗，哪敢再隐瞒，赶忙将萧逸的来历说出。

    “原来就是这么个东西，也敢和我作对，这简直就是在找死！”

    听罢，龙啸明咬牙切齿。

    “对对对，他敢和龙公子作对，他就是找死！”

    姜寒笙急忙从地上爬了起来，附和道。

    “如果让流觞公主再跟着他这样的乡巴佬，难免会发生什么意外，倒不如将他直接除去！不如我在前面为公子带路，到时候杀他个措手不及！”

    姜寒笙急切说道，眼中闪着恶毒的光芒。

    他的目的很简单，他想要萧逸死，以解他心头之恨！

    “不了！”

    龙啸明却摇了摇头，眼中闪过一抹寒芒，拳头紧紧地握在了一起。

    姜寒笙心中一惊，急忙走上前来，劝说道：“为什么不？做这种事情，得要趁早呀，而且斩草要除根，连他的那一条黑狗也一定要宰掉！”

    他想了想，又道：“公子放心，我自有办法让他死无葬身之地，而且也不会让流觞公主知道您是一个滥杀的人！”

    听及此，龙啸明终于抬起了眼皮。

    “当真？”

    “当真！”

    “好！本公子答应你！”

    龙啸明终于答应，姜寒笙心中猛地一跳，心中暗喜。

    “萧逸啊萧逸，既然你和我作对，那就不要怪我心狠手辣了！”

    ……

    另一边，萧逸与流觞公主已经走了半晌。

    几人来到一片开阔的地带，眼前长满了鲜花。

    流觞公主一言不发跟在萧逸身后，一旁的侍卫仍在喋喋不休劝说着她。

    “公主，我们走吧，等这个小子干嘛呢？而且我们已经打探到了，前面有一处洞府！”

    流觞公主却不言语，看都懒得看侍卫一眼，双眼只瞧着前方的萧逸，想看看他准备做些什么。

    不知为何，萧逸停在了这处山谷，并且还移种起了鲜花，用鲜花摆出了一个个奇怪的图案。

    众人不知道萧逸在这里浪费时间做什么，在流觞公主的命令下，也不敢上前。

    流觞公主只说了一句话。

    “高人做事，不可多言。”

    “公主……”

    侍卫急了，恨不得现在就将公主架走。

    “公主，前面可是九龙墓穴，里面有着帝国的传承，现在的三皇子明渊已经到达了，如果我们再迟一些，恐怕就不知道会发生什么了！您可不能再在这里浪费时间等人了！”

    提起帝国传承，流觞公主的表情总算有了一丝松动。

    “……好，我去问问前辈。”

    流觞公主皱眉点了点头，向萧逸走去。

    她微微咬牙，心中低语。

    前辈，你就要装傻摆脱我，没门！

    浑然不知的萧逸正在埋头移植鲜花。

    他将这些鲜花摆出一个大大的爱心来，又觉得图案有些粗糙，便进行了一番加工。

    做园艺一定不能太土，要符合大众审美。

    “如果我老婆看见这一片花草相拥地，一定会感动得一塌糊涂，到时候就可以振夫纲……”

    萧逸心中想入非非，坠入一片温柔梦，嘴角浮起了一丝得意的笑容。

    “前辈，你脸红什么？”

    忽然，一道清脆的声音在他耳边响起。

    萧逸一个激灵便清醒过来，转身向忽然走来的流觞公主白了一眼。

    “咳咳，没什么，没什么……”

    萧逸咳嗽了几声，连忙挥手。

    脑海之中的那点事情怎么能够和眼前的流觞公主说呢？

    他这般刻意掩盖的情态，倒是有几分可爱。

    流觞公主的眼神中浮出了淡淡的笑意。

    这时，一旁耐不住性子的侍卫走了上来。

    “前方是洞府所在之处，对于流觞公主来说极其重要，洞府之中更有丹药兵器和修仙术！若是迟到了，到时候后悔可就来不及了，咱们还是赶快走吧！”

    “什么？”

    萧逸一个箭步跳了起来。

    “你这个家伙，有这样的好事竟然不早点跟我讲，害得我在这里浪费时间……”

    话未说完，忽然语气一转。

    “呸呸呸！这才不是浪费时间，为了我老婆，浪费点时间算得了什么！现在我有事先走，老婆一定会理解我的！”

    萧逸的眼中浮出了一抹笑意，心想如果有着好处，不拿白不拿。

    “快快快，我们快点去洞府吧！”

    他的眼神之中冒出了金光，似乎下一刻便要冲到洞府里，大肆劫掠一番。

    “……”

    周围的众人一阵无语，没有想到他们等了这么长的时间，都是萧逸在胡闹！

 第70章 围观棋局

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第70章 围观棋局

    洞府处。

    闻讯赶来的人已经挤作了一团。

    此处人山人海，各种声音混杂在一起。

    “龙啸明，雪家的高手，还有王朝的高手都已经去了，现在我们也去吧！”

    看着眼前的九龙洞府，姜寒笙的眼神中浮出一丝激动。

    如果进去稍微拿上一两样武器灵丹，或是修仙的法门，他就可以一飞冲天了！

    “蠢货！在这里耐心等着。”

    龙啸明的眼神之中浮现出了一丝不屑。

    “哇！”

    人群之中传来了一声惊呼。

    穿着金衣龙袍的男子手指点在棋盘之上，额头上冒出了细密的汗水，他捏着棋子，重重地拍了下去！

    只有在此处下了这盘棋，才能够进入九龙洞府之中。

    可是下棋不但需要耗费自身的修为，在此处更是燃烧灵魂之力！

    而且胡乱下棋的人，都化成了石雕，禁锢在一旁！

    金袍男子所走的一步棋，已经走到了第八步，谨小慎微！

    “皇朝的王子就是不一样，竟然可以将此棋走到第八步！”

    “那是当然，如果没有高深的棋力，怎么可能会进入到这处洞府之中。”

    “也只有王朝之人才可以下此棋！”

    ……

    众人的吹捧之声，已然是沸沸扬扬！

    “失敬失敬，只不过是这一处九龙墓穴与我有关罢了。”

    明渊皇子的眼神中浮出了一丝得意的神采。

    如此多的人，山呼海啸。

    在此刻，已经给足了他的面子。

    只不过眼前洞府棋盘，需要走上18步。

    可是他一人，只能下8步棋，最关键的是还有身旁的侍卫在此帮忙心算。

    都是棋道高手！

    “第九步了！”

    一声尖叫忽然响起。

    “是什么人？”

    明渊皇子微微皱眉，看着众人的目光立马向另一处围拢了过去，心有不快。

    在另一团被人包围的地点。

    墙壁之上，只见穿着青衣的女子，手持着一枚石子向着棋盘之上点去，优雅自然！

    “当然是圣地来的人了。”

    “是圣地的青虹圣女！”

    “什么？竟然是青虹圣女！”

    “ 那个传说之中已经达到了元婴级别的青虹圣女！”

    “我的天哪！如此才女怎么可能会降临到皇朝之中呢？听说是百年之中才出一人！”

    ……

    众人忍不住惊呼了起来。

    明渊皇子倒吸了一口气，眼睛注视在那婀娜多姿的背影之上。

    没有想到竟然是圣地的青虹圣女！

    听闻圣地的青虹圣女家族之中还有几位大能！引人艳羡！

    在这皇朝之外的势力和版图之上，还有着其他的几片大陆，强者更多。若是在九龙皇朝，当然是以皇朝为主，可是在这皇朝之外的圣地，青虹圣女家族就显得高高在上，超然物外了！

    “心术不正！”

    忽然，一道叹息声响起！

    “谁在说话？”

    “快给我滚出来！青虹圣女在这里下棋，竟然说了一句心术不正。”

    “大家都等着青虹圣女破局，带我们进入洞府之中，你倒是好大的胆子。”

    ……

    众人一片吵嚷，四下搜索了起来。

    “到底是谁，给本皇子滚出来。”

    明渊皇子的眼神中闪过了一丝冰寒。

    他怎么可能会让人来打扰这样的棋势，这一间洞府他必然是要进去的。

    可是这句话却突然抢了风头！

    就连正在下棋的青虹圣女，此刻也忍不住转过头来。

    俏丽的脸颊之上含着笑意，可是谁也不知道，青虹圣女到底是不是生气了。

    仅仅是那绝美的容颜，便是让人屏住住了呼吸。

    “哪位前辈高人，还请出来指点。”

    青虹圣女的嘴角浮出了一丝淡淡的笑容，清脆的声音使得在场的人双腿一软。

    “前辈！你赶快出去啊，这棋盘你不是说很简单的吗？”

    流觞公主微微有些急切。

    众多的人向她看来，以为是他们这一群人里说话，更认为是她在指使！

    可是，萧逸这个家伙说出了话，却是躲在了她的身后。

    “嘘！”

    萧逸示意流觞公主不要出声。

    此处众人都在他的修为之上，大多数都是修仙者，而他只不过是一个战力为零的渣渣。

    见到众人这么凶狠，这一刻他当然是心中有些慌了。

    如果是下棋这样的歪门邪道，他当然觉得简单了。

    可是如果要在这一帮人面前露脸，那岂不是会被群殴致死？

    “帮我挡会，你不是流觞公主吗？而且到这里我想打听一下我老婆的消息，并不想下这个破棋。”

    躲在流觞公主的身后，闻着细细的幽香，萧逸的心中有些陶醉。

    “你这个小子赶紧出来！不要让流觞公主替你背锅。”

    侍卫气得头顶冒烟，手臂紧紧地抓在了长刀之上，若不是看在流觞公主的面子上，早就将这个趁机吃豆腐的小子一刀断为两节。

    “萧逸！”

    一道尖锐的声音响起！

    雪天擎忽然从人群之中窜了出来，笑眯眯地走到了明渊皇子的跟前。

    他当然知道，在此时抱上哪一条大腿更有力了。

    “皇子，这个小子是一个乡巴佬！但是萧逸这个名字你一定听过，他的老婆可是雪倾城！就是那个天凤血脉！”

    “什么！”

    明渊皇子的眼角狠狠地一跳，他当然是知道雪倾城是谁了，这几日他已经得到了情报。

    可惜的是，雪倾城已经嫁给了萧逸这个废物！

    “这个小子现在又躲在了流觞公主的身后，看来这个家伙图谋不轨，而且这个人花言巧语，可要小心流觞公主被他给骗了呀。”

    继续火上浇油，雪天擎的眼中闪过一抹冷意。

    他就不相信萧逸这个家伙还不死！

    现在连明渊皇子都对萧逸有着意见，而且萧逸周围的众多人已经气势汹汹地拔出了他们的手中武器。

    在这样的情况之下，只要一言不合，必然是斩了萧逸的头颅。

    “杀了他。”

    “把这个小子杀了喂狗。”

    “这可是大家得到的机缘，没有想到竟然有人敢在这里捣乱。”

    ……

    众人眼睛之中喷着怒火，手持武器，三四十个修仙者已经闪到了流觞公主的大后方，截断了后路。

    此刻，只等着明渊皇子一声令下！

 第71章 嫉恨，皇子嘲讽

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第71章 嫉恨，皇子嘲讽

    众人都等着将萧逸碎尸万段。

    他们的眼中一片通红，充满了嫉妒！

    “快点给我出来！”

    明渊皇子冷笑了一声！

    “如果你只是打断了我下棋，那倒是没有什么，可是你打断了青虹圣女下棋，便是大大地打扰了大家的雅兴！你该死！”

    明渊皇子手段老练，当他知道了青虹圣女在此处，心中一喜，心想不如趁今日结识一番。

    萧逸对于他来说只不过是一个渣滓罢了！

    “只不过是一步臭棋罢了，但是要下棋，就得让她下完。观棋不语真君子，虽然我算不得真君子，但是我必须要做真小人，这个小美人如果变成石雕，那就太可惜了。”

    萧逸嘴角浮出一抹笑意，看着那个棋盘叹了一口气摇了摇头，似乎大局在握。

    那个叫什么圣女的，姿色绝佳，大家都是人类，那就出手救她一命罢。

    “大胆！”

    明渊皇子的眼中闪过一丝寒意，手掌狠狠地握成了拳头。

    转瞬之间，周围灵气翻涌，狂风四起！

    “皇妹，你赶紧让开，这个小子竟然敢在我的面前说出如此狂妄的话来，现在居然连青虹圣女都得罪了，我饶不了他！”

    明渊皇子大步走向流觞公主，眼神之中已经爆发杀机，似乎下一刻就要将萧逸轰成碎渣。

    “皇兄！”

    流觞公主心中急切，她拦不住明渊皇子，却也不想得罪萧逸。

    萧逸这个家伙摆明就是在扮猪吃老虎！

    到时候打起来，恐怕她的哥哥就要作为垫脚石了。

    太可恨了，干嘛都要装猪呢？

    “前辈！你快点出去啊，既然你说下棋如此简单，那么就将这个棋盘给破开！”

    流觞公主都快要哭了，她那娇嫩的脸颊上一片通红。

    萧逸这个家伙竟然能够忍得了！

    “你死定了！”

    雪天擎的脸上浮出一抹得意的笑容，随后从一旁拿来了一把长刀。

    自从被萧逸羞辱以来，他一直处于下风！

    现在跟着皇子一起将萧逸分尸，才能够解他的心头之恨！

    “慢着！”

    一道清脆的声音忽然响起。

    声音来源处，青虹圣女正向着萧逸直直看去。

    她灵力强盛，更身具宝器，可是竟然没能一眼看穿萧逸！

    明明与她同阶的元婴级别的强者，她都可以一眼看穿，甚至可以一眼秒杀，但眼前之人却似乎强悍至极，让人看不清他的真面目！

    此人必定来历非凡！

    “嗯？”

    明渊皇子的眉头微微皱起，但面对青虹圣女，他的脸上很快浮出一丝淡然笑意，显得温文尔雅。

    “圣女有何话要讲？这个小子打扰你下棋的心情，必然要斩他，这件事情就包在我身上了。”

    明渊皇子的眼中浮出一丝笑意，如果得了圣女欢心，那他的地位就不用说了！

    萧逸心中咯噔一跳，口中不由地埋怨了一番。

    “你哥哥也太狠了吧，竟然大庭广众之下要把我杀了去泡妞？我只不过是想找老婆罢了。”

    流觞公主翻了翻白眼，在萧逸的手臂上狠狠地掐了一下。

    她见过扮猪吃老虎的前辈，可是没有见过萧逸这么扮猪吃老虎的！

    “快点上去吧！”

    她急忙催促道。

    众人已经围拢了过来，刀刃银光闪闪，只等着明渊皇子一声令下。

    流觞公主和明渊皇子一向不和，虽然是女儿身，但是这九龙帝国也是允许女人争夺皇权的。

    “我还要等她请我呢，不请我就不会上去。”

    萧逸的眼中泛起一抹苦涩。

    他现在心中正是焦急，怎么对付这么多人？

    “额？”

    流觞公主一阵无语，心中十分着急。

    可是，青虹圣女怎么可能会邀请萧逸上去呢？

    “哈哈……”

    众人忍不住大笑了起来。

    “你这个家伙还真是想屁吃，快点让爷爷我砍下你的头颅。”

    “就是就是！今天你若不死，天理难容。”

    “我手上的刀已经等不及了！”

    ……

    众人举起了手上的兵器，眼中杀意毕露。

    他们都想在青虹圣女的面前表现一番，也许青虹圣女的口味就不同了。

    雪天擎看到此处，心中得意。

    萧逸必死无疑！

    他悄声在明渊皇子的耳边说了几句，再次挑火。

    “这小子找死。”

    明渊皇子冷笑了一声，握起手上长刀。

    众人一拥而上。

    “请吧！”

    却在此时，一道清脆的声音响起。

    青虹圣女后退了半步，让出了整个石壁之上的棋面。

    “……”

    在场众人惊讶地瞪大了眼睛，一时之间不知道到底发生了什么。

    众人脑袋之中嗡嗡作响。

    青虹圣女是什么人，她可是古老世家的圣女，其背后的势力都大得过这王朝！

    可是，这一刻竟然她竟然说出了“请”！

    这不是正好证明了，萧逸刚刚说得没错？

    “咕噜！”

    雪天擎艰难地吞咽了一下口水，眼神之中满是嫉妒羡慕恨。

    “明渊皇子！立刻杀了他！青虹圣女是在对您说呢！”

    雪天擎生怕萧逸不死，急忙催促明渊皇子。

    与其到时候让自己陷入万劫不复之地，倒不如让明渊皇子立刻动手！

    “对！”

    明渊皇子的眼中闪过一丝冷芒。

    无论是不是众人误会了，萧逸破坏了他和圣女交流的机会，已经得罪他了！

    萧逸如果不死，实在难消他心中之恨。

    “你得死！”

    足尖微点地面，身形快如疾风。

    “慢！”

    一道清脆的声音响起，天地之间似乎时间忽然停滞。

    磅礴如海的灵力在空中微微一滞。

    青虹圣女迈步走下了台阶。

    众人的眼睛死死地盯着青虹圣女。

    她到底要做些什么？

    明渊皇子倒吸了一口凉气，此刻他已经行动不了了。

    看来青虹圣女就想保下萧逸的这一条小命。

    “青虹圣女何必如此，既然你想保他一命，说一声便好了，这个棋就由本皇子和你一起下吧。”

    明渊皇子的面容浮上一抹笑意。

    萧逸这个家伙差点坏了他的好事！

    “当啷”一声，明渊皇子将刀扔在地上。

    可是未等他脸上笑容完全绽放，青虹圣女便向着萧逸走了过去。

    她好像将他给无视了……

 第72章 萧逸身份，圣女让步！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第72章  萧逸身份，圣女让步！

    “嘶……”

    周围众人倒吸了一口凉气。

    “这、这……这怎么可能，他只不过是一个乡巴佬罢了。”

    “青虹圣女竟然亲自去请他？”

    “该死的家伙！来时我就看他贼头贼脑的，现在竟然敢在这里装傻充愣！”

    “我的老天爷呀，那可是青虹圣女！难道圣女真的要去请他吗？”

    ……

    众人讨论得沸沸扬扬。

    明渊皇子阴沉着脸，眼中杀机毕现。

    被无视的感觉，很不好受！

    青虹圣女看着萧逸，脸色却十分温和。

    “请问，刚刚的心术不正是说我吗？”

    青虹圣女声音清脆，如同环佩叮咚，十分好听。

    “当然，刚刚下棋时你的确心术不正！好好的生棋你非要走死地，想以死地换生地，这不可取！”

    萧逸对于下棋颇有心得，看圣女问起了下棋的事情，当即来了精神。

    如果要论修仙，他当然不行，弱得很！

    可是要论琴棋书画，那可是他的拿手好戏。

    此时不装逼，等他死了之后就没法装了。

    只是转头看向四周，依旧没有看到老婆的影子。

    可惜了，老婆不能看到他装逼的身姿了。

    “大胆！你只不过是一个小人物，也敢在这里欺骗青虹圣女！你会下棋吗？竟然敢在这里大放厥词。”

    明渊皇子快步走了过来，丝毫不给流觞公主面子，眼中满是凶悍的精光。

    跟在他身后的则是雪天擎。

    “圣女大人，这个家伙我不认识，他本来就是一个乡巴佬，运气好才娶了雪倾城！”

    “我从来就没有看过他下棋，他现在分明就是欺骗圣女大人，就应该将他就地斩杀！”

    雪天擎急促说道，他已经抓住了手中的刀柄！

    “放你娘的屁！”

    萧逸怒斥一声！

    他可不会惯着这个屡屡和他作对的卑鄙小人！

    “只不过是一盘小小的棋罢了，其中虽然有天地杀势，但同时也有着处处生机，天上的大道有五十，天道四十九，还有一处则是活路啊。”

    萧逸骄傲地挺胸抬头，将他师傅常常说的这一个观点给扔了出来。

    青虹圣女微微蹙眉，眼神闪了闪。

    但是她心性高远，且定性极强，突现的那一抹不安很快被她压了下去。

    可是内心之中的震动却是久久未平，甚至隐隐有突破之感！

    “哈哈哈……”

    众人笑作一团！

    听着萧逸这仿佛智障一样的言论，他们又忍不住讥笑了起来。

    “什么五十，又什么四十九的，难道你这个家伙是一个疯子吗？”

    “说的就是，这天道包含万物，你这里怎么只能是仅限于五十呢？”

    “说着棋盘之上处处都是生机，胡言乱语，胡说八道，你这个小子居心叵测。”

    ……

    众人已经将萧逸视为一个傻子了，对于他们来说，眼前之人不过尔尔罢了！

    “你们笑什么？我说的是事实！而且这只不过是一盘棋罢了，看着你们这一个个的模样真是叫人厌恶。”

    萧逸微微咬牙。

    如果要论修仙，他肯定不强。

    可是要论起下棋来，他的实力可是一流水平！

    这些家伙为什么就不相信他呢？

    正忿忿不平时，忽然，一道寒光闪现！

    “青虹圣女，你也听见了，这个小子只不过是一介狂妄之徒！待我处理了他，再和仙子一起下棋。”

    明渊皇子的脸上浮出一抹得意笑容，抬手便向萧逸抓去。

    一道白如月光的衣袖却忽然飞出，转瞬之间挡下了明渊皇子的攻势。

    “请！”

    青虹圣女收回衣袖，微微地低伏下了身子，恭敬地向萧逸邀请。

    “嘶！”

    在场众人当即倒吸了一口凉气。

    “这怎么可能，这个小子难道真的会下这样的棋局？”

    “我绝不相信！他现在只不过是打肿脸充胖子！”

    ……

    “请吧！道友既然是觉得眼前棋盘简单，倒不如为我等一解谜团！”

    青虹圣女依旧恭敬，她清脆的声音在众人耳边响起，如同青铃摇曳。

    众人嫉妒得眼睛发红，没有想到青虹圣女竟然会一而再再而三地邀请萧逸去下棋。

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，想必这众目睽睽之下，也只有青虹圣女能够保护自己的安全了。

    如果不去下棋，恐怕下一刻他就会遭遇祸事。

    “今天就让你们这一帮俗人看看，虽然你们是修仙者，但是要论起下棋来，我可是丝毫不弱于你们。”

    萧逸得意一笑，顺着这让开的一条通道，大步走了上去。

    青虹圣女赶忙跟上，心中却也觉得有些疑惑。

    “师姐，这个小子该不会是个骗子吧？”

    守护在青虹圣女身旁的男子低声说道。

    “谨慎说话。”

    青虹圣女低声说道。

    刚刚她已经察觉了萧逸身上的奇特之处，自然不敢小看。

    “请问道友是何等境界？”

    青虹圣女跟在萧逸的身后恭敬问道。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    在她看来，萧逸不像高人，有点像装着大尾巴的狼。

    “我是炼气……”

    未等萧逸的话说完，在场众人又是一顿大笑。

    “青虹圣女你已经听见了，这个小子只不过是练气！”

    明渊皇子面带讥笑，急声说道。

    难道要眼睁睁地看着青虹圣女被骗吗？

    “这……”

    青虹圣女柳眉微蹙。

    她不知道萧逸到底是来耍人的，还是真的就如此无知！

    思忖半晌，她还是压下了心头的猜测，选择相信自己的感觉。

    “请吧！不过你可要要小心了，如果下错棋子，就得和他们一样。”

    青虹圣女嘴角浮出一抹笑意，指了指边上化成石头的几个人。

    萧逸自然不虚。

    论起下棋，他的技术可是在整个修真界都首屈一指！

    萧逸拿起一颗棋子，毫不犹豫地甩了出去。

    “叮！”

    棋子飞到了垂直的棋盘之上，却没有被弹下来，棋盘之上更是自动浮现出了下一颗棋子。

    “第十颗棋子！而且这小子没有用灵力，说明恰到好处，绝妙之棋啊！”

    在场的人尖叫了一声。

    “我的天，这个小子怎么可能会下这样的棋盘？”

    “这不可能吧，难道这个家伙正如他自己所说……”

    ……

    众人的脸色憋得通红。

 第73章 惊天棋术，手谈有乐

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第73章 惊天棋术，手谈有乐

    众人面色尴尬，他们本来以为萧逸只不过是一个乡巴佬，只是略有修为罢了。

    可是没想到，萧逸下棋竟然如此迅速！

    而且下的还是绝妙之棋，非同凡响！

    “第十一颗。”

    又是一声尖叫响起，只见棋盘之上，忽然有一道道光芒亮起！

    竟是从棋子上射下了一团金色光芒！

    “我的妈呀！”

    萧逸吓得一哆嗦，难道这金光要将他石化变成石人吗？

    他下意识地想躲，却忽然有一道声音响起。

    “不要躲避，这可是好东西！”

    一听声音，萧逸当然知道是那只臭猴子。

    他犹豫了一下没有躲开，那道金色光团便直直地投射到他的身上。

    “你得到了什么？赶紧交出来。”

    一道冰冷的声音响起。

    明渊皇子双眼猩红，紧盯着萧逸。

    虽然他不知道那金色光团是什么，但肯定是好东西！

    没有想到萧逸这个家伙这么弱，竟然还敢拿好处！

    “青虹圣女！你可得帮我呀。”

    萧逸一抬手便抓住了青虹圣女的手腕！

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，忍不住要将萧逸大卸八块。

    “臭小子，放开你的手！”

    “我的老天爷，我的女神竟然被你给玷污了。”

    ……

    “放开！”

    明渊皇子咬牙切齿，没有想到萧逸这个家伙竟然趁机吃青虹圣女的豆腐。

    简直是太过分了！

    青虹圣女也没有想到，萧逸这个家伙趁她失神，竟敢来抓她的手腕。

    明明看他下棋的样式绝对是高人，可是他竟然敢在这种时候握住她的手，玩起了这一套！

    “先生！有我在这里，没有人可以为难你，继续下棋吧。”

    青虹圣女的面容浮出一抹笑意，微微使力，不动声色地收回了自己的玉手。

    “可是我还是有点怕，我们可以抱抱么？”

    萧逸心有余悸，似乎还在害怕。

    不过青虹圣女腰身纤缦，容颜绝美，眼前的美色缓解了他心中焦虑。

    “你别太过分！”

    跟随在青虹圣女身旁的青衣男子咬牙喊道。

    他师姐可是天人之姿，哪里能和别人随便搂搂抱抱，这小子果然大胆！

    “咳咳……”

    萧逸轻轻咳嗽了几声。

    “你放心好了，我可是有老婆的人，只不过不知道我老婆为什么没在这里。只是当做朋友抱一抱而已，你不愿意就算了！”

    萧逸叹了一口气，飞快地拨动着棋子。

    “咻……”

    每一次棋子落下，就有一团金光飞射到萧逸的周身！

    众人已经麻木了，萧逸这个家伙下棋如同喝水吃饭一般！

    “这个小子果然来历非凡，竟然看上了师姐，若非如此，他绝对不会出手。”

    身后，青衣男子仔细打量着萧逸这个家伙，想要看出萧逸的底细。

    可是。

    萧逸这个小无赖，完全是一副平平淡淡的普通之人的模样。

    “闭嘴！”

    青虹圣女微微咬着银牙，看着萧逸下棋如此之快，她心中有些惊疑。

    “没准他还能够帮我另一件大事！这一次出来游行确实是有些好处了！”

    她紧盯着萧逸，心中打起了别的算盘。

    “开啦！”

    一道尖锐的声音响起，整座山峰缓缓抖动着。

    “冲啊！”

    伴随着另一道声音的响起，明渊皇子领头冲了进去。

    他们来到这一处洞府之中，为的就是寻求机缘，反正萧逸现在和青虹圣女交好，下手杀他也绝不可能，倒不如进入禁区寻找宝物。

    众人眼中一片猩红。

    单看这山洞散发的金光，便知道里面肯定有着非同凡响的宝物。

    众人无法忍耐心中的激动，立马跟着冲了进去。

    对于他们来说，只要能够得到宝物，别的都不重要了。

    “先生请吧。”

    青虹圣女的眼中浮现出了一丝淡然的笑意，倒是不着急冲进去。

    她知道，有些机缘，并不是一些凡夫俗子说得到就可以得到的！

    “不了不了，我还要在这里等我老婆呢，这里有好处的事情肯定传到不少地方去了，热闹得很，我老婆和我走散了，她可能会到人多的地方来找我。”

    萧逸的嘴角勾起一抹笑容，他要站在这里等着雪倾城。

    “好吧！”

    青虹圣女转头看了一眼。

    那么多的人已经冲了进去，她也绝对不能再等了。

    转瞬之间，她化成了一道白光，冲进了洞府之中。

    “你这个家伙到底是怎么想的？现在洞府已经开了啊。”

    流觞公主叹了一口气，这么多人已经冲了进去，她也绝不可能在这里陪着萧逸。

    “你们先进去吧！我要在这里等我老婆！”

    萧逸很是坚决。

    “真是拿你没办法。”

    流觞公主可不是傻子，转头便带着一众人马冲了进去。

    “嘿嘿……”

    萧逸的眼中闪过一丝精明的光芒。

    你们这些家伙进去先看看吧，可能怎么死的都不知道，本大爷怎么可能会那么蠢呢？

    “你可真是聪明啊。”

    猫妖叹了一口气，真没有想到萧逸这个家伙竟然如此的“聪明”，真让妖无语！

    聪明到它真想吐！

    只不过它在萧逸手底下也没有办法，像这样的前辈高人，对于洞府之中的宝物可能没兴趣。

    “快走吧！也许马上我们就危险了。”

    猫妖微微抬起头来，眼神冷冷地盯向了不远处。

    “不可能！”

    萧逸冷笑一声。

    不远处的山峰上。

    “我看我们可以动手了，这个小子竟然还敢站在原地。”

    姜寒笙急切说道。

    这洞府一旦打开，里面的东西肯定是众人疯抢。

    龙啸明微微点头，他也知道，时间不等人。

    “动手！”

    话音刚落，便见一群妖兽迈过了高高的山坳。

    “吼吼……”

    血红的眼睛泛着杀戮的凶光，锋利的牙齿如同一根根白柱。

    小山包一般的巨大身躯，穿过大地之时，卷起滚滚浓烟，隆隆砸下一堆堆巨石。

    就算是帝国的千军万马，见到了这样的妖兽，恐怕也要吓得屁滚尿流。

    “嘿嘿……这个小子是必死无疑了，至于那些灵石，我根本也不用还，谁让他敢与我作对。”

    冰冷的声音在这一片山峰之上响起。

 第74章 姜家阴谋

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第74章  姜家阴谋

    姜寒笙的眼中浮出一抹得意的光芒。

    是时候报仇了！

    “下去收尸吧。”

    龙啸明冷笑了一声，一个箭步跃下了高高的山峰。

    “杀杀杀……”

    一阵喊杀声传来。

    霎时之间，只见一群人跟在了妖兽的身后，而这群妖兽如同疯了一般，奔向萧逸。

    对于跟在身后的几人来说，根本就不用他们出马，只要妖兽将这一片踏平就可以了！

    而且凭着这妖兽之潮，也可以冲进洞府之中，为他们探得先机！

    至于洞府中的那一批人是死是活，和他们根本就没有关系。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，就是这个道理。

    山洞之外。

    百无聊赖的萧逸正看着四周，等待着他的老婆来临。

    可是，他等来的只是一群妖兽。

    “我的天。”

    萧逸吓得一个激灵，急忙从地上跳了起来。

    “你这个混蛋，怎么不早跟我说会有这么一群东西？”

    萧逸抓着猫妖的耳朵，一阵怒斥。

    “你这个家伙想害死我呀！”

    “貌似我刚刚跟你提醒过了，不过，你不觉得这群妖兽有些面熟吗？”

    猫妖尴尬地轻笑了两声，萧逸这一刻还在这里装呢。

    面熟？

    萧逸睁大了眼睛，似乎想起了什么，嘴角忽然浮出一抹笑意，紧锁的眉头也缓缓地舒展了开来。

    原来是那一群吸屁兽啊。

    萧逸向前走了两步，双手插腰。

    这一群刚刚吸屁吸上瘾的妖兽，竟然如此贪婪！居然还追到这里来了！

    不过还好对于他没有害处，只不过是让这群妖兽多吃点屁罢了。

    “小子！今天便是你的死期，敢于直面死亡，本公子倒是佩服你。”

    龙啸明的眼中闪过一抹寒芒，他要将萧逸这个家伙碾成碎末！

    可是萧逸却看起来一点都不害怕，还敢站在众多妖兽的前方，丝毫不回避！

    “嘿嘿！公子，这个家伙本来就是一个贱骨头！”

    雪天擎本来怕萧逸能逃过这一劫，可是萧逸这个家伙竟然丝毫不怕死亡的威胁，还敢站在这么多妖兽的前方，摆明了他就是找死！

    “原来是你们几个坏蛋。”

    萧逸拿着灵草根微微嚼了两下，灵草根没有了甘甜，便吐在了一旁。

    “今天我便要教训教训你们！猫妖，你说是吗？”

    萧逸的眼中浮现出了一抹得意的神采。

    “那是！”

    猫妖站在萧逸的肩头之上，微微点头。

    “杀了他！多放点饵料。”

    龙啸明大笑了一声，他只觉得萧逸在疯言疯语。

    转眼之间，身后的众多侍卫扔出带着鲜血的饵料。

    “停！”

    萧逸看着这饵料四处溅血，不由地摇了摇头。

    “你们再跑下去，恐怕要弄脏我的衣服，到时候你们就别想吃屁了。”

    萧逸的眼中闪过一抹寒芒。

    “神经病！”

    龙啸明的嘴角浮出一抹冷笑。

    他的眼神充满嘲弄，就像是在看疯子一样！

    “呲呲呲……”

    众多妖兽忽然一个急刹车，巨大的脚掌深深地埋在了地面之下！

    “发生了什么事情？”

    龙啸明觉得这有些诡异，看着眼前这一幕急声吼道。

    “到底是哪一位高人在此做法？还请出来一见，这是我龙家的事情，与你无关。”

    龙啸明看向四周，急切说道！

    可是，并没有任何一个人来回应他。

    “嘿嘿……当然是本大爷了。”

    萧逸的嘴角勾起一抹得意的笑容，迈步便向着龙啸明走了过去。

    “你？就凭你也配。”

    一道不满的声音响起，龙啸明从手中拔出了利剑。

    “哎哟！你这个家伙竟敢不信。”

    萧逸气不打一处来。

    这个家伙不但想杀他，连他说的话都敢不信了！

    “哼！”

    龙啸明冷哼了一声，并没有将萧逸放在眼中。

    “如果前辈不想管事，那么这个小子我便杀了。”

    龙啸明看着天空向着四周吼道，却没有回音。

    他又低头看向了四面的妖兽。

    “只要杀了这个小子，饵料要多少有多少，将这个不识抬举的家伙给我吃掉。”

    龙啸明冷冷地盯着萧逸，这个家伙已经超出了他的认知范畴。

    如果萧逸不死，他很难下台。

    萧逸冷笑了一声，迈步走到了众多妖兽身前，抬手拍了拍妖兽老实低下来的头。

    这群妖兽刚刚见过，已经和他熟得不能再熟了，凭着这群家伙那吃屁的出息，敢动他？

    想不想吃屁了？

    “小的们！到底是谁在不识抬举啊？”

    萧逸朗声笑道。

    他已经大权在握了，在这群妖兽面前，谁敢动他？

    这不是找死吗！

    “吼吼吼……”

    妖兽仰天嘶吼，双眼猩红，渐渐回过神来。

    那锋利得如同钟乳石的牙齿高高支起，血盆大口恐怖无比。

    “你这个人类是在找死吗？竟然敢惹到前辈。”

    一只全身青皮，带着锋利爪牙的妖兽冷冷地盯着龙啸明。

    “你不但找死，还竟然敢引起这么大的误会！”

    另一只全身皮毛血红，如同熊熊烈焰燃烧的妖兽也冷冷地盯着龙啸明。

    且不说萧逸的屁对于它们来说是有好处的，就连萧逸肩头之上的那一只猫妖，那也是妖王级别的。

    它们怎么可能得罪得起呢！

    在血食的引诱之下，它们被诱发了本性，可是站在猫妖的面前，却很快冷静了下来。

    “这到底是怎么回事？”

    龙啸明怒吼了一声，瞪圆了眼睛。

    他不敢相信。

    眼前这一帮妖兽竟然反水了！

    而且反水的理由十分的简单，只不过是不满意他对萧逸的做法！

    “这这这……”

    雪天擎同样瞪圆了双眼。

    他怎么也不敢相信，眼前这一帮早已失去了理智的妖兽竟然在萧逸的面前恢复了理智！

    “这怎么可能？”

    “我我……我也不知道啊。”

    姜寒笙支吾着说不出话来，已经撒腿溜了。

    “跑？跑你个香蕉皮！”

    萧逸微微咬牙，踢了一脚身旁的妖兽。

    “吼！”

    妖兽如柱般粗壮的四肢狠狠地踏在了大地之上，它甩动着尾巴，追了出去。

    “我说，你不会以为你能在我的眼皮子底下偷偷躲起来吧？”

    萧逸冰冷的声音响起。

 第75章 再遇雪倾城

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第75章 再遇雪倾城

    萧逸从远方收回视野，转头看着想偷偷溜掉的龙啸明。

    “嘿嘿……”

    龙啸明的面容浮上一抹苦涩的笑容。

    早知道他就不来找萧逸的麻烦了！

    “你大人有大量，我也不知道这么多的妖兽和你是熟人！而且都是那个小子在背后挑拨的，这根本就不怪我！”

    龙啸明急切地为自己辩解道。

    他可不傻，这么多的妖兽，如果要将他踩成粉末，他可有大麻烦了！

    “萧逸～”

    就在此时，一道清脆的声音响起。

    “老婆！”

    萧逸的眼中闪过一抹惊喜的光芒。

    “现在我没工夫管你，小的们，给我暴揍他一顿。”

    萧逸向众多妖兽指了指龙啸明，转头向着雪倾城赶紧跑了过去。

    他找了半天，没有想到自家老婆才刚刚来这。

    “吼吼吼……”

    眼睛猩红的妖兽，听到萧逸一声令下，顿时高高跃起。

    一道道惨叫的声音，伴随着这一片平原的呼啸风声，形成了一道交响曲。

    久久不停。

    “老婆！”

    萧逸的眼中闪烁着点点泪光，看着雪倾城近在眼前，便一个熊抱扑了上去。

    “快点松手！”

    雪倾城差点喘不过气来，狠狠掐了一把萧逸的手腕。

    “嘶……”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    “我还以为我的老婆丢了呢，没想到在这里又见到了，我就知道一定能够等到你的！”

    他看着雪倾城激动说道，还拉住了雪倾城纤细的手腕。

    “走，我可是精心为你准备了一片花园，在那里书写我们的浪漫史诗最合适不过了。”

    “慢着！”

    一道冰冷的声音响起，只见一个梳着冲天发髻的女子，手持一柄长剑，硬生生地隔开了萧逸和雪倾城。

    “你是谁？敢管我家的闲事。”

    萧逸微微咬牙。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    没想到做事之前竟然跳出一个程咬金来！

    不过这程咬金身材挺火，有点烧眼睛！

    他一切都准备好了，不能放弃！

    “曼珠！这就是我的夫君，不要动剑。”

    雪倾城急忙走上前来，压下了女子的剑柄。

    “真是可惜了，没有想到竟然便宜了这个小子！”

    陆曼珠叹了一口气，似乎对萧逸的这一副德性颇有不满。

    “喂，我说你是什么意思，现在洞府近在眼前，听说里边有不少的好宝贝，你赶紧进去吧。”

    萧逸一边说着，一边向雪倾城使了个眼色。

    “哼！”

    陆曼珠看着眼前洞府，眼中流露出一抹狂喜。

    不过，她仍旧站在原地未动，盯着萧辰时，那双清冷的眸子满是敌意。

    “你给我记住，就算雪倾城已经承认了你的身份，可是雪家的总部现在还没有承认你！”

    “这里边可是有着一处对雪倾城十分有利的秘境，难道你想耽误她的前程吗？”

    陆曼珠寒声说道，一双冰寒紫瞳不屑地看向天空。

    她抓住了雪倾城的手腕。

    “什么？”

    萧逸的眼睛一转，向着洞窟里看了一眼。

    “真的？”

    “真的！”

    雪倾城微微点头。

    “嘶……”

    萧逸倒吸了一口凉气，在洞府的门口徘徊着，迟疑着没有进去。

    “我可是得罪了不少人啊，如果在此时进去，那么岂不是要被乱刀分尸？”

    萧逸小声嘀咕道，他刚刚得罪的人可不少啊！

    “这么一个胆小鬼，竟然能够配得上你，现在他总算是暴露了！倾城，我看你和他之间的事情就此作罢。”

    本来就并不看好两人的陆曼珠冷哼了一声。

    她听见了萧逸在嘴里嘀咕的这些话，他摆明了就是一个胆小鬼！

    如果要让倾城跟着这么一个胆小鬼在一起，那么简直就是在侮辱雪倾城的天赋。

    “放屁！”

    萧逸瞪圆了眼睛，深深地吸了一口气，怒发冲天。

    “为了我老婆，我有什么不敢的，进去就进去！我们走。”

    萧逸咬了咬牙，挺胸抬头，大步走进了洞府之内。

    “为了老婆，再多的困难畏惧又算得了什么！”

    萧逸咬了咬牙，刚迈出几步，却发现站在肩膀之上的猫妖正在微微颤抖。

    搞得他心里也有些害怕。

    不过，他依旧硬着头皮走了下去！

    “你看，我说他并非胆小之人，都是我们错怪了他。”

    雪倾城温柔的眼眸之中浮出一抹笑意。

    萧逸虽然害怕这一处的危险，可是听说对她有利，他竟然敢走在前端……

    “切！”

    陆曼珠嘴角一撇，摆明了十分不屑。

    “这个家伙只不过是想在你的眼前表现一下罢了，如果我刚刚不说话，这个小子恐怕要吓得屁滚尿流！”

    “他只不过是一个炼气！你可要想好了，如果真要和他在一起，那么你的前途可就毁了……”

    “别说了。”

    雪倾城微微摇了摇头，看着那雄赳赳气昂昂的背影，心中一阵温暖，仿佛一轮太阳缓缓升起。

    “老婆！快点来！”

    山洞之中，一道急切的声音响起。

    如果雪倾城再不来，恐怕他都不想走下去了。

    雪倾城轻笑了一声，听到萧逸的声音后加快了脚步。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我们快走吧。”

    ……

    黑黝黝的山洞之中，四周落针可闻。

    一阵阵阴冷的风从中吹来，肩膀之上的猫妖抖得更厉害了。

    “卧槽！如果走下去，恐怕要丢了老子的命。”

    萧逸小声嘀咕着，可是后边的雪倾城已经跟了上来。

    “快走快走，前面有着阴阳石！如果浪费了这次机会，恐怕你的炼气实力就会倒退了。”

    一道金色的光芒亮起，萧逸身前已经有一个拇指大小的猴子在转动着。

    “什么玩意？你是说我的炼气还会倒退？”

    萧逸微微咬牙，他当然是知道这只猴子的感应是不会有错的。

    “当然了，你修炼的功法就是如此！”

    猴子坚定无比，十分得意，又道：“快点！如果自己不修炼，那么你就后果自负了！现在你的老婆有这么多的人觊觎，如果你不变强，哪天万一你被人给打死了，那么你那聪明可爱的老婆可就没了。”

    猴子当然知道萧逸的弱点，几句话戳中了萧逸的死穴，相当有效！

 第76章 冲冠一怒为红颜

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第76章 冲冠一怒为红颜

    “哇呀呀！我老婆就是我老婆，一定是我的。”

    萧逸被气得三尸神暴跳，七八怒佛冲天！

    “你怎么了？”

    雪倾城看着萧逸这不同寻常的模样，不知道到底是发生了什么。

    “咳咳……”

    萧逸拍了拍胸膛，咚咚作响。

    “跟我来！”

    说罢，已经大步踏向了前方。

    既然话已经说到了这个地步，那么他必须要小小地拼一回！

    不回头了！

    “奇怪！”

    雪倾城叹了一口气，不知道萧逸到底是在做些什么，悄然跟在了萧逸的身后。

    他倒是比平常要勇敢几分。

    半柱香后。

    微微亮光点亮了这一片黑暗的洞穴。

    “快到了快到了，摸黑都快要吓死爷了。”

    萧逸长长地舒了一口气，只要有光明的地方，那还算是安全。

    “啊！”

    一道惨叫的声音响起，毛骨悚然，惊人心魂。

    “卧槽！”

    萧逸一个箭步，赶忙向雪倾城扑了过去，手感却怪怪的。

    “铿！”

    拔剑之声响起，萧逸喉咙一凉！

    “咳咳……只不过是抱错了人，抱歉，抱歉，这乌漆抹黑的怪得了谁啊？”

    萧逸赶紧松手，向着身边的雪倾城走了过去。

    “浪荡子！若不是我和雪倾城熟识，便一剑斩了你。”

    陆曼珠面色陀红，咬牙说道。

    这个小子整天没个正形，她可不相信萧逸这个家伙是抱错了！

    “切！”

    萧逸不屑地轻嘲了一声，赶紧拉住了雪倾城的胳膊。

    “还是老婆的质感好。”

    雪倾城柳眉倒竖，在萧逸的胳膊上狠狠地掐了一下。

    “别闹了！前面可是很危险的。”

    雪倾城轻啐了一声，萧逸一直没个正行！

    “不危险！看我的！”

    萧逸大义凛然，将肩膀之上的猫给提了下来，一下子给扔了进去。

    “喵！”

    猫妖尖叫了一声！

    “你这个损了八辈子阴德的！说不危险你进去啊，扔我干嘛？”

    猫妖都快要哭了，洞穴之中分明有无数的危险！

    但萧逸却丝毫不讲仁义道德，直接将自己给甩了进去！

    “嘿嘿……君子不立于危墙之下。”

    萧逸的眼中闪过一丝精明的光芒。

    他看着猫被扔进去似乎没事，便拉着雪倾城一块进去了。

    “杀杀杀……”

    大殿之中，已经杀作了一团。

    青色的傀儡人刀枪不入，与这一帮人扭打在一起。

    这些傀儡人手臂一抓便能抓断灵剑，一掌拍出便给人拍飞。

    猫妖一个箭步，赶紧退了回来。

    “我们快走吧，只要进入其中，必然会被这一帮傀儡人给灭杀掉，你看这地上的鲜血！”

    只要进入这一间大殿，必然会遭到这一群傀儡人的袭杀。

    青红相间的青铜傀儡之上，已经浮起了锈迹。

    那血红色的傀儡眼睛所看之处，皆带着一股肃杀的气息！

    恐怕一个不小心，就会被这一帮傀儡人给斩杀掉！

    “不好！这至少是上品傀儡！连我们手上的灵气都没有达到上品，如果要和他们对战，肯定是有来无回。”

    陆曼珠倒吸了一口凉气，没有想到会遇到这样的麻烦。

    想过去的话，估计只能留下几条人命。

    “糟了！那我的机遇怎么办？”

    雪倾城微微皱眉，看着眼前这些傀儡凶悍的模样，心里有些发愁。

    恐怕他们过不去了！

    “别怕！”

    萧逸眼中闪过一丝精光。

    “老婆，你放心好了，这一群傀儡人对于我来说实在是太简单了！尤其像这样垃圾的傀儡人，这简直就是在浪费我的设计天赋，没眼看！”

    萧逸的嘴角浮出一抹得意的笑容。

    这群傀儡人相比较他在山峰之上制作的那一群傀儡，那简直就是天壤之别。

    “少吹牛了。”

    陆曼珠冷笑了一声。

    看着眼前傀儡人，她都束手无策，这大厅之中还躺倒了一具具尸体，个中凶险一看便知。

    可是听萧逸的口气，对付它们好像是简单至极！

    怎么可能！

    “谁吹牛了！”

    萧辰眼角一挑。

    如果要论起修炼来，他肯定不行。

    但是要论起这些歪门邪道，那个死去的师傅倒是教了他不少。

    “我说的就是你在吹牛！如果你能够解决得了这群傀儡人，你为什么不去啊？”

    陆曼珠冷笑了一声，她可不相信萧逸能够解决这群傀儡。

    “小子！少吹牛了！论起你的棋术，我们可能不如你，可是这一群傀儡人就不一定了！有种你就上来！”

    一个络腮胡的宽脸大汉冷笑了一声，出言讽刺道。

    “说的就是！你既然帮不上忙，就老老实实地滚出去，休想分我们的好处！”

    又是一道冰冷的声音响起。

    声音来源处，一个缥缈如仙的白衣剑客正和傀儡人缠斗在一起。

    他的剑光如同莲花般绽放，煞是好看，砍在傀儡人身上却没能造成任何伤害。

    “正是正是！”

    众人呼喊道，正是一肚子的火！

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，只见青铜傀儡人一拳便将白衣剑客的胸膛给洞穿了！

    “你看看，做人要低调，不能这么高调嘛，只不过是长了一副小白脸的模样，会使使剑，还敢嘲讽我，活该！”

    萧逸的脸上浮出了一抹得意的笑容。

    “我们走吧！这一处秘境我们肯定进不去了，就让你这个废物老公在这里口嗨吧。”

    陆曼珠见那白衣男子竟然被一拳给洞穿了，心中顿时一惊！

    那白衣男子的境界少说也在凝丹境，可却依旧不敌那个傀儡人，可见这傀儡人的凶悍之处。

    “我们走吧，你可千万不能再冒险了，就算是这次进不去秘境，凭我这一副体质，也可以日后慢慢修炼。”

    雪倾城几乎咬碎一口银牙，樱桃色的红唇微微撅起。

    虽然心中有些不甘，但是连这样的高手都折在这里，实在不宜冒险！

    如果让萧逸在这里遇到危险，她实在是心中有愧。

    雪倾城抬起纤纤素手，抓住了萧逸的衣袖。

    “别走啊！看我的！”

    萧逸的嘴角扬起一抹得意的笑容。

    遇到这样的拿手之事，怎么可能不让他出马呢？

    “放心好了，为了以后的大胖小子，我绝对不会缺胳膊断腿的，至少要做一个好爹！”

 第77章 定傀儡，众人慑服

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第77章 定傀儡，众人慑服

    “呼――”

    萧逸口中微微呼气，眼中闪过一丝精光。

    只不过是一群傀儡罢了，对付它们是他的专业！

    “呸！”

    雪倾城的脸色润红，啐了一声。

    你这个家伙到哪里都没个正行！

    “你有种就去！少在这里装纯情。”

    陆曼珠恨得牙痒痒，没有想到萧逸这个家伙竟然凭着这一番花言巧语，骗得雪倾城上当。

    “你别拿激将法来激我！”

    萧逸瞪向陆曼珠。

    “如果小爷我进去了，你要怎么办？”

    “呵呵！”

    陆曼珠丝毫不放在心上。

    “刚刚还吓成了那一番的模样，恐怕现在走路都发颤，连你的腿都在打飘！敢在我面前装大尾巴狼？如果你过不去，那么你就不要和雪倾城在一起，如何！”

    冰冷的声音响起，陆曼珠眼珠子一转，改变了主意。

    雪倾城这么优秀的女子，怎么可以和萧逸这么胆小的家伙在一起！

    不如和萧逸赌一把，好借机让他离开雪倾城！

    “好！”

    萧逸的眼中浮现出了一丝得意的神采。

    “如果我能过得去，那么你就得给我为奴为婢，给本大爷洗洗脚！”

    “敢不敢！”

    他看着眼前丰满美丽，颇有几分姿色的狠丫头冷冷说道！

    这个如同冰块一般的女人，在此时屡屡扯他后腿！

    而且最关键的是，还敢在他的老婆下面前他的面子。

    这简直是是可忍，孰不可忍！

    “你！”

    陆曼珠胸中怒火翻腾！

    这么多的高手都不能闯过这一处傀儡阵，萧逸又有什么本事！

    这个家伙一旦进去，雪倾城就没有这么一个废物的丈夫了。

    “好！”

    为了雪倾城，陆曼珠一口答应了下来。

    “等我！”

    萧逸嘴角勾起一抹笑容，转身向傀儡阵中走了过去。

    “萧逸！”

    雪倾城的心脏猛地一紧。

    她知道萧逸的身上有些怪异之处，可是看着地上倒的那几具尸体，她的心中还是不由得担忧了起来。

    不过。

    萧逸脸上那自信的笑容和他身上坚韧不拔的气质，使她微微一愣。

    “我们走吧，这个小子已经没救了。”

    陆曼珠摇了摇头。

    此处傀儡那么凶悍，萧逸进去必死无疑。

    “怎么可能！”

    一声尖叫响起。

    全场之中的众人死死地盯着一处。

    有一具傀儡正站在那里，一动也不动！

    “你看！”

    雪倾城惊喜地看着萧逸！

    萧逸竟然以奇异的步法躲过了傀儡人的进攻。

    他一边躲避，一边快速操纵着手上那奇怪的工具，竟然使一具傀儡定在了原地！

    “看什么……”

    陆曼珠的话刚刚说到一半，便戛然而止。

    她红润的嘴角微微张开，死死地盯着站在场地之中得意扬扬的萧逸，一双温润的眸子中满是不敢置信。

    只不过萧逸这一刻姿势不雅，躲在了青铜傀儡人的下面。

    但他的脸上那一抹贱贱的笑容，摆明了就是在向众人说明他已经赢了。

    “这这……这个家伙真的能够治这傀儡人吗？这不可能啊。”

    陆曼珠的心中一阵惊骇。

    真是没有想到，萧逸这个家伙竟然真的可以做到这种地步！

    “快来啊！还等着什么呢？”

    萧逸大吼了一声，面前的傀儡似乎抖动了一下，但谁也没有注意到。

    他只不过是将几个小零件给敲了进去，暂时牵制了一下傀儡而已。萧逸不想做圣人，白为这群人打工，尤其那一帮人，刚刚可是嘲笑过他。

    就让他们在这傀儡阵之中好好地度过吧。

    反正看这一群人不怀好意的眼神，似乎也没有打算放过他。

    还不如让他们在这里受些罪的好。

    “好！”

    陆曼珠心中一喜。

    虽然心中十分惊讶，但她知道要抓紧时间。

    她一手抓住雪倾城，脚尖点在了地板之上，赶紧冲了进去。

    众人都不是傻子，但此刻只有十几位高手和各大皇朝中的皇子皇女有手段能够冲进傀儡之中，他们也想啊！

    萧逸有着如此的手段，倒是不如利用这个小子进入傀儡阵之中。

    “小兄弟带带我。”

    “小兄弟，刚刚我多有冒犯，还请见谅啊。”

    “小兄弟果然是人中龙凤，我等确实冒犯了！”

    ……

    众人一窝蜂奔着萧逸冲了过来。

    他们想要跟随萧逸一起进入傀儡阵的核心之处。

    “嘿嘿……”

    萧逸的脸上浮出一抹笑容，他已经掐好时间了。

    他手疾眼快，转到了傀儡人的死角处，转动着它们背后的零件！

    明明是毫无死角的背部，萧逸灵活的手指却像是在拆一些小零件，很快便轻松地拆了下来。

    陆曼珠瞪圆了眼睛，真没有想到萧逸这个家伙竟然会这样的技巧！

    “快走！马上这一片的傀儡阵就要失控了。”

    萧逸向着身后众人看了一眼，一个跨步，向着前方踏了过去。

    陆曼珠心中惊骇，看着背后的傀儡人缓缓地动了起来。

    “我的老天爷，难道你不打算带着他们一起进去吗？”

    陆曼珠急急喊道。

    她并不想得罪这么多人，尤其她和萧逸站在了一起。

    “哼！”

    萧逸轻哼了一声。

    “如果不是看在你和我老婆大人认识的份上，我也打算把你扔到这傀儡阵里。”

    “不过，既然是你为奴为婢，要给本大爷我洗脚，就带上你一个。”

    “ 那一帮王八蛋本来就想宰了我，留下他们也是一群祸害。”

    萧逸一个转身，便向最后一个傀儡冲了过去。

    “这……”

    陆曼珠的心中“咯噔”跳了几下，最后还是和雪倾城两个人一起绕过了最后一个傀儡。

    “这个小子行动手段如此雷厉风行，竟然连傀儡这样的东西都可以控制，而且可以准确的掐好时间，这个家伙真的是乡巴佬吗？”

    陆曼珠叹了一口气。

    对于她来说，萧逸这个家伙的身世再次蒙上了一层神秘的色彩！

    “小子！救我们啊！”

    傀儡大阵中传出一阵尖叫。

    本来在这傀儡的外围活动，众人已经是危险之极，可是当他们进入到大阵中央，想要追随萧逸一起逃出时――

    突然！

    傀儡行动速度增快，竟然暴动了起来！

    一时之间，惨叫连连！

 第78章 争夺秘境席位

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第78章 争夺秘境席位

    萧逸听见惨叫声，不由得嘀咕了一声。

    “只不过是一些傀儡青铜人罢了，有这么惨吗？”

    身后的陆曼珠闻言，不由得翻了一下娇俏的媚眼。

    这得了便宜还卖乖呢！

    本以为萧逸只不过是一个炼气期的废物。

    可是他突然露出这一手来，她反倒是开始怀疑这个家伙很有可能是在扮猪吃老虎。

    想到这里，陆曼珠坚定在这秘境中，一定不能惹他。

    否则，可能会得来无妄之灾。

    “萧逸。”

    忽然之间，雪倾城柳眉微皱，扯着萧逸的衣袖，轻声喊道。

    “怎么了？”

    萧逸有些担心，赶紧转头看去，发现自己夫人安然无恙，并没有发生遭遇危险，轻松的呼出了一口气来。

    秘境之中还是充满了压力。

    毕竟危险就隐藏在身旁，不知道什么时候就会降临。

    “前方，便是我的修炼之地了。只是恐怕那里存在难以想象的危机。”

    雪倾城低声说道。

    这还并没有怎么上前，她便能更加清晰感觉到自己的心脉的灵气飞快的涌动。

    若是到了前方，效果只会无限加倍。

    这绝对有利于她修炼。

    “是么？既然如此，那么并不能再耽搁了，快点走！”

    萧逸的眼中浮出了一丝兴奋的亮光。

    既然如此，那他也只能是硬着头皮往前上了。

    他们此行的目的就在那里。

    几个人匆匆行动不久，便来到灯火通明的大堂之中。

    ……

    “秘室灵池，有能者得之！现在的秘室共有三个席位！不过想要争夺这席位就要各凭本事了。各位心中自知吧？”

    此时，明渊皇子的眼神之中转过了一抹冰寒的杀机。

    众人眼睛文直勾勾的盯着三个秘室的席位！

    不远处的秘境，可从其中一人宽的方形小门便可进入！

    那内部的氤氲灵气，傻子都知道有多珍贵。

    一旦若是进入其中，必然是可以得到大把的好处。

    可是那也没那么容易，那里面的墙壁之上挂了一幅凶灵书画！

    曾经有尝试强行走向前一步的人，瞬间就变成了骷髅白骨！

    如果招出里面的画鬼，那就更危险了，只有将这画中的秘密解出来，才能够安全。

    不过，人群之中来这秘境的，大多都是带着不少的底牌来的。

    只是，就算是第一个先进去了，恐怕会有人悄悄的在背后捣乱。

    毕竟螳螂捕蝉，黄雀在后！

    “说的正是。”

    青虹圣女微微点头，眼神扫向四方，神态温雅，同时也露出清冷的气质，让人不敢与之搭话。

    “各位道友，现在有什么手段都使出来吧。修行一途，本来就各凭手段，诸位若是能够得此秘境！我必不出手阻拦！”

    清澈的声音响遍整个大堂，使得各人心中不得不开始慎重考量！

    众人互相的看了一眼，互相警惕了起来。

    他们能够来到这里，手中有着底牌！

    各个宗门或是各大神秘圣地弟子也来了不少，此次来到这一处秘境之中，大多数都是为了提升而来。

    “两位，如此说，恐怕不对吧！”

    一道冷如冰寒的声音响起，带着十足的火气，眼神之中闪动着妖艳的火光。

    “路道友！你们焚天宗倒也是重视这次秘境，没有想到竟然也派你出来了！”

    “既然是来，就不要再躲躲藏藏，出来一见吧。”

    青虹圣女微微一笑，似乎并未为眼前这一声所惊吓，早已料到在这一层秘境之中，必然是会出现许多各种势力的人。

    “哼！”

    路云山冷哼了一声，大步踏出，整间大堂的温度，瞬时之间上升了许多。

    “血魔谷！魇无恨，影天圣涯！谭飞重，你们两个也出来吧。”

    冰寒的声音再次在大厅之中响起，让所有人心神凛然。

    这果然就是圣女的魅力！

    “哈哈哈。”

    伴随着一阵阵猖狂的笑声，整个大堂之中的目光，全部都凝聚在突然出来的两个人身上。

    一位全身穿着赤红色的血绸丝服，连他的一双眼睛都是诡异的全红色，皮肤几乎是病态的白。

    他两只手收在袖子之中。

    众人都知道，这个家伙是吸血狂人，经常用邪法来吸掉别人的灵气，以此来修炼，提升实力。

    这是个强大的邪恶宗派！

    只是因为他的强大，并没有任何人敢去攻击他。

    不过，这人他一般只能同阶战斗。

    若是袭杀低阶的，那便是违反约定，将会被所有人追杀！

    另一人，如同一道清风乱影，黑色的影子刚刚站了出来，没有等人看清楚他的真面目，突然又消失在众人之间。

    逆圣无踪，身法卓越！

    修炼刺客之道，擅长一击必杀之术。

    这人地位极高，此时能够出场露个面，已经给了路云山大面子了。

    明渊皇子的脸色阴沉，本来觉得自己可以从这三个秘境的秘室之中捞到一些好处。

    可是现在看来，这些强者纷纷出现。

    就算是自己得到了秘境，他也没办法安稳的在其中修炼。

    众人的脸色更加的阴沉，本来都打算跟在这几人之后得到好处，可是现在看来恐怕要竹篮打水一场空！

    只能凭借自己去碰机缘了。

    “各位！现在应该是知道何去何从了吧！”

    路云山的声音如同雷声炸开，冰寒眼神冷冷的扫向了众人，全身之上的火焰缓缓的跳动着，

    整个大堂之中的温度陡然一高。

    众人口干舌燥，发现四周的地面之上无形之火缓缓的燃烧了起来。

    “真是太霸道了，这还能不能让人活了？”

    “仅仅是一个秘境，就真成这一副模样，我们还是去别处搜索一番吧。”

    ……

    众人纷纷的嘀咕了起来，转身便走，他们不是傻子！

    如果不走，恐怕就要被火焰活活的焚烧在这里吧！

    路云山冷笑了一声。

    这群家伙虽然是有些底牌。

    可是，大多数也是想蹭着他们的实力在这里收点好处，他可不是傻子。

    “你还不走吗？”

    路云山冷冷的盯着没有想走意思的明渊皇子。

    明渊皇子并未有任何闪躲，似乎还有点不服气。

    路云山立刻便猜定，这个家伙手中的底牌恐怕不小。

    身为帝朝的皇子，他本身的修为定然是不弱。

    明渊皇子微微咬牙，手中紧紧的攥着一道金色光芒的灵宝。

    在此时他的心中打不定主意，是否是立刻进攻还是立刻撤退。

    这对于他来说都是一间极难选择的事情。

    因为一旦错了，那就是陷入万劫不复。

    “夫人快来！”

    一道激动的声音响起，萧逸已经第一个踏入了这一间大堂之中，发现地上燃烧着火焰。

    “好家伙，难道是失火了吗？”

    萧逸张了张嘴抬起脚来，向着火焰踩了过去。

    “别！”

    青虹圣女的眼神之中浮出了一丝的隐忧。

 第79章 遭反噬

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第79章 遭反噬

    萧逸可是一个棋道地大高手，还能助她成事，达到棋道升华！

    这么一个不可多得的人才，一定要好好利用。

    如果让他沾染了这样的无形之火，恐怕立马就会被烧得魂飞魄散。

    “蠢货！踩上去了，你就死无葬身之地了。”

    路云山的眼神中闪出了一丝的冰冷的神色。

    萧逸这个家伙是不是傻！

    这地上的火焰凭空而来，他竟然敢用去脚踩。

    难道他不知道什么叫作死吗？

    可是接下来的一幕，远远的超过了他的预期。

    “蓬蓬……”

    萧逸快速踩了几脚，发现这一朵朵的火焰竟然就这么熄灭了。

    而且这所有的火熄灭的极其快速！

    “放火烧山，牢底坐穿。好家伙，现在烧秘境，那可就更加缺德了。”

    萧逸嘀咕一声，毫不在意那群发呆的傻子。

    这些人看见火都不去灭掉，其心可诛啊！

    “萧逸，你跑的可真快。不过这里可是挺危险的，是不能够乱闯的啊。”

    雪倾城匆匆而来，向着在前面先到的萧逸翻了一个白眼，心都吊在嗓子眼上。

    她别提有多紧张了。

    萧逸这个家伙何等的任性，刚才非要彰显自己，直接就踩火。这要是受伤了可怎么办。

    “嘿嘿……”

    萧逸无视了眼前几个人，得意地拍着胸膛。

    “那是当然了，也不看看你的老公我是谁。哎呀，我忘了一件事情。”

    萧逸突然觉得好像有些不对，感觉肚子有点微热。

    难道是饿了？

    “什么？”

    雪倾城看着萧逸脸上忽然凝重的眼神，此刻抬起杏眼，向着眼前几个家伙扫了扫，眼神不善。

    这几个家伙，干什么总盯着别人看？

    青虹圣女，再加上魇无恨和谭飞重都用不可置信的眼神，死死地盯在了萧逸倒身上。

    在这秘境这中，他们这一种低阶境界，明明是不能够踏入这里的。

    “够了！”

    一道冰寒的声音，从路云山的口中传出，眼神之中的火焰更是腾腾升起。

    “道友！还请不要冲动！”

    青虹圣女微微一笑，萧逸这个家伙果然是来历非凡，没想到连这种火焰也能应对。

    她灵力传音又道；“道友！你那灵焰极其的强大。如果我不拿出底牌来，恐怕也不会将他给熄灭掉！可是眼前人，仅仅是踩了几脚将他给熄灭了，难道你还不明白眼前人有多强吗？

    “这……”

    路云山一双，满布着火焰的眼睛，微微一凝，一道泛着金色的光芒转动！

    不远处，那个家伙正在和女子聊天说笑。

    路云山看着萧逸一副无所谓的模样，顿时火冒三丈。

    因为这就好像并没有在意到他这火焰有多恐怖。

    最可恶的就是这个家伙刚才用极其轻松的模样，直接就把他那一缕火焰当成是普通的火一般，轻轻的给踩灭了。

    再看一下魇无恨和谭飞重！

    这两人也正在全力的戒备着萧逸。

    此刻，萧逸竟然是成了他们之中最为神秘的一个！

    青虹圣女微微一笑，路云山的眼神之中有着些许的凝重，凭借着她的底牌都看不出萧逸！

    路云山恐怕也是如此。

    “道友！此刻不可妄为！”

    安抚了一下路云山，迎着萧逸走了过去。

    明渊皇子见着青虹圣女，心里想着如何搭话。

    本来她是打算与青虹圣女联盟，可是青虹圣女走过他的身旁，竟然再一次的无视了他。

    “该死！又是这个小子！”

    说话之间，匆匆的向着路云山走过去！

    “道友，你可别被这个小子给骗了，这个小子只不过是有些奇异之处罢了，如果你若动手，恐怕片刻之间便能杀了他。就算是他有底牌，我与你两人一起动手，那必定能够成功。”

    明渊皇子微微咬牙，萧逸真的是一次次在挑衅着他的底线！

    而青虹圣女竟然对萧逸多家青睐。

    现在他只要拉上路云山，必然是可以给萧逸一个重击。

    “是么？”

    路云山的眼神之中一道冰寒的光芒闪出。

    此时他看过去发现萧逸脸上嬉笑玩闹，根本就没有一点修仙者的风范。

    “当然！”

    明渊皇子心中大喜，脸上的笑容自然也藏不住，没有想到这路云山已经动心了。

    “刚刚只不过是几朵小小的无形之火罢了！”

    “只要火焰更高，这个小子必然是原形毕露，到时候你对付青虹圣女，我对付那个小子。”

    “而且，你可是看见了，旁边这两位好像也不待见萧逸这个家伙。”

    微微一笑，明渊皇子指的正是魇无恨和谭飞重两个人！

    “当然！”

    路云山微微一笑，青虹圣女的芳名，可是在他们之间广有流传！

    而且他们身后的神秘势力都并非为一般人所比，在此刻见到青虹圣女竟然和萧逸结交，全都特别嫉妒。

    他们本想要结交，现在却被萧逸捷足先登，他们当然是不甘心了。

    “那我就让他死好了！”

    话音刚落之间，手臂之上的一团火焰缓缓的弹射出去。

    “好！”

    明渊皇子的心中大喜！

    萧逸这个家伙屡屡与他作对，这一刻他算是撞到枪尖上了。

    整间大堂的温度再次高升了起来。

    正是聊到兴头上，萧逸正高兴呢，因为这是一个可以和这青虹圣女拉近关系的机会。

    为了这秘境之中，能够得到一个席位，萧逸算是费尽心力！

    “对了，我请几位吃烤鸡翅膀吧！既然是青虹圣女赏脸，我就给你露一手。”

    萧逸的嘴角浮出了一丝的笑意，在此刻他必然是要拉拢一下圣女。

    说着，萧逸抬手一挥，熟练的将他一套烧烤的工具通通的扯了出来。

    凭着他这一套烧烤的技术，当年可是得到他师傅的夸赞。

    不过，那个老头就算是吃了他的烧烤，也是依旧是不教他如何修仙。

    只是教他杂七杂八的凡物！

    “嘭！”

    一道墨黑色的石板狠狠的砸了下去，这就是石板烧烤了！

    冲天而起的火焰如同是遇到了克星一般，龟缩成了一团团的小火焰，直接被镇压而下！

    “噗……”

    路云山倒喷了一口鲜血，急忙着捂着心口倒退了几步，手臂连连摆动。

    “该死！我竟然被反噬了！都是你这个家伙出的馊主意。”

    说话之间，路云山的手掌之上卷起了两道火焰，直接碰着明渊皇子扑杀了过去。

    “糟了！”

    明渊皇子在眼神之中浮出了一丝的惧意，随即连连退步！

    此时，他周身之上金黄色的气息冲天而起，伴随着一道灵气涌动。

    随后，他竟然踏步之间冲出了这一间大堂之外。

 第80章 吃了烧烤后都升了！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第80章 吃了烧烤后都升了！

    “道友这件事情，可真怪不得我！也许这小子的身上有着一件正好是对付火焰的法宝。”

    明渊皇子急着解释。

    “给我站住！”

    路云山冷哼了一声，并不打算听着明渊皇子的解释，踏步之间，绕过萧逸直接冲过去就要开始打。

    “这两个该不会神经病吧。”

    萧逸看着这两人突然的冲了出去，你追我咬都有点纳闷了。

    看来这修仙者就是凶悍，幸好他没有得罪这两人。

    “哈哈……”

    青虹圣女被萧逸这一幅状态，惹得轻笑了一声。

    别人不知道，可是她心里却是清楚的，萧逸让路云山吃暗亏了！

    而且，能让路云山第一时间不敢动手的人，恐怕也只有萧逸这么一个了。

    现在路云山相信自己绝对是被明渊皇子给耍了，所以说才会有着如此的怒意。

    雪倾城和陆曼珠两个人也是懵了一下，扫视四周。

    发现刚刚的火焰正好是为了萧逸这一顿烧烤石板做的底焰！

    萧逸却是不以为然，毕竟青虹圣女一定是被他的这一顿烧烤所收买了。

    而且香味已经传遍了整个大厅。

    “我说两位道友，两位修仙大佬，要不然一起来尝一尝。我的这一个烧烤可并非是普通的烧烤，极其的美味啊。”

    看着不远处的两个人正是站在远处发呆，萧逸知道修仙大佬一般都是性子高傲，赶忙过去招呼了一声。

    如果那两位也同意，那么他的夫人的一个秘境席位就稳下来了。

    真是美滋滋！

    “我们？”

    魇无恨，谭飞重微微一愣！

    萧逸本来就神秘莫测，刚刚的那一块青石板竟然可以将路云山的火焰镇压了下去。

    “来吧，两位难道还站在那里不成？而且让你们进去，现在你们能放心吗？”

    青虹圣女微微一笑，既然是萧逸让这两人过来，那么她也是出声招呼一下。

    “说的就是，马上可就好了，如果错过了这一顿，那么可就没有下一顿了。”

    萧逸得意洋洋地说道，手臂之上快速的摆动着几串烤鸡翅膀。

    “这……”

    魇无恨和谭飞重互相的看了一眼。

    “这个小子深不可测！”

    “该不会这鸡翅膀上有什么毒吧？”

    “过去看看再说！刚刚将路云山逼走，恐怕是大有底牌。”

    “如果他动了手，我们联手撤退！”

    ……

    两个人灵气交流了一番，并排而来，整个大堂之中已经被整个烤鸡翅膀的味道熏染了起来。

    伴随着萧逸将拌料，撒在这冒着油光的鸡翅膀上。

    浓郁的香味更加使人觉得心中一阵的激动！

    “快来快来。”

    萧逸招呼了几声，他把第一串烧烤便是递给了青虹圣女。

    毕竟他还指望着青虹圣女帮忙呢！

    看着眼前几个白骨骷髅，还是挺危险的啊！

    恐怕这一处秘境，不是那么好进的，只能是先收买她了。

    “这位道友！在这里就数你最好说话了，马上我夫人可是有着事情要请你帮忙，还请你不要推辞啊。”

    萧逸笑嘻嘻的说道。

    “嗯！那我就却之不恭了。”

    青虹圣女微微一笑，拿起了一串鸡翅膀。

    见着魇无恨、谭飞重，还有些戒备，她不以为然，决定先去尝一尝。

    而且能够让萧逸欠下自己一个人情，那可是难得的机会。

    任着这个小子装傻充愣，只要自己开口，不相信他不能够出手帮自己。

    青虹圣女本不觉得有什么，但在这鸡翅膀之中微微的咬了下去的瞬间，她眼睛忽然一亮，觉得全身之间的灵力缓缓的运动了起来！

    她发现自己身体内的气息正在磅礴的运动着，连灵器都是由液态缓缓的凝聚着更加的浓稠，如同是要凝结成晶石！

    这就是意味着她如果再向前一步，恐怕就要超脱，进入新的境界。

    “这！”

    魇无恨和谭飞重两人并非是傻子，看着眼前气息突然改变的青虹圣女，脸色突变。

    这是要升级了？

    就因为这个鸡翅？

    他们两个人不敢信，可是周围凝聚的灵气可不是假的。

    两个人疾步的踏步向前。

    “道友！鸡翅，我们也可以尝一尝吗？”

    魇无恨急切的说道，忍不住搓了搓手。

    如果凭着这鸡翅膀能够提升功力，那么他们还要这个秘境干嘛？

    “说的正是，我们倒是希望和这道友交一个朋友！”

    谭飞重急切的补充道，深怕这魇无恨抢在自己的前面。

    萧逸对于自己的手艺深度的自信，转头向着雪倾城，俏皮地眨了一下眼睛。

    “不急不急，给你们的！”

    萧逸急忙的提出了两串。

    既然是两个家伙赏脸，那么他这一个计划算是成了。

    两个人想吃，那就直接将他手上的两串拿去便是。

    萧逸更加得意，转头看向的雪倾城。

    “你看，就算是这些修仙者，对于我的这一顿烧烤仍然难以自拔，一顿不行就两顿，毕竟吃人嘴软嘛。到时候你记得看我眼色行事，帮你拿下一间秘室。”

    萧逸得意扬扬的说道，此刻对于自己的这种手段深有把握。

    “咕噜！”

    闻着香味儿，陆曼珠此刻的肚子微微一响。

    “原来你也饿了，怎么不早说呢？

    萧逸的脸上浮出了一丝得意的笑容。

    论起这一顿烧烤来，这可是自己的拿手，就不可能有人不心动。

    抬手之间，他又拾起了两串鸡翅膀！

    “才没有！”

    陆曼珠的脸色绯红，真是没有想到事情解决的竟然如此简单。

    本来觉得进来这里之后肯定有一番打斗。

    可是，萧逸这个家伙竟然凭着这一顿烧烤来收买人心。

    不过闻着这香味，真的是让人难以自拔。

    “没有就算了。”

    萧逸可没有功夫伺候这个家伙，一串给了自己的猫妖，另一串则是给了雪倾城。

    他看着雪倾城吃得正香甜，满心的欢喜。

    “几位吃得香吗？”

    萧逸抬头看下圣女和魇无恨，谭飞重几人。

    有实力的能够说话的，恐怕也只有这几个了，其他的人则是被路云山发疯地吓了出去。

    明渊皇子和路云山两个人到底是发生了什么事情，他自然是不知道的，而且他也不想去管。

    “香香香！这样的美食，恐怕也只有是在这里能够吃得到了。”

    魇无恨连连点头，萧逸果然是深不可测！

    随便烧烤之物竟然可以使得他体内的实力爆升，而且萧逸倒烤鸡翅膀之中有的另一种的火之道法。

    这让他的眼前豁然一亮。。

    毕竟炼血之法多是亏损自己的内血。

    但如果有火焰去除邪力，他的功法可以再精进一步。

 第81章 破解画的奥秘

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第81章 破解画的奥秘

    “道友果然是手艺非凡，没有想到对于烧烤也有这样的见解，真是受教了。”

    谭飞重的脸颊之上浮起了一丝的喜色，身形化成了两道影子。

    他一共有四只手，此时每只手各拿一串。

    这可见他对于这种美味又能增进功力的烤鸡翅膀，极为认可。

    “混账！你给老子吃的慢点。”

    魇无恨怒吼了一声，此时才发现自己吃亏了。

    谭飞重这个家伙本来是圣地传人，可是这一刻刺杀之道都被他扔在脑后。

    他低下头来，召唤着自己的影子一块出来抢夺。

    这简直就是无耻至极。

    “哼！你以为这鸡翅膀你吃的少吗？天地机缘，有缘者得之。”

    谭飞重冷哼了一声，丝毫不惧！

    一手抓起了十串鸡翅膀，一个箭步飞了出去。

    “该死，给我留下！老子都快要突破了。”

    魇无恨爆吼了一声，没有想到谭飞重竟然跟他来这么一手！

    他周身之间的赤红色灵气流动，眨眼之间直接他的身后涨开一团灵气，如同是蝙蝠的翅膀一般，陡然张开，唰的一声冲了出去。

    “这……”

    萧逸微微一愣苦笑了一声。

    “只不过是烤了几串鸡翅膀罢了，这两个家伙打起来了，可真是稀奇！”

    看来请这两个人帮忙是行不通了。

    叹了一口气，这两个人吃完就跑，这完全不够仗义啊！

    “青虹圣女，有一事还请帮忙。”

    萧逸冲着青虹圣女眨了眨眼睛，轻咳了一声，已经想好了要怎么说了。

    毕竟现在到了吃人嘴短的时候了。

    雪倾城与陆曼珠两个人也是静静的看着青虹圣女，等待着青虹圣女的回应。

    “哦？道友有事请说。”

    青虹圣女微微一笑，萧逸如果不说，她肯定也要问。

    “嘿嘿……萧逸嘿嘿一笑，眼神之中浮出了一丝的得意笑容。

    “这第二间的秘室之中，很是不巧，我的夫人需要其中的灵气修炼。”

    萧逸一脸的狡猾，挑了挑眉毛，

    “原来是这样，这个好说。那么道友恐怕也需要一间吧。”

    青虹圣女微微一笑，既然是萧逸已经开口了，那么这秘室如何分配倒是小问题。

    “不了不了。”

    萧逸挥了挥手，他得到了猴子的指示，这里并没有他所需要的阴阳之气。

    如果他所需要，恐怕还要再往前面走。

    青虹圣女的心中一惊，前辈高人与他人所做本就是不一样。

    他竟然不需要在这里修炼了？

    果然！萧逸根本就看不上眼，可见这个家伙底蕴颇深。

    “如此！我答应了！”

    青虹圣女微微点头，反正萧逸不需要，那么这里只剩下来三个人。

    而且这三处秘境每个人各选一处，很是公平。

    萧逸心中大喜，没有想到圣女竟然如此的大方。

    凭借着这圣女的实力，就算是将这三个秘境给全占了，都有可能。

    看来还是他的烤鸡翅膀立了大功！

    “不过……”

    青虹圣女微微的有些迟疑，抬头看向了秘境处挂的那幅画！

    “你后悔了？”

    萧逸眉头微挑，危险地眯着眼睛？

    这个青虹圣女该不会一时之间感觉到给的好处太大。此刻又反悔了吧？

    青虹圣女缓缓摇头，抬头看向了前方。

    “这画中另有一番蹊跷，你看那女子站于桥上，这桥仿佛是喜鹊搭成。”

    “ 而且，走过去的几位修道之人，皆是被化为白骨站在原地！倒是有一处细节是，这些人都微抬手指，如同牵手一般。”

    “如果贸然前进，恐怕会有些危险。”

    她轻轻地叹了一口气，此刻如果凭借她的底牌自然是可以进去。

    可是，萧逸竟然想让雪倾城一起进去，就要看萧逸是否有着底牌了。

    “嗯？”

    萧逸的眼眸之中，微微抬头一看，反而笑了。

    这不就是鹊桥吗？

    没有想到，这上面的意思是喜鹊搭成一座木桥，让桥上站着的那位女子能够安全通过。

    “鹊桥相会？这个不是有手就行吗？”

    萧逸拍了拍胸膛。

    对于眼前这一幕，他可是熟悉的很！

    “什么？”

    圣女的眉头挑了挑，听着萧逸这一幅自信的模样，看来这幅画他早就是可以破解了。

    没等着其他人再说话，萧逸便是戳着手中的戒指，大手一挥，放下文房四宝。

    “老头子也没有给我留下什么好东西，没有想到教给我的这些歪门邪道，竟然派上了用场，这倒是造化弄人啊。”

    萧逸埋怨了几声，挥毫泼墨。

    雪白的画纸之上，飞下墨点。

    一片片喜鹊搭成道的末端，便是一座石桥，桥上还画了一个英明俊秀的男子。

    “成了！”

    萧逸看着自己所画出来的这幅画，微微的张着张嘴，吹了一下待干的墨迹，颇为满意。

    “道友，可要小心了，墙上的那一幅画可是活物！”

    青虹圣女出声提醒，看着萧逸大步向前的模样，很是担心。

    若是不谨慎，恐怕会对于萧逸造成灾难。

    “嘿嘿，我这幅画也是活的，普通人画画只是画在纸上，我的画画则是画在心上，师傅说我这画，和他已经有着七八成相似，算是活人。”

    萧逸心中打着嘀咕，不知道这画到底是能不能成。

    不过，雪倾城就站在身后没有说话。她不能掉了他的面子。

    她大步之间，拿着手上的这一幅画挡在前方。

    “这……”

    青虹圣女心中微微惊讶，见着萧逸倒了白骨，发现萧逸的本身并没有受到任何的伤害。

    “道友，不知你的夫君来历如何。”

    她转身看向了雪倾城，也只有是这个被萧逸称为夫人的女子，才可以解释一下萧逸的来历。

    “这个……”

    雪倾城微微一愣，向着青虹圣女解释了一番，她知道的不过是一点点罢了。

    “你是说，等于从天上白掉下来的？怎么会有这样的好事？”

    青虹圣女是口中惊讶，恐怕这两人之间是有道缘！

    在一旁的陆曼珠有些愤愤不平。

    萧逸这个家伙虽然是有些机缘巧合，但是不过是会摆弄这些小东西罢了！

    真和那些修仙者斗起来，恐怕萧逸这个家伙跑得比谁都快。

    “怎么能叫好事呢？你可是没有见过这个家伙胆小的时候。”

    “好了！”雪倾城挥了挥手，脸上浮起了淡然的笑意，打断了陆曼珠。

    “夫君算是天降奇缘，对于我来说也是一段福分。”

    看着萧逸的那一段背影，雪倾城充满爱意。

    这个男人为了她，竟然不惧生死！

    这一刻，她的心中莫名的感动。

 第82章 画鬼追击

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第82章 画鬼追击

    “好了！完美！”

    萧逸的额头之上已经流下了丝丝的细汗。

    站在这一幅画之前，说不可怕那是假的。

    不过，他发现这幅画并没有着任何的威力。

    此刻他手中的这一幅画已经贴了上去！

    “你们几个赶紧进去吧，我还有其他的事情要办。如果耽搁的话，恐怕是不妙啊。”

    萧逸的嘴中贴出了一丝的轻笑，眼前这张画虽然是盖上去了。

    可是他心中总有些感觉有些危险。

    毕竟这幅画要是掉下来了，可就麻烦了。

    为了防止危险，他必须要早点走。

    “好！”

    青虹圣女毫不罗嗦，看着萧逸竟然解决了眼前这画的危机，带着飘渺的身姿，一个踏步之间，飞进了秘室之中。

    “夫人你也快点啊，到底在等着什么呢？”

    萧逸挥了挥手。

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    萧逸不等着雪倾城再多说些什么，此刻抓住雪倾城的手腕，顺着秘室的门就给她送进去了。

    “呼～”

    轻松的呼出了一口气来，这一刻终于是解决了。

    “你还愣着干什么，还有最后一个，就算是便宜你了，我现在要赶紧溜了。”

    萧逸看着眼前发呆的陆曼珠。

    “我？”

    陆曼珠微微一愣。

    这里怎么可能会有她的好事呢？

    不过看着萧逸的那模样好像是认真的。

    “快点！”

    萧逸咬牙说道，怒瞪着眼睛，墙上的那幅画正是以古怪的方式在抖动着，仿佛下一刻就要出动。

    “去就去，凶什么，这一次多谢你了。”

    陆曼珠微微的咬住牙，不好意思地道谢道。

    萧逸这个家伙虽然是有些凶神恶煞，但是说来也是为了他人作想。

    也许之前是对他太凶了，她还是有点愧疚的。

    说完之后，转身之间，她赶紧踏步进入了第三间秘室之中。

    “咔嚓！”

    忽然之间，萧逸所绘的那一张画，本来明明盖在那张女子的画上。

    突然之间，画中间被撕开了一道缝隙。

    只见那个画中女子仿佛活了一般，正转动着眼睛，视线向着萧逸扫了过来。

    “我的妈呀！”

    萧逸尖叫了一声，飞身直接窜出了大堂之外。

    “咯咯咯……”

    一道凄厉的笑声响起，整个隧道之中变成了一片的阴暗冰蓝色的光芒，从大堂之中亮起。

    “夫君，跑什么？忽悠奴家难道还不够吗？”

    阴冷的气息伴随着那一道的鬼影，冲向了大堂之外。

    “坏事了！”

    萧逸哭笑不得，头皮发麻，已经顾不得回头看了。

    因为他知道恐怕一回头，就会见到一张鬼脸追在自己的身后。

    “画鬼！画鬼！这种东西本来就招惹不得，真是晦气！”

    它大步的冲出了隧道之外。

    迎面而来，正是满身狼狈冒着白烟的明渊皇子。

    “你！”

    他发现了萧逸正在朝自己跑来，怒气不打一处来。

    “都是你这个家伙，害得我被人追杀，今天我便要和你算账。”

    他看着萧逸怒声的吼道，眼神中闪出了一丝的寒光。

    抬手一招，一柄旋转着金黄色气息的长剑握于手中。

    萧逸瞪圆了眼睛，气的他只想骂人。

    妈的，怎么危险的事都赶在一起了？

    不过很快，他眼球咕噜一转，嘴角浮出了一丝的冷笑。

    “哼！你屡屡和我作对，现在我也不装了。只要你能够斗得过我，要杀要剐随你便。现在，给我上！”

    说话之间，萧逸一个转身，向另一条隧道跑了过去。

    “站住！”

    明渊皇子怒吼了一声。

    他虽然是斗不过路云山，但是萧逸这个家伙则是不同。

    他是如此的胆小，如果对上自己，肯定是必死无疑！

    难道他还能斗不过萧逸吗？

    “呀……”

    这时一道凄厉的惨叫声从隧道之中飞出，这只画鬼突然出现！

    “杀！”

    明渊皇子怒吼了一声，看着眼前来的这一个全身冰蓝色冒着赤火眼光的画鬼。

    他吓了一跳，很快萌生杀了的念头。

    他提出了自己手上的金黄色利剑，周身之上转动的龙气！

    “给我滚开。”

    画鬼的眼神之中浮出了一丝的冰寒，顿时双掌缓缓的向前一推。

    只见干枯的隧道之中立马起了一片片深蓝冰晶。

    冰蓝色的冰块向着四周蔓延而去。

    这一片空间之中，当即变成了冰天雪地。

    “哼！你和那个小子一样，都是装神弄鬼！今天就算是出尽底牌，你也休想在我的手上得到半点好处，给我死来！”

    明渊皇子正是在气头之上，哪里顾得许多。

    只见他底牌尽出，疯狂的向着画鬼攻击！

    ……

    “呼～”

    长长的喘了一口气，抹了一下额角的汗水，萧逸还是第一次跑的这么急。

    “不跑了，不跑了，打死也不跑了！真没有想到竟然会遇到这么多的破事。”

    萧逸口中埋怨一番，赶紧给自己扇着凉风，算是休息一下。

    “呲～”

    一道金色的光芒从萧逸的肩膀之上扶起，只见一只拇指大小的金色猴子出现了。

    “前面就是阴阳之气的地方了，只要你是迈上一步，你就能获得你想要的。”

    “你不是想修仙吗？如果错过了这一次机会，恐怕就再也没有机会了！”

    猴子得意洋洋的说道，他挥舞着双臂，似乎眼前这一次机会只有一次。

    “该死！”

    萧逸微微咬牙！

    “大不了拼了！现在我的夫人正在修行之中，恐怕她以后比我还要强！为了我的面子，我要变得更加强大！”

    打起了精神，抬手之间，将肩膀之上的猫妖抓在手里。

    “喵！”

    猫妖尖叫了一声，似乎是知道了即将会发生什么。

    一个抛物线从这一间秘室之中划过。

    “我这到底是找了一个什么样的主人，这么的奇葩，天啊！”

    猫妖尖叫一声，便是滚进了下一间青石形成地秘室之中！

    “好可爱的猫咪啊！”

    一道清脆的声音响起，穿着青色素衣的女子低头看着这一个微金黄的橘猫。

    “原来是人啊。”

    萧逸大松了一口气，此刻抬起头来，便手一把将猫抱起来。

    欧阳玉儿微微的挑了挑眉头，她也没有想到竟然在这里遇到了萧逸。

    爷爷可是曾经吩咐过她，一定要关照萧逸。

    可是她不懂为什么，因为她再怎么看萧逸这个家伙，也只不过是普通地炼气的人罢了。

    “你来做什么？”

    两旁的侍卫拔起了手中的长刀，左右护卫在一旁向着萧逸冷冷的看去！

    见着众人火气十足，萧逸又抬眼向着里边看了看。

 第83章 糟了，被围攻了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第83章 糟了，被围攻了

    “我说各位，能够给点面子吗？你们这么多人都在这里，我只不过是来看看戏罢了！”

    萧逸抱着猫向后退了半步。

    他已经打定了主意，只要这些人向他进攻，就把猫给甩出去。

    猫妖一脸的死气沉沉，它已经知道了萧逸这性子。

    等下这个家伙摆明了就是想要卖队友，拿自己当炮灰！

    可恶！

    这时，众人的眼神微微的扫视了过来。

    “小子，不该你来的地方最好是老老实实的滚出去。”

    “这里的便宜不是你说来占就占的！”

    “说的正是这里的机缘，是大家的！不过并不包括你。”

    “要想在这里占到一分的好处，就要拿出你的底牌来！”

    ……

    众人的眼神之中爆发出了冰冷的寒光。

    萧逸他们当然认识，这个小子下棋的本事倒是不错。

    不过，现在可不是在下棋了。

    如此，他现在连屁都不如！

    “咳咳……”

    萧逸重重的咳嗽了几声，看着这么多人刀枪剑戟，而且都是修仙者，自己只不过是一个小小的炼气。

    不能拼不能拼，拼急眼了，恐怕倒霉的就是自己了。

    他深深的吸了一口气。

    “各位，你们至少是讲点良心吧，如果不是我下了那个棋子，怎么可能会让你们这几个人进来呢？”

    “而且，我就在这一旁看着，又不打扰你们，你们何必多此一举呢？”

    萧逸撇了撇嘴，没好气地开口。

    这些家伙简直就是喝水忘了挖井人，过河就砍桥的一群蠢货。

    “哦？”

    一道冰冷的声音响起，众人急速的向着两旁撤退，让出了一条宽宽的大道来。

    他们眼神之中皆是畏惧，盯着走在大道中央的白衣男子。

    “小子，今天就是你的死期了，你这个家伙到处闯祸，现在看你怎么逃掉。”

    白衣男子的身后正是一副得意洋洋的声音，抬眼看去，正是姜寒笙！

    “又是你这个家伙？你看老子不爽，老子正好也看你不爽呢！大家都不强，难道我怕你不成。”

    萧逸咬牙切齿，这个姜寒笙确实是可恨，一而再再而三的找他麻烦。

    “小子！”

    白衣男子开口说话，微微地抬起头来。

    萧逸满头问号，奇怪地看着这个陌生的白衣男子。

    啥情况？这人他根本就不认识啊！

    “你是谁？我和你之间好像是没有结过梁子吧，兄弟。”

    好奇的问了一声，萧逸也不想结下太多的敌人。

    他看着这两旁的人颤颤巍巍的模样，刚刚耀武扬威的那一股气势去哪了？

    看来这群家伙只敢对弱者扬拳头，对于强者，也只能是站在一旁跟个死狗一样。

    “兄弟？你也配？”

    姜寒笙跳了出来，眼神之中浮现出了一丝的讥笑。

    转头过去，则是满脸的崇敬。

    “站稳了！立直了，可不要被吓倒了！告诉你这可是冷天冲！来自于海岛之外的圣祖！无剑道地传人！”

    姜寒笙挺胸抬头，似乎介绍过白衣男子之后，他自己也能跟着尊贵起来，完全就是狐假虎威的架势。

    “呵呵……人家是圣族，跟你有关系吗？”

    萧逸冷冷的讥笑了一声，这个家伙果然是会找事。

    “你说什么？”

    姜寒笙的眼神之中，脸上浮起了狂怒，别提有多不爽了。

    他才好不容易才和冷天冲套近乎，可是因为这萧逸的一句话，就将硬生生扯断了。

    “好了！”

    冷天冲冷冷地瞥了一眼，他不希望听见这个家伙在在他的身后罗嗦了。

    来到这里，姜寒笙的价值不过是向他介绍一下这里现在的人数，顺便介绍他曾经未见过的几位老朋友。

    “小子，是时候送你上路了。”

    毫无疑问，冷天冲抬指，手指之上环绕着几道灵气旋转在掌心飞起雾气。

    雾气凝结，冰蓝色的掌心之中竟然凭空的绽开了一朵青莲！

    “我去！”

    萧逸瞪圆了眼睛，急速的退了两步，手上正是提着猫妖。

    “你们这群修仙者，是不是见到任何人都要喊打喊杀的，我得罪过你吗？”

    萧逸咬牙说道，不由得翻了一个白眼，如果见人就杀，这群家伙和妖兽有什么区别呢？

    “哼！今天就让你死个明白。”

    冷天冲冰寒一笑，周围之间的一道道禁风，缓缓的旋转了起来。

    “如果你不动手下棋，那么这一个洞穴之中现在只有我一个人。”

    “而这洞穴之中的所有秘室，还有机缘，也都属于我一个人！”

    “你说你该不该死？”

    冷天冲的眼睛死死着盯着萧逸，仿佛在看一个死。

    现在那么多的强者涌进了这秘境之后，他整个人都傻了。

    他可是得到家族长辈的指点，好不容易来到了这一处洞穴之中！

    他本来准备将这里的东西收刮干净，可是萧逸这个家伙竟然坏了他的好事，以下棋的方式打开了这一幅洞府！

    “啊这……”

    萧逸微微一愣。

    “少废话！拿命来吧。”

    冷天冲冷笑了一声，萧逸这个家伙将这处洞穴之中的东西都分给了这一群人！

    对于他来说简直是不可以容忍。

    欧阳玉儿心中大急！她深深的吸了一口气，要不是爷爷曾经嘱咐过她一定要和萧逸交好，甚至是在关键时候要出手，她是不会说这句话的。

    “慢着！”

    她向前踏上了一步，紧跟着欧阳家的几个人瞬时之间走在了萧逸的身前。

    “这一处洞穴之中，本来就是这一次秘境考验的一处福地！”

    “大家都有权利得到这个福利之中的机缘，总不能够被你一个人给独吞了吧？”

    “而且，你如果要动手，难道你能够和这么多人为敌吗？”

    欧阳玉儿大声喝道，手上死死的捏着一颗紫色的灵珠。

    “哦？”

    冷天冲眼神微微一冷，抬眼看向了周围的众人。

    “就凭着他们吗？”

    他语气极尽的嘲讽，不将所有人看在眼里。

    众人深深地将头给低了下去，不敢和冷天冲对视。

    有的则是双腿发软，更有的眼睛一翻直接被吓昏了过去。

    不知是被真的吓昏，还是假的被吓昏，不过有可能是装昏。

    “哈哈哈……”

    冷天冲仰天大笑。

    “小丫头，你想利用这么多人来对付我，可是你看看他们这么多人，有谁敢对我动手呢？”

    “这！”

    欧阳玉儿也没有想到，这么多人都想得到好处，可是他们都不想出力！

 第84章 两大强者再聚

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第84章 两大强者再聚

    最可恨的就是他们应该已经明白，在这秘境之中，如果他们不合力，那么只能是被这一群圣族的人拿去！

    “识相的，赶紧退一下。要不然连你们欧阳家进来的人，我也一并斩杀个一干二净，我冷天冲到现在可还没有怕过谁！”

    冷天冲微微的抬起头来，嘴角浮出了一丝冰蓝色的寒气。

    欧阳玉儿叹了一口气。

    “道友，我看你还是赶紧离开这里吧，我只能是为你挡住几刻！”

    她的眼神之中不免显得有些无奈，凭着冷天冲的强大，这么多的人都不敢和冷天冲违敌，更何况是她！

    “这……几刻时间，我也不够啊。”

    萧逸此时微微着急，如果再等下去，恐怕他要被斩杀掉。

    可是如果他现在动，冷天冲会毫不犹豫的动手。

    “快杀了他！事不宜迟啊！”

    姜寒笙紧急的催促了一声，他恨不得萧逸现在就死。

    “好！”

    冷天冲也不罗嗦，抬手之间只见一朵冰蓝色的莲花，缓缓的升起。

    “好热闹啊！”

    一道声音响起，整个山洞之中的出现了耀眼的一阵光芒！

    “嗯？”

    冷天冲微微转头，随即手掌心的冰蓝色莲花，狠狠的向着声音的方向拍了过去。

    忽然之间，火光一亮。

    冰蓝色的莲花直接被火焰包裹，随后燃烧，吞噬。

    一道人影走了出来，浑身之间闪动着浓烈的火焰。

    “冷天冲，你这个家伙竟然出现，难道你以为你可以战胜我了吗？凭着一些雕虫小技，先行的潜伏到这一处洞穴之中。可是你什么东西也没有得到，真是废物。”

    路云山的冰寒之声响起，只见周围的墙壁晃动着一处又一处的火焰。

    冷天冲的眉头皱成川字，死死地咬住了牙，双眼之中闪出的一缕寒光。

    若是恨意能够杀人，那么在场的众人恐怕都是成为了无头亡魂。

    “刚刚我们可是分成了两条路，你可是去了秘境处，而且，这里可是我的地盘。”

    “现在你是什么意思？竟然来到了我的地盘，难道要和我过不去吗？”

    冷天冲冰寒的眼眸之上，死死地定在了路云山的身上。

    若非是冲突比较激烈，这一刻他并不想出手和路云山交战！

    因为他知道这一群人大多数都是墙头草。

    若是他受了伤，恐怕这群人会一拥而上，非但有可能取了他的性命，而且连他身上的东西都要抢劫干净。

    众人死死盯着这两个人，两人之间的对峙太过凶恶，屏住呼吸，一众看着路云山这个杀神竟然跟了过来！

    他们心里一阵的后悔！

    若是这两个人真的是放手大战，恐怕他们这一群人也要在这火焰之中被混为灰烬。

    “烧火的！”

    萧逸倒眼神一亮，他当然是认得这个家伙。

    当他烤鸡翅膀的时候，路云山可是好心的为她添了一把火。

    他凭着那一把火才可以烤起了鸡翅膀，然后收买了青虹圣女、魇无恨，谭飞重几个人。

    要不然他是不可能送着夫人进入那一处的秘境之中，让她修炼。

    “你不要命了。”

    欧阳玉儿瞪圆了眼睛，见着冷天冲的仇敌――路云山出来了，本来是松了一口气。

    没有想到萧逸这个家伙果然是狂妄。

    见着冷天冲没有心思理会他，在此刻竟然又得罪了路云山。

    “这不是找死吗？”

    众人的眼睛纷纷的盯了过来，本来是凝固的气氛，可是没有想到萧逸竟然找死。

    “小子，这可是圣族之间的事情，没有想到你竟然敢插手！”

    姜寒笙冷笑了一声，本来觉得萧逸这个家伙又逃过一劫！

    可是看着萧逸竟然敢说路云山是烧火的？这和找死没有什么两样。

    “嗯？”

    路云山听着这一个熟悉的声音，微微咬牙侧过头去。

    “到底是谁敢……”

    话音刚到一半，他突然发现了一个熟悉的脸庞。

    这个小子怎么又来了？这个家伙萧逸能够镇压我的火焰！

    如果和他交手，那岂不是丢了我的脸面！

    他心里嘀咕了一下，脸上变成了釉黑色，真是没有想到又遇到了萧逸。

    真是晦气！

    姜寒笙心中大喜，见着路云山已经不悦成了这一副模样，脸上已经变成了釉黑色。

    看来萧逸这个家伙在劫难逃！

    “萧逸！今天你可闯了大祸！一时之间你竟然得罪两位圣地传人，恐怕你今天再劫难逃。”

    说话之间，姜寒笙笑嘻嘻的向着路云山走了过去。

    “大人！这个家伙本来就是下贱之徒，此时竟然敢在你的面前如此的叫嚣，快点一巴掌拍死他。”

    他急切的说道，此刻竟然敢惹怒了路云山，那么他必死无疑。

    众人笑眯眯的盯着萧逸，这个家伙竟然来了，那么就由他转移这两位的怒火。

    “这个小子我觉得他死定了。”

    “那当然，既敢得罪了冷天冲，同时又得罪了路云山，这不是找死吗？”

    “这摆明了就是蠢货，真是叫人不耻，没有想到蠢到了这一个地步。”

    ……

    吵吵嚷嚷的大堂之中，依然是在看着萧逸的好戏。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声此刻大堂之中响起。

    深红的五指印刻在姜寒笙脸上。

    头晕目眩的姜寒笙一时之间找不着北。

    “大人，你打错人了吧？”

    那姜寒笙捂着脸，没有想到，此刻的路云山竟然向他出手。

    “打的就是你。”

    路云山冷哼了一声，眼睛冷冷的扫过了，眼前这一帮搬弄是非的众人，快步的走到了萧逸的身前。

    “前……咳咳……道友！”

    他拱起了拳头，郑重的说道，想叫前辈，却又觉得有些丢了脸。

    可是能够镇压他的火焰，而且极为轻松的不多，眼前萧逸就是一位。

    众人顿时傻了眼。

    “这不可能吧，这个小子可只是有炼气呀。”

    “炼气的境界！怎么可能和元婴级别的强者在一起呢？”

    “你看见了吗？路云山竟然还要拱手抱拳，那说明这个小子的地位还要在路云山之上。”

    ……

    整个大堂之中死死的盯着眼前萧逸。

    这一幕转变的太快了！

    本来觉得萧逸这个家伙是必死无疑的。

    可是这一刻起萧逸非但是活了下来，而且还被人郑重地称为道友。

 第85章 三大强者争相套近乎

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第85章 三大强者争相套近乎

    “呵呵……”

    冷天冲冷笑了一声，另一只手掌之上再次浮出了一次冰蓝色的莲花。

    “路云山！我不管你在玩着什么样的把戏，既然是与我为敌，那么便出手吧！”

    “凭着圣族的身份，竟然和这个小子勾勾搭搭！灭了你之后，这个小子也活不了。”

    冷天冲涌动着周围的灵力。

    瞬间，周围的空间疯狂的震动了起来，一处处的火焰明灭不定。

    “好大的口气啊，如果再加上我，不知道冷天冲！我看你还敢不敢再如此说话。”

    一道冰冷的声音响起，只见一道赤红色的光芒亮出。

    谭飞重的周身之上涌动着一片又一片炫目地血色光芒！

    “什么？你什么时候进阶了？”

    冷天冲的眼神之中闪烁出了冰寒的光芒。

    此刻，他能够清晰的感觉到谭飞重体内的灵力之气比以前更加的强盛了。

    可是这么短的时间之内，怎么可能有着这样的提升呢？

    “哼！恐怕这就不是所管得着的！今天要么动手，要么就请你离开了。”

    谭飞重冷笑了一声，此刻他竟然敢对萧逸动手。

    萧逸既然是不出手，可能是知道他在附近，要看看他的表现！

    差点就惹得前辈不高兴，有点小恐慌！

    不过他至少要和萧逸结交，而且，自己是吃了烤鸡翅膀才有了他现在的能力。

    如果萧逸再愿意指点他一二，那岂不是更强？

    “你们两个人又能如何？”

    冷天冲怒吼了一声，本来这里的所有东西都是他的，可是没有想到，今天的这一切都毁了。

    “再加上我呢。”

    一道冰寒的声音响起，周围的墙壁之上，无数道黑色的影子飞快地掠过，转眼之间便是聚集到一处地点。

    黑色的圆点之上，一阵的黑雾飘渺，只见又一个男子站了出来。

    魇无恨冷冷的盯着冷天冲！

    他能为萧逸出力，这可是他们大大的荣幸。

    尤其在这冷天冲不知好歹，又有着路云山和谭飞重两个人的辅助之下，这是等于十八九稳的。

    傻子才不出来！

    “好啊！原来你们都联合起来了。”

    冷天冲的眼角闪烁着冰冷的寒光，此刻他的压力骤大。

    如果对付两个人，他有着自己的底牌。

    可是同时对付三个人，就算是底牌再大，在此时他也是绝对不敢拼上一发。

    “谁和他联合起来了？”

    三个人同声说道，不屑的互相看了一眼。

    ？？

    冷天冲正是满头的问号，魇无恨，谭飞重、路云山这三个家伙同时是来针对自己的？

    可是看着这几个人的模样，好像之间又有着不合。

    “那到底是为了什么？”

    冷天冲怒吼一声！

    “当然是前辈了。”

    谭飞重冷笑了一声，匆匆的向着萧逸走了过去，拱起了拳头。

    “前辈救驾来迟。”

    魇无恨心中暗骂，竟然比谭飞重迟了一步！

    他也是一个闪身，急忙的向着萧逸靠了过去。

    “前辈救驾来迟了。”

    微微的向前踏上一步，超过了谭飞重。

    “你们俩人这是什么意思？”

    路云山怒吼了一声，顿时一个闪电般的眼神扫向了这两人。

    “分明是我先来的！”

    “我先来的！”

    “你们俩还要点脸吗？”

    “找死么？”

    ……

    三个人顿时互相吵了起来。

    一触即发的战争，竟然因为这三个人起了内讧，突然又停了下来。

    欧阳玉儿看着这三个人在一起争吵，而且不远处的冷天冲并不敢动手。

    她悄悄的扯了一下萧逸的衣袖，侧过一旁。

    “他们都叫你前辈，你认识他们吗？”

    小心翼翼的问道，欧阳玉儿这一刻生怕得罪了萧逸，倒可是得不偿失啊。

    这个家伙就喜欢装猪，真是气人！

    “额……”

    萧逸看着这几个人吵得不可开交，一脸的懵懂。

    “其实吧，我就请他们两个人吃过鸡翅，另一个人则是帮忙为我添了一把柴，没有想到他们竟然会这么在乎那一顿烤鸡翅，都是我的错。”

    萧逸叹气，脸颊浮现出了得意的笑容。

    他的策略果然是对了，这几个家伙无非是吃人嘴短！

    “什么？”

    欧阳玉儿的杏眼圆瞪。

    “真是没有想到，原来各大圣地的强者竟然喜欢吃鸡翅膀。”

    她不由得嘀咕了一声，像这样的爱好她从来就没有听说过，而且萧逸这个家伙眼睛竟然如此的毒辣。

    “那你倒真是一个好厨子。”

    欧阳玉儿向着萧逸树了一个大拇指，能够靠这样的方法走到这一步，看来他就是这么进来的。

    “那是当然，我的鸡翅膀天下无敌。”

    萧逸拍的胸膛，当即得意扬扬。

    “你这个小子失心疯了！赶紧进入到那一处洞府之中，吸收阴阳之气，再等下去，恐怕有变！”

    这时，萧逸的耳朵之中传出来了一阵猴子的急切声音。

    “对！”

    萧逸心中一凛，这才想了起来。

    “不过，在此之前，我至少先要收拾一个人！”

    说话之间，他向人群之中看了过去。

    “刚刚那个叫嚣的姜寒笙给我滚出来！”

    他冷笑了一声，现在的冷天冲他是得罪不起，而且也打不过！

    就算是让几个人帮忙，可是如果让冷天冲跑掉，那自己岂不是有着杀身之祸。

    众人听着萧逸，心中泛着嘀咕，萧逸和三个强者都交好。

    这一刻，他们便是急忙的帮着萧逸搜索着。

    “在这！”

    一道激烈的响声响起，只见一个大汉狞笑！

    一只手便是将姜寒笙给提了起来。

    “放开我，放开我！你们这群家伙！刚刚可是说好的，大家同甘共苦。现在就把我交出去了，真是不讲义气。”

    姜寒笙拼命的挣扎着。

    他知道，如果在萧逸的手底下，哪有什么好果子吃呢？

    众人可不会轻易的放过姜寒笙，直接把他扔了出去。

    “小子！为了大家的利益，而且你这个家伙喜欢挑弄是非。”

    “说的就是，竟然敢得罪了前辈，死不足惜。”

    ……

    在这众人的嘲杂声中，萧逸此时一手抓住了姜寒笙的领子。

    “你这个混蛋，屡屡坏我的好事！”

    就在这说话之间，萧逸一巴掌猛的甩了上去。

    “啪！”

    伴随着响亮的耳光声，顿时之间和着血水的牙齿喷了一地。

 第86章 发烫的龙玉

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第86章 发烫的龙玉

    “饶命啊，饶命啊！下回我再也不敢了。”

    姜寒笙急忙的哭了，不断地求饶了起来

    他算是彻彻底底被萧逸给吓到了。

    因为他发现不远处的冷天冲竟然都不敢动手。

    这对于他来说已经远远的超过了预期。

    “吸～”

    萧逸倒吸了一口凉气，甩了甩手。

    “你这个家伙的脸皮还真够厚的，还特么想有下回？”

    说完这画，转头看向了欧阳玉儿，道：“让你的人来帮个忙吧！”

    “好！”

    欧阳玉儿微微点头，挥了一下手。

    这样一个专门挑拨是非的家伙，放在哪里也都要好好的修理一番。

    要不然岂不是乱了套？

    说话之间，几个大汉冲了上去。

    “啊！我再也不敢了，以后我再也不做这事了。饶我一命吧。”

    ……
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    伴随着尖叫声，几个人正是狠狠的惩罚着这个搬弄是非的家伙。

    萧逸满意的点了点头。

    这一刻，他可是不管这个家伙是死是活，抬步向着冷天冲走了过去。

    “我说老兄，大家也并非是生死仇敌，要不然现在你让开，我要赶紧进去，有事呢。”

    萧逸轻松的说道，这一刻的冷天冲本来就是修仙者，凭着他现在的实力又斗不过。

    还是忍忍！

    冷天冲脸上浮起了一丝淡然的笑意，拳头狠狠的握了起来，青筋蹦起，明显是不满意但是不敢说什么。

    这个小子若非是有着绝对的底牌，否则他绝对不可能在自己的面前如此的嚣张！

    看着萧逸那轻松的眼神，还有那欠揍的笑容，他是真的气啊！

    “请吧！”

    他微微一笑，直接让开了半步。

    “多谢！我就说了嘛，大家可以友好的交流，一起吧。”

    萧逸松了一口气，冷天冲这个人虽然是狠了一点，但是这一刻也是挺识时务的。

    不过他后面还有三个人呢！

    那都是底气！

    说话之间，他轻松的拍了拍冷天冲的肩膀，大步之间向前走去。

    这时，秘室之外突然响起了一阵激烈的叫声。

    一个蓬头垢面，身上穿着明黄色龙袍的人，匆忙的冲了进来。

    “救命啊！”

    明渊皇子尖叫了一声，他的身上已经有着数道的伤痕，喷着汩汩地热血。

    突然之间，秘室之中一阵的阴暗。

    “呜呜呜……”

    伴随着一阵阴风，画鬼突然冲了进来。

    “夫君，你跑的这么快干嘛？”

    画鬼了阴凄凄的声音使得众人不寒而栗。

    “我的妈呀！”

    萧逸尖叫了一声，他当然知道这个画鬼是找谁来了。

    冤有头债有主，这一刻一个箭步赶紧的冲了进去。

    “不好！这个鬼东西刚才我就见过，快走！”

    魇无恨惊愕了一声，真是没有想到竟然会被这样的东西给盯上。

    几个人毫不怠慢他们，知道被这种盯上的后果很严重！

    “快跑啊！”

    伴随着一道激烈的叫声，众人一拥而上，冲进了隧道之中。

    “路云山！你还在等着什么？在这里只有是你的火属性最强，恐怕你的底牌也是火属性吧！”

    “任她这么嚣张下去，恐怕我们几个人都拿不到好处。”

    冷天冲急切的吼道！

    路云山看着左右急忙逃跑的众人，此刻又看了一下萧逸正是远远的逃离。

    “妖孽！还不退下！”

    路云山不做他想，手掌狠狠的拍向了前方，剧烈的火焰当即在门户之旁燃烧了起来，火焰之中放出的数道金光，竟然化成了一座巨门。

    “该死！有种你们就别出来。”

    画鬼飘忽的身子，鬼爪冲向了这一团火焰，但是稍后就化成了墨汁，凭着她现在的能力，根本就冲不进这一团火焰之中。

    “快走！迟了我们就什么也拿不到了！”

    魇无恨好心地提醒了一下，此刻属于他们几个人最落后！

    至于是萧逸那个家伙，已经领头冲了进去。

    “快走！”

    路云山回过神来，心中微苦，咬牙转身之间，踏步向着隧道的里边冲了进去。

    ……

    秘室之中，宝物如山，金光闪耀！

    “这个不好，这个也不好，这些都是什么呀？”

    萧逸左看看右看看，这一间的隧道之中大多数都是书画。

    “画的还没我好呢，笔锋不劲”

    “太单调。”

    “不够完美！”

    “太烂了太烂了。”

    ……

    说话之间，扔在了一旁。

    “本来我以为可以得到好处的，可是现在看来，这什么东西呀？”

    又向着里边走了过去，发现里边刀枪剑戟等兵器。

    “这个东西没准还能值点钱，打废铁也不错。”

    说话之间，斜眼看着边上的猫妖。

    猫妖一脸的苦涩，收起这么多的兵器，要给它增加不少的重量。

    但是萧逸的命令它又不敢不听。

    “快抢啊！”

    一道激动的声音响起，只见众人跟在了萧逸的身后，发现这些字画，顿时一个箭步冲了过去。

    “我去！这么多人。”

    萧逸再也不管了，跟着那金黄色只有拇指大小的猴子，瞬息之间向着最里边的房间冲了进去！

    “快点进入到最里面的石盒之中，里边就有着阴阳之气，这整个盒子就是阴阳二气所铸造的，里面有着不得了的宝物。”

    猴子叽叽喳喳的说道，随后化成了一团金光！

    “好嘞！”

    萧逸倒心中一阵的狂喜，此刻掀起了石盖，一个箭步蹿了进去！

    进去之后他才觉得有些奇怪。

    “刚刚的外边写的什么东西？好像是一块碑吧。”

    进入其中，萧逸发现这里边有这几套衣服。

    他勉强摸索着，很快发现了拳头大小的盒子。

    等到打开的时候，发现整个棺材的内部直接亮了起来。

    “卧槽！死猴子，你带我到了这样的晦气地方。”

    萧逸倒吸不打一出来，刚刚听说是宝贝，这才是钻了进来。

    可是进来了之后，才发现有些不正常了。

    “别冲动，这只不过是衣冠冢！”

    猴子一脸贱笑，一个箭步趴在了那整块的盒子内部，发现是一块阴阳龙玉！

    萧逸给了猴子一个白眼。

    “混蛋！不管他是什么衣冠冢，还是棺材，那都是晦气！”

    一把手抢过了那一把龙玉，顿时之间，只见这一块玉佩之上，极大的热量如同是火焰一般灼烧的手掌。

    萧逸脸色变得一片的赤红，发现玉身的温度越来越高。

    他急忙的甩着手，真是要命！

 第87章 九龙帝朝来袭

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第87章 九龙帝朝来袭

    “千万别把他给扔了！”

    猴子尖叫了一声，

    “这样的东西，千年的时间才可以凝成！这一副巨棺之上的阴阳之气都被这一块玉佩给吸收了！否则，凭你的力量，连这一副棺材盖都打不开！”

    “而且这底下就是纯阳的龙脉！你一定要忍耐住。如果你不继续变强，那么你那个漂亮夫人终有一天会被别人给抢走。”

    猴子当然知道萧逸的死穴是什么，此刻一语点破。

    “嗯！”

    萧逸满脸憋的通红，此刻极热的温度已经在他的手掌之上燃烧了起来，直接就痛入骨髓！

    这样的火焰虽然是热，并没有将他的手掌给灼烧掉，反而是窜入筋脉。

    “老子拼了！我这该死的炼气！真是废得不能再废了！”

    萧逸不由得咒骂了一声，此刻便是闭上了眼睛，感受着体内那灵气的流动。

    只见这玉佩的光芒一阵阵的大亮了起来。

    “喵！”

    猫妖看着萧逸竟然可以吸收这一块玉佩之上的阴阳之气，顿时叫唤了一声，也想要尝试。

    不过还没开始，就被拇指大小的金色猴子发现了，它旋转了一圈，向着猫妖冷冷的警告道。

    “这可不是你吸收的，如果你吸收了一丝，那么恐怕立刻就会暴毙！不过萧逸现在的四周都有着足够的本源之气，你只要吸收的本源之气，可是比你进化的要快得多！”

    “吸～”

    猫妖倒吸了一口凉气，一脸谄媚的看向了这一只猴子。

    “我说猴哥，我们这个主人到底是什么来历呀？”

    他看着猴子笑眯眯的说道。

    这实在是太过于神秘了，这样才会勾起它心中的好奇心。

    “嘻嘻……”

    猴子得意的笑了两声，“想知道？这可不能随便告诉你。”

    “不过我现在能断定，你要是再尝试吸，哪怕没有危险，等到你下次渡劫之后，恐怕你面对的雷劫是原来的数千倍，也有可能是数万倍。”

    说完猴子又低着声音神秘的说道，又招了招手。

    “别怕，过来我就告诉你怎么解决。”

    猫妖被这猴子给恐吓了一下，不由得打了一个寒颤。

    有这么恐怖吗？

    不过想了一下，它被那个神秘人所警告过，心中不由得惴惴不安。

    “不了不了，我还是不过去了，老老实实的待在此处吧！”

    巨大的棺木之外。

    众人正是在这四周搜索宝物。

    “诸位！这里就不是你们能来的地方了，这里乃是我九龙帝朝的老祖！”

    明渊皇子怒吼了一声，向着眼前一块碑文指了上去。

    “大家可是知道，如果要惊扰了这一处墓地，祖上有灵，恐怕第一个责怪的就是你们！”

    众人听着明渊皇子肃声戾言，都不敢说话。

    最关键就是，这里确实是在碑文之上写着！

    若不是九龙帝朝的后人若是进入其中，必然会遭受诅咒！

    而萧逸拿玉这时，这玉所燃就是证明。只不过萧逸幸运的是，他的本源可是能够纳尽混沌的！

    “你们倒是好运！”

    冷天冲看着眼前这一块碑文，他是绝对不会轻易冒险的，转身之间直接离开了。

    “嘿！就是白高兴一场。”

    “早知道老子就不来了，不过也是拉了几件宝物。”

    “溜了溜了，在这里能够得到什么好处呢？”

    ……

    众人叹了一口气，只留着九龙帝朝的人站在此处了。

    “皇妹！你来的迟，有些事情我不好与你多说，现在我要接受九龙帝朝祖先的祝贺了。”

    他看着流觞公主急切的说道，这一刻他便是要接受这一个传承。

    明渊皇子带来的一众侍卫，纷纷的握住了刀柄，围成了半圆。

    流觞公主柳眉倒竖，俏脸一绷，没有想到明渊皇子竟然如此的霸道。

    “三哥，这一处墓穴之中本来就是皇家的，而且是属于我们九龙帝朝的，虽然这里确实可能是有你的一份。”

    “但是祖先就在此处，他老人家给谁还没有定下来！可不要忘了，我们九龙帝朝的传承可是不分男女的。”

    她冰冷的提醒了一声，这一刻她依旧是不愿意倒退，帝朝之中，也出现一位女帝，称霸一时，无敌于世。

    “呵呵……”

    明渊皇子冷笑了一声，对于流觞公主的话不以为然。

    “皇妹，这一刻你想要改变你的命运，那根本是不可能的，你应该知道父皇即将是要把你嫁给龙家！别想……”

    “少给我提他。”

    流觞公主挥手之间，便打断了明渊皇子的话。

    “ 现在一切的事情还没有定下来，如果我接受了这一次传承，那么我的命运就由我自己来做主了。”

    柳眉倒竖，一手握在剑柄之上，似乎一言不合便要动手。

    “好啊！没有想到竟然敢和我动手。”

    明渊皇子的眼神中浮出了一丝的冰寒，顿时之间伸手一挥。

    “咔嚓……”

    这一间墓室之中一道清脆的声音响起。

    “你给我小声点！什么时候找到的这一坛酒？竟然敢瞒着我偷偷喝。”

    萧逸急忙的躲过了一旁的青铜酒罐子！看着这个脚步虚乏的猫妖，正是来回摇晃，明显都要站不稳了。

    “喵！”

    猫妖嘴角浮出了一丝醉意，轻叫了一声。

    萧逸直接一把手扑了上去，赶紧挡住了猫妖的叫声。

    “谁！”

    棺材之外传出来了一道冰寒的声音！

    明渊皇子的眼神冷冷的盯在了这一个石棺之上。

    “该死！”

    萧逸咬了咬牙，心中一阵的焦急，他不知道这一刻该怎么办。

    脚步声越来越近！众多披甲执兵的侍卫，还有带头的明渊皇子，这些人实力都非常厉害，可不是一般人可比的。

    “慢着！”

    流觞公主急切地挡住了众人。

    “若是惊动了祖魂，你们承担得起吗？”

    众人听着流觞公主如此说话，微微地皱起了眉头。

    明渊皇子向前一步，向着棺材稍微的瞥了一眼。

    “不一定吧，也许你早就在这里有了算计，而且其中有着你的内应是吧？”

    他冷笑了一声，这一刻起，他是不会让流觞公主先行得手的。

    “胡说八道。”

    流觞公主微微咬牙转头看，向了那一个棺材，心中也是惴惴不安。

    这乃是他九龙帝朝之中的一位皇叔！

    论实力，可是无限的接近大能！

    但是，其中是否真有了灵魂这件事情就两说了，毕竟他们没有亲自进去看过。

    明渊皇子冷笑了一声，他可不会心慈手软啊！

 第88章 祖先，请赐下机缘

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第88章 祖先，请赐下机缘

    “皇妹！不要说我不给你一点面子，也不要说我在这里胡说八道，要不然你就让祖宗显灵，要不然的话我只能打开，毕竟是我皇族的亲属。”

    他冷冷地盯着流觞公主，眼神之中浮出了一丝的冰寒！

    如果流觞公主真的敢挡住他，他在这里可能会除掉流觞公主！

    只要事后将身边的这一群人通通给杀掉。

    那么谁也不会知道，他斩杀了流觞公主。

    “这……”

    流觞公主此刻微微咬牙，知道自己身单力薄，虽然是有几个侍卫，根本就不可能和明渊皇子的这一群强者对抗。

    而且，她看着明渊皇子这一幅态度若是稍稍有所不满，恐怕会立刻动手。

    到时候自己也是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “拼了。”

    她虔诚的站在了这一块石碑之前，缓缓的跪下了。

    “祖宗若是有灵，还请赐予我们一些机缘。”

    “……”

    听着棺材之外一阵的嘀咕声，萧逸此刻心中微微的有些焦急。

    “妈蛋！在棺材里可能会被蒙死，不在棺材里可能会被宰了。”

    “既是如此，那我也只能装一回祖宗了！”

    萧逸深深的吸了一口气，看着已经逃不出去了！

    而且在里面吸收的这一块浓郁地阴阳龙玉，已经接近尾端。

    就算是吸收了，他依旧是炼气境界！

    虽然是提升了不少，但是有个球用？还是炼气！

    压着嗓子，缓缓的将那一块仍然有着微光的浓郁举了起来。

    抬手推开了一丝的棺盖！

    “道可道，非常道！名可名，非常名……”

    沉重的声音伴随着道法，再加上这一块浓郁的光芒，这一片的房间之中顿时大亮了起来。

    伴随着大道之语，在光影之中，似乎是有着金莲坠落！

    “这这……”

    明渊皇子看着眼前这一幕，顿时惊讶万分，扑通一声跪了下来，而且龙玉所照，正是体内九龙之气涌动！

    “祖，祖先在上！”

    众多的侍卫看着这九龙帝朝的祖先竟然显灵了，毫不迟疑，跟在了皇子的身后跪了下来。

    “嗯！”

    萧逸满意的点了点头，随意的念叨几句，没有想到这明渊皇子真的就信了。

    不过，萧逸并没有看到外面异象。

    伴随着他的言语之声，降下了一朵朵虚影金莲！

    “同族杀戮，天理不容。”

    八个大字！如同是八座大山一般狠狠的镇了出去。

    明渊皇子的额头之间流着汗，眼神之中浮出了一丝的惊恐，连忙叩头。

    没有想到，他的心思竟然会被自己的祖先看穿，心中有了愧疚，而且有了恐惧。

    这一刻他更加的畏惧了。

    “儿孙不敢，儿孙不敢！”

    明渊皇子连连说道，连续磕头谢罪。

    身后的一旁侍卫悄悄的向前爬了几下，推了推明渊皇子。

    明渊皇子回过神来。

    “祖宗在上，吾等儿孙来到此处，为求机缘，虽赐下仙缘，但圣言太过于深奥，不可查得！还请赐一些易懂的仙缘！”

    他紧急的说道，既然是祖宗显灵，那么必然是有的赐予。

    虽然刚刚的大道之言对于他来说，内心之中隐隐约约感觉到了大道的强悍！

    如同是洪钟大吕，又如天地同声。

    但是，奈何他天资有限，悟性不足！

    “嘿嘿……”

    萧逸得意的轻笑了一声。

    “老头子教给我的东西，到现在我也觉得云里雾里，要是被你们这些家伙给听懂了，那么岂不是显得我很弱智了？”

    掐起了嗓子。

    “孺子不可教也！滚出去！留下这个女娃娃在此处接受我的机缘吧。”

    宏大严肃的声音在这一间墓室之中响起。

    “谢祖先！”

    公主的脸上一阵的大喜，真是没有想到祖宗竟然显灵了，这样的机缘落到她的头上，也是她所未预料到的。

    “这……”

    明渊皇子的眼神之中传出了一次冰寒的杀机，虽然心中害怕，但是这一次机缘的错过，也使他的心中积累了不少的恨意。

    “三哥，这可是祖先旨意，莫非你要违背。”

    流觞公主的脸颊之上浮起了一丝淡然的笑意，微微地挑起了眼角。

    明渊皇子向来就与她不和，而且还敢拿和龙家通婚的事情来威胁她。

    现在若是不给她一点机缘，恐怕以后就没有机会翻盘了。

    “好！我走！”

    明渊皇子微微咬牙转身之间爬了起来，弓着身子快速的退了出去！

    走出墓室之外。

    “你们这几个给我死死的守住这里，一只老鼠也不准放出来！”

    ……

    公主当然知道这墓室之外的人说的话就是给她听的，她微咬红唇，惊慌中带着不安。

    “祖先！还请赐下机缘。”

    她微微咬牙，下定了决心。

    这一刻她只能求得的祖先帮助了，因为对于她来说已然是陷入了危险之中。

    “既然如此，那便进来吧。”

    九龙圣棺中一道庄严的声音传来，微微地推开一角！

    流觞公主看着眼前棺材，竟然推开一角，满心的疑问。

    难道传承不应该是通过庞大的灵力？

    竟然要让她进入棺材里。

    虽然是现在好奇，但，不得不听寻祖先的话了。

    站起身来，小心翼翼的踏进了棺材之中。

    当她看到棺材之中的微光之后，突然是发现了一个人影。

    “你……”

    “嘘！”

    萧逸急忙轻嘘一声，如果要被三皇子知道他躲此刻棺材之中，恐怕就要跳脚要和他决一生死了！

    他只不过是一个小小的炼气小修者，怎么能够和那些修仙大佬相比呢？这根本就没得比吗？

    流觞公主微微咬牙轻轻的点了点头。

    本来觉得这是她祖先在说话，可是没有想到，竟然萧逸在耍她。

    “你！这个圣棺是我祖先的，你怎么能够在这里呢？快点出去。”

    她看着萧逸压低声音紧急的说道。

    这个家伙到底在干嘛？

    难道不知道别人祖宗的坟墓是进不得的吗？

    见着流觞公主这么的急切而且恶狠狠的样子，想要将自己赶出去。

    萧逸眼神一转，他现在是打死也不会出去的。

    “刚刚你祖先的灵魂之力剩下的最后一丝，来不及向你们传送，我好心救他，可是不小心失败了，我也是无能为力呀。”

 第89章 实力提升，再遇画鬼

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第89章 实力提升，再遇画鬼

    萧逸微闭起的眼睛，语气之中颇为沉重，能骗过去最好！

    流觞公主的眼神之中微微一亮，萧逸这个家伙不承认他是强者，在外边的时候为她解难。

    当时，萧逸只不过是放了一个屁，引得那么多的妖兽围绕在萧逸倒身旁，一看就是一个隐藏的大佬。

    这一刻，他终于是隐忍不住出手。

    “嘻嘻……我就说了，前辈乃是高人，怎么可能是一个无名之徒呢？”

    “ 我的祖先给我说了什么？或是给我们传承了什么，快点拿出来吧。”

    流觞公主紧急的说道，眼神撇了撇圣棺之外。

    “你应该知道的，我哥哥就站在了墓室的外边，如果得到好处，还不能够使我变强。恐怕我们是难以出去的啊”

    “咳咳……”

    轻咳了两声，萧逸心中怎么可能不知道呢？

    但是此刻模样，他也不知道如何使流觞公主变强。

    倒吸了一口凉气，此刻萧逸拍了拍地面。

    如果被流觞公主辨识出来，他是一个假的前辈，那等下的这件事情就难办了。

    “嗯？”

    流觞公主惊中一喜，又在指点她了，看着萧逸的手势，微微低头一看。

    棺底正是一件绣着九龙的金黄色袍子。

    “多谢前辈。”

    流觞公主的眼神中浮出了一丝精彩的光芒，急忙将这个袍子从棺材的内部提了起来。

    细细地看着袍子的内部有着由金丝所绣成的纹路，密密麻麻的光芒从其上闪耀出来，正是一排排地金字。

    这是九龙吞天功法，可以吸纳天地之间的万千灵气为己用！

    没有想到前辈真是正直之人啊！

    她心有感慨，遇到这么强大的功法，萧逸竟然一点也不在乎。

    这一刻竟然轻松的给了她，可见萧逸根本就不在乎眼前这九龙吞天功法。

    “吸～”

    萧逸暗暗的倒吸了一口凉气，心如刀绞。

    早知道这么件破衣服竟然有着这样的功法，他也不会轻易的将他就这么放在这里。

    “嘿嘿……知道就好，既是如此，那么你快去修炼吧，带着我冲出去。”

    他笑眯眯的说道，而且刚刚的龙玉已经被他给吸收了，现在也没有什么好东西在赠予人。

    “嗯！”

    流觞公主微微一笑点了点头，侧头便是发现了，萧逸左手畔好像还有一罐神秘的液体。

    “这是？看着这装酒的罐子，多半也是飞龙腾天罐，用圣药龙果所熬制出来的炼酒圣液！”

    “这一罐酒，前辈是否能够给我？”

    她看着萧逸微微咬牙说道，也许萧逸是喜欢喝酒，这才是可以将这个酒罐子放在他的身边！

    “嗯？”

    萧逸微微一愣，发现自己手边的这一坛酒。

    这一刻心中抽动了两下，这一个酒罐好像是被他的猫妖喝掉了一点。

    他还没有尝尝，不过，刚刚闻了酒的味道并不是太好，而且质量有问题。

    “给你吧！说实话，酒酿的也太差劲了，酿的酒都不能够恰到好处！味不正！”

    萧逸微微咂了咂嘴，至少这酒可以解渴，但是，既然是流觞公主有需要，那便给她好了。

    “多谢前辈！”

    流觞公主心中大喜，真是没有想到萧逸竟然这样的开朗豁达。

    而且刚刚已经赠送了他们一段大道之语，现在还愿意赠予自己功法和酒酿。

    想到这里，流觞公主对于萧逸更加佩服了，心里也忍不住想到自己若是能喝完这一坛酒，然后再修行这个功法，提炼功法肯定是更加的强大！

    口中嘀咕了一声，流觞公主提起这整个酒罐，接周身之上的灵气沸腾，竟然和这一壶酒形成了共鸣。

    周身金光冲天而起，行起一道巨大的灵气漩涡！

    “轰！”

    整个洞府顿时天摇地动起来。

    只见无数道金色的光芒从这一个巨大的棺材之上冲天而起。

    “不好了，这一个洞府要塌了。”

    “我的天呀，这一个密室怎么可能会塌的呢？”

    一定是有人得到了最终的好处，这才使密室极度消耗灵气，开始塌陷！

    “咚咚咚咚……”

    众人惊讶不已看着这个秘境竟然疯狂的摇动了起来！

    无数巨大的石块狠狠的砸了，已经有着不少人在此受伤了。

    “该死！”

    三皇子正是站在这墓室之外巡逻，可是发现头顶之上的巨大青石落下之时。

    他已经隐隐的察觉到了危险的存在。

    “不行，我不能够埋在这一间墓道之中，赶紧给我走。”

    他大手一挥，带着一众人赶紧逃离。

    待在棺材里的萧逸，心中吓了一跳！

    想要赶紧叫醒流觞公主，可是发现，他的手掌拍向流觞公主肩膀的时候，手掌竟然可以划了过去。

    这说明流觞公主现在并非是实体！

    “我的老天爷，这到底是什么神功？”

    听见萧逸的惊讶，猫妖此刻赶紧爬到萧逸的肩头上。

    “别管是什么神功了，赶紧走吧，要不然马上肯定会遇到危险。”

    “嘭！”伴随着一声巨响，又是一块数吨重的石头抖动，狠狠的砸了下来。

    “我的妈呀，得要赶紧溜了。”

    萧逸惊讶的唏嘘了一声，一个箭步赶紧爬出了棺材。

    他踏步之间身轻如燕，自从是吸收了那一块玉上的阴阳之气，他的身体之内感觉是轻气上浮，浊气下降。

    他周身之间的力量好像是上升了一层，而且萧逸速度更高了，眼见的青石落下，他可以轻松的超越过去。

    “这倒是不错，看来本大爷终有翻身的时候，哈哈……”

    萧逸一阵身轻，大笑了起来。

    “快跑！前辈他来了。”

    一道急切的呼喊声，从那满是灰尘的通道之中响起！

    “谁啊？

    萧逸的眼角浮现出了一丝得意的神色，志得意满拳头微微握起。

    只见有着一道道金色的光芒从体内涌出，他感觉到，自己现在可以打爆一头牛。

    可是，他依然是炼气！

    “嘻嘻嘻……”

    此时，一道冰寒的声音，从整个隧道之中响起！

    只见冰蓝色的冰块快速的将这灰尘给铺压了下去。

    “夫君，难道忘记我了吗？明明之前是你先忽悠我，可是竟然如此的绝情，一次次把我推开！”

    画鬼猛的冲出来，那尖利的手掌将这墙壁之上抓的吱吱作响，令人心惊肉跳。

 第90章 围堵秘境，赶尽杀绝！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第90章 围堵秘境，赶尽杀绝！

    “我的妈呀！”

    萧逸尖叫了一声，真是没有想到这样的画鬼竟然跑了出来，脚步加快，陡然速度非凡。

    萧逸奔跑的速度快如一阵风！

    废话！再不跑，小命就没了！

    画鬼对于他来说，简直就是缠上自身的一个隐患！怕鬼不丢人！

    “等等我！”

    路云山尖叫了一声，此刻他的身上满是伤势，没有想到萧逸的速度竟然也是如此之快！

    可是，只觉得眼前光芒一闪，萧逸便是无影无踪了。

    这一刻，他要赶紧的叫上雪倾城，撤离这一片秘境。这对于他来说，简直就是一处灾难。

    来到三处密室，发现这墙壁之上的那幅画只剩下雪白的无墨画卷了！果然是刚跑的画鬼！

    “你们三位好了没？再不离开的话，就出不去了。”

    萧逸紧急的说道，他刚想闯进密室里。

    “好了！”

    青虹圣女的声音从密室之中传出，只见青色的衣袖从秘境之中飞出，看着一个芊芊身影旋转！

    “真是没有想到，这一出的秘境竟然有着这么大的机缘。”

    话音刚刚落下，陆曼珠青吐了一口寒气，踏步的从秘境之中走了出来，眼神之中多了两道金光，周身之上的气势更加的锐不可当。

    “夫人！”

    萧逸发现这雪倾城怎么还没有出来，赶紧向前一看。

    “我来吧！”

    陆曼珠向着萧逸白了一眼，抢先上前一步，跃了进去。

    “不好！快来帮忙。”

    听着这陆曼珠的求救声，青虹圣女转身之间便是飞进了秘境之内！

    “嘭！”

    墙壁之上，忽然裂出了一条条深深的裂纹，如同蜘蛛网快速分裂，无数块青砖纷纷的掉落了下来。

    “快点走！”

    青虹圣女急声的提醒，旋转的衣袖，带着萧逸一起的飞了出去。

    “我夫人呢？”

    萧逸急声问道，他也想知道雪倾城到底是怎么了。

    看着这个样子好像是大大的不妙。

    “她现在修炼冰心决！已然将自身化成了一块冰雕，暂时是没事的，这件事情等出去再说。”

    青虹圣女急切的说道，袖子飞舞，眼前几块小山大小的青石被炸为两截。

    “那就好！那就好！”

    萧逸连连点头，真是没有想到竟然会遇上这样的事情！

    “回头啊！”

    可是，没有等他们跑出多远，听到这三个字。

    “魇无恨！到底是发生了什么事情？”

    青虹圣女的细眉微微一皱，这一帮人为什么会如此的紧张，还跑了回来。

    这个秘境可是快要塌陷了呀。

    “我来说吧。”

    谭飞重的速度快如闪电飞影。

    “巫毒峡！兀毒仙！他为了得到这一次第1名，将他们一族的伪圣器都已经拿了出来！”

    “他们使用了毒气堵在洞口，如果我们出去，那么必死无疑啊。”

    他咬牙切齿地说道，拳头紧紧的握起，眼神之中闪过了一片愤恨的血光。

    “什么？”

    萧逸瞪圆了眼睛，他也没有想到，竟然会发生了这样的事情。

    “来了！”又是一道尖叫的声音响起。

    只见全身闪动着金光的大汉，涌动着灵气抵御着毒。

    可是下一刻，他浑身变紫倒在地上，变成了一滩浓水。

    “卧槽！快溜啊。”

    萧逸瞪圆的眼睛，真是没有想到，那个歹毒的家伙竟然会用这样恶毒的方法来！

    他这样会将所有人堵在这一处秘境之中，彻底赶尽杀绝啊。

    “前辈！”

    青虹圣女的身形飘渺，提起青丝打断了几块青石。

    “前辈！现在只有是请你出手了，如果你再不出手，我们可能都会死在这里！”

    她看着萧逸紧急的请求道，萧逸这个家伙绝对不是泛泛之辈！

    在这里还在扮猪吃老虎，看他们的笑话，不能让他再装下去了！

    “我救不了你们呀。”

    萧逸此刻心急如焚！他又不是傻子，如果能够出去，现在他早就是将这个毒物给激散了。

    路云山急忙的走向前来。

    “前辈，在您还在等什么呢？如果在秘境之中都有得罪，那么现在我向你赔罪了，不过大家的性命要紧。”

    她看着萧逸紧急的说道，额头之上流着冷汗，她就差跪下来了。

    “前辈说的是啊。”

    “前辈还请救我们。”

    魇无恨、谭飞重急切的说道，双手抱拳，又道；“ 现在只能是希望您大发慈悲了。”

    众人看来，只能是依靠这个前辈。

    萧逸看着这几个家伙，好像都将自己当成是隐世高人。

    可是他啥也不会。

    “夫君！”

    一道阴寒的声音响起，只见全身冰蓝色的画鬼已然追了上来。

    “卧槽！”

    萧逸顿时汗毛炸起，不过眼前已经无法推脱。

    而身后又有着画鬼，是逃无可逃，避无可避了。

    “你这个家伙怎么又跟了上来，只要回到你的画中，我们便不与你为敌。”

    青虹圣女眼神冰寒，提声喝道。

    毕竟萧逸的这一副模样，看来是十分的厌恶画鬼！

    她猜测，要是把将画鬼赶走，萧逸必然会出手。

    “嘻嘻嘻……”

    画鬼微微寒笑，缓缓的飘向几人。

    “我在和夫君说话的时候，和你们这几个家伙无关，而且在你们的面前可是生死之劫啊！”

    “我只是来问夫君一个问题，问完，我就不再干扰你们了。”

    她看着眼前几人阴森森的说道，那赤红色的眼睛依旧在盯着萧逸。

    几个人无奈的看向了萧逸，他们不能够多添仇敌！

    而且，眼前毒气正是在侵蚀过来！

    他们手上的灵气虽然充裕，但是这毒气更加的凶恶，如果拖延时间，恐怕他们就会变成一堆脓水。

    更别提和这个画鬼再斗上一番了。

    “说！”

    萧逸咬牙说道，他看着这个画鬼心中也是慌的很。

    他可是听说过画鬼，要么就将人给吞掉，要么就将人给拉进画中，变成了几点墨水！

    他可是不愿意变成这样的鬼东西。

    “夫君？自从我挂在墙上，众人见到都嫌我丑恶。”

    “ 可是，偏偏夫君仁慈却是送给了我一幅画伴，其画上的男子何等的英俊，可见君之仁。”

    “夫君与我有恩，请问夫君觉得我好看吗？”

    画鬼笑眯眯的说道，使她赤红色的眼睛突然变成了幽蓝色。

 第91章 大佬，你是强者啊！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第91章大佬，你是强者啊！

    画鬼转动整个鬼体，整张漆黑地阴冷面颊也突然变成了微微放着荧光的玉色！

    转而变成温婉动人地美人姿色。

    “咳咳……”

    萧逸沉重的咳嗽了几声，人在屋檐下不得不低头。

    “如果你将这个毒气给解决掉，那么你就是最好看的画鬼了，不不不，你是这天地之间最好看的女子了。”

    他急切的说道，现在前有狼，后有虎，如果不解决掉一个，恐怕是大麻烦了。

    “原来是这样啊！”

    画鬼略微的思考了一下。

    “夫君乃天地之间最重情重义之人！在此刻受您的恩德，能自由到现在，我不敢不有回报。妾身去了！”

    画鬼转身之间，化成了幽蓝色气体，瞬时之间从萧逸倒头顶之上刷过。

    只见这幽蓝色的气体，突然释化成了一张大口，猛地吸食着这通道之中的毒气。

    幽绿色的毒气好像是有了源头一般，疯狂的向着画鬼化成的大嘴之中涌了进去。

    “夫君！若能有缘再见，恐怕非今生今世了。”

    一道悲鸣的声音响起，画鬼的身形突然一停，而这通道之中的毒气也被吸收干净。

    “滴答！”

    几滴深绿色的液体，滴滴嗒嗒的点在了地面之上，液体与石块相接触之时，化成了一道道赤绿色的浓烟。

    画鬼竟然与毒气同归于尽了！

    “这……”

    几个人看到了眼前这一幕，没有想到竟然画鬼将这毒气通通的吞了下去，救了所有人一命。

    古怪的看了萧逸一眼，也只有是萧逸，才能够埋下如此的手段。

    “前辈果然是高人，早就是料到了这一幕，所以采用画鬼来解决！我这是服了。”

    路云山叹了一口气，这一刻恭恭敬敬的给萧逸弯腰作礼。

    “前辈请受我等一拜。”

    魇无恨和谭飞重互相的看了一眼，他们实在是未想到遇到了这样的危机。

    萧逸只不过是几句话，便可以让这话归自己死去，而且同时还消除了毒气！

    萧逸微微一愣，自己什么事情也没干了，而且他心里可还害怕着呢！

    要不是发现雪倾城已经化成了一块冰雕跟在了身后，他现在早就是双腿打散坐在地上了。

    青虹圣女看着萧逸呆在原地不肯说话。

    “好了！前辈如此的手段，我们已经见识了，接下来就是我们冲出去，和那个混账算账的时候了。”

    青虹圣女咬牙说道，手臂一挥，只见一个冰雕放在了萧逸的身前，瞬时之间，领头冲了出去！

    “兀毒仙！我路云山和你之间必死一人。”

    路云山怒吼了一声，此刻抬手一招，赤色的火焰让这一片墙壁之中燃起了极大的高温，脚步一踏飞了出去。

    魇无恨和谭飞重两个人也不怠慢，毕竟是兀毒仙这个家伙先引起来的！

    而且这个混蛋竟然想将他们几个人通通给杀掉。

    既是如此，这便是一场不死不休的战斗！

    “快，快溜！”

    萧逸看着猫妖急切的说道，向着雪倾城看了一眼。

    猫妖这一刻都快要哭了，他大口一张，一个如同黄豆粒大小的袋子，突然将这一块冰雕装了进去。

    “我说主人，你能不能够不要再装怂了，本来可以解决的事情，可是你偏偏要如此的任性。”

    猫妖白了一眼，萧逸这个家伙萧逸就早有布局，用画鬼击退了毒气。

    可是这个家伙偏偏装成了这一副懦弱的模样。

    如果不是神秘人和猴子在提醒自己，恐怕他现在已经脱口而出：大佬，你就是个强者啊。

    “怎么？还没有走？”

    一道急切的声音响起，只见萧逸的身后一个女子赶了过来。

    “溜了溜了！”

    萧逸看着来人是欧阳玉儿，微微一笑这一刻抬步之间便是冲了出去。

    “这个家伙！”

    白了一眼欧阳玉儿，本来就是看着萧逸站在此处！

    刚刚又见画鬼堵在通道之间，不敢过来。

    可是没有想到，却是被她发现了神秘的一幕，萧逸竟然可以利用画鬼来解决危难。

    可见萧逸这个家伙的实力非凡！

    冲出整个墓室，发现天空之上已经展开了绝世大战。

    场面是一边倒的，青虹圣女，魇无恨、谭飞重还有路云山一起出手。

    几个人正是在围攻着一个穿着墨绿色袍衣的男子。

    “前辈！难道不打算上去帮忙吗？如果前辈出手，恐怕那个兀毒仙不会受到应有的惩罚。”

    欧阳玉儿看着萧逸急切的说道，见着天空之上打的正急切，如果萧逸出手，那么算是再强地人来，也得尘埃落定。

    “放屁！我现在躲还躲不及呢，而且现在我的夫人已经变成了冰块，我要带她去我原先为她布置的地方！见一见那鲜花漫山，才配佳人！”

    萧逸急切的说道，转身向着那一片长满鲜花的地带奔跑了过去。

    “这……”

    欧阳玉儿微微一愣。

    “我说了吧，这个小子分明就是一个胆小鬼！偏偏是你们这群家伙把他是当成前辈高人。”

    一道阴冷的声音响起，只见身后一个鼻青脸肿的男子，陪着龙啸明一起走了出来。

    “姜寒笙，你这个忘恩负义之徒，萧逸刚刚让我处理你，我没有打死你，现在你还敢在这里胡说八道。”

    欧阳玉儿怒斥一声，俏脸微寒！

    没有想到，姜寒笙就像是打不死的小强一般，拖着伤还站在她的，眼里还很得意。

    他拔出了手中的长刀，冷冷地盯向眼前这一个混账。

    龙啸明向前一步，眼神之中闪过了一丝冰冷的杀机。

    萧逸刚刚就没有亲自杀死他，那么便是萧逸的最大错误。

    那群妖兽也并非是都听萧逸的。

    不过只要萧逸愿意给出了一点好处，那一群妖兽喜笑颜开之后就可以听从安排。

    “萧逸那个家伙必死无疑！我从来就没有看见过他亲自出手斩杀一个人，那便证明那个家伙只不过是机缘巧合罢了！”

    “你最好是老实待在这里，要不然的话我连你一起给斩杀了。”

    龙啸明冷笑了一声，他暂时还不想和欧阳家对战，毕竟欧阳家的老家伙脾气十分的火爆。

    如果两家真的开战，恐怕结局难以收场。

 第92章 九阶妖兽

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第92章 九阶妖兽

    “我们走！”

    龙啸明大手一挥，大队的人马跟在他的身后，向着萧逸刚刚跑过去的方向，一众的追杀了过去。

    “这！”

    欧阳玉儿心中大急，真是没有想到这个家伙竟然敢和萧逸作对。

    而且都已经被萧逸折腾了一会儿，还不自悟！

    这一刻竟然上去伏杀萧逸。

    “我们赶紧去救人！前辈仁慈也就算了，没有选择这群家伙竟然不识好歹。”

    她看着众人紧急的说道，也只有自己的几个侍卫站在周围。

    “小姐！”

    欧阳管家走了上来，眼神之中浮出了一丝的苦涩。

    “怎么你要挡我吗？爷爷可是要关照，我们必须要和萧逸交接，在不帮他还要等到什么时候。”

    欧阳玉儿微微咬牙，这一刻没有想到欧阳管家是第一个走了上来。

    如果他不同意，恐怕欧阳家的这几个侍卫到时未必会出全力。

    “不是！”

    欧阳家微微一笑，摇了摇头。

    “既然萧逸是一个前辈高人，那么他的实力必定是非凡，一个小小的龙啸明，怎么可能会斗得过萧逸呢？”

    “可是，萧逸却有几点可疑的地方，这几点不用我说，小姐也是知道的，还不如用龙啸明几个人试一试萧逸的实力！”

    “您说呢？”

    欧阳管家微微的挑起了眉头，浮起了一丝狡猾的笑容。

    每一个家族是不会养废物的，既然是老爷说了，萧逸这个家伙是一个神秘者，要值得拉拢！

    现在便是要试一试萧逸的价值在哪里，如果他有了价值，那么他们必然会救助。

    “好！既然是你们不相信，那么就跟我一起去看看好了。”

    欧阳玉儿叹了一口气，她也只能是期盼着萧逸出手了。

    ……

    平缓的山坡之上，开满了五彩缤纷的鲜花，细嗅着淡淡的香味，萧逸看着躺在自己旁边的冰雕。

    清澈的眸子之中有着一丝淡淡的忧伤，怎么好好练着功法就练成了这个模样？

    “猫妖，你快点给我想个办法了，要不然今天我就把你给炖了。”

    萧逸微微咬牙，伸出手来，正是疯狂的撸着猫妖，猫妖身上金黄色的毛被摸掉了一地。

    “啊！”

    猫妖呲哇乱叫，逃不出萧逸的魔掌。

    “你好好的一个大佬，到底在装什么呢？这一刻偏偏是要折磨我，真的是混蛋啊。”

    这些话也只能是猫妖在内心之中不停的诅咒着。

    “我听说，人一旦昏过去之后，就由她至亲之人呼唤过来，要不然你试一试。”

    猫妖急切的说道，如果再不说，恐怕他就没有这些金黄色的毛，就变成一个光皮猪了。

    “嗯！”

    萧逸的眼神一亮，感觉说的很对，点了点头。

    “说的对呀！听说这植物人也是这样救过来的，只要在让她的亲近之人在她的耳边时常说话，跟她回忆过去的事情，倒可以奏效！”

    萧逸抬手之间，将手上的猫妖给扔掉了。

    他含情脉脉的看着躺在草地之上的这一个冰雕。

    “既然你昏睡过去了，那么我便是给你唱一首歌，也许听完歌你就能过来了。”

    说话之间，萧逸的眼睛微微有些湿润。

    其实……这不是扯犊子吗？

    不过事到如今，只能试试！

    伴随着五音不全的嗓音响起。

    “我能想到最浪漫的事。”

    “就是和你一起慢慢变老。”

    “直到我们老的哪也去不了。”

    …

    伴随着悠悠的声音响起，萧逸从五音不全的开始慢慢变得动听富有深情，很快又开始摆放起来了鲜花爱心。

    “呜呜呜……”

    猫妖听着这声音，突然是响起了一些过往，嚎啕大哭起来。

    “太tm感人了！”

    一颗石子飞了过来，砸中了猫妖的头颅。

    “你给老子滚远点！老子在这里好好摆的鲜花……呸，摆的爱心，你不要破坏气氛！”

    萧逸叫骂一声，他正是在深情的唱着歌，这个家伙竟然敢捣乱。

    可是突然想到了什么，萧逸又感觉很难过，“可是，夫人啊，你为什么都抬头看一眼。”

    周围所摆着一个巨大的鲜花爱心，每一处细节都显露出萧逸的深情。

    可恨的是，现在雪倾城是醒不过来，更不能去看自己所为她准备的一切了。

    “喵！”

    猫妖尖叫了一声，他知道萧逸这个家伙，在诉诸感情的时候，恐怕是不愿意让他掺杂进去。

    不远处的山峰之上。

    “这个小子！倒真是风花雪月呀，他夫人可是得到了大好处，这唱歌，难道是在嘲讽老子吗？”

    龙啸明冰寒的笑了一声，冷冷的看向了前方。

    可是，突然发现自己身后的几个人有些不对，正是鼻子微微颤抖着。

    “都给老子哭什么？哭什么？”

    他的眼睛冷冷的扫过了身后的几个人。

    “眼，眼睛里进了沙子！”

    几个侍卫含糊的回答了一声，此刻看向了萧逸，就连握在手中的刀也稍微的松了一些。

    姜寒笙的心里可是泛着嘀咕，萧逸如果不死，恐怕以后就再难死了。

    尤其想杀他的时候，总是发生一些稀奇古怪的事情，有早不宜迟。

    “我们快点动手了！你没有发觉到吗？唱这个歌声的时候，你的脸是湿润的。”

    “如果再拖下去，恐怕我们都得完了。”

    他看着龙啸明急切的说道。

    龙啸明微微一愣，这时候摸了自己的一把脸，发现自己竟然也哭了！

    “妈的！感人有什么屁用，我要想让他死，谁也让他活不过来！”

    冷笑了一声，他摸着手指之上带着的戒指，道；“ 来吧，让你来解决他，虽然有点浪费，不过这也足够了。”

    “嘭！”

    一只全身赤红色，如同是一幢小山的妖兽从戒指之中冲了出来，眼神之中一片的血红！

    “石象妖兽，攻击力至少是有着9阶妖兽的攻击力量。”

    “现在不论是谁来了，他也是必死无疑！”

    心中一阵得意，龙啸明看着这只妖兽惊中狂喜！

    “好啊！”

    姜寒笙的心中一阵的狂喜，既然是有了这样的底牌，那么现在已经不怕萧逸不死了。

    “去吧！”

    龙啸明微微咬牙，眼神中闪出了一丝冰寒的光芒。

    萧逸这个家伙实在是太过于奇怪了，若是不将他早早杀掉，恐怕是对自己有着极大的害处。

 第93章 杀伐大阵！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第93章 杀伐大阵！

    “咔咔咔……”

    巨大的石象妖兽抖动着自己的身体，磨盘大小的石片从他的身上抖落了下来，露出了全身赤黑的狰狞皮肤。

    猩红色的眼睛看向了萧逸，张开了那满是獠牙的巨嘴，喷出阵阵魔焰！

    恐怖的灵气在他的周围旋转着，就连是整个空间也都被撕扯起来。

    妖兽的巨族狠狠的踏向了大地，猛的冲向了萧逸！

    另一侧山峰。

    “快跑！”

    一道激动的声音响起，欧阳玉儿赶紧的站在了山坡之上，挥舞着双手示意萧逸赶紧离开。

    萧逸泪眼惺忪，抬起头来看了一下，不远处，正是挥舞双手的欧阳玉儿。

    “人家正伤心呢，捣的什么乱。”

    萧逸继续的低头看着他的冰雕老婆，周围的一切对于他来说都不重要！

    萧逸和雪倾城两个人，静静的躺此刻由爱心组成的鲜花中，似乎天地都已经停滞了！

    “完了！”

    欧阳玉儿叹了一口气，看着不远方的那一个石象巨兽已经狠狠的飞了下去，就算是不被咬死，恐怕也会被砸死了。

    “看来，老爷真的是看错人了，这个小子看来是平凡的很，就算是有着极大的气运，可是现在依旧是摆脱不了这样的扼杀局面，我们上去也救不了小姐，你不用自责。”

    欧阳管家苦笑了一声，现在的石象巨兽已经可以轻易的将萧逸给宰杀掉，他们就算是想上去帮忙，恐怕那也迟了！

    忽然之间，欧阳玉儿的眼神中浮现出了一丝的惊喜。

    “不对！你看！”

    不远处，由鲜花围成的鲜花状，涌动着一圈又一圈的花环。

    妖兽吞吐着赤黑色的烈焰，狠狠的撞击在了鲜花之上。

    “嗡嗡嗡……”

    每一半鲜花疯狂的抖动了起来，只见一道粉红色的灵能从鲜花之上冲去！

    “咻咻咻……”

    外围的花瓣如同是一柄柄开天辟地的神剑，瞬时之间向着妖兽攻击了过去。

    妖兽感觉到了这鲜花之中，另有一番大道阵法在此处守护，转身便逃。

    可是，这一刻那些由鲜花组成的大阵，已经没有等着这妖兽再次的行动！

    每一瓣地鲜花都贴满了妖兽的全身，粉色光芒随着萧逸的歌声大震！

    “嘭！”

    一道闷声响起，只见巨大的妖兽已然爆了。

    不过，奇怪的是，巨兽化成了一瓣瓣地鲜花从空中飘落下来。

    “谁啊！烦不烦？老子正伤心呢？”

    萧逸埋怨一声，看着这个花瓣飘落，有了怀疑目标，向着不远处发呆的猫妖狠狠的瞪了一眼。

    “咕噜！”

    猫妖内心委屈，这一切都不是他做的。

    不过等到看过去的时候，心中也在惊恐，这是什么时候布的大阵，果然可怕之极啊。

    那强悍之极的九阶妖兽，这一刻已经变成了一朵朵花瓣！

    可见萧逸这个家伙随手所摆出来的花，本来是想给雪倾城一个惊喜。

    可是，现在看来这个家伙此刻随意之作的鲜花里，竟然暗成这样的杀伐大阵！

    果然是装菜鸡！

    另一侧山峰之上。

    “这这这……这怎么可能，这个小子怎么可能会逃过一劫？”

    姜寒笙不敢置信地看着眼前萧逸轻松的逃过了一劫，最为恐怖的就是那普普通通，除了那花瓣摆放的更加优雅一点，便普通之极！

    可是，这一刻竟然展现出来这样的威能。

    “啪！”

    龙啸明一掌拍出，现在吓的裤子微微有些潮湿，一个巴掌甩了出去。

    “你个混账东西，你跟我说！他只不过是好运罢了，可是，现在告诉我这是什么？你是想害死老子吗？”

    他的眼中喷薄着怒气，眉头紧紧的皱了起来，如果不是萧逸在陪着雪倾城，恐怕，现在萧逸这个家伙就要杀上山来了。

    这一刻是他打扰的萧逸，而且看着萧逸那一副为着夫人哭生哭死的态度！

    他是绝对逃不过这一劫的。

    “这这……”

    姜寒笙的口中打着结巴，他也不敢相信眼前这一刻都是真的。

    “大人！这周围肯定是有人在帮助萧逸！刚刚你可是看见了，他们两人走入花环之中没事。”

    “那就是证明，这个花环不是触动就会激发的，肯定是有人在背后操控！”

    “此刻，既然是有人要保他，我们快走吧！”

    他看着龙啸明急切的说道，在凭着这龙啸明冰冷的眼神，恐怕就可以轻易的将他给撕了。

    见着龙啸明，微微皱起了眉头，手紧紧的抓在刀柄上。

    因为心中慌的一批，姜寒笙口干舌燥！

    “大人！我说的都是真的，如果萧逸真有这样的能力，我们只不过是蝼蚁罢了，挥挥手指就让我们给杀掉了。”

    “难道，你认为他会轻易的放我们离开？”

    姜寒笙紧急的补充了一句，悄悄的摁住了龙啸明的刀柄，他还想活下来。

    “说的也是！”

    龙啸明微微点头，深深的吐出了一口气。

    “这个家伙是不强，可是他的师傅就不一定了，而且我可是想着要宰了他，他恐怕是不会手下留情，上次我便想对他动手，依旧是让我活下来了。”

    “如果他是高手的话是绝对不可能放我们走。”

    龙啸明话音刚落，化成了一道光芒，冲向了远方。

    “卧槽！等等我呀。”

    姜寒笙的心中怕的要死，没有想到萧逸竟然有这样的底牌，他已然是感觉到了畏惧！

    左一侧的山峰上。

    欧阳管家已经被惊得目瞪口呆，呆呆的坐在地面之上。

    “欧阳管家你看到了吧，爷爷所说的人是不会有错的，刚刚那杀伐大阵，恐怕已经超过了我等的认知。”

    欧阳玉儿笑眯眯的说道，俏丽的面颊之上浮起慕色，看向了不远处的萧逸，这个家伙果然是深藏不露。

    “咕噜！”

    欧阳管家深深的吞了一下口水，木然的点了点头。

    “看来！看来这个家伙果然是非凡啊，不过，我们现在就不要过去了，毕竟这一个大阵不知道还有没有后续！”

    他咬牙说道，这样的大阵太过凶残，他打死也不会接触一丝丝的。

    欧阳管家的话。打下了欧阳玉儿想过去看一看的念头。

    一个危险地爱心鲜花，秘藏杀机！

 第94章 雪倾城失忆

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第94章 雪倾城失忆

    山谷斜面。

    以鲜花为中心，萧逸感觉到自己都快要被花朵所淹没，不知所措。

    看着一旁已经被埋进花朵之中的夫人。

    他疯狂的扒着花瓣。

    “夫人！也许是这里的花太多了，都怪我，我现在就救你出来。”

    萧逸紧急的说道，不知道是到底哪里来的花，竟然可以将这一片小山坡上铺满了厚厚的一层。

    “嗡～”

    一道光芒冷出，花中光芒浸入雪倾城体内，雪眸微睁！

    “啪！”

    一道巴掌飞出，响亮的声音在这一片鲜花之中响起。

    “你是谁？”

    雪倾城的眼睛之中充满了冷漠冷冷的盯着眼前萧逸。

    “嗯？”

    萧逸也头晕目眩，委屈地揉着脸，看着雪倾城问自己是谁。

    “夫人，你就不要再开玩笑了，既然是醒过来就跟我回家吧。”

    抬手之间，便是要抓住雪倾城的手腕，既然是醒了，那么便回去好了。

    “走开！”

    雪倾城直接甩掉了萧逸的手！

    “我可是冰心大帝的传人，此刻已然修炼了大帝的功法，那么我以后也必然要成为大帝，也许你以前认识我，不过，现在我与你之间毫无关系了。”

    雪倾城冷漠的说道，似乎萧逸对于她来说，已然是毫不重要，抬步之间便是向着天空之上飞了去。

    “哎！”

    萧逸瞪圆的眼睛真是不敢相信，这雪倾城刚刚不是才化冻吗？难道练好了功夫就这么一个德性！

    “完蛋玩意！早知道就不让她进了一间密室了。”

    萧逸一个鲤鱼打挺，没挺起来！

    “艹！哪里来的这么多破花？”

    萧逸一个翻身，赶紧站了起来。

    “夫人！等等我啊！”

    看着天空之上渐渐远去的一位佳人，萧逸心如刀绞。

    凭着他夫人那温柔贤良的性格，是绝对不会翻脸不认自己的！

    可是这个家伙的冷漠程度已经超过了他的认知。

    “回去吧，你和我间的缘分也就到这里了。”

    雪倾城连头都没有回，冷漠的说道，手臂之上的衣袖飞舞。

    两根带着冰冷的寒气飞舞，灵气的冰针突然射在了萧逸的脚旁。

    “咔咔咔……”

    瞬时之间，从萧逸的身旁出现了一面巨大的冰墙，挡住了萧逸追踪的道路。

    “夫人！”

    萧逸倒叫了一声，他想翻越冰墙，可是，这面冰墙又滑又高。

    转头忽然看见了猫妖。

    猫妖下的亡魂皆冒，他当然是知道萧逸是什么意思，无非是把他当成是破冰锤了。

    “喵！”

    猫妖尖叫了一声，赶紧逃跑。

    萧逸苦笑了一声，天空之上的那一道影子已经没了！

    “放心吧，我不会把你当成破冰之物的，她已经没了！”

    萧逸苦叹了一口气，抬手一招。

    “猫妖这个废物，恐怕是救不了我夫人了，不过，你这个家伙应该是可以。”

    他看着浑身冒着金光，那只有拇指大小地猴子得意说道。

    这个家伙既然有混沌两个字，那么必然是来历非凡。

    猴子嬉笑了一声，跳在了萧逸的鼻梁之上。

    虽然有拇指大小，但是仍旧是调皮。

    “她修炼的冰心大帝的功法，现在她的内心的灵魂已经冰冻了感情！”

    “趁她没有将这一段感情彻底斩掉之前，你最好是找到一株圣药！”

    他看着萧逸得意洋洋的说道，似乎眼前这点小事对于他来说毫无难题。

    “什么圣药！”

    萧逸紧急的问道，起他必须要让雪倾城正常过来，毕竟这可是他的夫人！

    现在竟然飞没了，这对于他来说简直就是不可以忍受。

    “嘿嘿……”

    拇指大小地的金猴得意的一笑。

    “你非但是要拿到圣药，而且现在你的炼气级别真的是太差劲了，所以说你必须要再次的提升实力！只有实力和圣药，两者联合你才是可以救过她来。”

    他看着萧逸笑眯眯的说道。

    “快说是什么圣药？”

    萧逸两根手指便是将这猴子给拎了起来，怒瞪着眼睛。

    猴子一个调皮，翻身跑到萧逸的手指上。

    “混沌并蒂莲！这株圣药可是天地之间的奇药，如果要得到它，采下其中一个莲子，你吃下一枚，她吃下一枚。”

    “到时候，她必然是记起你和她之间的情感！但是你的实力如果不够，而且催化不了莲子的药效，就算是你找到了也没用，只能是让他和别人服用。”

    “你夫人，也只能是和别人双宿双飞，你只能是在一旁眼睁睁的看着，变强么？”

    他看着萧逸得意洋洋的笑道！

    “好！那是当然的啊！”

    萧逸微微咬牙，冲天怒吼！

    拳头狠狠的砸在了手掌上。

    “ 提升实力就提升实力，那么，我们现在赶紧去找阴阳之气吧。”

    萧逸的眼睛扫向了四周，他必须要晋升他的实力级别，要不然可是一件麻烦事。

    “不然不然！”

    猴子的嘴角浮起了一丝得意的笑容。

    “此刻秘境之中，已经没有多少的阴阳之气了，那现在你必须要得到玄灵石，也只有玄灵石可以晋升你的实力！”

    他看着萧逸急切的说道。

    “对啊！”

    萧逸这才想到，他们必须要得到大量的妖兽内丹，只要得到了大量的妖兽内丹，才能够得到第一。

    也只有第一才！能够得到玄灵石，这对于他们来说极其重要的。

    “出发！猫妖快点过来。”

    萧逸急切的说道，他重整旗鼓，眼神之中含着一丝期望的光芒。

    现在！就不要怪他坑蒙拐骗偷了。

    猫妖好奇地看着萧逸一下，跳到了萧逸的肩膀上。

    “那群家伙可是强悍的，很一般的妖兽内丹根本就没有用，所以你必须要捕杀高阶妖兽！你确定？”

    猫妖毛骨悚然的说道，萧逸如果要杀起来，恐怕连自己都会给宰掉，换取内丹。

    “切！”

    萧逸的嘴角撇出了一丝不屑的笑容。

    “你以为，我和你这个莽夫是一样的吗？获取妖兽内丹不一定要斩杀妖兽，也许是通过其他的方法。”

    他看着猫妖神秘的说道，兴匆匆地向着山峰之上走去。

    “嗯？”

    猫妖也是好奇！

    走出了那一道由花瓣所堆成的大阵之后，欧阳玉儿匆匆的走了过来。

 第95章 妖丹大比第一名

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第95章 妖丹大比第一名

    “前辈！”

    欧阳玉儿看着萧逸恭敬地说道，此刻要和萧逸打好关系。

    “谁是你的前辈？”

    萧逸听着这个称呼，微微一愣。

    欧阳玉儿微微咬牙，前辈就是前辈，竟然抬起头来就把她给忘掉了。

    或者说，这个家伙可能是有着自己的事情，故意不认识自己。

    欧阳管家赶紧的走到了萧逸的身前。

    “前辈，如果有什么吩咐，那么就敬请吩咐我们好了，只要事情不是太难，那么我们一定是遵照您的指示。”

    他看着萧逸恭敬的说道。

    现在萧逸这个家伙可以耍脾气，但是他们必须要恭敬。

    “咳咳……”

    不满的咳嗽了几声，萧逸的眼睛翻了翻。

    “难道我的年龄就有那么大吗？叫我小哥哥。”

    他看着自己得意洋洋的说道。

    不过，萧逸也就是贫嘴，其实心里还在为雪倾城的事烦恼。

    不过……目前最重要的事就是变强！

    萧逸打量了一下四周，选择了一处绝佳的地方，拿出了自己的烧烤用具。

    ……

    欧阳家的一众人看着萧逸，本来以为会以前辈的身份指点一二。

    听着这带有调侃意味的话，众人差点摔倒在了后方。

    前辈，果然是真敢说啊……

    欧阳玉儿觉得失礼，赶紧爬了起来。

    看着萧逸这一副怪模样，既觉得好笑，又不敢笑。

    “请问前辈……咳咳，小哥哥，你这是要干嘛呢？”

    她看着萧逸恭敬地说道，总是感觉怪怪的，不过和萧逸交流，就没有正常过。

    萧逸不以为然，看着自己这一块青石板。

    如果要生火，恐怕还要再等一会儿，没有现成的火就是麻烦。

    “看你这说话还挺甜，现在我就跟你说了吧，我要赚取一些妖兽的内丹，到时候就得到大比的第1名。”

    他看着欧阳玉儿笑眯眯的说道，顺便吩咐猫妖去升火！

    “第1名？这怎么可能？”

    欧阳玉儿瞪圆了眼睛，她犹如是在看着一个怪物一般。

    “怎么不可能？”

    萧逸微微挑眉，对于这样的挑战他一向是很喜欢。

    既然将这样的危难放置于他的眼前，那么他必然是要得到这收集妖丹的第1名。

    “咳咳……”

    欧阳管家快步的走了上来，他还算是镇定一些。

    “前辈……咳咳……我还是叫你大人吧。”

    “我有多大？”萧逸翻了一下白眼。

    欧阳管家一脸的苦涩，也不知道叫萧逸什么好了。

    “有话直说吧。”萧逸满不在乎的挥了挥手。

    欧阳管家微微点头，萧逸这以后脾气奇怪，如果要一个不高兴，恐怕马上又是不理他们。

    “请问，前辈的身上有着几颗妖兽的内丹。”

    “没有。”

    萧逸平静的说道。

    “咚咚……”

    欧阳家的众人整整齐齐的倒在地面。

    “你是说你一颗内丹也没有！”

    欧阳管家瞪大了眼睛，他实在是不敢相信。

    这么长的时间之内，萧逸身上一颗内丹也没有。

    他是什么样的心境去做这件事啊！

    而且，从现在都看不出来他在用什么样的办法可以得到内丹。

    说实话，这简直就是在开玩笑！

    还说想得第1名……难道这就是前辈吗？

    “当然了！”

    萧逸撇了撇嘴，看着这个家伙，一副不信的模样。

    “现在你们这几个家伙，去给我打几只野鸡来！现在本大爷要操作了，秀给你们看看。”

    他看着欧阳管家，挥了挥手。

    这欧阳管家刚才可说过要赴汤蹈火，在所不辞，现在正好可以开始了。

    。

    “这个……”

    欧阳管家有些犹豫，不知道萧逸到底要做些什么。

    “好了！”

    欧阳玉儿的玉眸轻斜，微微一转，此刻便是带着欧阳管家，和众多的侍从一起离开了这一片山峰。

    “小姐，前辈说的话你听懂了吗？”

    欧阳管家看着欧阳玉儿笑眯眯的说道。

    他也不知道萧逸是什么样的操作，竟然想获得妖兽内丹的第1名。

    最为可笑的便是，这个家伙身上没有一颗的妖兽内丹。

    “嗯！”

    欧阳玉儿微微的点了点头，一脸的沉重。

    “他让我们去给他打些野鸡来，那我们就遵照他的吩咐去办吧，到时候看他用的是什么样的方法！”

    “既然爷爷让我们跟随他，而且刚刚我们已经看过了前辈的不得了之处，现在我们只要遵照他的吩咐便可以了。”

    她看着欧阳管家郑重的说道，萧逸是一个前辈高人，前辈高人一般做的事情，普通人不能够琢磨得透的。

    如果一般人可以看透，那么也就不是前辈高人了。

    “好！”

    欧阳管家微微点头。

    “可是，小姐你一定要记住了，前辈口中的野鸡！一定不是寻常的野鸡！若是我们怠慢了，恐怕就回出大麻烦了。”

    他一本正经的说道，着重异常。

    欧阳管家的话，使得欧阳玉儿的眼睛一亮。

    “你说的对！萧逸口中所说的野鸡！那么也一定是妖兽级别的野鸡，最为重要的就是我们要拿出我们的所有底牌，不惜一切的代价。”

    她郑重的说道，既然萧逸有需要，那么他们必然是要无条件执行。

    谁让萧逸是前辈高人，而且做事使他们看不透呢。

    “好！”

    欧阳管家听着欧阳玉儿，心中微微一喜，快速的挥动了一下手臂。

    众多的侍卫当然是知道这意味着什么，他们便是匆匆的向着山林之中进发。

    天色微黑！

    青虹圣女等四人连番的和兀毒仙大战！

    经过了4个人的强力镇压，已经将这兀毒仙打的重伤，不过那个家伙凭借着毒药倒是非凡，同时将身形藏于这一片秘境之中！

    “该死的家伙，如果让老子抓到他，一定是要烧他的魂灰魄散。”

    路云山怒吼了一声，兀毒仙差点是将他们所有的人全部给宰了，对于他来说简直是不可以容忍。

    “好了！今天就打到这里吧，恐怕那个家伙也快要出去了！出去的时候，再偷偷的将他给斩杀掉！以报心头之恨。”

    青虹圣女微微点头，赞同路云山的说法。

    “你们几个人闻到了什么味道没有？”

    魇无恨的鼻子微微的抽动了一下，忽然，嘴角有着亮晶晶的口水。

    “不对！前方有一只好大的妖兽，我去宰了他。”

    谭飞重的眼神之中浮出了一次狡猾的笑意，他闻着这香味，当然是知道萧逸又在烤鸡翅膀了！

    这样的好处，怎么可能逃得过他的鼻子呢，闪身之间便离开了。

 第96章 九千妖丹换一个鸡翅

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第96章 九千妖丹换一个鸡翅

    魇无恨的心中微恨，暗道了一声狡猾！

    “果然是一只好大的妖兽，既是如此，我跟你一块去。”

    魇无恨踏步之间，竟然化成了一道光影，快速地贴着地面，速度竟然比谭飞重还快。

    “嗯？”

    路云山看着这几个人有些不同寻常的速度，还有他们那满心急切的模样，看来这个妖兽很可疑啊。

    “道友！这到底是什么妖兽？”

    他看着青虹圣女询问了一声，现在只有青虹圣女站在这里。

    青虹圣女掩住了红唇，轻笑了几声。

    “好了！这两个家伙知道了好处，想要独吞，他们这是去找前辈去了。”

    “ 前辈烤的鸡翅膀，那烤鸡翅膀吃下去非但是极其的美味，而且是可以提升自己对于功法的明悟。”

    “你看那两个家伙，看他们的境界提升了，而且实力隐隐的要超过你，就是鸡翅膀的功效。”

    她毫不隐瞒，如果想真正的宰掉兀毒仙，那么需要他们4个人同心合力！

    并不是这兀毒仙的战斗力有多高，而是他用毒的方法太过于刁毒！

    也只有他们四个人围追阻截，才可以将这兀毒仙逼入死地。

    此刻的路云山如果变强，对于他们来说确实是一件好事。

    “什么？”

    路云山大瞪着眼睛，身形化成了一阵黑影，快速的在这一片密林之中穿梭着。

    “我的老天爷！这两个老混蛋没有想到，竟然趁着前辈烤鸡翅膀的时候，立刻前去好。而且还不告诉我，真是不仗义！”

    青虹圣女看着这路云山一阵的怒骂，此刻她微微一笑，脚下的速度也不慢，周身之间的灵气升腾，化成了一众云烟。

    ……

    山峰之上。

    一阵长长的歌声，带着萧逸那一抹狡猾的笑容。

    “烤鸡翅膀我喜欢吃……”

    欧阳家的一众人，拼命的咽着口水。

    刚刚萧逸说他要烤鸡翅膀，众人并不相信萧逸的手艺，带着自己备用的餐点品尝。

    可是随着萧逸烤鸡翅膀的时候，几个人纷纷后悔了，香味扑鼻。

    不过又拉不下脸来，向着萧逸索要鸡翅膀。

    “如果你们想吃的话，跟我说一声就好了，鸡翅膀就在这里，我不会嘲笑你们的，真不会。”

    萧逸看着欧阳玉儿认真的说道，没有想到，这几个人竟然可以猎来妖兽级别，而且是只极良地优秀的鸡翅！

    最关键，他们还带来了一颗妖兽的内丹，对于他来说确实是一件好事。

    “不了不了，这个鸡翅膀闻的味道倒是不错，但是一定不好吃。”

    欧阳玉儿微微咬牙，看着萧逸那一副笑眯眯的神情，刚刚她可是强烈的拒绝！

    他们宰杀掉的这一只妖兽太过于丑陋！虽然和鸡长得差不多，但是想长得模样，全身都起鸡皮疙瘩。

    “咕噜！”

    欧阳管家不争气的吞了一下口水，依旧是吃着饼！

    “小姐，你觉得萧逸真可以用这个东西换来妖兽内丹吗？”

    “你也不想一想，妖兽内丹何其的珍贵，只不过是一个烤鸡翅膀，我看这个鸡翅只不过是味道好了一点，但是妖兽内丹就别想了。”

    他看着欧阳玉儿微微一笑，刚刚欧阳玉儿这话说完，而且还嫌弃，他们都不好意思向着萧逸张口要鸡翅膀了。

    “嗯！”

    欧阳玉儿点了点头，向着这烤的油光发亮的鸡翅膀微眯眯的看了一眼。

    “这个家伙虽然是神秘了一点，但是凭着这一个鸡翅膀，想要赚取妖兽的内丹，这简直就是痴心妄想，真是不知道前辈在干些什么。”

    他叹了一口气，这鸡翅膀的味道可能是不错，但是他现在又要保守自己的节操。

    不能馋嘴！

    “咻咻……”

    天空之上。

    两道黑影你争我夺，迅速飞到了烤鸡翅的架子旁。

    “前辈，晚辈来迟了还请见谅。”

    魇无恨急切的说道，脸上带着欣喜的笑容，眼神火热的盯着那烤鸡翅膀。

    “前辈，其实是我先来的。”

    谭飞重刚刚停稳脚步，此刻向前一站，超过了魇无恨。

    “分明是老子先来的。”

    “是老子先来的！”

    ……

    萧逸眉头微皱，这两个家伙一看就是馋嘴的货！

    全部拜倒了在自己的烤鸡翅膀下！

    “好了好了，别吵了！”

    挥了挥手，如果这两个人打起来，恐怕这鸡翅膀谁也别吃了。

    “嘿嘿……”

    两个人心中一喜，看着萧逸要进入正题了！

    “前辈，既是如此，那么这个鸡翅膀？”

    谭飞重微微一笑向前一步，手指微微抬起，想要拿上一串。

    “哎！”

    萧逸手上拿着棍子，缓缓的摇了摇。

    “有些事情，我可要跟你们说一声了，这一次的秘境大比值中，我要获得第一，所以说这个鸡翅膀，可是要换一些妖兽的内丹来用一用！”

    萧逸挑了挑眉头，稍微的想了一下，一根鸡翅膀，换九块妖兽的内丹，应该就够了。

    只要自己勤劳一点，然后勤奋致富，就不相信自己得不到这一个秘境的第一！

    想好了这个主意，脱口而出！

    “一根鸡翅膀大概就换九……”

    “原来是9000颗妖兽内丹啊，好说好说！”

    谭飞重急切的抢声说道！生怕萧逸说是妖兽内丹9万颗！

    虽然萧逸的烤鸡翅膀值这个价，可是他想多吃几串。

    不能让让出价太贵了！

    “啊这……”

    萧逸微微一愣，待在原地。

    他萧逸是想说，他这个鸡翅膀想要出9颗的妖兽内丹就可以了。

    没有想到这个家伙抬头就给他加了1000倍。

    “这……”

    身后的欧阳玉儿和欧阳管家也傻眼了。

    “这两个人该不会是疯了吧？”

    欧阳管家的眼睛都不会眨动了，呆呆的向欧阳玉儿扭头看去。

    “你问我我问谁？这两个家伙可是来自于两大圣地的弟子！他们两个人怎么会疯的呢？”

    欧阳玉儿觉得内心之中有些激动，心脏疯狂的跳了起来，嘴角也觉得一阵的干涩。

    那个烤的油精发亮的鸡翅膀难道真的有这么好吃吗？可以换9000颗的妖兽内丹。

    “你们两个混蛋！”

    一道怒声声响起，路云山踏步稳稳的站在了这烤鸡翅膀的架子前。

 第97章 三大强者争鸡翅

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第97章 三大强者争鸡翅

    “有这样的好处！竟然忘了我，还说去打什么妖兽，最可恶的就是，前辈的烤鸡翅膀救出9000颗的妖兽内丹，你们穷疯了吗？”

    路云山出口怒骂之时，赶紧的将自己的一个乾坤袋拿出。

    “前辈，这算是我的妖兽内丹，大概是有着10万颗妖兽内丹，请问你这鸡翅膀我能够吃一串吗？”

    他看着萧逸急切的说道，灵丹妙药她可是吃了不少，都不能够使他的境界精进。

    没有想到，吃一根鸡翅膀就可以得到境界精进的好处！

    这妖兽内丹给的再多也值。

    “额……”

    萧逸这一刻人都傻眼了，没有想到这几个家伙是富有的很啊！

    只不过是一个鸡翅膀罢了，竟然争成了这一副模样。

    “咳咳……吃吧，吃吧！”

    笑眯眯的挥了挥手，萧逸心满意足的将这乾坤袋放在自己的腰间。

    路云山如同是闪电一般的出手，拿起了一串鸡翅膀狠狠的咬了下去。

    金黄的肉汁水伴随着强大的能量，涌入肺腑之中，他感觉到全身之间的灵气飞快的涌动了起来。

    “嗯！”

    路云山舒爽的沉闷了一声，鼻子上长长的喘出了一口白气，他的境界即将要破壁了！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “卧槽！”

    魇无恨看着自己不对眼的路云山，竟然要打通境界。

    “前辈，刚刚是多有得罪了，这是我的乾坤袋，里面大概有12万颗妖兽内丹！”

    他将这乾坤袋紧急地向着萧逸塞了过去。

    “啊这……”

    萧逸身后的欧阳家众人，已经整个人都傻了。

    这个家伙！可能说的是实话，他可以凭着他的烤鸡翅膀得到这一次秘境第一。

    而且，玄灵石也会落到萧逸的手中，可见萧逸这个家伙手段非凡。

    萧逸满意的点了点头，这几个家伙的模样，还有他们所做的事情！

    虽然自己不知道到底发的什么疯，但是只要对自己有利就好了。

    “还有我！”

    谭飞重急忙的走了过来，这样的好事怎么能够少得了他呢？

    “前辈，我这里只有8万颗的妖兽内丹，但是我这里有一个千年圣寒玉，对于修行极有好处，还请您收下。”

    他看着萧逸急切的说道，既然要巴结前辈，那么就要下血本。

    萧逸收下妖兽内丹，满意的点了点头，又看着那一片大放着光芒的千年圣寒玉！

    “好好！这个东西让我用来冰镇西瓜是不错的，那这三串的鸡翅膀都给你吧！”

    萧逸满意的点了点头，将那一块玉片给收了起来，入手微寒！

    “什么！你这个家伙果然是狡猾！”

    魇无恨看着谭飞重送了这么个东西，竟然可以多得到两串鸡翅膀，顿时不服。

    “给老子爬！这鸡翅膀可是前辈送给我的，难道你敢抢吗？”

    谭飞重生怕魇无恨出手，抓起了三串鸡翅膀，闪身便逃走了。

    “该死！”

    魇无恨鹿骂了一声，这东西确实是萧逸给的！

    如果在萧逸的面前动手，那么岂不是在挑衅着萧逸的威严。

    “前辈，这是我的三根千年玄铁针！天品！你一定要收下。”

    他看着萧逸急切的说道，希望萧逸可以再多给他一些鸡翅膀。

    又是一件天品灵宝。

    ？

    萧逸看了这几根针，虽然黑，不过可以用，倒是和他的竹签差不多长。

    “好好！”

    萧逸点了点头，抬手之间，再次的烤了三根鸡翅膀，只不过是还没好！

    本来想搞饥饿营销的，可是这些家伙根本就这么大方，搞饥饿营销也没意思了。

    这三根东西，正好是被我拿过来串鸡翅膀，倒也是好东西。

    “还有我！”

    路云山见到此处，若是再不拿出来好东西，那么就表明着他没有诚心了。

    心中虽然暗恨！

    这几个家伙会趋炎附势！但是现在不出手又等到何时呢？

    抬手之间，打开了一个盒子，只见一团火焰冉冉升起，温度骤然一高。

    “前辈这一团火焰，名为炎星地火！其威力非凡……”

    萧逸见到这一头火焰，心中大喜，本来要烤鸡翅，点火需要费一番功夫，没有想到竟然有人送上火来。

    而且，既然这个盒子可以将这火焰装起来，看来也是一个好宝贝。

    “好好！看来这个东西烤鸡翅膀，倒是一个好东西，省去了我不少的事情。”

    没有等路云山把说话说完，一手抓过了这一件宝物。

    “这……”

    路云山的心中十分的惊慌，没有想到，萧逸只是将他这一团火焰当成是烤鸡翅膀的底火！

    不过，在萧逸倒面前，他并不敢放肆！

    萧逸将这火焰放在了底盘之下，顿时溅的火焰升腾。

    将这剩余的鸡翅膀，随便的烤了几串分发了出去！

    时间不久。

    一道青色素袖一旋转，黑暗的天空之上，青虹圣女迈步踏在山间！

    “前辈，那几个家伙没来过吗？”

    青虹圣女看着这烧烤架上竟然连一根烤鸡翅膀都没了，微微挑起了柳眉。

    这几个家伙真是混账，连一串也不给自己留。

    “额……”

    萧逸苦笑了一番。

    “既然来蹭吃蹭喝的就直说嘛，还要来说这里找人。”

    他直言不讳的说道。

    青虹圣女的脸上微微的泛起了一丝的红晕，嗔怪地向着萧逸看了一眼。

    “流落此处，夜风露宿，难道前辈就如此的小气？”

    她看着萧逸微笑道！

    “好吧！”

    萧逸淡然一笑，刚刚塞给他的乾坤袋之中，刚好有几颗红澄澄地果子。

    “好了，既是如此，那么便是烤几个水果吧，大晚上的总吃肉，会发胖的。”

    说话之间，萧逸再次的烤上几个果子。

    “咕噜……”

    身后的欧阳家众人，他们已经属于麻木的状态了。

    仅仅是因为萧逸的烤鸡翅膀，便是能够换得那么多的宝物。

    这一刻，竟然连青虹圣女都没有能够避嫌！

    “欧阳管家，你觉得前辈到底是何人呢？竟然可以通过烤鸡翅膀，让那几个人通通的将宝物给交出，这样的手段非一般人可能比呀。”

    她看着欧阳管家小声的说道，在她眼中看来，萧逸的话语之中可能在威胁着几个人交出宝物。

 第98章 灵魂增强！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第98章 灵魂增强！

    “嗯！”

    欧阳管家郑重的点了点头。

    “若非是一般的高手，绝对不可以让那几个人屈服！”

    “那几个人可是拿出了自己压箱底的宝物交给了萧逸，这才是换得了萧逸对于他们的青睐！”

    “或者说换一个说法，好灵宝，让萧逸放弃了对于他们几个人的镇压和迫害！”

    “至于是眼前青虹圣女，很有可能是凭着姿色，才能够免于被搜刮！”

    “小姐，凭你的姿色并不差！”

    欧阳管家急切的说道，可不能够让这好处都被眼前青虹圣女所占了。

    “呸！”

    欧阳玉儿轻啐了一口。

    “欧阳管家，如果你再如此说话，就不要再跟着我了。”

    她的脸上微微的有些红润，她真没有想到，欧阳管家竟然可以想出这样的馊主意来。

    萧逸确实不知道，这身后的几个人在嘀咕什么，反正现在他已经得到了不少的好处。

    而且，他正在和青虹圣女聊天，现在他手上的妖兽内丹已经够多了。

    不过，说者无心，听者有意。

    “什么？你是说那几个家伙将妖兽内丹都给了你，而且灵宝也给了？”

    青虹圣女微微一愣，看着萧逸手上的几根铁针！又看了一下萧逸底下的火焰。

    “这几个家伙也怪热情，来尝一尝我的冰镇水果。”

    萧逸微微一下从这桶底下捞出来了一半水果，递给了青虹圣女。

    青虹圣女低头一看，发现在这水的底部竟然一块冒着冰寒气的玉佩！

    “果然！”

    心里微微一凛！

    没有想到这几个家伙做事果然够绝，不但是在自己的前面，而且是如此的讨好。

    “你怎么了？难道是我烤的这个水果不好吃？”

    萧逸看着这青虹圣女的脸色突然难看了起来。心中不由的有些好奇。

    “不不不。”

    青虹圣女连忙的摇头，以前吃完烤鸡翅之后，感觉到自己的内力正是格外精纯，很可能马上要突破境界。

    可是吃了这水果之后，她感觉到自己的灵魂，正在向另一个阶段增强！

    如同是打开了新一片世界的大门，很有可能可以靠着这灵魂，攻伐他人的有利手段！

    靠着灵魂攻击，这可是秘法才能够带来的力量！

    但是，吃了这一片水果之后，她已经可以触摸到了这一片能量的大门。

    对于她来说，这是以前绝对不敢想象的。

    “既然那几位都有东西要赠送于您，那么我也有一样东西，请您务必收下。”

    她看着萧逸诚恳的说道，萧逸既然可以指点他们，那么必然是要给些礼物，这倒是在情理之中。

    “是么？”

    萧逸的眼神一亮，心中小喜！

    下一刻，他的脸色突然变了起来，青虹圣女正是解下自己腰间的丝带。

    “别别别！你可是别乱来，虽然你姿色上等，可，我也是有夫人的人了！”

    萧逸惊恐的说道，真没有想到，这青虹圣女竟然如此的不矜持！

    就算是发生这件事情，最好也是要私下来找他，怎么能够在这么多人的面前。

    怪害羞的！

    “额……”

    青虹圣女微微一愣，面颊之上更是酡红。

    “前辈开玩笑了，只是我腰间的这一条丝带，轻若鸿毛，用它来可以载物，也可以收物，当时我带着倾城妹妹出来的时候，便就是用了它……”

    “哦！”

    萧逸微微一笑，原来这是误会了青虹圣女。

    “我说呢，白激动了一场。”

    萧逸撇了撇嘴，好家伙，再等一会他就准备好了。

    “嗯？前辈你说什么？”青虹圣女看着萧逸倒口中嘀咕了什么，微微靠近了一下，香风扑面，柔月近前。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声。

    “我说，天地之间道法的缘，本是白白激动一场，道可道非常道，名可名非常名，到头来只不过是大道自然！”

    萧逸随意的敷衍了一句。

    青虹圣女微微点头，萧逸自从是上次给她讲出大道自然，她灵魂之力中，已经隐隐有这感觉要突破了。

    萧逸又跟她讲述了道可道非常道，再联系大道自然。

    青虹圣女自然身惊交泰，周身之间缓缓的放出了一道道金色的光芒。

    忽然，眼中开阖金芒，站起身来。

    “前辈，也许下次再见，我会更加的强大，多谢你的指点了。”

    她抬手之间，便是将那一条丝带缓缓的释放了下来！

    “咻！”

    整个身形冲天而起。

    萧逸看向天空之上的青虹圣女，心中不由得觉得一阵的羡慕。

    “这群修仙者就是好啊，真没有想到可以飞来飞去的，真是羡慕死人了。”

    萧逸抓住这柔软的丝带，从中发现了一个乾坤袋。

    “好家伙，真没有想到竟然会把这样的东西留下来，让我来看一下有着多少的妖兽内丹。”

    萧逸的心中一阵的狂喜，这几个家伙虽然是不正常，但是，对于自己好像是出奇的好。

    “咚咚……”

    大地忽然颤动了起来，发现另一个山头之上已经有着成群的妖兽，飞快的冲来！

    “卧槽！这群鬼东西到底是怎么来的？有了这么多的人，再想要本大爷的小命！”

    萧逸一手搂住了猫妖，看着远方的成群妖兽，看来又有人想要害自己。

    “别乱想了！你在这里烤起了鸡翅膀，这香味已经飘到十里八方去了，这群妖兽刚刚不敢靠近，因为刚刚有那几个家伙！他们身上的杀戮气息太重了。”

    猫妖无语的解释道！

    “快溜啊！还等什么呢？”

    萧逸心中淡然一笑，手上抖动的那一条丝带，将眼前一切全部的收拢了起来。

    “倒真是好用。”

    嘀咕了一声，撒腿就溜。

    欧阳玉儿看着萧逸那一副急忙逃跑的姿态，心中微疑，可又解释不通。

    “这哪有半分前辈高人的模样，可是，不知道他为什么要如此做呢？”

    她的心中好奇急忙地跟在了萧逸的身后。

    欧阳管家微微的皱起了眉头，萧逸每一个脚步都踏在大地上。

    难道正在临世悟道。

    如果前辈高人的话！倒可能如此做！

    “小姐！我听说一般那些前辈高人，他们都是进入红尘之中历练的。”

    ……

 第99章 立威，展示妖丹！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第99章 立威，展示妖丹！

    欧阳管家细究萧逸之时，看不出虚实。

    “高人历练之时，都是用他们的一双脚掌去丈量这世界的每一片大地。”

    “ 这是为了寻得最自然的道法。到那个时候他们便是可以登日飞升！”

    他郑重的说道，萧逸如此的行事作为，很有可能要踏遍世间的每一个角落，去寻他自己的法道。

    ……

    正午的阳光，显得尤其的刺眼。

    “各位的比试已经结束了，待在原地别动！”

    一道宏大的声音在整个秘境的场上响起。

    他们的所有人必须要出这个秘境，而且，这一次的秘境之行也宣布结束。

    “嗡……”

    伴随着一阵剧烈的强光，萧逸的身体如同是失重一般，“唰”的一声便是消失在了这一片世界。

    高高的站台之上！

    这时，白衣老者踏步走下台来。

    “有言在先，如果谁能够得到最多的妖兽内丹，那么他便是可以得到玄灵石。”

    “现在请各位站到台上来！显示出你们的妖兽内丹，到时候必然会将奖励分发给你们！”

    他神态庄严，两条长白眉微微轻扫，看着众人朗声的说道。

    “可是！有着圣族的人进入秘境之中，我们怎么可能争得过他们呢？”

    “说的就是！圣族的那些人实力可太强了！”

    “ 我们不过是得到了不多的内丹罢了，他们还不是皇朝中人，不合规矩吧。”

    ……

    众人开始纷纷的抗议了起来，无论是路云山、青虹圣女还是兀毒仙等人！

    他们的能量都超乎了想象，他们也只能是望洋兴叹了，更有人惨死，他们活下来都显得颇为不易！

    “咳咳……”

    白衣老者轻咳了几声，泛着金茫的眼眸过四方，这才让众人老实地安静下来。

    “如果他们加入天玄宫，那么就算是我们的人了，如果他们不打算加入天玄宫，那么这一次他们的成绩便不作数，大家放心好了。”

    他看着众人朗声的说道。

    话音刚刚落下，青虹圣女、路云山、魇无恨、谭飞重，还有几个神秘人从人群之中飞出，离开了这一片区域。

    “呼～”

    众人长长的喘出了一口气来，这几个家伙走掉，那么他们便有着十足的信心争一争了。

    白发长老看着众人的愤怒平息了下来，此时嘴角浮出了一丝淡然的笑意。

    “这一群圣地传人倒也是真的过分，如果不是与我天玄宫有较好的话，那么我是绝对不会让他们进入的！”

    此话正是说给坐在各处山峰之上的掌门的人！这些老家伙都是人精了，他们也是知道孰轻孰重。

    赤红色的紫袍烈烈作响，白色的虚眉之间染动了，一团团真火。

    “既然是如此的话，那么便赶紧开始吧，我都已经等不及了！”

    “各个弟子的资质是要经过我的勘验！这才是可以进入我的宗门，可不是你一家宗派之士。”

    说话的正是天火宗的长老！徐天镇，也是这一次试炼地组织大宗，更是与路云山背后的圣族有故！

    “徐老兄说的正是！明鸿长老，就不要再拖延时间了，你我都如此的岁数了，难道还要看着这群小辈互相争斗不成？”

    浪声笑道，指定是光头大汉，披着月白色的长袍，见他手上捧着一本佛经。

    可是，头上所戴的那一串佛珠却是由着一颗又一颗的骷髅串成。

    这正是王佛山的山主！修佛又修魔，还修王道，十分诡异。

    进入王佛山门之中，众多徒弟大多数是精神不正常。

    “吸～”

    众人倒吸了一口凉气，见着这王和山的山主，竟然是如此的霸气，但是又如此的神经异常，心中一凛是绝对不会加入他们的。

    又有几位掌门开口说话，从高耸的山峰，一直到低矮的山峰。

    这群人说话倒是长幼有序，凭着他们的实力一位位传言。

    “好！”

    明鸿长老冷哼了一声，这些老家伙就是倚老卖老，不过，这么多人坐在此处，现在对于这群弟子开始评比妖兽内丹。

    同时观察他们的潜力如何。

    “现在你们每个人站于台上开始吧。”

    他也不再做其他的赘言，转身之间走下台。

    众多的弟子，按照他们所站的位置，此时排列好的队伍，一个个的走上了台面。

    台底下的众人跃跃欲试，但是眼中都是朝着还站在队伍之中的兀毒仙看了过去！

    “这个家伙用毒可是厉害非凡，他不是圣地的人吗？怎么没有离开？”

    “你不是听着明鸿长老说了吗？兀毒仙这个家伙，可能是要加入我方宗派，否则他会是绝对会出去的。”

    “我看不然这个家伙不过是想要玄灵石罢了，等到要完玄灵石之后他肯定就会走掉。”

    ……

    众人纷纷的议论了起来。

    “都给老子闭嘴。”

    兀毒仙怒吼了一声，眼神之中冷冷的扫向了众人，周身之间的黑色毒灵气缓缓的滚动起来，周围10米以内的人都不敢靠近他，

    “大家都是靠着本事来得到妖兽内丹，而且我要加入天玄宫！这只不过是板上钉钉的事情。”

    “如果再多说的话，那么就现在和我决一死战，我是绝对不会推辞的。”

    乌黑的眼眸冷冷的扫过了，众人只见是阴沉的脸庞之上，陡然浮出了一丝的笑意。

    那一张黑色的唇间，有着一张猩红大口，如同择人而食的猛兽。

    众人倒吸了一口凉气，纷纷的摇了摇头，他们就算是惹天惹地，可是，现在也不想惹这个疯子。

    “哼！”

    “一群胆小鬼罢了。”

    兀毒仙冷哼一声不顾着他人的眼神，此时缓步向前，有着几位老头在这里镇压他，暂时还是绝对不会出手的！

    “好香啊……”

    听着一到声音，忽然之间直接是一群人的眼神，从这出风头的兀毒仙身上转移了过去。

    “谁？”

    兀毒仙颇有不满，在这众人的注视之下，他注定是要拿到那一块玄灵石的，而且极其风光！

    最重要的是，他要立威！

    可是，突然是有着这么一道香味。

    “烤鸡翅膀我喜欢吃……”

 第100章 我真不是前辈啊

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第100章 我真不是前辈啊

    一道长长的歌声在山间回荡着。

    萧逸的口中哼着，手中飞快的转动着了，鸡烤架上的鸡翅膀已经油光亮起。

    兀毒仙的眼中闪着寒光，很显然很不爽。

    在这场面之上的众人都在害怕着，可是，偏偏眼前这个小子确实悠哉悠哉的烤着鸡翅膀。

    “我让你闭嘴没有听见吗？”

    他看着萧逸冰寒的说道，手上转动着一抹浓郁泛黑，绝毒的火焰也正表现出他的不满！

    “嗯？”

    萧逸的嘴角微挑，刚刚他只不过是顾着烤自己的鸡翅膀，而且他身后一行人正是饿了。

    “你排你的队，我烤我的鸡翅膀，关你屁事。”

    “如果你要不愿意的话，你就可以离开这个队伍啊，反正我现在要烤鸡翅膀，我饿了。”

    萧逸笑眯眯的说道，此时看那纯粹的眼神之中，没有着任何的畏惧，反而是在一旁无聊的叹着气。

    试炼就试炼此时印了这么一个妖兽内丹也要搞这么一个形式。

    真是又累！又让人厌恶。

    “该死！”

    兀毒仙的眼神之中转过了一次的杀机，他的手臂高高抬起只见是磨盘一般大小的毒球，从他的手掌心之中飞出。

    “卧槽！没有想到到处都是修仙高人，放个屁都砸后脚跟。”

    萧逸眼睛微瞪，没有想到这个家伙竟然是在此处拍出这么一大黑色的球来。

    完了完了，这下小命非得丢在这里了。

    “住手！”

    一道冰寒的声音响起，直接是天空之上一团巨大的火球降落下来，竟然是化成了一道门户。

    “路云山，你以为拦得住我吗？”

    兀毒仙的眼神之中闪过了冰寒的杀机，见着路云山当然是知道路云山这个家伙来是他的仇人。

    果不其然，他的黑色毒液经过火焰之时，直接是将火焰给统统的抵消掉了。

    ，虽然说黑色烟雾稍稍变小，但是，那一团黑色的烟雾依旧向着萧逸冲过去。

    “加上我呢。”

    又是一道喝声，只见是无数到黑色的影子，如同是在地面之上疯狂扭曲蜿蜒的长蛇，下一刻便是化成了一道影门。

    “你！你们该死。”

    兀毒仙怒吼了一声，，他周身之间的黑色烟雾都将他的本人托了起来。

    而位于他周围的坚硬岩石，正被墨绿色的毒气腐蚀，翻着泡。

    “什么？”

    众人心中大惊！连忙的向后退去，真是没有想到兀毒仙这个家伙竟然是有着如此能力。

    纷纷转头向着明鸿长老看去，但是明鸿长老的身旁也是站了一位浑身穿着黑色袍子的男子！

    那一双乌黑的眼眸之中闪过了威严的气势，毒灵气冲天而起，如同海崩一般冲天而起。

    众人的心头一滞！

    兀毒仙冷笑了一声，这当然是他的老师来给他助场子了，而且他十分的需要玄灵石。

    正，如磨盘大小的黑色毒雾已经是充上了影子门！

    “咔嚓……”

    一道破碎的响声，此时巨大的毒物球已经是冲破了这一道门户，下一刻便是冲着萧逸杀了过去。

    “太过分了吧。”

    一道清脆如同轻铃摇曳的声音响起，青虹圣女迈着脚步。

    只见是周身之间一道道青色的光芒，冲天而起，化成了一把把开天辟地的神剑刺，向赖一团毒物。

    “既然是青虹圣女都出手了，那么我就不再等着了。”

    魇无恨冷笑了一声，他也并非是泛泛之辈，全身血红色的灵气冲天而起，瞬时之间便是化成了一只血色猛虎。

    和着漫天的青色剑气冲出，一同冲向了那一团最毒的气体！

    “嘭！”

    场中迎来了一阵巨大的爆炸声。

    “噗……”

    兀毒仙猛地喷出了一口鲜血，脚步零零她在后方，每一步都踏着大地震颤，此时他身体撞在一座小山之上。

    只见乱石崩飞，兀毒仙已经是深深的砸进了山里！

    “啊！”

    一到仰天怒吼的声音忽然响起，直接是整整座山开始有着墨绿色的气体缓缓地渗透了出来，岩石直接被毒灵气给融化了。

    “你们！你们这群家伙该死。”

    他看着眼前这几个家伙，竟然是同时出来帮助萧逸！心中不由得极其愤怒。

    他就就是布下了局面，准备将所有人给宰掉，可是，这秘境之中突然发生的事情使他的宝物失了灵，连毒灵气都被吞没了。

    本来该死的几个人，可是，在这众目睽睽之下却是打了他的脸，心中不由的怒火中伤。

    “够了！”

    台上卷着黑衣的高个男子，只见是抹黑的眼神之中闪出了一丝的冰寒。

    “莫非你四个家伙，专门是来针对我的徒弟不成？”

    转头又看向台上那四个老家伙，恐怕他出手的话，这四个家伙也要出手！

    “你们几个老东西坐着就好，我只不过是讨一个公道。”

    台上的四个老头只是坐着沉默不语，如果这老家伙真敢出手，他们此时非但非要出手，而且要镇杀他！

    明鸿长老抹了一把冷汗，在眼神为难的向着台上四个人看了过去，可是，这四个老狐狸不知道打的什么主意，一动不动！

    现在，只能是望下边这四个小家伙，不要将这件事情给闹大了。

    青虹圣女首先向前一步，俏丽的面颊之上带着丝丝的不悦。

    “兀毒仙，你以为我们这是在攻击你吗？其实我们是在救你，如果前辈一个不高兴的话，可能会把你斩掉祭祀！”

    她冷哼一声，如果兀毒仙死在这里，而且他的师傅正在这里，恐怕会殃及更多无辜的人。

    萧逸的脸色泛黑，他烤着鸡翅膀。

    “老子才不是什么前辈，而且也不是什么强者，可是，千万不要给我招惹祸患啊，你们这群修仙者！”

    他刚刚想将心中的话给说出来，可是，看着不远处的山头之上，一个绝丽佳人正是冰寒的看着他！

    没有想到雪倾城飞了出来，竟然只是立在那一处山头之上！

    老婆！既然是有老婆在那里，他是绝对不会认怂的。

    深沉地吸了一口气，萧逸的眼中也是恢复了自信的光彩。

    可是，这一切都是装的。

    毕竟男人还是面子要紧。

 第101章 必输无疑

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第101章 必输无疑

    路云山微微一撇，发现萧逸雄赳赳气昂昂，另一有番绝世战姿。

    “难道前辈想要出手吗？如果出手的话那么可精彩了！”

    他看着萧逸激动的说道，转头冷冷的看一下兀毒仙。

    又道；“我现在还是劝你早早退去，如果前辈出手天塌地陷，日月无光，前辈的手段不是你这个家伙能够轻视的！”

    兀毒仙的眼神中闪过了一丝的冰寒，十分郑重，心中震动了起来。

    看着这青虹圣女和路云山，如此郑重的恭敬萧逸，恐怕这个小子也来历非凡。

    但是，这个混蛋心跳加速，脸色有些胀红，虽然说眼神之中多了一些威严，可怎么就像是装的呢？

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，脸上浮起了笑意。

    “好了好了，只不过是烤几串鸡翅膀，没有想到就引出了这么点事情。”

    他挥了挥手，现在不想将这件事情给闹大。

    “前辈高义！”

    魇无恨急切地走了过来，这可是烤鸡翅膀啊，赶紧站于萧逸身前。

    “前辈若是一声令下，我等4人必然会奋力出击！”

    若是台上那个老东西不出手，凭着我们四人的能力和前辈的恩赐，肯定将他拿有手下！任前辈处置。

    “王八蛋！”

    谭飞重向着魇无恨怒骂了一声。

    “你这个家伙，我还没有同意就把我给代表进去了！”

    “这不是在拖着老子下水吗？”

    他的脸色不善，魇无恨这个家伙本来就是喜欢坑害他，依旧是忘不了他这个“好朋友”啊。

    魇无恨理所当然的挺胸抬头。

    “谭飞重，这可是前辈要给我们机会，难道你还不珍惜吗？”

    魇无恨昂声说道，眼神轻轻的撇了撇烤鸡翅！

    “咳咳……”

    眼神之中猛的一亮，谭飞重轻轻地咳嗽了几声。

    “就算是要出马，也得我为前辈先行出马！你代替我算是怎么回事？”

    “老子先动手，出马也应该是我魇无恨！”

    “我说了，我先出手。”

    ……

    两个人互不相让，眼神中擦出火花，恐怕下一个就要打出真火了！

    众人的眼神看向了萧逸，万千变化了起来。

    “这个小子到底是何来的？只是看他烤了鸡翅膀，没有想到，就引着这么多的高手要为萧逸效命。”

    “说的正是这个家伙的来历非凡，看来我们不能够小觑他。”

    “前辈高人做事，看来我们则是需要小心了，要不然怎么死的都不知道。”

    ……

    众人低估了起来，可是，看着有人制衡，兀毒仙心中别提有多高兴了。

    兀毒仙的心中此时打起了退堂鼓，萧逸这个小子一出来就拆他的台。

    这么多人陪着萧逸唱大戏，这好像不科学呀！

    “够了！现在我们只不过是各凭本事罢了，我看这次大会开始吧，我也不准备和你们这几个家伙动手，简直丢我的脸。”

    他看着眼前的萧逸冷笑了一声，反正有他的师傅在，转身之间向着台上走了去。

    众人叹了一口气，这是大佬之间互相较量，本来觉得自己是有些机会的，可是，现在看来连屁的机会都没有！

    台上的黑袍男子向着这一个得意的弟子看了一眼，转身之间消失在了台面上。

    “咳咳……”

    明鸿长老慎重的咳嗽了几声，此时一眼扫了过去。

    “30万妖兽内丹！”

    他沉重的说道，眼睛之中闪出了一丝不敢置信的光芒。

    “什么！”

    台下惊呼了起来。

    “这个家伙竟然这么强，可以收缴30万的妖兽内丹，这还怎么玩啊？”

    “这简直就是在耍赖嘛，我的老天爷30万颗妖兽内丹，这对于我们来说简直就是耸人听闻的数字。”

    “这该杀了多少的妖兽啊，这个家伙是使毒的手段一定是不正。”

    ……

    “安静！”

    明鸿长老用灵力猛地怔了一声，这才是使得众人安静了下来。

    虽然说他面色阴沉，但是依旧是要继续。

    “好吧！该我上去测试了，只不过这一次是必输了。”

    男子苦笑了一声，摇了摇头。

    “站住！”

    高高的昂起头颅，兀毒仙挥了挥手。

    “妖兽内丹没有我多的，现在就不要再上台来了，省得丢人现眼！不过那个小子既然是那么强大，而且被这四个家伙锁拱位！那么让他先上来吧。”

    兀毒仙的眼神，死死地定在了萧逸的脸上！

    萧逸这个混蛋，他从来就没有见过！

    在他拼命猎杀妖兽的时候，他只是见过其他几个人。

    至于是萧逸，他则是连面都没有打照过，说明这个家伙根本就没有猎杀妖兽内丹！

    这个小子不是嚣张吗？那么就让这个嚣张的小子自作自受好了。

    他不信萧逸能超过他！

    台下气氛一阵的古怪。

    青虹圣女等四个人互相的看了一眼，忍住了笑意。

    “前辈，他叫你呢，别烤了。”

    他轻声的催促了一下，看着萧逸依旧是在认真的烤着鸡翅膀。

    萧逸抬起头来扫视了一眼。

    “胡说八道，这个家伙让我上去就上去，那岂不是很没有面子，前面还有这么多的人呢，让他们先上去检验完了吧。”

    萧逸微微一笑，让他站上台和兀毒仙两个人并排。

    如果兀毒仙这个家伙突然出手，自己岂不是连小命都没了，傻子才上去呢。

    众人听着萧逸此话心中的愤怒微微的下降了几分。

    “兀毒仙！你看你的的再看一看前辈简直就是天壤之别。”

    “说的就是，兀毒仙你这个家伙太过于狂妄了。”

    “简直是没有家人放在眼里还是前辈大度。”

    ……

    众人脸色一喜，虽然说他们的妖兽内丹达不到标准，可是，他们依旧是可以上台！

    “哼！”

    兀毒仙冷哼了一声，他正式走到了侧面。

    阴冷的眼神，依旧是盯着萧逸在烤的鸡翅膀。

    “小子在我的面前装镇定，总有你死的时候！蠢货。”

    他看向了一旁，缩头缩尾的雪天擎，眼神之中闪过了一丝不悦；“你不是说这个家伙是个废物嘛，可是，在这个时候怎么倒是聪明起来了，用这样的方法和我作对。”

 第102章 前辈亲自出手！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第102章 前辈亲自出手！

    雪天擎正是躲在石头之后，眼睛偷偷的向下撇着。

    “大人，等这个家伙上来的时候你就知道了，而且这个小子竟然是敢和你比较的话，那岂不是找死吗？到时候大家一起笑话他，就扫掉了他的面子。”

    “嗯！”

    兀毒仙微微一笑，眼眸之中的黑色毒灵气缓缓的转动了一番。

    ”你这个家伙还算是有一点孝心，等到那个人受到他应有惩罚的时候，那么我会赏赐你一点东西的。”

    他看着这雪天擎笑眯眯的说道，眼神又阴冷的盯着萧逸。

    台下的萧逸如芒在背，兀毒仙这个家伙，肯定是哪里不正常，或是取向不正常。

    要不然他烤个鸡翅膀有这么迷人吗？竟然是惹来了他强烈的注视。

    关键是这个家伙不是在乎他的鸡翅膀，而是在乎他的人。

    “禽兽！”

    萧逸微微咬牙，得罪了这个家伙，恐怕是在劫难逃了。

    说者无意，听者留心。

    “前辈是要亲自出手。”

    路云山激动的说道，眼神之中，死死地钉在了萧逸的脸上，萧逸前几次出手也都是从暗里！

    无论是踩灭他的火焰，还是利用画鬼来对付毒烟。

    萧逸所用的手段都是神鬼莫测。

    萧逸笑着摇了摇头，他如果能够出手斩杀了这个混蛋，那么他早就动手了，何必等到现在呢？

    “前辈怎么又摇头了？”

    青虹圣女的柳眉微挑，忽然眼神一亮。

    “我知道了，前辈是想用其他的手段来取这个家伙的性命，既然如此的话，那么我们便看着前辈上台时用手段了。”

    他看着萧逸激动的说道，萧逸实在是高深莫测，不知道他到底会使用的何种方法。

    萧逸此时连头都不抬，苦笑了一声，摇了摇头。

    其实他嘛都不想干！就是想把给混过去，可是，前面一个又一个的人已经上台了！

    魇无恨和谭飞重两个人互相的看了一眼，随后两个人郑重的点了点头，热泪盈眶。

    “看来前辈是不想在这里动手啊！怕着毒灵气，影响到普通人。”

    魇无恨感叹了一声。

    “前辈果然是高深，就算是在依然为了众生着想！佩服，实在是佩服。”

    谭飞重赶忙的走上前来，攻守之间，从他的袋子之中招出了一颗通红的果子。

    “前辈这是凤血果，我从秘境之中傲然遇到的在，便是为前辈助行。”

    谭飞重急切的说的，的鸡翅膀快要好了！

    他可是迫不及待了。

    萧逸转头看了一眼，直接是拿了过来放在了一旁的冰桶之中，正好是放凉。

    抬起头来，向着不远处的山峰之上看了一眼，雪倾城这是在冷漠的盯着他，输人不输阵。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”

    口中吐出一句来，随后拿起了一个烤串，撸了一下又拿起了边上的凤血果。

    虽然说烧烤加冰镇水果，恐怕会有些闹肚子，但是，拼了我这一张老脸还是要的。

    萧逸此时咬了咬牙，迅速的吃下了那一块烤串，啃一个凤血果。

    感觉到周身之间都有些热烘烘的。

    “你来看着我的烧烤摊吧。”

    萧逸将位置让给了谭飞重，是该他上台的时候了！

    “多谢前辈。”

    谭飞重心中大喜，真没有想到自己的这一手竟然是换来了这么一个烧烤摊的管治权力。

    萧逸站起身来，抬头看向了兀毒仙。

    “还不给我滚上来。”

    兀毒仙怒吼了一声，看着琳琳又是吃着这凤血果又是吃烤鸡翅膀，这个家伙真是嚣张到了极致。

    若是碰到平常的时候，他一定可以将萧逸给碎尸万段，但是现在他则是要小心一些了。

    “哼！”

    萧逸脸色微微菁纯，眉头有些皱在了一起。

    该死，怎么肚子痛了？

    萧逸微微咬牙，但只不过是小痛罢了，抬头便是向着台上走了过去。

    萧逸刚刚转头，身后的烧烤架换了主人。

    谭飞重一把将烤鸡翅全部握于手中。

    “你！”

    魇无恨的眼神中转出了一片的血红色。

    “兄弟！你可是千万不能够这么做啊，前辈让你坐在这里，可是，让你秉承公义！”

    “如果你一个人独吞了，恐怕下回前辈就不会再照顾你了。”

    他看着谭飞重咬牙切齿的说道，这个马屁精。

    “这……”

    谭飞重看着萧逸那一副正义非凡的背影，可是，他的脚步好像是微微的有些不正常！

    不愿意快点上台！必有深意！

    “前辈果然是知道了我的不良用心，看来我确实是要秉承公义了。”

    叹了一口气，他知道自己的一切是逃不过萧逸眼睛的，不过萧逸只不过是闹了肚子！

    “知道就好，还不快点交出来！”

    路云山冷笑了一声，拔出了手上的长剑，大有一言不合便是为了这个烤鸡翅膀大战！

    “拿去拿去！”

    谭飞重倒吸了一口凉气，他可是教出了一枚凤血，果不过得到了萧逸的信任比什么都要珍贵。

    “青虹圣女，你多吃一串，恐怕你们大家没有意见吧？”

    他首先多递了一串给青虹圣女，眼神之中浮出了一丝讨好的笑容。

    “这……”

    魇无恨与路云山两个人看了一眼。

    “真是无耻，借花献佛。”

    “马屁精。”

    两个人都骂了一声。

    青虹圣女倒是没有推辞，多拿一串对于她来说还是有些好处的。

    “我这一生只喜欢像前辈这样的高人，如果你能够和前辈一样强的话，我倒是可以烤虑一下。”

    她俏丽的面颊之上，浮起了一丝的笑容，看着这正义凛然的背影，还有那成熟且稳重的脚步！

    果然，只有前辈高人才可以拥有。

    “咳咳……”

    谭飞重咳嗽了几声，不在说话，心中一阵的绞痛！

    ……

    “快上来！”

    兀毒仙看着台下的萧逸磨磨唧唧的怒吼了一声。

    两旁的人的眼睛全部盯在了萧逸的身上，这个小子倒是故意走得慢，想要得来更多的风光果然是可恨。

    “混账！”

    萧逸微微咬牙，眼神之中闪过了一丝不悦。

 第103章 我就不信，你还有？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第103章 我就不信，你还有？

    萧逸心中苦啊。

    你肚子疼！有种就走给我看一看！

    心中虽然他是埋怨的，但，也是一步步的走了上去。

    周围的众人眼神之中满是敬佩，敢和兀毒仙这么对立的，除了圣地的强者。

    恐怕也只有萧逸这么一个前辈了。

    “前辈加油啊。”

    “前辈！这个家伙实在是太狂妄了，给予他沉重的一击。”

    ……

    众人疯狂的叫，嚷了起来。

    声音越大，萧逸的心中越虚。

    该死的，看来今天这群家伙是要把他人火上推了。

    现在的这一幕，他无论如何也下不来了。

    最让他担心的便是，站在山峰之上的雪倾城，没有想到她竟然站在那里。

    轻咳了几声，萧逸挺直了身子。

    虽然说有些肚子痛，但这些都是小问题！

    “开始吧！我一向以慈悲为怀，不像你这一般，如此的穷凶作恶。”

    萧逸正义昂然的说道，他还没有算过，昨天这四个人给自己的妖兽内丹，再加上欧阳家的妖兽内丹，几乎也给了自己。

    因为欧阳家的众人知道，凭借着他们的实力，是没有能力得到比赛的冠军！

    “哼！”

    兀毒仙冷，哼了一声。

    “我等修仙之人本来就是这世间的真命，哪里讲究什么慈悲为怀！”

    “你这个小子只不过是弱于我一头罢了！开始吧。”

    他看着萧逸冰冷的说道，此时走到了一旁。

    萧逸苦笑了一声，摇了摇头，此时冲动的手中拿出了一个乾坤袋。

    “九万颗妖兽内丹。”

    一道长长的声音响起，明鸿长老叹了一口气，他就知道这样的情况。

    “哈哈哈……”

    兀毒仙大笑了一声，眼神之中冰冷的看着萧逸。

    “你这个家伙还说以慈悲为怀，竟然是猎杀了9万头的妖兽！”

    “弱者就是弱者，才猎杀了9万头的妖兽，看来这一次的玄灵石归我了，快给我。”

    他高高的昂起了头颅，眼神轻蔑的扫向了萧逸，同时向着明鸿长老伸出了手掌。

    “喂！我说这位大哥，你脑子是不是有问题，我还没有多拿出来呢。”

    萧逸微微皱眉，这个家伙怎么就这么爱出风头啊？难道不能等一等吗？

    明鸿长老松了一口气，萧逸这个家伙真是吓他一跳。

    不过，欣慰的点了点头，只要是玄灵石不被兀毒仙所得去，对于他来说确实是一件好事。

    “你！”

    兀毒仙的牙都咬出了火星子。

    “那你这个混蛋还不快一点！”

    他看着萧逸怒吼了一声，眼神之中紧紧的盯着萧逸腰间！

    “急什么？”

    萧逸微微咬牙皱起了眉头，向着肚子揉了揉。

    这事情是越来越不妙了！

    他又拿出了一个乾坤袋放在台上。

    “12万的妖兽内丹！加起来共是21万妖兽内丹！”

    明鸿长老微微皱眉，但是，这样的情况已经是显示在众人的眼里，做不得假。

    众人的心都提在了嗓子眼上，微微的低下头去，眼神之中尽是苦笑！

    明鸿长老叹了一口气，看来，果然是完了。

    “哈哈哈……”

    兀毒仙松了一口气，长长的大笑了一声。

    “小子你……”

    “等等！”

    萧逸挥了挥手，好家伙，这肚子疼得他手都哆嗦，看来那凤血果一定是过期了。

    谭飞重那家伙就没安着好心！太坏了！

    “我就不相信你还有。”

    兀毒仙看着萧逸冰冷的说道。

    “真有！”

    萧逸郑重的点了点头，现在这肚子闹得疼呢，真不和这群家伙开玩笑。

    明鸿长老鼻孔之中喘出了白气，眼神之中都快要杀人了。

    “你这个小子！有就都拿出来，在这里干嘛呢？在耍我吗？”

    他看着萧逸怒吼了一声见过气人的小子，可是，没有见过这么气人的，如果是想戏耍兀毒仙的话，他可以封任何的场合不要再来耍他这个老头子了。

    “好！”

    萧逸点了点头，他也怕费事，一把手将所有的乾坤袋全部拿了出来扔在了台。

    “嗡……”

    台上的光芒大亮，此时只见那个数字已经是向上飙升。

    “32万颗妖兽内丹！”

    明鸿长老的眼神之中浮出了一丝的狂喜，没有想到竟然是超过了兀毒仙2万颗！

    “你你你！”

    他的眼神中闪出了冰寒的光芒，此时陡然转头看，向了台下四个正笑的高兴的家伙。

    “不算！这些妖兽内丹是他们给的！”

    兀毒仙急忙向着明鸿长老说道，萧逸这个混蛋绝对是没有猎杀过妖兽，因为他根本就没有见过萧逸。

    “哼！”

    明鸿长老冷哼了一声，兀毒仙这个家伙狂妄自负，是他应有的结果。

    “我只是看着眼前这些妖兽内丹，这就是证据，而且台下并没有交易现象，没时间听你废话！”

    他转头之间直接是面向了众人。

    现在我便是向着郑伟宣布这一次魔兽的得主就是萧逸！

    “哇！”

    台下的众人沸腾了起来，一阵的狂喜，萧逸竟然超过了兀毒仙。

    “我的老天爷没有想到前辈就是前辈，竟然是使得兀毒仙这个家伙连连吃糠。”

    “你看着这个白痴的模样，竟然敢和前辈作对，这简直就是厕所里打灯笼！”

    “我倒是希望着前辈出手了，肯定是惊天动地，到时候将这个小子灭掉就爽了。”

    ……

    众人欢笑之余，眼神之中，看向兀毒仙都是嘲讽。

    台上的兀毒仙指节一阵爆响，眼神之中一片的阴沉！

    这一切的结局都是超过了他的想象，而且明鸿长老已经是宣布了这一次的鄙视，更可恶的就是这一次的玄灵石，他没有得到手中。

    “大人现在赶紧行动吧，这个小子如果是延迟片刻，很有可能就会被他给逃了！”

    雪天擎匆匆的跑到了兀毒仙的身后，眼神之中浮出了一丝的阴寒。

    “好！”

    兀毒仙的嘴角撇出了一丝邪魅的笑容，叹了一口气。

    “前辈高人果然就是前辈高人。”

    迈步向着萧逸走了过去！

    “服了就好，服了就好，那我们之间可就没有什么深仇大恨了。”

    萧逸的脸上浮起了一丝的笑意。

 第104章 危机来了，中毒了！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第104章 危机来了，中毒了！

    萧逸没有想到，这个兀毒仙倒是挺容易交朋友的嘛。

    “是啊！”

    兀毒仙的眼中微微阴沉，口中包裹着一阵阵黑色的旋风，肉眼不可查的冲了出去。

    “不好！”

    明鸿长老的眼神之中浮出了一丝的冰寒，没有想到兀毒仙这个家伙在这台上还敢动手。

    虽然说速度快到了极致，但是他还是察觉到了不对劲。

    “老东西！我们能来到这里，就是已经给了你天玄宫的面子。”

    一道黑色的影子，忽然挡在了明鸿长老的身前。

    山峰之上的几个影子，互相交谈了一下，看着自己的弟子，脸上浮起的那一抹笑意。

    青虹圣女路云山，魇无恨谭飞重等几个人，只是在静静的看着台上。

    他们的心中笃定，既然是兀毒仙这个家伙找死的话，那么可就怨不得萧逸了。

    正，萧逸觉得鼻子之中一阵的微痒！

    “你对我做了什么？”

    萧逸看着兀毒仙冰寒的说道，他总是感觉到有些不对劲。

    整个口腔之中觉得一阵的苦涩，鼻子也很难受。

    “哈哈哈……”

    兀毒仙得意之极，直接猖狂地笑了。

    哪怕看着山峰之上的众多长老和掌门都站了起来。

    可是，他依旧不怕。

    “小子！怨就怨在你这个家伙狂妄自负，敢和我做对手……”

    萧逸很想听完兀毒仙说完这话，可是，他肚子有些疼了，顾不得这些了。

    萧逸也不知道他到底对自己做了什么，但是可以肯定的是铁定影响身体！

    想到这里，萧逸打算 转身便走。

    “站住！”

    兀毒仙冷笑了一声，一把手狠狠的抓住了萧逸的肩膀，只见是冰冷的寒气从他的手上飞涌而出。

    这可是剧毒的毒物！

    “嗯！”

    萧逸闷哼了一声，他的脸色大变。

    本来就觉得肚子不舒服，现在，又被这么冷风刺激，更难受了！

    “噗……”

    一阵黑色的烟雾从他的身后飞出，萧逸感觉有些尴尬。

    兀毒仙脸色发黑，急忙的退了几步，觉得全身之中一阵的僵硬。

    他满脸的不可置信，因为他发现自己竟然中毒了！

    萧逸可没时间管，肚子都快疼炸了，丢下一句话就赶紧跑了，因此并没有发觉身后的动静。

    “不行了不行了，现在没空跟你们罗嗦，我先去找厕所了a。”

    萧逸一个以迅雷不及掩耳的速度向着后山跑了过去。

    众目睽睽之下，打不赢就算了，可不能这么丢脸啊！

    “咚！”

    兀毒仙在众目睽睽之下直直的倒了下去，他全身抽搐，脸色发紫，甚至口吐白沫。

    “徒弟！”

    黑衣男子怒吼了一声，看着自己的徒弟竟然是被一个屁给崩成了这一副模样。

    明鸿长老一副愕然！

    “这是这这小子到底是搞的什么鬼？”

    他急忙的后退了几下，刚刚一个黑色的屁带着剧烈的腐蚀性，台面之上已经是泛起了一阵阵黑色的浓烟，大理石也被这一个屁给腐蚀了。

    “哈哈哈……”

    台下的众人大笑了起来。

    “前辈中毒之后，没有想到竟然是通过一个屁给排出去了。”

    “看来前辈是想以其人之道还治其人之身啊。”

    “可是也太羞辱人了吧，没有想到兀毒仙这个家伙竟然会受到这样的攻击。”

    “真是活该，谁让他对前辈动手的！前辈没有亲自出手拍死他就已经是好事了。”

    ……

    众人欢呼了起来，眼神冷冷的看，向了台上，没有丝毫的怜悯之心。

    “徒弟！”

    黑衣老者尖叫了一声，手掌飞出了几枚黑色的银针钉在了身上！

    水手之间拿出了一枚白色的药粉，手掌之上转动灵气直接拍在兀毒仙的脑门上。

    “徒弟啊！我儿！你到底是中了何毒？”

    他看着兀毒仙急切的说道，他也是不顾着毒灵气蔓延到了他的全身。

    兀毒仙深深的吸了一口气，但是口中的白沫吐个不停。

    “好，好毒！此毒……我闻所未闻！比我所下之毒毒了上万倍不止！父亲，我不能够再做你的徒弟了！”

    “啊！”

    兀毒仙尖叫了一声，他全身之间的皮肤猛的瘫缩了下去。

    “啊！”

    中年男子心如刀绞，黑色的刨腹翻涌冲天。

    “啊！我要你们血债血偿，血债血偿啊。”

    他仰天怒吼，拳头之上扶起了剧烈的毒灵气！

    明鸿长老额头之间浮起了一丝的冷汗，宽阔的白色袍服狠狠的挥了出去。

    “诸位，现在前辈已经是将他的儿子给宰掉，难道我们还等着前面出手将这个老家伙也做掉吗？”

    明鸿长老看着这台上的老狐狸冰冷的说道，站在山峰之上那四个老头也该出手了。

    “好！”

    领头的这是一个全身燃烧着火焰的巨人，看不清他的面目，但是知道，这个家伙肯定是路云山的师傅。

    刹那之间便是化成了一团火焰砸了下来。

    其他的三位也毫不怠慢，瞬时之间，疯狂的向着这裹着黑袍的男子杀了过来。

    “咚咚咚……”

    剧烈的爆炸声使得山石乱飞毒物，更是使得来不及逃跑的几人晕倒在原地，直吐白沫。

    现场鸡飞狗跳。

    “快跑啊！”

    伴随着一阵尖锐的笑声，好好的一个大笔竟然是变成了这一幅混乱的模样。

    后山之中。

    “爽！”

    萧逸觉得神清气爽，刚刚站起来便是觉得山摇地动。

    “卧槽！虽然说有些恶臭，但也没有必要把山给毒成这样吧，怎么还地动山摇的！”

    萧逸摇了摇头，赶紧的躲过了乱石。

    走到台前的时候，发现这几个人展开绝世大战。

    “老头，我的玄灵石呢，快点给我呀。”

    萧逸看着明鸿长老急切的说道

    这个家伙飞上飞下看着这个样子，恐怕马上就要展开一场危险的武力斗争！

    可是他正着急呢，他必须要拿了这个玄灵石变强。

    而且萧逸还发现自家老婆好像是飞走了。

    可是不能够再等下去了。

    “给你！”

    明鸿长老的眼神之中转过了一丝无奈，手上的玄灵石直接飞了出去。

    萧逸接过了手上的魔兽，心中狂喜。

    “臭小子，还我儿命来。”

    黑袍男子怒吼了一声，只见是手掌之上的灵气化成了一条毒灵气巨龙，疯狂的冲着萧逸击杀了过来。

    “卧槽！”

    萧逸心中大惊，转头便溜，他可是参加不了这样的绝世大战，现在他要的只有玄灵石。

 第105章 玄灵石修炼，还未破练气！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第105章 玄灵石修炼，还未破练气！

    萧逸嘀咕一声，一路小跑，他可不想牵扯其中。

    还是早点溜掉的好

    “汪汪……”

    这时，一阵激烈的犬吠声。

    萧逸定睛一看，没想到是黑狗来了！

    来的巧，不如来的好。

    正是需要他的时候！

    坐了上去，萧逸就再次没影了。

    ，便只能见着一副奇象。

    一个人骑着一条狗，快速的冲下山去。

    那速度快如影！

    这时候，悄悄跟在身后的四个人互相的看了一眼。

    “没有想到前辈的坐骑竟然是如此的清新脱俗。”

    “这条狗到底是从哪里来的？我们都没有发现。”

    “前辈就是前辈，恐怕仅仅是这条狗，就有可能会灭了那个老家伙，倒是没有必要让我们的师傅出手了。”

    ……

    四个人苦笑了一声，看着萧逸远远离开，看来他们再追上去也没有什么意思了。

    深山洞府之中。

    “真没有想到你这个家伙果然是能够拿到这样的宝贝。”

    黑狗正是吐着舌头，转动着眼睛，一脸羡慕的看向了萧逸。

    “那是当然！也不看看我是谁。”

    萧逸微微一笑，拍了拍狗头。道；“赶紧出去替我守着这里，等到回去的时候我会炖点骨头给你吃，好好的犒劳你一下。”

    黑狗的眼神之中浮出了一丝的狂喜，转身之间便是一路小跑的溜了出去。

    萧逸迫不及待地拿出了玄灵石，放在他的膝盖前，双腿盘坐。

    “来吧来吧！如果能够突破炼气的话，那么该有多好啊。”

    萧逸的眼神之中浮出了一丝的金芒，他微微的闭起了眼睛，周身之间的灵力伴随着玄灵石，缓缓地旋转了起来。

    炼气的境界，一路的飙升！

    炼气开始。

    炼气101层，102……

    虽然说这炼气飙升，可是，，他感觉到自己的境界没有松动。

    萧逸只是感觉到周身的灵气运转的更加的快速了，而且身形似乎是比以前更加的健硕。

    很快， 眼神之中闪出了一阵金光，但恢复了。

    “你娘的！这有个鸟用。”

    萧逸查看了一下自己的修为，仰天怒吼着，整座山坡都在震动。

    “老子真是服了，这什么鬼炼气，难道又突破不了吗？”

    他咬牙切齿一拳击打在青石板上。

    “嘭！”

    青石板就此炸开。

    “光是力气大，皮糙肉厚又有什么用呢？我要突破要突破啊！”

    “老子也想飞上天，这才能追老婆！”

    咬牙切齿，转眼之间萧逸突然是想得起来。

    “对！老婆！”

    想到雪倾城，惊中一动。

    “小黑！快点带我去。”

    萧逸此时架着这一条黑狗，快速的飞奔着。

    “你知道她在哪里吗？告诉我才能带你去啊。”

    黑狗的眼神之中浮出了一丝的苦涩，如果是让他盲目的乱跑，这不是在扯犊子吗？

    萧逸此时微微咬牙，向着天上看了一眼，空无一物。

    “她既然是体质非凡，那么应该是回到雪家的总部去了！”

    “对，我们第一时间就要去雪家的总部。”

    萧逸咬了咬牙已经是打定了主意，一定要将雪倾城给找到！

    第一时间必然是要让雪倾城认识一下自己，最少是要培养一下基础感情，然后他才能放心去找圣药。

    “好吧！”

    黑狗没有办法，只能是听着这个家伙的话。

    只见是他们一路狂奔，带起了烟雾和尘土。

    也因为这样，惹来了不少的骂声。

    本来一位 灰头土脸的路人此时正牵着马，缓慢行走着。

    可这时，他的身边经过萧逸和黑狗的狂飙，他的马受了惊，摔倒在地上。

    而他的身上也染了不少的尘土。

    “王八蛋！骑的什么玩意？就不能慢一点吗？跟我比速度？今天就要让你这个小子拜倒在我的手下。”

    那位男子冷哼了一声，此时只见他跳上马匹。

    “飞龙！走！”

    男人的声音刚刚落下，只见是那一匹马的背后，突然是展现出了六道翅膀，猛的扑击冲向了蓝天。

    本是在一旁和这个男子有说有笑的众人，傻了眼。

    “我的老天爷没有想到这个家伙也是在扮猪吃老虎啊。”

    “这个家伙刚刚还跟我聊，他家是小王庄的！”

    “老天，仙人就是在跟我们扯犊子，你们之中还有谁比较牛叉的，都站出来吧。”

    ……

    众人心中一阵的苦涩，没有想到竟然会有仙人，早知道就求个仙法了。

    另外一边，一片白白的大雪飘转，降临在一座又一座的高峰上。

    萧逸才算是到了这雪家的总部。

    “好家伙，真不知道是哪个脑袋没有出去的，竟然是在这里建了一个宗门，这不得冻死个球了。”

    萧逸叹了一口气，搓了搓手，快速的向着这山峰之上走了过去。

    “站住！”

    一道冰冷的声音响起，此时只见两个人跳了出来，身上穿着雪袄，手上拿着明晃晃的大刀。

    周身之上的气势转动起来一看，肯定已经超过了炼气！

    萧逸心中想骂人，现在四个人都是超过了炼气，这让他怎么活呀？

    “我说两位大哥，我现在上山来，只不过是为了来找我的老婆……”

    可是话说到一半，见着两个人脸色变得冰冷了下来，一人从怀中拿出了一幅画像。

    “禁止上山的人员之中就有你一个，赶紧滚！否则别怪我杀了你！”

    说完，这两人挥了挥手臂，抬起了长刀，转出了一阵的刀花银光。

    这刀价值非凡，闪耀着寒气，锋利之极。

    ……

    萧逸微微咬牙，如果他稍有能力，也将这几个人打翻在地。

    如果是那四个家伙随便带一个来，这上山倒也是容易了。

    “该死的！”

    萧逸喘了一口气，本来还是惆怅的，不过很快嘴角浮出了一丝得意的笑容，抬手之间便是召唤出来一堆的灵石。

    “哎呀，这是谁掉的灵石啊？我的天。”

    他抬起头来向着天看去，吹着口哨。

    “咳咳……”

    看门的两个人互相看了一眼，看着萧逸的神操作本来是处于蒙圈的状态，不过很快就明悟了……

    原来，这灵石竟然是给他们的！

    不过，也太豪华了吧！

    “这灵石定是宗门丢失的，我们赶紧收了吧。”

    一人微微一笑，吹着口哨，低着头将这灵石收起。

    “说的就是，看来是宗门的东西失灵了！”

    另一个人眨了眨眼睛，快速的挥了一下手。

    “小子，我可是告诉你！如果被抓到的话，我们可什么都不知道啊，你可小心了。”

 第106章 极品九龙回转丹

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第106章 极品九龙回转丹

    “我知道，我会小心的。”萧逸保证道。

    “还有，你这个家伙修为没有超过炼气，只准你上去找老婆，不准你胡乱跑。”

    另外一个人看着萧逸咬牙说道，拿了别人的好处自然也不能不做事。

    虽然为难，也只能放着萧逸偷偷进去。

    “嘿嘿……”

    萧逸的眼中浮现出了一丝得意的笑容，又拿出了灵石。

    “我说两位，就我穿的这一身，上去也得冻死了，而且我看这两位都是好人，要不然通融一下。”

    此时，萧逸又一捧灵石向这两个人快速的推了过去，又道；“你根本就没有见过我，我也没有见过你，而且这衣服都是我偷的。

    两个人互相看了一眼，笑了出来。

    “嘿嘿……”

    一瞬间，所有人都已秒懂，心照不宣！

    很快，萧逸穿了一套新衣服，快速的向着山峰之上走了上去。

    “小黑，快给老子找，如果有着任何的线索，就给我立刻的寻找她。”

    “我的老婆可不能够走掉了。”

    他急切的说道，手上确实没有这雪倾城的任何信物，这个时候就有点头疼了。

    “好吧，我和你分头去找。”

    黑狗也没有办法，他一个箭步猛的冲向了和萧逸相反的方向。

    这一处雪山之中堆满了积雪，还有一座座的小小宫殿，大雪纷飞。

    不过，走在这通道之内却是有些暖和。

    “该死！这东西建的跟迷宫一样，我到底去哪里找人啊？看来是这群家伙故意和我作对，若有机会的话好好的坑他们一把。”

    萧逸左转右转觉得头晕目眩，不过鼻子微微的嗅了嗅，觉得有着一阵香味儿。

    “还别说这炼气上升了一成，这鼻子倒是挺灵的，不过比起小黑来还差远了，有个鸟用。”

    萧逸叹了一口，一边生气自己的炼气的修为，一边踏步的快速向着这个香味的源头跑了过去。

    进入房间之中，温度熊熊的升起，身体更加舒适一些。

    “没人？”

    萧逸看了一眼，微微一笑，发现这香味突然变成了一股糊味。

    “糟了糟了！这么大一个炉子，这火怎么填的这么猛？”

    萧逸 赶紧走了过去，打开了雕龙画凤地青铜炉盖，发现里边的东西已经是混合了起来，颜色微微的泛着淡青色！

    “好家伙，猪食如果像他这样煮，肯定要坏事！连猪都不吃好玩意”

    萧逸连忙摇头，赶紧的走到一旁，发现周围放着一捆草。

    萧逸闻了一下这一株株草的味道，差点就要吐了。

    虽然说是这些菜用的金丝线捆扎起来，而且是极其华丽的盒子。

    可是，这一堆堆的草，在萧逸明明就是用来喂猪的。

    又低质，又有怪味。

    萧逸叹了一口气，名为其难地快速的切了几下，随后匆匆的扔了进去。

    “这火苗也太大了，也没办法控制啊。对了，正好有我的火焰。”

    萧逸的眼中浮出了一丝的笑意。

    萧逸才记起来，路云山正式送了他一个火焰。

    想到这里，他赶紧将泪炉的火焰换掉。

    “嗡～”

    整个炉子开始飞快的沸腾了起来，只见是一道道金光从炉口之中冲出。

    “再等等应该就可以了，让锅再吸收一下热量。这样做好的猪食，那可就太完美了。”

    “既可以给猪驱瘟，又可以喂饱猪，老子真是大善人啊。”

    萧逸的眼中浮现出了一丝得意的笑容。

    门外走出一人，深皱眉头的一位老者，他身上穿着华衣袍服，周身之上挂着几个青色的丹瓶。

    “你是谁！竟然敢闯进老夫的炼丹室里来，难道不知道我的规矩吗？你真是……”

    话刚刚收到一半，这老者想死的心都有了，因为他发现他那宝贝盒子已经被打开了。

    而里面的药草已经不见了。

    更恐怖的是自己丹炉之中的火焰，已经被熄灭掉！

    “我的千年灵芝草！”

    “并蒂蛇花！”

    “紫龙血藤！”

    ……

    每一样药草都是他的心血，，他看见这些心血竟然被萧逸就这么打开了。

    萧逸心中泛着嘀咕，趁这个老头尖叫的时候，悄悄的贴着墙壁，随后向着门外溜了出去。

    “这些杂草就是喂给猪，猪都未必吃，鬼嚎什么，切！要不是看你都快熬糊了，老子才不帮你呢。”

    萧逸咬牙道，但是心还是虚的，看着这个老头好像真的很生气的……

    可恶，自己明明是做好事啊！

    “来人啊！给我杀了这个小子。”

    一道极其愤怒的吼声从大厅之中响起。

    “卧槽！没必要这么狠吧。”

    萧逸时的瞪圆的眼睛，撒腿就溜。

    边跑，萧逸边吐槽：妈的，刚来到这里，还没见老婆呢！又要被迫跑了！

    “咻咻咻……”

    从四面八方有着无数道的黑色影子，飞快地向着炼丹房冲了过来。

    “长老！”

    “长老！”

    ……

    “你们这群废物。”

    合凡云看着眼前这群家伙虽然说是在巡逻，可是，一个小贼闯进他的炼丹房，竟然没人发现。

    “现在！立刻把那个毛贼给我抓住，碎尸万段！你知道他们毁了我多少的丹药吗？”

    “如果抓不住他的话，那么你们这群家伙就给我通通去死吧。”

    他看着众人怒吼了一声，大袖一挥冷冷的走进了炼丹室中。

    “这……”

    众人额头之上浮起了冷汗，合凡云可是他们的首席炼丹师，如果是得罪了合凡云，那么他们这一群人绝对是没有活路可走。

    “快走！”

    大袖一挥之间，众人快速的搜索了起来。

    炼丹室之中。

    “师傅，喝口茶压压惊吧，若不是副掌门找你去谈话，恐怕也不会发生这样的事情。”

    一旁侍奉的童儿端过来一杯茶水。

    “哼！”

    合凡云冷哼了一声，大袖一挥，只见是将这一个茶水打在了地上。

    “不喝不喝！那个小王八蛋！如果是抓不到的话，那么我便不吃不喝！”

    “我倒是要看一看，那个家伙到底是何方神圣，竟然是敢毁坏我的炼丹房，这对于我来说简直是不可原谅！”

    “我得让他死。”

    合凡云气得吹胡子瞪眼，恐怕下一刻他都想要亲自的拿着大刀一起去伏杀萧逸了。

    “咦？”

    奉茶的小童看着不远处的丹炉，轻声的疑惑了一下。

    “好香啊，师傅，师傅，这就是你练的九龙回转丹吗。”

    “我记得这样的丹药你不是打算放弃了吗？因为它的难度已经是超过了极品的炼丹。而且你之前翠花说你不会再尝试了，觉得这样只会浪费草药。”

    小童看着老头疑惑的说道。

    “嗯？”

    合凡云的眉头微挑，鼻子微微的轻嗅了几下。

 第107章 你这个登徒子！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第107章 你这个登徒子！

    炼丹室中。

    合凡云眼睛微微来神，没有想到，这丹炉里竟然练成了药！

    而且这传来的阵阵丹香竟然还如此的纯正。

    合凡云有些纳闷道；“我明明记得这个丹药已经是算作废了，我本想将他练成丹灰，就算是告别了我对这九龙回转丹的一段生涯。”

    “这是怎么回事？”

    合凡云的眼神微微一转，忽然想起来有一些不对！

    他从座位之上跳了下来，快速的向着这丹炉走了过去。

    “师傅要不然打开来看一面吧。”

    小童有些好奇，伸手去接丹炉。

    “慢着！这样的东西由我来。”

    合凡云的心中还是有些不敢相信，没有想到自己久久未炼成的丹药竟然炼成了。

    他绝对是不会相信，凭着一个小小之徒会有此等本领！

    “看着那小子贼眉鼠眼的，怎么可能是炼丹师呢？”

    嘀咕一声，双手压在这整个丹炉的顶部，此时提起了丹炉顶。

    “嗡嗡嗡……”

    千万道的华光此时从丹炉之中喷涌而出，金色而席卷的光芒之中，带着隐隐的龙啸。

    “哇！”

    小童站在一边尖叫了一声，他从这影子之中可以隐隐的看见有着九条龙在其中互相的旋转着。

    “师傅！是极品是极品啊！”

    他看着合凡云尖叫了一声，这是他有生以来看到练的最为豪华也最为强大的一颗丹药，完美之极。

    “咕噜！”

    合凡云狠狠的吞咽了一下口水，眼中是难以置信的一幕。

    “我的老天爷！没有想到我生平以来，竟然会得到这样的丹药，这对于我来说难道是上天的赏赐吗？”

    他狠狠的咬了一下舌尖，鲜血飙出，虽然说是有些疼痛，可是，看着眼前的丹药，他更加的狂喜。

    “不对！”

    忽然之间，合凡云的脸色突变。

    “刚刚那个家伙！绝对是一个炼丹师，而且这么多的草药被他用了下去！前后的顺序我都不知道，用量我也不知道！”

    “那个家伙绝对是一个炼丹奇才，快快点去！”

    他看着晓彤急切的说道，此时卷起的袖子顾不上将这一枚丹药给收起来。

    小童微微一愣，转头看向了门外。

    “师傅你可是命令，务必要将这个家伙给宰了，要不然的话，你可是会发怒的。”

    他大眼转动，看着合凡云急切的说道。

    毕竟合凡云已经刚才确确实实下出了这个决定！

    而且以刚才的架势，那一群人绝对会出手！倘若遇见刚刚那一个小贼，肯定会下死手。

    “糟了！”

    合凡云眼神之中浮出了一丝的急切，都快要跺脚了。

    “你跟我两个人一块去，可是，千万不能够出了事情，要不然的话，我这个老家伙，恐怕就要失去一位道友了。”

    他急切的说道，都要快要哭出来了。

    转身之间快速的和小童分了两个方向一起去通知众人了。

    整个雪山的地势，起伏延绵，鹅毛大雪纷纷降落。

    走出了这一片廊道，便是步入了一片冰寒的山坳！

    “混蛋！明明是他们自己技术不高，竟然是将这样的责任赖在我的头上。”

    萧逸咬牙切齿，好心当成驴肝肺，难道他还不能够生气吗？

    此时左右巡视了一下，自己的黑狗还没有来，如果是要贸然行事，恐怕会被他们抓住给打死。

    想到，心中都有点有点小小的害怕。

    “唰！”

    一道白色的灵气缓缓的飞舞着，此时只见是一抹绸带白衣圣雪。

    “哇！”

    “这个丝绸好像是有些熟悉，雪家的丝绸！”

    “不对！好像是和我老婆穿的丝绸一样，多了一些灵气。”

    萧逸的眼神一亮。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，我老婆我来了。”

    萧逸的眼中奔涌的泪光，被人追杀，又忍饥挨冻！

    没有想到柳暗花明又一村，竟然是被他找到了。

    抹了一把眼角的泪水，此时踏步之间直接是奔着那一片秘境冲了进去。

    他见到我一定是很开心，我一定要给她一个惊喜，就算是他不认识我了，我一定要给他一个宾至如归的感觉！

    看着前方一道曼妙的身影，萧逸此时心中大喜。

    “老婆！”

    因为这么多天的思念，萧逸深情了喊了一声，随后张开双臂企图将女子拥入怀中。

    “老婆！我终于是找到你了，虽然说你不认识我了，甚至是不认我了，可是，我现在依旧是你的！”

    虽然抱着的时候是隔着一条白绫的。

    可是，这隔不断萧逸的情。

    “啊！”

    一道尖叫声从这一块白色的丝绸之后响起。

    “啪！”

    伴随着一道耳光声，萧逸感觉到头皮发麻，随后重重的砸了出去，一屁股坐在了雪地上。

    “老婆！如果再这样家暴的话，我可是要不开心的。”

    萧逸此时搓着通红的脸颊，满是委屈的说道，不过脸不痛，似乎修炼之后，脸也厚了。

    “呸！”

    轻啐了一声，一袭绸布卷在了身躯之上，只见是一个俏丽的女子迈步走了出来，雪足和这一片雪地相映成趣。

    “你这个浪荡子，竟然是敢闯到我们的秘境来！竟然……竟然还敢偷袭我！”

    她看着萧逸咬牙切齿的说道，抬手一招，直接一把全身雪白的长剑握于手中。

    “啊这……”

    萧逸的脸色急变，急速的向后挪了几下，感觉到了危险的存在。

    “看来，只是背影有些像罢了，这样看来浑然不像，差远了。”

    叹息了一声，看着背影十分的相似，可是，现在看来只有背影相似罢了，有些地方还差了许多。

    “你这个家伙，给我死来。”

    女子满脸的红晕，赤足踏在雪，见此时长剑飞舞。

    “慢着！”

    萧逸咬牙快速的从地面之上站了起来，眼神之中尽是悲愤决绝。

    “嗯？”

    女子见到萧逸，竟然是有着这一番模样，眉头微挑，似乎从他的眼神之中可以看到至真至爱的真诚。

    一瞬即，不像是浪荡子。

    “你？你还有何话说？今天你敢来到此处，就算是不杀了，你也要挑掉你的一双眼睛，还有将你的一双脏手给斩掉。”

    她看着萧逸咬牙说道，眼神之中闪过了一次的冰寒，手臂之上的长剑正是转动着锋利的光芒。

 第108章 副掌门来急救

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第108章 副掌门来急救

    “吸～”

    萧逸深深的吸了一口气，眼神之中，却坚定万分。

    “救命啊！”

    一道暴吼之声从他的口中传出。

    “该死！我还以为你有什么慷慨之言，没有想到竟然是求救，今天！就算是老天爷来了也救不了你。”

    女子的眼神之中传出了一抹冰寒，此时手上的长剑飞舞直接展现万道剑，光从她的身后飞涌而出，如同是一团又一团的雪尘暴。

    “汪！”

    高高的山峰之上，只见是一道黑影逐渐的明晰了起来。

    “快跳上来！”

    黑狗急切的叫道，此时一个急刹，直接用锋利的爪子划出了一道弧影！

    “小黑，我没看错你。”

    萧逸如同是看见了救命的宝贝，一般此时急忙的向着小黑冲了过去。

    千万道的影子与小黑划出的那一道爪子互相的碰撞了一番，剑灵气消失在这片空间之中。

    “嗯！”

    女子的眼神之中陷入了一片沉重，她冷冷的看着这一条黑狗！

    “想在我的手下逃脱这里，我看是不可能吧，将那个男人留下，你这只黑狗可以滚了。”

    她看着突如其来的黑狗冷哼了一声。

    “快跑，不要和这个家伙罗嗦。”

    萧逸急呼了一声，的时候拍了拍狗头。

    “汪！”

    黑狗猛然叫了一声，随后快速的向着这山下冲了下去。

    “起阵！”

    女子的口中冷笑了一声，只见是手上的长剑转动忽然之间冲天而起的一块块雪白的玉柱，从这一个山角下冲出。

    “咻咻咻……”

    万千道剑影从这一块块玉柱之上飞下，旋转成了一片又一片的雪山大阵。

    “杀杀杀……”

    伏杀萧逸的众人看见这里的动静，又发现了萧逸奔逃之中，从四面八方拥了上来。

    此时围上千人，密密麻麻的影子，生冷的杀机令人头皮发麻，纷纷的盯上了萧逸。

    一个男子迈步而出，手臂之上扶起了一团光芒灵气转动，周围的空间瘫缩了起来。

    周围的灵气带动雪花，冰寒之气更加的强悍，似乎使得这个雪山疯狂的震动了起来。

    “青宁，到底出现了什么事情？”

    男子沉重而温雅的声音之中，不免有些怒气冲冲，正是何青宁之父，何天海！

    一见便知，何青宁的周身之上仅仅是披着一件单薄的丝绸。

    这突如其来的叫声，配合着萧逸那一副贼眉鼠眼的笑容，知道这个家伙定是做了让他不愿意见到的事情。

    “哼！”

    冷哼了一声，何青宁脸上正是阴云交织。

    “父亲！这个小子竟然是敢闯秘境，那么现在必然是要斩了他！这一处的灵池秘境是绝对不能够被他人所知道的！”

    她看着事情闹大了，如此多的人已经是包围了过来，如果不速战，萧逸恐怕就会让这个家伙逃掉。

    可是就算是让萧逸失去了双眼，或者是斩断他的双手，都不足以弥补她内心之中的怒气！

    “好！”

    飞于高天之上的何天海微微点头。

    “去吧！”

    何天海手臂之上一道巨大的能量球从天而降，如同是一轮冰寒的白色月亮，从天空之上砸了下来。

    而当事人愣愣的看着天空之上的这一轮神月！

    “完了完了完了，今天老子来找老婆，没有想到竟然会陨落这个地方，我的天哪！”

    萧逸的眼神中浮现出了一丝的惊恐。

    虽然说，四周这些杂七杂八的大阵有些困难！但这些和他师傅给他摆的小阵还是弱的很。

    本来他可以轻易的绕出去，但是，现在突如其来杀出这么一个强大的男子！

    恐怕今天他非要死在这里不可！

    他来这里只不过是为了找雪倾城，可是，现在雪倾城没有找到自己的命，也得要丢在这里。

    “汪！”

    黑狗的眼神之中转出了一阵的血光，虽然说他颇有压力，但，他不得不现出他的真身来！

    只不过师傅吩咐他的话，恐怕现在就不作数了！

    男子的攻击已经是超过了他现在能抵抗的极限。

    因此，他必须要恢复自己的本体了。

    就。

    只见是一个黑色的巨鼎，突然从天而降。

    “嘭！”

    两发巨大的能量已经是在这一片的山区之中炸开，周围的灵气疯狂的爆裂了开来。

    无数雪山之上的雪球疯狂的涌下，已经是造成了大片的雪崩。

    在各山之上的一个个栈道光芒一闪，灵气缓缓的浮起了一个能量罩，挡住了雪山的冲击。

    四周已经是形成了一片华光冲天的景象。

    “是谁？”

    出手的何天海，眼神之中浮出了一丝的冰寒，冷冷的扫视着四方。

    “何兄，得饶人处，且饶人，没有必要将这件事情弄得这么僵。”

    穿着神秘道袍的男子踏步而出，伸手一张黑色的巨鼎，竟然化成了拇指大小的小鼎，转于他的掌心之中。

    “呼～”

    他身后匆匆跟来的便是那一位炼丹师！

    “多谢副掌门了，不过这件事也要怪你。”

    “还好还好，老子终于是赶上了，如果再迟半刻，恐怕我这条老命就得要魂飞魄散了。”

    合凡云长长的喘了一口气，见到萧逸这个家伙还活着，他提在嗓子眼之上的那一颗惊，缓缓的沉降了下去。

    “师伯！这一个还请你不要多管闲事。”

    何青宁仰头看着天空之上的来人，眉头紧皱。

    “这个小子闯进我们灵石秘境，本来就应该斩了，还在我们这里引起了这么大的动静，如果今天不杀了他，那么便是成了天下人的耻笑。”

    她看着萧逸咬牙切齿的说道，这个小子竟然是敢轻薄她，对于她来说已然是必死无疑了！

    若是今天萧逸不死，那么她如何出去见人？

    听到，萧逸可是不愿意了。

    “我只不过是上山来找我老婆罢了，刚刚只不过是一场误会。”

    “而且你的人如果不追我，我怎么可能会找到你呢？”

    ……

 第109章 九品练丹师的份量

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第109章 九品练丹师的份量

    “你们都是修仙级别的大佬，就不能心胸放个开阔一点，非要追着我杀。”

    萧逸连忙挥手，他可是不想轻易的死在这里。

    “哼！”

    何青宁冷哼了一声，手中的这一把冰寒的长剑缓缓的转动了起来，竟然是化成了一朵冰色的莲花。

    “等等！”

    合凡云急切的说道，此时向着持有黑顶的男子，拱了一下手。

    “这位前辈可是杀不得呀！”

    说话之间，手上已经是拿出了一个宝珠顶在了额头之上，挡住了何青宁的杀伐。

    “嗯？”

    何青宁微皱眉头！

    “你可是炼丹的首席长老，虽然说你是长老，但是现在这个小子和我之间有仇，你这是什么意思？”

    她看着合凡云冷冷的说道，萧逸是必死无疑！

    萧逸可不以为然，现在草没有杀自己，而且自己被逼到这里来，也都是合凡云搞的鬼。

    “老头，我说了，凭着你来喂猪的方法是差了一些，看来你已经是回头是岸了。”

    他看着合凡云笑眯眯的说道，，老头定然是看到炼成的养猪专用的健身丹了！

    虽然说这养猪的丹药，和他所配的真正丹药有些不同！但是，只要是他看到丹药之上的云虹密密匝匝气，便是可以辨别他们之间所配合的顺序，甚至是分量。

    他那个已经死掉的师傅还跟他说了，凭着这一手养猪的技术，他可以发家致富，甚至可以过得很好。

    “咳咳……”

    合凡云急速的咳嗽了几声，一双眼睛不敢置信的看向了萧逸。

    没有想到，萧逸竟然说这九龙回转丹，只是配给猪吃！

    可见萧逸来历非凡，随便动动手，便可以炼制成这样耸人听闻的丹药。

    遇到了这样大佬级别的前辈，他可是要像祖宗一样供起来，绝对不能够让萧逸出丝毫的事情。

    “咳咳……”

    轻轻的咳嗽了几声。

    “道友，我作为首席炼丹师，有一物要交给你看。”

    他看着不远处的天海长老，这天海长老正是何青宁的父亲，如果是让何青宁收手，那么也只能是希望天海长老能够退步了。

    “哼！”

    天海长老冷哼了一声，眼神之中满是不屑，不过合凡云是首席炼丹师，他至少还是要尊重的，毕竟每一个。炼丹师的身后都有着不菲的势力！

    就连这一个首席炼丹师，他们所请来的代价，都要花掉守门的一半资源。

    这才是，为什么合凡云会在这里坐镇！

    但即使如此，他可不打算放过萧逸！

    “我可是有言在先，这个小子竟然是敢冒犯了我的女儿，必死无疑的，无论你说什么也不行。”

    天海长老踏步之间，走在了这合凡云之前，他倒是不怕这合凡云向他突然出手。

    合凡云虽然说是炼丹厉害，但是还远远没有到能够斩杀他的能力。

    “嘿嘿……”

    合凡云的眼中浮出了一丝狡猾的笑容，向着萧逸恭敬的拱了拱手。

    迈步之间向着天海长老靠近了一步，挺胸抬头，傲气十足。

    拿出了手中的盒子，微微的掀开了一丝。

    “咻咻咻……”

    无数道金色的华光冲天而起，一阵阵的丹香飘出。

    “好香啊。”

    “好香啊！”

    ……

    众人大瞪着眼睛，这一个香味稍微的闻一闻，便感觉到自己的境界，隐隐的是要上升几层！

    更有的人立刻盘坐在原地，他们需要提升自己的境界。

    在暗中观看的老头，吞了一下口水，死死地握起了拳头，眼神之中迸发出了渴望的光芒！

    “咕噜！”

    天海长老也不能免俗，看着合凡云手上所拿的这一颗丹药，吞咽了一下口水，浑身都在发抖，一阵的舒爽。

    “有话就说，我和你之间的关系还没有这么好。”

    他看着合凡云冰冷的说道，他高高的昂起了头来，可是，时不时的深深的吸了几口气，很是陶醉。

    “你就别再装了！”

    合凡云嘿嘿一笑，这样的丹药让他拿出来是极其肉痛的。

    这个老家伙还在自己的面前装蒜。

    “你的元婴期境界已经是好久没有突破了，这一枚丹药可以助力突破，如果是丹药给你的话，就让你的女儿作罢，如何？”

    合凡云压低了声音，向着天海长老得意洋洋地笑道这个东西，他恨不得自己吃下去，可是，现在前辈就在眼前，至少是先让这一个前辈活下来。

    “嗯？”

    天海长老大感头痛，眉头紧皱。

    “可是，如果今天不宰了这个小子，我在众人之间的面子又何足谈呢，而且我这个女儿你又不是不知道，你太让我为难了。”

    他看着合凡云咬牙说道，这个老东西实在是太卑鄙了，没有想到拿这么好的丹药来收买她。

    “嘿嘿。”

    合凡云更是得意，看着天海长老这一副紧张的模样，便是知道这个老家伙何止是动心。

    “如果没有这么多人看着，恐怕都会出手抢夺了。”

    “前辈看上你的女儿，那是你女儿的福气。”

    “跟你说实话吧，这样的丹药并不是我练的，而是我身后的前辈！”

    “就算是前辈做的有什么不对？可是如果你得到了一位九品炼丹师女婿，那可是你的福分啊，难道他还配不上你的女儿？”

    合凡云义正言辞地说道，拿起了手上的丹药，便是向着天海长老推了过去。

    “这……”

    合凡云口干舌燥，可是，看着推来的丹药，他根本就推辞不了啊。

    “父亲！”

    何青宁看着这件事情有些诡异，尤其是合凡云刚刚拿出的那一个盒子，已经是在向着天海长老送了过去。

    看来父亲并没有推辞，可能并不打算替她出头。

    “好了！”

    天海长老挥了挥手，他的心中当然是自有计较。

    一个九品的炼丹师地位是何等的尊贵。

    就算是放在整个大陆之上，恐怕也是凤毛麟角，像这样的炼丹师天生就是尊贵。

    虽然说看着萧逸这一幅神色有些畏惧，而且一副贼眉鼠眼，甚至想偷偷溜走的模样。

    可是，眼前的丹药就是证据！

    一个九品炼丹师，死在雪山，谁来担责任？

 第110章 得知雪倾城的下落！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第110章 得知雪倾城的下落！

    “今天的这件事情自有我来处理，你们都退下吧。”

    天海长老沉声，宽大的衣袖狠狠的挥动了一下。

    众人好奇的向着天海长老看了一眼。

    不过，看着天海长老已经是发出了他的命令，他们不敢违背，只好恋恋不舍的离开了。

    那个炼丹的盒子已经是被关闭掉了，他们是得不到任何的好处。还不如赶紧的离开，免得一阵的心绞痛。

    “哎！”

    暗中有着几声叹息，这一群老狐狸都是已经到了元婴的巅峰，只要是有着一两颗丹药，恐怕他们也可以进阶。

    不过这样的先机，已经是被天海长老给拿去了，他们也不好太过于激动。

    最属愤怒的则是何青宁了。

    “父亲！这件事情就不劳你操心了，这个小子我是非杀不可，就算是不能杀了他，也要斩掉他的双手。”

    何青宁愤怒之极，此时手上舞起了长剑，疯狂的向着萧逸冲了过来。

    “哎！”

    叹息了一声，天海长老也是大感头痛酒品的炼丹师，这是何等尊贵的存在，怎么可能会眼睁睁地看着何青宁杀掉他呢？

    “好了！”

    一句沉重的话语，带着浓烈的灵气，使得这整片空间凝固了起来。

    “小友！这里不是你能够待的地方，赶紧离开吧。”

    他看着萧逸咬牙切齿的说道。

    “驾！”

    萧逸长长的呼了一声，在这个拍了拍狗头不走白不走。

    “我不是马，不是马！”黑狗快要哭了。

    不过，黑狗也松了一口气，他不用现出他的原形了。

    四只黑爪狠狠地抛在了雪地之上，化成了一道黑光，赶紧的逃离。

    “前辈！等等我啊！”

    合凡云看着萧逸就这么走了，他赶紧追了上去，可不能够让萧逸走得太远啊！

    而且，他还想着向着萧逸讨教，怎么炼九龙回转丹的方法，怎么能让他走了呢！

    奈何萧逸走的太快，合凡云只剩下后悔刚才没有把握机会，也来不及想，急忙着跟过去。

    大雪峰之上。

    “父亲，我不明白你这是为什么？难道仅仅是为了那一颗丹药吗？”

    何青宁咬着银牙，眼神之中闪出了一丝的愤恨。

    “哎！”

    苦笑了一声，天海长老此时从怀中拿出了那一枚丹药。

    “你自己看吧。”

    说话之间，便是地给了何青宁。

    何青宁冷哼了一声，虽然说心中极不情愿，可是，则是打开了盒子。

    “这……这是九品丹药！”

    她的眼神之中闪过了一丝不敢置信，便是急速的将盒子给关闭了起来。

    “原来父亲是以这个丹药将我给卖掉了，看来这样的丹药比女儿还要重啊。”

    何青宁重重的喘息了一声，她低着头，一双美眸之中转动着泪光。

    “哎！”

    天海长老此时颇为无赖，脸上浮起了一丝苦涩的笑意。

    “你知道那个小子是什么身份吗？”

    “那个小子只不过是一个下流胚！”

    谈论起萧逸，何青宁的心中怒气就不打一处来，现在他恨不得将萧逸碎尸万段。

    “好了好了。”天海长老安抚了一下，收拾了一下沉重的心情。

    “那个小子是九品炼丹师。”

    他郑重的说道，在这整个山峰之上能够练出这样丹药的，根本就没有！

    “而且，合凡云那个老家伙他是七品的炼丹师。”

    “他想要练出九品的极品丹药，那根本就不可能。这好像是一个天和一个地。”

    “什么？”

    何青宁的眉毛微瞪，不敢置信的看着天海长老，似乎这个消息在他的脑海之中就如同是晴天霹雳。

    “好了！”天海长老拍了她何青宁的肩膀。

    “你肯定是认为，为父是为了自己晋升境界，就将这一颗丹药给留下来。”

    “其实，我是想送给你啊，突破元婴境界，几乎是人生的一大生死玄关。”

    “我是你的父亲，怎么能够只顾着自己冲击境界，却是忘了你这个天才的后来！”

    “你自己好好想想吧。”

    天海长老踏步走了出去，脚步微微的沉重。

    “父亲！”

    何青宁此时捧起了盒子追了出去，眼神之中，热泪盈眶。

    ……

    山脚下。

    萧逸喘着大气，此时拍着狗头。

    “好样的，在关键的时候，也只有是你这个家伙能够救我了，今天晚上煮大骨汤，煮两锅。”

    他打算好好的犒劳一下黑狗，毕竟这个家伙可是为了自己出了死力。

    黑狗听说有的大骨汤舔了一下嘴角，眼神之中浮起了一抹亮光！

    不远处的老头衣衫凌乱。

    “我说，你们能不能不要跑的这么快？我这一把老骨头都快要跑断了。”

    合凡云急切的说道，正是喘着大气，跟在了这两人的后面。

    “哦！”

    萧逸看着合凡云，脸上阴晴不定。

    “老人家，刚刚你还喊打喊杀的，可是，在最后一刻你终归是醒悟了，不过，大家好山好水就送到这里了，再见。”

    萧逸挥了挥手，他还是不能够和这一帮危险的家伙交涉。

    “慢着！”

    合凡云紧急的走了过来，就看着这条黑狗龇牙咧嘴，心中有些害怕，又退了两步。

    “你们不是来找雪倾城的吗？怎么到这里又放弃了？”

    他看着萧逸狡猾的说道，知道萧逸所要的是什么。

    萧逸的眼中浮现出了一丝的狂喜，只见是一个箭步冲到了合凡云眼前。

    “快说快说，我老婆现在在哪里？”

    他抓着合凡云的衣领急切的说道，急不可耐。

    “嘿嘿……”

    老头得意的一笑。

    “现在雪倾城已经是在冰谷寒潭里，那里是被数千米的冰块所冰封着，她在里边修炼冰心大帝的功法，你是见不到她的！”

    “只有是等她自己出来，或者说是修炼完成，你才能够见到她的本人。”

    他看着萧逸急切的说道，也是希望萧逸这个家伙能够看出他的诚心。

    “这……”

    萧逸的嘴角狠狠的抽动了一下，真是没有想到，雪倾城在现在竟然还是修炼的冰心大帝的功法。

    这不是摆明了，要把他忘一个干干净净吗？

    “不对，你这个老家伙一定是有着秘密！”

 第111章 刚买下茶店，就有人找茬！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第111章 刚买下茶店，就有人找茬！

    萧逸眉头一挑，这个老狐狸！

    “既然你说这话肯定是有着你的目的说出来吧，虽然说她正在修炼，不过我倒是想要见她。”

    “如果没用的话，你是不会说出来的。”

    他眼睛一转，师傅可是跟他说过，胡子越长的家伙他越是狡猾。

    所以这个老者说话，肯定也不是那么简单的。

    “那是！”

    合凡云点了点头，神神秘秘的向着萧逸靠近了一下。

    “如果你帮我参加一次炼药师大会，在往后两个月的一天之中，我会带你去见她一面。”

    “ 但是只能是远远的见一面，因为在那一处秘境之中，要注入一些灵液与奇药。”

    “到时候，你只能是以我童子的身份！这样你就可以见到她了，而且不要自己上山了，何家那边可是看你不爽的，小心自己去了没命！”

    他看着萧逸笑呵呵的说道。

    “这……”

    萧逸看着这个狡猾的老狐狸，微微咬牙，他说的这话里倒是情真意切，可是，不知道这其中的成分到底是多少。

    “你说让我和你去参加炼丹大会，可我根本就不会啊，我只会喂猪，还有就是给猪治病。”

    萧逸抓了抓脑袋，他也很为难。

    他知道他们修仙者一向是喜欢修炼什么丹药，长生不老，羽化飞升。

    可是，他那个师傅根本就不教他，这都是养猪得来的经验。

    “咳咳……”

    合凡云急速的咳嗽了几声，眼神怪异的看向了萧逸。

    这个家伙既然是喜欢装，那么我就陪着他玩好了。

    如果这个家伙不是炼丹奇才，只是个喂猪的，那么我们这些人恐怕就通通都该死了。

    心中有些苦涩，就好像是吃了数万个柠檬，已经是酸的张不开嘴，睁不开眼了。

    “谁让你和我一起去炼丹了，我只不过是让你当我的助手，只要是去帮忙就可以了，站在我的旁边也可以！”

    他看着萧逸急切的说道，都是指望着萧逸能够帮忙了，毕竟炼丹师大会，只要是萧逸再次出手，他必定是夺得首冠。

    而且！看到萧逸之后，他知道自己的仇有的报了！

    若不是遭受到不公平的对待，他是不可能到达这一片地区！来当一个宗门的炼丹首席师！

    他至少是有着进入圣地的机会。

    “嗯！”

    萧逸此时微微的点了点头，眼神有些不舍得看，向了那一座白雪皑皑的雪山。

    “既然是这样的话，我答应你好了，我就在这座雪山下的小镇上，开一个书画店！”

    “靠写写字，画一些花鸟画为生，你去了一个小镇上就可以找到我了。”

    萧逸重重地拍了拍合凡云的肩膀，这个家伙如果是说的真话，在那大炉子旁干一些粗活也没什么。

    答应之后，萧逸转身之间骑上黑狗，悠悠的走了。

    “哎！”

    合凡云叹了一口气。

    “千古奇才！真是千古奇才呀，这个小子如果去喂猪的话，那么岂不是可惜了。”

    “好好的一个炼丹师，竟然沦落到写字画画的地步了！”

    “哎！”

    颇有感叹，眼神之中浮出了一丝的不舍，可是，萧逸谁又能拦得住呢？

    不远处的山峰上。

    “小姐，这个家伙普通至极，只是他那一条黑狗确实十分的凶恶！”

    “小姐，天海长老可是说了，我们不能够对萧逸做任何的手脚。”

    ……

    几个穿着白色血袍的男子看上了何青宁，脸上浮出了一丝为难的神色。

    “哼！”

    何青宁微微咬牙看着萧逸那一幅不堪大用的背景，这个家伙竟然是骑着一条狗来当坐骑。

    “真正的炼丹师，怎么可能会写字画画？”

    “而且我已经是得到了消息，这可是来自于我们雪家的内部，他不过是被几个蠢货捧起来的！”

    “若是真的，你们几个去试试他变好，炼药师的战斗力并不强！”

    “如果他不是炼药师，你们几个人便动手！”

    何青宁的眼中闪出了一丝的寒光，虽然说是天海长老苦口，婆心可是他的仇必须要报。

    “是！”

    几人的眼中闪过了一丝的寒光，既然是何青宁命令了下来，而且这么一位美人的请求，他们还是乐意去做的。

    雪山下的小镇上。

    “这一间店铺，我买了！这个够不够？”

    萧逸的脸上微微的有些苦笑，真是没有想到见老婆是见不到，只能是买个店铺。

    抬手之间，随便的抛出了一些灵石。

    “这这这……”

    茶店老板看着这么多的灵石，大瞪着眼睛。

    他们这一间小店用金币就可以买下来了，萧逸竟然是花费灵石来买他，这简直就是财大气粗啊。

    “嗯？”

    萧逸看着这店老板的样子，好像是极不情愿啊。

    “真是贪得无厌，不过我正好是感觉到你这个位置好可以看到了，后方的大雪山我再出一些，你不卖就拉倒了。”

    萧逸再次的扔出了一捧灵石。

    “这一间店铺我卖了！我卖了！”

    老板迫不及待的拿着包袱，皮裹了一下，这一间店里的什么东西他都不要了，一个疾步跑了出去，生怕萧逸后悔。

    “神经了吧。”

    萧逸此时嘀咕了一声，看了一下这一间店面。

    “老板来两碗清茶。”

    一个手持双剑身穿红衫的女子迈步走入殿中。

    身后的一群骑马的人，匆匆从马上跳下，将马拴在一旁。

    “霓儿师妹！这里有什么好喝的，我们天火宗的人，可不能这样，而且还是这一家小破店！”

    “说的就是！这里的茶哪有我们带来的茶好呢？”

    “要不然我们走吧，师傅可是吩咐过我们，不准在这里留夜，直接去雪山。”

    几个人匆匆的走了过来，苦口婆心的劝着徐霓儿。

    “哼！”

    徐霓儿冷哼了一声，此时任性的坐在桌面上，狠狠的敲了敲桌子。

    “老板！到底开不开张了！你这一间茶馆如果要不开张的话，我可就把他给砸了。”

    努起了红唇，徐霓儿任性地说道。

    “啊，别别别。”

    萧逸急切的跑了过来，他刚刚买下的这一间店，如果被这几个家伙给砸了，那岂不是白搭了。

    “可是，这一家店我本来是准备将他改成字画店，突然要喝茶……”

 第112章 这茶，有灵韵！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第112章 这茶，有灵韵！

    没等萧逸说完，这女子灵气突然变强！

    “什么！”

    徐霓儿挥了挥手，眉头微皱，只见俏丽的面颊之上，浮出了一丝的不满。

    “你外边明明是写着茶店，你这里边的装饰也是茶店的装饰，难道你是伙同我这几个师兄弟一起来欺负我是吧？”

    “本姑奶奶要砸店了！”

    徐霓儿银牙微咬，怒气横生，她手上的双剑，可是，不饶人。

    看着眼前的桌子，便是举起双剑。

    “有茶有茶！”

    萧逸急切的挥了挥手，脸上陪着笑容。

    “哼！这还差不多。”

    徐霓儿的嘴角勾起了一抹笑容，将双剑收入剑鞘之中。

    “哎！这年头这群修仙者真是越来越不讲理了。”

    萧逸的脸色挖苦一下！

    “还不去把后院打扫一下。”

    萧逸踢了一下身旁的黑狗。

    黑狗微微的龇着牙，他本来想冲上去，可是，萧逸已然是决定招待这几个人。

    他不好在一旁捣乱，不然，萧逸就不给他熬大骨汤了。

    几个男子叹了一口气，本来觉得这个徐霓儿要走，可是，硬生生的是威胁这一个店家！

    “师妹，这一家茶馆本来就没有什么好喝的。”

    “都是普通的茶，恐怕得喝进嘴里也得吐了，还得惹你生气。”

    “说的就是我们赶紧上雪山吧！”

    ……

    三个人收拾了一下，赶紧在一旁急忙的劝的。

    萧逸正是点着小火，颇有信心地在一旁熬煮的茶！

    听着外面这议论声这茶，可是，他师傅喝了多好，这几个家伙竟然在一旁诽谤。

    他一共就会这点邪门歪道，还来喷他？

    “喂！我说几位修仙者，虽然说你们是修仙者高高在上的存在，但是要论起茶来，怎么能够如此的诽谤呢？你们还没喝，怎么就知道他不好？”

    萧逸微微皱起了眉头，如果是论这些邪门歪道这些家伙可是不能够诋毁的。

    “嘻嘻嘻……我就要在就里等玉儿，而且店家的茶还没喝，就不走！”

    徐霓儿得意了起来，本来他就是要在这一家喝茶的，这众位师兄弟却不愿意。

    看着这几位师兄弟吃鳖，她当然是高兴了。

    “哼！”

    男子冷哼了一声，此时站起身来向着萧逸冷冷的扫了一眼。

    “煮茶就煮里的茶，哪来的这么多废话，而且你开的这一间小破店根本就没人，我们能够进来喝你的茶，就算是不错了。”

    “如果我马上喝的不满意，我砸了你的店。”

    他冷哼了一声，眼神之中闪过了一丝的冰寒！

    ……

    萧逸一阵的无语，没有想到修仙者都是这样的，不讲道理。

    “好吧！反正这只不过是我最后一次开茶馆了，就不和你们在理论了，你们就喝你们的茶，再也与我无关了。”

    “不过，我可是要告诉你们，明天我就要改变我的招牌变成字画馆了。”

    萧逸叹了一口气摇了摇头，惹不起就惹不起，继续烧住他的茶。

    几个男子见着萧逸不再说话，脸上浮起了一丝得意的笑容。

    “谁想喝你的茶！自作多情，师妹！要不然现在就走了。”

    “师傅吩咐的事情让我们和这雪山联络，我们可是不敢不遵啊。”

    “喝的什么破茶？师妹！”

    ……

    几个人继续的劝道。

    “等等。”

    忽然之间，何青宁的眼神中浮起了一丝亮光，正是专心致志的看着不远处的萧逸！

    空气之间，飘荡着一丝丝的茶香味儿！她觉得自己似乎感悟到了什么！

    “嗯？”

    几个男子互相的看了一眼，倒是没有太大的察觉，此时纷纷的定向了萧逸。

    “只不过是一个破卖茶的，有什么好看的？”

    “卖茶的大多数是口齿伶俐，但是也只不过是搬弄是非的小人。”

    “这个小子可是说了，他明天就得要改变招牌，如果他以后再卖茶，我们就砸了他的馆子。”

    ……

    三个人冷哼了一声，师妹连他们几个人都不看一眼，没有想到竟然会对这么一个小子感上的兴趣。

    萧逸不想和这几个家伙罗嗦什么。

    茶可是他的手艺活，从一旁提出来的茶具，用热水随便的浇了一遍。

    “来吧，几位喝完这茶，明天就得要改招牌了，而且只此一杯。”

    萧逸此时放下了一个中等的茶杯，又提起了茶壶，稍微地浇了一圈。

    “好香啊！”

    徐霓儿的眼神一亮，她觉得精神忽然之间振奋了一下，周身之间的灵气缓缓的涌动着。

    其他的几个人，忽然是感觉到这茶类好像是有着纯粹的灵韵。

    萧逸提壶细转，伴随着茶水流淌，茶水如同是在空中安下一般，已经是属于茶道极静的状态。

    而且，行云流水的倒茶，没有任何的一滴茶水飞到茶杯之外。

    茶水宁静之极，其上的热气竟然是向着四周缓缓的扩散了开来，并非是如寥寥炊烟！

    看着众人吃惊，萧逸的脸上浮起了一丝淡淡的神色。

    “好了，快点喝吧，反正这也是我最后一天开茶馆。”

    萧逸转身之间，直接将这大半壶的茶全部倒在了一旁盆中。

    “汪！”

    黑狗匆忙的跳了进来，看着眼前的茶，随后急切的去喝了。

    “你！”

    男子看到眼前的这一幕，狠狠的拍在了桌子上。

    不过一旁的徐霓儿眼神之中微微一亮，她已经是抿了一口茶。

    茶水之中带着温温的热度，香味如同是旋转交织的灵力，转入肺腑之中，灵力向着四周扩张，周身之上的功法自动的运转了起来。

    她的眼眸之中一阵惊喜，闪出了几缕灵光。

    “好茶！我竟然突破了。”

    徐霓儿惊讶的说道，她握起了拳头，发掘到自己身上的力量，轻易的便可以凝聚拳头之上。

    “什么？”

    几个男子本来是要喝斥萧逸，他们喝的茶，竟然是给狗喝了。

    可是，看着徐霓儿喝茶之后便突破了，眼神之中微微凝重。

    猛的端起了茶来，一口吞了下去。

    “嗯！”

    几个人的眼神，大量之间，他们感觉到体内的热气蒸腾，而且有着使不完的力量，瞬时之间灵气微微蒸腾。

 第113章 毒气杀人第一人！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第113章 毒气杀人第一人！

    “好！好茶！真是太好喝了。”

    刚喝上几口，这几个人就情不自禁为之喝彩。

    只是还没夸多久，他们便开始大口大口的喘着气，紧接着他们全身之间的灵力顺畅自如，全身的血液如同洗过了一遍！

    正是没有想到这一杯小小的茶，竟然是有着如此的能力。

    所有人喳了喳嘴巴，意犹未尽。

    “师妹，我再让这店家为我们再烧一壶，这样的灵茶，恐怕有着极大的作用，对于我们来说实在是太妙了。”

    一名男子站起身来，眼神之中闪过了一丝激动的金芒。

    如果是喝茶就能够变强的话，那么他愿意天天的泡在茶馆里。

    “慢着！”

    徐霓儿摇了摇头，满脸的恐慌，刚刚那般狂妄，恐怕会让萧逸不满。

    “既然是能够泡出这样的茶水来，说明这个家伙的能力远非我们可以比。”

    “而且喝茶就可以变强，那么我们喝茶能够变强，那么说明他比我们更强，才能够泡出如此的灵茶来。”

    徐霓儿微微的皱起了柳眉，看着萧逸清洗着茶壶的萧逸。

    “这……”

    三个男子互相的看了一眼，一脸的苦涩。

    “都怪我，早知道我就管好我这张嘴了，没有想到竟然是得罪了这样的前辈。”

    “前辈泡茶，没有想到有着这么强大的灵力！看来是没有和我们计较啊。”

    “可是，刚刚他把茶倒给狗喝了，如果再让他煮茶的话，恐怕是不可能了，他已经生气了！天啊！”

    ……

    三个人互相自责了一番，看着萧逸背影，心中不由得泛着嘀咕。

    此时的萧逸如芒在背，他从反光的瓷器之上，可以看出，这几个人盯着自己。

    “这群混蛋，该不会是想要杀人灭口吧？吃饱了掀桌子，喝饱了杀人，那倒也是有可能。”

    萧逸的心中泛着嘀咕，可是，发现这几个家伙坐了一刻都不走。

    萧逸没有转头，一直在洗茶壶，只是期望着这几个人能够主动离开。

    徐霓儿几个人微微的皱起了柳眉，心中更加不安，静静的坐在了原地。

    等着萧逸转头好赔罪。

    三名男子有些坐不住了，有点想走，可是，萧逸就是不转身！

    “师妹，前辈不让我们走，我们根本不敢走啊。”

    “是啊，师妹，要不然你说吧，否则的话，恐怕我们是踏不出这一个门半步啊。”

    “师妹，刚刚你的态度要比我们好上不少，而且你是女子，你说话应该没事。”

    几个人急忙的向着徐霓儿笑道，脸上都快要苦出茧子来了。

    徐霓儿向着这三个家伙白了一眼。

    “你们这群家伙，凭什么让我去说？枪打出头鸟，如果我去说了，前辈一个发怒把我给宰了，岂不是很冤。”

    她倒吸了一口凉气，看着这三个师兄如此的不争气，拳头微微握起，恨不得把这三个人暴揍一顿。

    门外的一道人影走过。

    “霓儿没有想到你真的来了！”

    一到欢呼声响起，只见是一名女子快速的走进门内。

    “嘘！”

    四个人同声嘘道！

    他们几个人的小命这一张茶桌上，生怕萧逸一个不满，便是将他们四个人斩杀掉。

    可是，没有想到突然又进来了一个人！

    “大姐求你了，小声一点吧，安静的坐下来。”

    徐霓儿急切的说道，正是收了欧阳玉儿的信，还会在这里等着他。

    可是，没有想到，机缘巧合之下，竟然碰到了这么一个前辈。

    三个男子双手合十，一脸的苦涩在央求着。

    “不管道友是谁，一定要小声一点。”

    “求你了，求你了，我们三个人真的遇到最大的麻烦。”

    “千万不要惹怒了前辈，我们几个人可是怕死啊。”

    ……

    他们完全没有了先前嚣张的气势，洗茶壶的时间比煮茶的时间都长，说明萧逸打算着，如何处置他们几个人！

    而也因为这样，他们也在自己脑海之中便是一遍又一遍的在想着如何道歉。

    ？

    欧阳玉儿的眉头微挑此时轻轻的走了一步，看着那一个背影好像是极其的熟悉。

    就是萧逸！

    她的脸颊之上浮出了一丝的笑意，没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全部废功夫。

    萧逸就在此处。

    “你们是说这间茶馆是他开的？”

    她压低了声音，笑眯眯地看向了徐霓儿。

    徐霓儿苦涩的点了点头。

    “当然了，当然是前辈开的，可是刚刚我要砸了它的茶馆，你说现在的前辈是不是还在生我的气呢？”

    她压低了声音，生怕萧逸转过头来，大开杀戒。

    “哦！”

    欧阳玉儿微微一思，原来是这个丫头太过于任性了，才惹得萧逸一直在洗茶壶。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “老板再来一壶茶！”

    欧阳玉儿朗声笑道，合着徐霓儿做了一个并排。

    “吸～”

    四个人倒吸了一口凉气，汗毛直竖。

    萧逸一直在洗茶壶，见着这四个人不走本来有点紧张，认为要开始砸了。

    不过，现在松一口气。

    终于是又来了一个客人，也许是可以帮他打一个圆场，让这几个人忘掉刚刚和自己不愉快的事情。

    萧逸转头看去，发现一个熟悉的身影。

    没有想到竟然欧阳玉儿来了，看来是有救了。

    萧逸松了一口气，没有想到竟然会这么巧！那可好极了！

    “好，马上就来。”

    此时萧逸将茶壶拿起，匆匆的去煮茶了。

    坐在茶桌之上的几个人当即傻了眼。

    “这……”

    徐霓儿目瞪口呆，不敢置信的看着欧阳玉儿。

    几个男子的神色比徐霓儿也好不到哪里去。

    徐霓儿看着这几个人，微微一笑，看来前辈的实力是隐藏不住的。

    “好了好了，其实前辈也没有那么可怕了，就是今天用毒气把人给杀了，好多人都拍手声快呢。”

    她看着眼前众人笑眯眯的说道。

    “咕噜咕噜。”

    一阵的吞咽口水之声响起。

    三名男子觉得额头之上的一阵冷汗，缓缓地流淌了下来。

    “师傅可是说了那个少年就是用一个屁把那个人给杀了。”

    “你是说那个神秘人就是他，我的老天爷啊，我们死定了。”

    “这可是和圣地不死不休的人啊，没有想到我们竟然撞到了枪口上，刚刚还那么猖狂。”

 第114章 修炼者，果然大方！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第114章 修炼者，果然大方！

    三个人肠子都悔青了，不由得全身发起抖来，眼神之中满是惊恐。

    徐霓儿都快要被吓哭了。

    “那你快点去为我们求求情啊，没有想到竟然惹到了这样的前辈高人，我们真的不是故意的啊。”

    “我来这可是为了你来的，如果不是你，我就不会在这里停留。”

    她看着欧阳玉儿急切地说道。

    在这几个人的央求之下，欧阳玉儿神秘的笑了一声，最后还是匆匆的向着萧逸走了过去。

    看着身后的动静，萧逸向着瓷碗之上叮了一下，发现来人是欧阳玉儿，心中就松了一口气。

    “茶马上就好了，不要着急嘛。”

    萧逸朗神说道，暂且是说给那几个人听的。

    欧阳玉儿微微一笑，而后站在了萧逸的身侧。

    她的姿态。

    也放得更低了些。

    “前辈，我其实不是来喝茶的，那几个人是我的朋友。”

    他看着萧逸笑眯眯的说道，打量着萧逸的脸色，如果萧逸是生气，恐怕就需要他们几个人亲自过来赔罪了。

    “朋友。”

    萧逸的脸色忽然从紧张变成了放松。

    “既然是你的朋友，那就让他们赶紧走吧。”

    萧逸微微的挥了挥手，既然是遇到了朋友，那么就不必再动手了，至少他这条小命算是保住了。

    “多谢前辈。”

    欧阳玉儿双眼一脸。

    萧逸果然还是这么的平易近人，转头向着徐霓儿眨了眨眼。

    “前辈让你们赶快走。”

    几个人听到了这一句话，眼中冒着一阵狂喜。

    三个男子更是立马站起身来，就想要赶紧离开这里。

    “咳咳……”

    萧逸轻轻的咳嗽了几声，暗示几人这里喝了茶，至少要给几个钱啊。

    虽然。

    他想开的不是茶店，但是再怎么说这个也是他第1笔生意。

    亲兄弟明算账。

    三个男子立在原地，保持着动作，一动也不敢动。

    “师妹，这前辈该不是想要宰了我们吧？”

    “刚刚我们确实是猖狂了，可是现在没有必要这样耍我们吧。

    “我的老天爷，完了完了，现在都完了。”

    三个人心中一阵的苦涩。

    “都怪你们，出来也不收敛。”

    徐霓儿脸上浮出了一次的苦笑，嘴角微微的抖了抖，向着欧阳玉儿看了过去。

    欧阳玉儿有些不理解的看一下，那萧逸刚刚不是说放他们走吗？

    “前辈就求求你放他们一把吧，徐霓儿是我很好的朋友。”

    她双手合十，满脸的向着萧逸央求了一声。

    萧逸微微一笑，三个手指微微的搓动了几下。

    欧阳玉儿立马就知道了萧逸的意思。

    “你们几个人喝茶怎么不给钱啊？”

    她快速的向着几个人走了过去，只不过是要一些茶钱罢了，看来萧逸还是宽宏大量啊。

    到了几人身旁，欧阳玉儿眨眨眨眼睛。

    “快点！随便给点就赶紧走吧，要不然前面后悔的话可就麻烦了。”

    徐霓儿都快要抠出来了，雷云只要不要他们的小命，就已经十分的不错了。

    三个男子抢先将自己的钱袋给扔了出来。

    “给给！只要前辈放过我们怎么样都行啊。”

    “说的就是！我身上的金币已经都给出去了。”

    “我告诉前辈，我已经万分抱歉了，以后再也不来了。”

    ……

    三个人急切的说道，抢先的将自己的钱给扔出来。

    “你们三个混蛋！”

    徐霓儿看着这钱，袋子露气不打一出来。

    “前辈难道就缺你们这一点钱吗？现在前面恐怕是要让我们现一些孝心，把那东西拿出来，快点。”

    她看着三个人脸色危急。

    三个人互相看了一眼，脸色忽然郑重了起来。

    “师妹，这可是我们送给雪山的礼物啊。”

    “这可是八品丹药！可以造就一大批的大高手。”

    ……

    听着这些人的埋怨，心有不满，徐霓儿咬牙切齿。

    “你们几个家伙！先保住我们的小命要紧，快点拿出去，灵石也都拿出来。”

    她抢先将自己腰间的乾坤袋扔了出去。

    三个男子想起了自己的小命，还放在这一间茶馆里，赶紧将一个青瓷小瓶子拿了出来了！

    欧阳玉儿看着这几个家伙过于紧张了，刚想劝，但是转念又想到萧逸，还是没有开口。

    “你们这几个家伙果然是机智，既然都是想和前辈交好。”

    欧阳玉儿心中微微一喜，看来自己的这一个朋友果然是聪明。

    徐霓儿没有时间听着这欧阳玉儿对于自己的夸赞。

    “前辈，这就算是我们孝敬你的。请问现在我们可以走了吧？”

    她看着萧逸急切的说道，现在是早溜早保命。

    “嗯。”

    萧逸的眼神之中一亮，脸上浮出了一丝满意的笑容。没有想到这群家伙果然是大方啊，修仙之人就是不一样。

    得到了同意之后，四个人一溜烟的冲了出去。

    茶馆之中的萧逸，迫不及待的看着得到的这一些东西杂七杂八的。

    “嘿嘿……”

    欣喜之余，在拆开了袋子。

    “这金币倒是挺多的，倒是跟我这一间小茶馆运转装修一下。”

    “至于是装修，一定是按照我的风格来，装修上，我也是有着一定的审美。”

    “这些灵石倒是可以让我修炼用，但是练气好难突破啊。”

    “不过这一间茶馆比较暗，灵石倒是可以做一下装饰，点亮一下房间。”

    “这个小瓶子里装的是什么？”

    萧逸此时看向了这一个青瓷小瓶子，他缓缓地转开了瓶子口。

    低头看了一眼，又用鼻子闻了闻。

    “我去，这么难闻的猪食。”

    萧逸撇了撇嘴，十分的嫌弃，直接到到了一旁狗盆里。

    欧阳玉儿心中一阵的可惜，她可是知道这个东西是什么。

    本来觉得萧逸看见这个丹药一定会十分的高兴，可是竟然喂了狗！

    “前辈这个东西可是……”

    还没有等她的话说完，萧逸便是挥了挥手。

    此时萧逸正是摸着小黑，看着小黑对于这些猪食吃的真香，满意的点了点头。

    “没有想到，这样的东西你都可以咽下去，真是辛苦你了。”

    萧逸满脸愧疚的说道。

    “对了，刚刚你说什么？”

    萧逸转头看向了一脸可惜的欧阳玉儿。

    他好像记得，刚才欧阳玉儿话说了一半，还没说完呢。

 第115章 真的，我家贫不卖狗！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第115章 真的，我家贫不卖狗！

    “咕噜。”

    欧阳玉儿咽了一下口水，这可是这么珍贵的丹药……

    可是萧逸却要全部放在眼里，还觉得是猪食，认为狗吃了都是勉强……

    看来萧逸的境界，她是没办法企及的！

    这时，她赶紧开口，“没没没，没说什么。”

    没办法，她总不能说。

    这猪食，她也不想吃啊！

    ……

    此时。

    躲在这间茶馆对面的四个人看到了眼前这一幕。

    “前辈果然是高人啊，对于我们的丹药不屑一顾。”

    “竟然拿八品的丹药去喂狗，我的老天爷，这个小子到底是什么来的？”

    “果然是深不可测，这里一刻也不能待了。”

    ……

    徐霓儿深有此感快速的点了点头，此时几个人连马都不敢去牵！

    “我们还是快……”

    这话还没有说完，天空之上突然是降下来一头六翅飞马。

    一个白衣男子从马上跃下，这个 男子左右的扫视了一下。

    “我说是谁比我跑的还快，原来就是你小子。”

    说话之间便是匆匆的走进了茶馆之中。

    “？”

    萧逸颇感奇怪。

    “敢问你是谁啊？”

    他看着眼前陌生男子好奇的问道。

    陌生男子微微一笑转头向着身后的坐骑点了点！

    “飞马剑客，牧云飞。”

    他看着萧逸拱手笑道，他一路惩奸除恶，已经到达元婴期的中阶微上。

    死在他手底下的元婴恶徒，没有1000也有800。

    江湖之上，威名赫赫，修仙的道路之上，他更是拔尖的天才。

    虽然不是圣地的弟子，可是他拥有的天资已经得到了诸多的认可。

    萧逸微微皱眉，在缓缓的摇了摇头。

    “没听说过。”

    萧逸微微摇头，他确实是没听说过。

    “前辈。”

    欧阳玉儿有些着急，如果要得罪了牧云飞恐怕就麻烦了，赶紧向着萧逸解释了一下。

    萧逸倒断的眼睛，抹了一下额头之间的汗水。

    没有想到又来了一个修仙者，我只不过是想做普通人的生意，这些混蛋真是来捣乱。

    微微咬牙，脸上浮起了一丝的笑意，现家伙可是不能够得罪啊。

    “原来是牧云飞啊，早就如雷贯耳。”

    他看着牧云飞急切的说道。

    “……”

    牧云飞一阵的无语。

    “请问先生您的坐骑呢？刚刚看他如雷驰电掣，恐怕你也是前辈高人吧。”

    他看着萧逸微微一笑，刚刚的速度让他深有期待，这才是追了过来。

    萧逸笑着摇了摇头，此时转头看向了正在摇头摆尾的黑狗。

    “这是我家养的土狗，而不是你说的什么坐骑，而且我的境界在炼气期！”

    他如实说道，这群修炼者就知道把自己的境界摆出来，真是太欺负人了。

    “原来如此，你倒是好运气。”

    牧云飞原来恭敬的语气，变得微微的冷漠了。

    若真是同辈中人，客气一番倒也值了。

    如果只是练气，那么倒是没有必要了。

    “说吧，你这条狗到底是多少钱能够卖我？如果花费灵石也可以。”

    牧云飞眼神定住看向了地上的这条黑狗，萧逸的运气倒是不错，竟然遇上了这么一条好狗。

    “汪！”

    黑狗张开锋利的獠牙，眼神之中转动的凶光。

    “别叫。”

    萧逸伸手便是将狗嘴给握住。

    “这位先生，这是我家养的土狗不能卖，而且我师傅在的时候，我们家就养着这条狗呢。”

    他看着牧云飞笑眯眯的说道，怎么能够卖掉土狗呢？

    家贫不卖狗啊！

    “嗯？”

    牧云飞的眼中闪过了丝丝不悦，不过提手之间扔出了一个乾坤袋。

    “这里边有8万块中品灵石，我再送你一块中品灵器，这对于你来说也应该算是大价格了，把他卖了吧。”

    他看着萧逸冷漠的说道，遇到了这么好的坐骑，竟然被萧逸这种炼气的家伙拿来用了。

    这简直就是暴殄天物。

    “我是真不卖。”

    萧逸摇了摇头，这条黑狗他是不能卖的，这可是伴随着他修炼的一条狗啊，如果要卖掉，他师傅地下有知，恐怕要气得活过来。

    牧云飞的眼中闪出了一丝的寒光，他又从腰间提出了一个乾坤袋。

    “我再给你加10倍的价格！”

    他微微咬牙，这已经算是他开出的高价了，而且黑狗拥有了这么快的速度，肯定是一个难得的妖兽异种。

    只不过是还没有长大罢了，前途可期。

    萧逸摇了摇头。

    “我说了不卖就是不卖，你们这些修仙者真是的，做一些事情来奇怪，而且还拿这么多灵石放在我的桌子上。”

    他感觉到这牧云飞实在是无聊，转身便是向着里边烧茶去了。

    “你！”

    牧云飞的眼中微寒，他十分想得到黑狗，可是萧逸这个家伙却是坚决不卖。

    提起了手上的长剑向着萧逸赶紧走了过去，今天无论如何这黑狗他也要了。

    看到，欧阳玉儿赶紧走了过去，她知道萧逸的脾气倔强，而且也不可能眼睁睁的看着牧云飞送死。

    “前辈的脾气不好，此时你就不要再过去惹他了，而且这条黑狗是前辈的私人财产，如果你这样强买强卖恐怕不好吧。”

    她看着牧云飞咬牙说道，这个牧云飞可是一个天赋极高的大高手。

    牧云飞看着身前的欧阳玉儿，一个疾步，轻松的便是绕过了欧阳玉儿。

    “我劝你还是将这条黑狗卖给我！放在你的手里恐怕也保不住。”

    他看着萧逸咬牙说道，如果他不买走，恐怕也有其他的人来买！

    萧逸摇了摇头，黑狗跟了自己多少年，可是这个家伙就是想买。

    “我说了不卖就是不卖，你这个修仙者烦不烦啊？我这里是茶馆，如果要喝茶就在这里，不喝的话就请离开。”

    萧逸挥了挥手臂，现在这黑狗跟了自己多少年想要让自己卖了他，根本不可能。

    “好！”

    牧云飞微微咬牙，握起了手中的长剑。

    “如果非要这样，灵石和灵宝我已经放在了桌子上，那么就得罪了。”

    说话直接快步的向着黑狗走了过去。

    萧逸紧紧咬牙，拳头握在一起，眼神之中浮出了一丝冰冷的寒光。

    消消气，打不过！打不过！打不过！

    萧逸急切的向着自己的内心之中说了几句，努力地将怒气压下来。

 第116章 这绝对是大佬

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第116章 这绝对是大佬

    “等等！”

    此时萧逸高高的举起手掌。

    “嗯？”

    牧云飞的脸上浮起了一丝的笑意。

    “这么说来，你是打算卖给我了。”

    他看着萧逸激动的说道，有了这么一条黑狗，恐怕这个速度会更快。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声。

    “我的茶也烧好了，就请你坐下来好好说嘛，有些事情好好谈一谈没准就能成吗？毕竟你是修仙者，该不会这么着急吧？”

    他看着牧云飞苦笑了一声，希望以自己的一个好手艺，来换取这一条黑狗不被带走。

    “好吧！不过，今天的黑狗你必须要卖给我。”

    牧云飞冷哼了一声，直接坐在了外间的桌子上！

    欧阳玉儿见了牧云飞竟然如此的霸气，心中颇有不满。

    “前辈！这个家伙这么的狂妄，你怎么还不出手啊？”

    她看着萧逸急切的说道，事情已经欺负到人的头上来了，如果萧逸再不出手，他都看不下去了。

    “哎！你们这群修仙者出口就是打打杀杀。叹了一口气，萧逸摇了摇头，自己只不过是一个练气的。”

    转到一旁摸了摸狗头，道

    “小黑啊，不是我心狠，我泡的茶，师傅都说这茶不错，可以养活我，我就凭我这个手艺，看能不能把你保下来了。”

    他微微咬牙，看来今天这条黑狗恐怕要送出去了。

    “汪……”

    黑狗叫了一声，眼神如同是在看着一个白痴。

    如果不是为了让萧逸苦心修炼，他就把这一切告诉萧逸了。

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，便是将茶壶给端了起来。

    “客官，这可是我们这小店里最好的茶了，希望你喝完之后这件事情有的商量。”

    他看着牧云飞口笑了一声，斜着茶壶倒茶。

    牧云飞的眼神微寒。

    “就算你说破大天去，今天的这一条狗我也必须要带走，这样的东西你根本保不住，凭你的实力也保不住。”

    他看着萧逸咬牙说道，手指不断的敲着桌面。

    “嗯！我知道。”

    萧逸此时叹了一口气，已经倒完了茶。

    没有实力的人就是如此的悲哀。

    转身之间，又将那半壶茶照着老规矩倒在了狗盆里。

    牧云飞的眼中闪出了一缕寒光，没有想到这个萧逸竟然敢如此的羞辱他。

    “你……”

    可是，他忽然鼻子微微的抖动了一下，察觉到这茶水之中的香味。

    他周身之间的灵气缓缓的转动了起来，他的境界已经属于元婴期的巅峰，只要稍稍有所感悟，便是可以进入冥想的状态。

    这样的冥想状态，恐怕千百年来都未必有人可以轻易的踏入，但是微微的吸了一口茶香，便是如此了。

    “这是？”

    有些疑惑在，他端起了茶杯，微微的抿了一口。

    “好香！”

    忽然之间，眼神之中闪过了一丝的郑重。

    周身之上的灵光在他的眼中聚集了起来，无风自起！

    境界的波动，四周的空间疯狂的震动了起来。

    “如果能够再来一杯，恐怕我就能够突破了。”

    他的眼神死死的盯着萧逸的后背，可是萧逸这个家伙在一旁烧茶根本就不像是练气级别。

    赶紧的向着萧逸走了过去。

    “道友！请问……”

    忽然之间，他发现了萧逸烧柴的火焰，并非是普通的火焰，而是妖酒的家族之中特有的火焰。

    “这……”

    眼神中微微的闪过了一丝的惊恐，萧逸绝非是普通者！

    恐怕这个家伙是隐藏在这小镇间的大佬！

    而且，刚刚他对于萧逸的态度此时使他心中有些后怕了。

    “嗯？”

    萧逸的眼中浮现出了一丝笑容，看着牧云飞这么焦急，又看着他喝茶的神情，便是知道自己的茶水一定是有用了。

    “你打算是放我一马了？”

    他松了一口气，脸上的笑容更加的浓烈，赔上的笑脸虽不自然，但是为了小黑！

    “咚咚……”

    心跳加快，牧云飞听着萧逸这话，觉得心中有愧。

    而且这话不就是在威胁他吗？

    对于一个前辈如此的狂妄，竟然还有前辈如此的低三下气，这简直就是在找死。

    “咳咳……”

    他轻轻的咳嗽了几下，压下了内心之中的惊讶。

    萧逸的心中有些疑惑，不知道这个家伙到底是在想些什么，为什么这么奇怪？

    “你这是什么意思？”

    他微微的皱起眉头问道，难道这个家伙还不肯放过他？

    牧云飞的心中本来就有些害怕，可是看着萧逸似乎是有些不高兴了。

    “糟了！这个家伙该不会是要出手吧？”

    他微微的后退了几步，手掌紧急的抓住了剑柄，心中一阵的焦急。

    如果要直接投降，这岂不是丢了脸面！

    他纵横这一片大陆，还没有直接服软的记录。

    欧阳玉儿也焦急了起来，没有想到这战争是一触即发！

    这牧云飞虽然是霸道了一些，但是这个家伙至少还是做了一些的好事。

    如果就这么死在这一间茶馆里，实在是可惜了。

    “别动手别动手，有话好好说，牧云飞你先退一步吧。”

    欧阳玉儿紧急的站在两人中间挥了挥手。

    牧云飞如释重负，深深的吐出了一口气，来后退了两步。

    萧逸心中一阵的狂喜，还好这欧阳玉儿站了进来，要不然他很有可能会被砍死。

    欧阳玉儿赶快的走到了牧云飞的身前。

    “前辈的脾气一般是很好的，可是如果动起手来，恐怕就会出大事了。”

    “兀毒仙已经死掉的消息，恐怕你已经听到了，眼前这一位前辈就是杀死他的人，我劝你是快快离开。”

    他看着牧云飞急切的说道，可是不能够让牧云飞和萧逸打起来，否则的话牧云飞很有可能会直接生死。

    说起来牧云飞也至少算是一个正义之人，只不过是做事有些霸道罢了。

    “好！”

    他的眼神中浮出了一丝急切的光芒。

    “轰！”

    这时，一道剧烈的爆炸声在这一片地区响起，一重重房屋直接被炸的灰飞烟灭。

    “我去，到底是谁，你们这些修仙者，不要成天的打打杀杀，难道就不能消停一会吗？”

 第117章 修炼者，就这么玩不起？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第117章 修炼者，就这么玩不起？

    可不能让牧云飞和萧逸打起来，否则牧云飞很有可能会被杀死。

    说起来，牧云飞也算是一个正义之人，只不过做事有些霸道罢了，还不至于要用死亡来惩罚他。

    “好！”

    牧云飞一口答应，这时已经冷汗涔涔。

    “轰！”

    忽然，一阵剧烈的爆炸声响起！

    萧逸差点吓得跳起来。

    “我去，发生什么了？是不是谁又打起来了？你们这些修仙者，不要成天打打杀杀的，就不能消停一会吗！”

    “哗啦――”

    又传来一阵房屋倒塌的声音。

    眼看剧烈的爆炸会引起房屋的倒塌，萧逸心急不已。

    这间房子可是自己不久前才买下来的，现在要是倒了那可就完了！

    “前辈，我终于找到你了！师父快来，前辈就在这里。”

    这时，门口忽然出现一道倩影。

    青虹圣女走进茶馆，眼中带着一丝焦急。

    “哦？”

    门外响起一道苍老的声音，只见一个男子快步走进屋中。

    男子的目光落在萧逸身上，仔细打量了一遍。

    “没想到你竟然还敢在这里安稳坐着，难道你不知道有人会来杀你吗？”

    男子一边说着，一边时不时向天空上看去。

    “嘶――”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    “我谁都没有得罪，怎么可能会有人杀我？你就不要再开玩笑了。”

    萧逸表面上笑眯眯的，实际上心里已经捏了一把汗。

    他将黑狗拉在身旁，要是有危险的话，那他就直接和黑狗跑路。

    “唉！”

    青虹圣女叹了一口气。

    见萧逸这副死不认账的态度，真是又好气又好笑。

    “你可不要忘了，兀毒仙是你杀死的，现在他的父亲要来找你报仇！”

    青虹圣女急切说道，恨不得抓住萧逸的衣领就带他走。

    可是萧逸是前辈高人，她不敢造次。

    正说着，青虹圣女忽然看见了边上的牧云飞。

    “对了，这是谁？”

    青虹圣女好奇地问了一声。

    萧逸瞥了一眼牧云飞，发现他好像很是畏惧青虹圣女的师傅。

    也许青虹圣女可以帮自己一把？免得牧云飞要强行抢走黑狗。

    这样一想，萧逸大声喊道：“这个家伙是来抢我狗的！”

    “嗯？”

    青虹圣女皱了皱眉，纤纤素手转动灵气，召来一条皂白灵蚕丝带，眼中闪过一丝冰冷的杀意。

    逆云长老转过头，冷冷地扫了一眼牧云飞。

    “我是逆云克，不知阁下是谁，竟然敢将主意打到萧逸的头上！亮出你的名号来吧！”

    “虽然还有兀毒仙的父亲那个老怪跟着我们，但我们不怕再多一个敌人！”

    逆云长老沉声说道，眼神中闪过一丝寒芒。

    一股无形的威压降下。

    “噗――”

    牧云飞吐了一口鲜血，像一颗炮弹一样狠狠地砸向墙壁。

    “这……”

    牧云飞心中万分惊恐。

    没想到萧逸认识的人竟然拥有如此恐怖的实力！

    他只是一个晚生后辈，要是真的和逆云长老比起来，恐怕逆云长老一只手指就能够点死他！

    “前辈，不要误会！”

    牧云飞呼吸急促，急急喊道。

    这时，茶馆外的天空飘来一团黑气，落在门前。

    “你们这群蝼蚁竟然敢与我为敌，那我便将你们杀个干干净净！”

    兀蛊崖怒声喝道，眼神冷冷扫向四方。

    “没想到竟然有人敢杀我的侄儿，本王也不会轻易放过他。”

    又是一道强烈的爆破声响起，只见兀蛊崖的身后有一名男子走了出来。

    他是兀盅撒，巫毒峡的大长老！

    兀蛊撒一步步如同踏在虚空之上，只是气息略一波动，周围的房屋便纷纷倒塌！

    茶馆一阵震颤，眼看就快要散架了。

    “该死！”

    逆云长老眼中闪过一丝冰冷杀意，足尖一点便飞上天空，只留下了一句话。

    “青虹，你带萧逸立刻离开，我来拦住这几个家伙！”

    青虹圣女心中一惊，焦急地看向天空上的两个人。

    她抿了抿唇，急切说道：“还在等什么？我们现在必须要离开这里。”

    看现在的情形，若是稍晚一些，恐怕就要出大事了。

    “好吧……”

    萧逸扫了一眼自己辛苦盘下来的店面，心疼不已，看来自己的灵石是白搭了。

    几人在青虹圣女的带领下，迅速向安全之地跑去。

    “等等我！”

    这时，一道急切的声音响起，听起来分外熟悉。

    “我去！”

    萧逸转头一看，瞪大了眼睛。

    没想到牧云飞竟然追了上来！

    天空上的剧烈打斗声使得众人心中惊惶，牧云飞不敢骑着那一匹六翅白马，他也没有办法从废墟中找到自己的马儿，只能一路小跑，奋力追上萧辰。

    萧辰看着牧云飞，眼神分外无奈。

    “我都说了，这条黑狗我是不可能卖的，你就死心吧！”

    现在正逃命的时候，要是黑狗没了，恐怕他会被抓住的。

    牧云飞听完这话，猛地吐了一口鲜血。

    如果不是他非要买这条黑狗，恐怕他现在也不会得罪萧逸，更不会得罪逆云长老。

    不过，现在后悔已经晚了。

    还是赶紧道歉解释要紧，说不定还能保下生命。

    “前辈，我并不是要买你的黑狗，我只是想跟你们一起逃命，还请高抬贵手！”

    牧云飞急急说道，跟着萧逸一行人在废墟之中穿梭。

    萧逸没心思听牧云飞说了什么，只顾着逃命，却忽然一个哆嗦，一道阴冷的眼神落在了他的背上。

    “就是你！”

    兀盅崖怒声吼道。

    他是兀毒仙的父亲和师傅！

    兀蛊崖周身黑雾涌动，手臂上如同缠了一条黑色巨龙，疯狂地向地面上的萧逸砸去。

    “我的天！”

    萧逸惊呼一声，瞳孔极速收缩。

    妈的，这也太可怕了！

    危机在前，青虹圣女直接挡住了萧逸。

    若是萧逸死了，那这里的所有人都得玩完！

    萧逸也意识到这人是真的要下杀手。

    这些修炼者就这么玩不起吗？

    萧逸咬了咬牙，拍了拍身下的黑狗。

    “咻――”

    黑狗的速度猛然加快，竟然超过了前方的青虹圣女。

    “前辈，你还不出手吗？”

    青虹圣女看着萧逸的背影，叹了一口气。

    她的手上浮出一颗青色的宝珠，举在空中便形成了一张青蓝色的能量罩，将黑色的烟雾阻隔在外。

    不过，兀盅崖并没有想放过他们。

    他的口中念了一串咒语，黑色的烟雾愈来愈浓。

 第118章 圣级杀阵！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第118章 圣级杀阵！

    “不好。”

    青虹圣女惊呼一声，心中有些惆怅。

    她深知，凭她一人之力，恐怕抵挡不住兀盅崖的进攻。

    “有什么法宝就都扔出去吧，要是现在再不出手，恐怕我们就都完了！”

    青虹圣女急切喊道，手指微弹，只见一条白色的丝绸冲天而起。

    牧云飞也不吝啬，甩出一堆法宝。

    要是再不抵抗的话，他们几个人也许真的要死在这里了。

    众人都扔出了自己身上的法宝，萧逸看着他们的动作，心头有些犹豫。

    不过他也只是犹豫了一瞬间，就做下了决定。

    为了活命，哪儿还管那么多！

    萧逸咬了咬牙，解下腰间的乾坤袋，向天空上甩了过去！

    “咻咻咻……”

    瞬时之间，天空有万道金光亮起。

    “嗡……”

    萧逸甩出的乾坤袋自动打开了袋口，其中的法宝尽数撒出，形成了一个金光闪闪的大阵。

    大阵的中央有着七件法宝，最为亮眼，化成了北斗7星。

    强悍的气息令人窒息，不论何人，周身灵力都被立刻镇压！

    “什么？圣级杀阵！”

    兀盅崖死死盯着眼前突然成型的大阵，呼吸一滞。

    如果不是巅峰的阵法大师，是绝对不可能做出这样的大阵的。

    这时，没等兀盅崖做出更多反应，大阵忽然旋转了起来！

    大阵中心绽出万道光芒，神光冲天而起，如同一把开天辟地的斩天神剑！

    “唰――”

    阵法虹光冲出云霄，黑色的雾气被通通净化，而天空上的那道影子直接被斩成两截。

    “！我命休矣！”

    兀毒崖尖叫了一声，从天空上直直地坠落了下来。

    “师哥！”

    一道痛彻心扉的悲鸣声响起，兀盅撒踏虚空而来，匆匆向兀毒崖的尸体冲了过去。

    天空之上，四位圣地高人心中胆战心惊。

    他们不敢靠近那大阵，急速后退，生怕被卷入大阵之中。

    “到底是哪位高人出手，他竟然有如此手段！”

    “还请高人现身，不吝赐教，我等必然会以上宾之礼待您。”

    “还请前辈现身，我等恭迎！”

    ……

    几位掌盟级别的大高手皆来自圣地。

    但此时此刻，他们神态谦卑，完全没有一丝来自圣地的傲气。

    他们从来都没有见过这样的阵法，阵法一启动就爆发出了如此强大的力量，叫人震惊不已。

    他们所认识的阵法大师连这种阵法百分之一的力量都使不出来！

    地面上。

    几人愣愣地看着天空上的金光。

    “这这这……”

    牧云飞一阵口舌干燥，心脏激烈跳动。

    这座大阵可以斩杀掉像兀蛊崖这样的高手，还是一击必杀，萧逸的实力可见一斑。

    如果萧逸当时在茶馆用这种阵法来对付他，恐怕现在的他连骨灰都不剩下了。

    牧云飞暗暗思忖道：“如果刚刚前辈动手，我应该早就魂飞魄散了，但是前辈却并没有对我使出这种招数，甚至没有任何惩戒，前辈当真是宽厚仁德！”

    大阵的威压降下，几乎每个人都有种喘不过气的感觉。

    青虹圣女有些难受地捂住了胸口，但双眼依旧充满了震惊之色。

    她早就猜到了萧逸拥有恐怖的实力，今天终于亲眼见证，却还是出乎她意料！

    看来前辈的实力比她想象的还要强！

    可是奇怪的是，萧逸做完了这些事，人却又没影了。

    “真不知道前辈为什么这么喜欢隐匿自己的实力，明明能自己动手斩杀他们，却总是跟着我们一起逃走，好像自己完全没有能力的样子。”

    “唉，可能是前辈的境界太高，不愿意看到生灵灭亡吧。”

    青虹圣女悠悠地叹了一口气。

    想起萧逸狼狈逃窜的背影，她不由得心中一阵愤怒。

    这个家伙，他到底在惧怕什么？

    雪山，山脚下。

    “哥们，你怎么跑成这样了？前面的小镇发生了什么事情，动静竟然这么大。”

    两个守护山脚的人看到萧逸走过来，还以为又发生了什么事情。

    一听萧逸说自己是来逃命的，两人的眼神就变得鄙视了起来。

    要不是萧逸是炼丹师，他们可真想把萧逸直接抓起来！

    “嘿嘿……”

    萧逸的眼中浮出一丝笑意。

    “不瞒你们说，幸亏老子跑得快，要不然我这条小命就丢在那里了。不过嘛，老子就搞不懂了，我并没有得罪那么多人，可是他们怎么就偏偏要找我麻烦！”

    “运气好，实在是运气好。”

    萧逸向两人抱了抱拳，一脸得意。

    “哈哈哈……”

    看着萧逸滑稽的模样，守门二人大笑了起来。

    “你怎么来了？”

    这时，一道冰冷的声音响起。

    何青宁踏山石而来，手上拿着一把雪白的常见长剑。

    “额……”

    萧逸的嘴角狠狠一抽。

    没想到竟然又遇见了这个女人！

    “我只不过是来找一下朋友，你还管我这个？还有，我和你之间好像并没有什么深仇大恨吧。”

    萧逸嘴角微微一勾，露出一个假笑，悄咪咪向后移动，随后撒腿便跑。

    “站住！”

    何青宁大声喝到，眼中闪过一丝寒光，飞快地向萧逸追去，只在原地留下了一道残影。

    “既然你今天敢送上门来，我就绝不会再让你逃了！”

    何青宁手上长剑飞出，如同白蛇吐信，向萧辰攻去！

    “妈呀！”

    萧逸拍了拍狗头，催促黑狗赶紧跑。

    没想到前有猛虎后遇豺狼，真是人生中的大挫折！

    “给我停手！”

    一道娇斥声响起，只见一条素白色的丝绸从萧逸的头顶飞过！

    “铿――”

    雪白的长剑在天空上颤动了一下，瞬时就被打退了回去。

    何青宁赶忙召回长剑，冷冷地看着来人。

    “你是谁？”

    一边问道，她一手还搭在长剑之上，随时准备出手。

    青虹圣女没有答话，急急地看向萧逸。

    见萧逸没有任何损伤，她这才松了一口气。

    还好她找到了萧逸，要不然萧逸迟早得把自己给浪死。

    “拿去吧。”

    青虹圣女将一个乾坤袋递给了萧逸。

    大阵消散后，宝物和乾坤袋就一起掉了下来，青虹圣女细心捡起，就等着还给萧逸。

    见这两人互动，何青宁柳眉微蹙，但这次并没有冲动出手。

    刚刚青虹圣女打出来的灵气至少比她高一个境界，她不能鲁莽行事。

    “我问你的话！你到底是谁？为什么会来我们雪山撒野！”

 第119章 轻松破阵，就这？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第119章 轻松破阵，就这？

    “不得无礼。”

    这时，一道严肃的声音从山中传来。

    只见一个穿着青色道袍的男子，手上持着一把长剑，脚步如踩在虚空之中，迅速朝这边赶来。

    这男子衣袂飘飘，长发如瀑，十分俊美，一眼看过去，还以为是一位仙人。

    “真是没有想到，大名鼎鼎的青虹圣女竟然会来此处做客，真是怠慢了。”

    雪莫溪向青虹圣女拱了拱手，声音雄浑有力。

    何青宁打量了一下青虹圣女，看她的眼神有些奇怪。

    她不知道青虹圣女为什么会到这里来，而且竟然还为了萧逸出手。

    “你就是青虹圣女？”

    “是。”

    青虹圣女毫不犹豫地点了点头，又看向萧逸急急说道：“前辈，我们该回去了！”

    突然出现的这位男子，应该是雪家的强者。

    虽然他长得俊俏，但青虹圣女却丝毫不把他放在眼中。

    萧逸就在她的眼前，其他的人连他的半根手指都比不上。

    “哦。”

    萧逸点了点头，整理了一下自己凌乱的衣衫。

    “我和你讲，刚刚吓死我了，你们为什么这么迟才来，老天爷……”

    萧逸小声嘀咕道。

    雪山山脚。

    雪莫溪的面容阴云密布，冷冷地盯着青虹圣女与萧逸离开的背影。

    他从长老口中得知，青虹圣女他们会来到此处，便精心打扮了一番，想下山见青虹圣女一面。

    可是他刚刚向青虹圣女问候了一声，青虹圣女竟然连理都不理他。

    然而，萧逸这个家伙却可以和青虹圣女有说有笑！

    “青虹圣女，你可以离开，但这个小子必须留下！”

    雪莫溪大步上前，手上长剑一横。

    雪山上忽然有光芒亮起，一座座大阵冲天而起，拦住了青虹圣女和萧逸的去路。

    “嗯？”

    青虹圣女的脸色有些难看。

    真是没有想到，身后这名男子还敢纠缠！

    “你这是什么意思？我们只不过是意外来到山脚下，你们还想阻止我们离开？”

    青虹圣女冷冷地说道，手上的白色绸丝已经隐隐发出了亮光。

    “不是！”

    雪莫溪微微一笑，忽然一掌向身边两个手下拍去！

    “噗――”

    两人顿时吐了一口血，身子飞出去砸在不远处的小山头上，面色惨白。

    “这两个人受了外人的贿赂，而那个贿赂之人便是萧逸！要是放这个家伙离开，那还怎么对雪山交代！”

    “这件事情关乎我们雪山的声誉，不论如何我们也得处理。”

    闻言，青虹圣女的脸色有些难看。

    “你真的贿赂他们了？”

    青虹圣女蹙眉问道。

    萧逸怎么净干这些不着边的事？

    萧逸撇过了脸，吹着口哨看向天空。

    “……”

    见萧逸这副模样，看来就是他做的了，他居然还不肯回答。

    “哈哈哈……”

    雪莫溪大笑了一声，大步向青虹圣女走去。

    “青虹圣女，既然你来到了雪山，那我就请你在雪山喝一杯茶吧，如何？”

    “你要是答应了，那么萧逸的事情我们可以既往不咎。而且你也看见了，大阵已经升起，你们根本就走不出去。”

    雪莫溪朗声笑道。

    他一副胜券在握的表情，看起来分外得意。

    依他所想，青虹圣女和萧逸谁也白想离开，不过，毕竟绝色佳人就在眼前，他还是要保持风度的。

    他就不信了，凭他的颜值，青虹圣女怎么可能不对他另眼相看。

    青虹圣女微微皱眉，她不愿意多生事端。

    “好……”

    就在她刚要答应时，萧逸突然走出了大阵之外。

    “就这？躲猫猫的东西也敢叫阵？”

    萧逸嗤笑了一声。

    虽然修仙他不会，但是邪门歪道他学得多了，尤其是阵法，可以和他的师傅一较高下！

    他的师傅夸过他，虽然他的阵法一般般，但是拿来盖猪圈是没有问题的。

    “这……”

    雪莫溪见萧逸竟然轻易走了出去，大吃一惊。

    不懂阵法的人若是敢随便走出去，必然会被大阵所杀。

    但。

    萧逸竟然平安走出去了！

    他怎么会对阵法如此精通！

    大阵之术，繁密复杂，自有大道根基。若不是极其了解阵法，他应该只会被大阵困住的！

    萧逸摇了摇头，仿佛很瞧不起这个阵法，连带着对雪山都十分鄙夷。

    身后，何青宁心中微微一惊。

    她明明记得父亲跟她讲的萧逸是九品炼丹师，他怎么可能又是大阵师！

    难道这个混蛋真是千古一位的天才？

    相比起满脸阴郁的何青宁，青虹圣女倒是高兴得很。

    “既然如此，那么我们便告辞了。”

    青虹圣女脸上浮出一丝笑意。

    她庆幸自己刚才没有答应得太快，否则万一萧逸怪罪她，那可就不好了……

    这时，只见大阵的接口处，萧逸随便扔了几块灵石，整个大阵便瞬间土崩瓦解。

    他看得出来，这个大阵就是以这几块灵石为基点的，便直接下手破坏。

    现在，出口处已经破解明了，可以自由出入了。

    “告辞了！”

    青虹圣女轻松说道。

    “站住！我说了你可以走，但是萧逸不可以走！”

    雪莫溪的眼中闪过一丝冰冷杀意，脸色极其难看！

    萧逸这样轻易破阵，不仅他的面子荡然无存，连整个雪山都被羞辱了！

    毕竟，这可是雪山的得意阵法！

    萧逸的所作所为已经让雪莫溪愤恨到了极点，这简直就是对他的羞辱！

    泥人也有三分火性，见雪莫溪依旧不让他走，萧逸的眼中浮现出一丝不悦。

    他双手叉腰，深深地吸了一口气。

    “你们这些人都是修仙者，为什么就不能大方一点？偏要抓住我的小辫子不放？”

    “青虹圣女还站在这里，俗话说不看僧面也要看佛面，我看你还是老老实实地退下去吧！”

    萧逸分外不悦，只想离开此处。

    雪莫溪竟然还要和他纠缠！

    山头之上人影攒动，如果等会人多了的话，恐怕他就走不了了。

    “哼！”

    雪莫溪冷笑了一声，并没有听进去萧逸所说的任何一个字。

    “你敢在雪山做出贿赂这种大事，本来应该斩首示众，有种你就不要躲在女人的身后！”

    雪莫溪提起长剑，剑上寒光凛冽。

    萧逸一个转身便躲在了青虹圣女的身后，只露出个头来。

 第120章 不躲，岂不是没面子？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第120章 不躲，岂不是没面子？

    “你说不让我躲在女人的身后，我就不躲了？这不是显得我很没有面子吗？”

    萧逸冷笑了一声，一副不以为然的表情。

    要是雪莫溪以为这样的激将法就可以让他上去送死，那简直就是将他当成了一个傻子！

    没有青虹圣女护着他的话，他恐怕早就被雪莫溪杀死了！

    “该死！”

    雪莫溪的眼中闪过一丝寒光，狠狠一踩脚下的青石板，青石瞬间断裂。

    “何青宁，我去牵制青虹圣女，你去杀了这个小子！”

    雪莫溪向何青宁大吼了一声，身影化成一道流光，向青虹圣女杀去！

    “好！”

    何青宁点了点头。

    她知道雪莫溪只是因为他的面子被拂了才恼羞成怒，不过她对这吩咐没有任何意见，只要萧逸死在她的剑下，那就都可以！

    “萧逸，给我死！”

    何青宁脸色阴沉，提起长剑便向萧逸走去。

    “该死！”

    青虹圣女脸色微变，手上一条纯白色的丝带转瞬间便飞了出去，攻击却被雪莫溪拦下。

    “前辈，你自保吧！虽然这家伙肯定留不下我们，但是这么短的时间里，我也奈何不了他。”

    青虹圣女扫了一眼雪莫溪，神色分外凝重。

    虽说这家伙有些卑鄙，但他的实力确实不可小觑。

    她要与雪莫溪缠斗，肯定顾不得萧逸了。

    “我去！”

    见何青宁冲了过来，萧逸大叫一声。

    她那副张牙舞爪的样子，好像马上就要将他大卸八块！

    “快溜！”

    萧逸急急拍了一下狗头，吩咐他赶紧跑。

    现在再不跑的话，他恐怕就没救了！

    “唰！”

    黑狗的速度极快，只见它猛地向前扑去，只在原地留下一道残影。

    “站住！”

    何青宁足尖一点，身体瞬间飞去，紧紧地跟在了萧逸的身后。

    不一会儿。

    何青宁气喘吁吁，站在一块青石上向远处看去。

    “该死的，这条臭狗跑得实在是太快了！”

    何青宁咬牙切齿，心中虽然恨着萧逸，奈何速度不如一条狗，根本追不上。

    ……

    与此同时。

    萧逸骑着黑狗一路狂奔，跑出很长一段距离后才敢回头看去。

    “好家伙，要不是何青宁跑得快，老子早就打死她了。”

    看到身后已经没了追逐的身影，萧逸缓缓吐出一口气，放下心来。

    见萧逸自说自话，黑狗翻了一个白眼。

    “如果你想回去，我可以帮你……”

    黑狗这话才刚刚说出来，萧逸就一拳打在了狗头上。

    这时，一道身影从天而降。

    “萧逸，你怎么在这里？青虹圣女？”

    逆云长老好奇问道。

    按理来说，青虹圣女应该是和萧逸一同离开的，怎么现在不见了？

    刚刚若不是因为萧逸的大阵，恐怕他们现在还在大战中无法脱身，等大阵消失后，他们才匆匆赶了过来。

    萧逸随口说道：“你说的是你徒弟吧？她正在被人调戏！好家伙，我都看不下去了，就赶紧离开了。”

    他的眼中闪过一丝不易察觉的狡猾笑意，刻意说出了拱火的话。

    逆云长老的实力十分强劲，不如让他出手教训一下那个花花公子。

    “该死！谁敢调戏青虹圣女，老夫定会宰了他！”

    果不其然，逆云长老十分生气，怒吼了一声。

    周身的灵气忽然沸腾，整个空间都在震颤，地动山摇。

    “哈哈哈……”

    萧逸看着逆云长老怒气冲冲离开的背影，大笑了起来。

    一想到马上雪莫溪就会受到应有的惩罚，他的心中就一阵狂喜。

    ……

    雪山山脚，战斗一触即发。

    周围几位长老想要上前阻拦，但是现在已经来不及了！

    “那个小子真的就这么好？我看着他只不过是一个练气期，他怎么配得上你！你和那个小子有说有笑的，也不愿意理我，我有哪里比不上他！”

    雪莫溪冷冷说道。

    他的手上长剑飞舞，带起一阵雪花飘落。

    “哼！”

    青虹圣女冷哼了一声，眼中闪过一丝不悦不色。

    她做好准备，刚要出手反击，突然发现天空之上有一道熟悉的身影冲了过来。

    “混账！给老子死！”

    逆云长老怒吼了一声，天空上突然出现了一个如同小山般大小的金色手印。

    “不好！快组成大阵！”

    天海长老惊叫一声，连忙排兵布阵。

    雪莫溪也算是他们雪山的天才，如果就这么被一掌拍死，那可就麻烦了！

    “嗡嗡嗡……”

    众人奉天海长老命令，启动了一个新的强悍阵法。

    大阵冲天而起，嗡鸣作响，金色的光芒笼罩了这一片区域。

    “砰！”

    金色手印落下，和大阵碰撞在一起。

    两道强大的力量相撞，发出了可怕的爆炸声。

    只见雪山大阵疯狂震颤了起来，周围的几座山头都被这余波能量斩为两截。

    可见，逆云长老的这一掌要是真的打下去，雪莫溪很有可能死得连渣都不剩。

    “师傅！”

    青虹圣女的脸上浮出一丝笑意，足尖一点便迅速向逆云长老飞去。

    没有想到逆云长老这么快就赶了过来，不过，也不知道他怎么气成了这副模样，整个人好像吃了炸药一样，吹胡子瞪眼的。

    “小子，给我死！”

    逆云长老怒吼了一声，再次结出手印，又往下拍去。

    “咔咔咔……”

    雪山大阵看起来马上就要碎裂。

    “道友且慢。”

    天海长老一急，迅速从山峰上飞了下来。

    他可不能眼睁睁地看着雪莫溪被杀死！

    雪莫溪也不是个傻子，急急向天海长老跑去。

    他知道，现在只有天海长老能救他一命了。

    “滚开！”

    逆云长老周身灵气沸腾，强大的威压降下，让所有人的脸色都为之一变。

    “咔咔咔……”

    在无形的威亚之下，大阵抵抗不住，终于碎裂！

    “道友！”

    天海长老更加的匆忙，手臂一挥直接无数的灵气打在大阵的基石上。

    如果的大阵真的被逆云长老给击破了，那么岂不是贻笑大方。

    “道友，有话还请慢慢说，没必要动手！”

    天海长老急急喊道。

    他的心中也有些惧怕，没有想到逆云长老的实力竟然如此强大。

    圣地果然不好惹！

 第121章 圣女被调/戏了？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第121章 圣女被调/戏了？

    “哼！”

    逆云长老冷哼了一声。

    “没想到你们雪山的弟子竟然敢调戏我的弟子，要是你们不把他交出来，那我们便开战吧！”

    逆云长老声如洪钟，其中蕴含着强大的压迫力。

    一些心神较弱的弟子吐了一口鲜血，昏倒在地。

    也只有那些长老和天才弟子才能护住自己的心神，让自己勉强站住。

    “调戏？”

    天海长老眉头一皱，转头看向雪莫溪。

    如果雪莫溪真的调戏了青虹圣女，那他们就不得不把他交出去了。

    雪山哪里敢和圣地开战！

    圣地这种强大势力要是真的出手，恐怕整个雪山都要覆灭。

    “我没有！”

    雪莫溪也瞪大了眼睛，不敢承认自己调戏了青虹圣女。

    见逆云长老实力如此强大，他这才认清，要是得罪了青虹圣女，只会给自己惹来大麻烦！

    天海长老咬了咬牙，向雪莫溪瞪了一眼。

    就算雪莫溪没有真的调戏青虹圣女，看他这副神态，他也肯定得罪了青虹圣女。

    不争气的东西！

    不过，就算再生气，天海长老也只能摆出一副笑脸，看向天空上的逆云长老。

    “请问，这个消息到底是从哪里得来的？如果消息属实，那么就算雪莫溪死在这里，我也没有半句怨言。”

    天海长老问道，态度十分恭敬。

    “哼！”

    逆云长老冷哼了一声，转头看向青虹圣女。

    “你来说。”

    逆云长老气势汹汹，又道：“你放心好了，不论发生任何事情，为师都会为你做主，大不了我就将这一片地区给掀翻！”

    “……”

    青虹圣女一阵无语。

    听到了“调戏”两个字，连她自己都懵了。

    “师傅，到底是谁在胡说八道！谁、谁被调戏了！”

    青虹圣女咬了咬牙，脸上一片羞红之色。

    虽说雪莫溪的确对她不敬，那也不能用“调戏”这种词！

    “这……”

    逆云长老只觉得整个大脑嗡嗡作响。

    “你难道没有被调戏吗？”

    他一脸不敢置信地看向青虹圣女，后知后觉自己好像被骗了。

    “没有！”

    青虹圣女差点气得跳脚。

    看见眼前这一幕，天海长老这才松了一口气。

    “既然这件事情是个误会……”

    还没有等他的话说完，逆云长老便卷起了袖子，直接带着青虹圣女离开了。

    这件事情是他们理亏，要是不赶紧走的话，恐怕会遭人诟病！

    看着两人离去的背影，雪莫溪的眼中闪过一丝寒意。

    没想到，逆云长老的一记手掌印竟然将他们雪山变成了这副模样。

    “真是太霸道了，本来就是他们理亏，现在竟然逃走了。”

    雪莫溪一脸的不服气，不由地攥紧了拳头。

    见他竟然敢在背后说圣地的人，天海长老满脸愠怒之色，抬手就给了雪莫溪一巴掌。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起。

    “混账东西！今天这件事情我就不处理了，你自己去叫大长老吧！要是我们雪山和圣地开战，责任可就在你的头上了，我让你第一个上战场！”

    天海长老对这个不知轻重的家伙白了一眼，一甩袖子，迅速离开。

    雪莫溪愣愣地站在原地，摸了摸自己红肿的脸颊，眼中浮出一丝恨意。

    ……

    小镇之中。

    萧逸喝着茶，坐在摇椅上，好不快活。

    “没想到你小子倒是挺勤快的嘛。”

    见牧云飞给他重建茶馆，萧逸心中开心得很。

    也不知道这个家伙到底是什么毛病，什么事情都抢着做。

    既是如此，那他只能在一旁休息了。

    “嘿嘿……刚刚多有得罪，这算是我的赔礼了，前辈。”

    牧云飞笑了笑，他希望自己帮忙重建茶馆可以得到萧逸的认可。

    “可以可以！”

    萧逸喝着茶，眼中一片得意之色。

    “萧逸！”

    这时，一道带着愤怒的娇喝声响起！

    萧逸打了一个寒颤，茶杯差点摔在地上。

    “青虹圣女，你在干吗？吓我一跳！”

    萧逸掏了掏耳朵，又摇了摇头。

    这小妮子的声音实在是太大了，这一声差点把他给喊聋了。

    “哼！”

    青虹圣女冷哼了一声，恨不得拿手中的丝带将萧逸给吊起来。

    “你做了什么事情心中应该有数。”

    青虹圣女咬牙切齿地说道。

    萧逸竟然在她的的面前装傻！

    “？”

    萧逸露出了疑惑的表情。

    “我确实忘记了，刚刚你救了我，我应该跟你道一声谢，抱歉抱歉。”

    萧逸摸了摸后脑勺，讪讪一笑。

    这件事情肯定要记得，要不然以后谁肯出手救他？

    “你！”

    青虹圣女气急败坏，握紧了拳头。

    “好，你很好！你忘了，是你跟我师傅说我被调戏了！”

    青虹圣女咬了咬牙，眼中满是愤恨。

    “额……”

    看见青虹圣女的脸色，萧逸缩了缩头。

    “那又怎么了？我这不是看你遇到危险嘛，这才灵机一动，跟你师傅说你被调戏了。”

    “如果你师傅觉得你的处境没有那么危险，那他肯定不会去救你，我一说调戏他就去找你了。怎么样，他去得快吧？”

    萧逸得意洋洋地说道。

    青虹圣女气不打一处来。

    萧逸竟然敢说是为了救她！

    “你！这么说来，你是为我好。”

    青虹圣女反向嘲讽。

    她才不信萧逸什么都不懂！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，吹了一声口哨。

    “快傍晚了，又到了吃饭的时候，你饿了么？我做的小炒肉不错。”

    萧逸刻意转移了话题。

    没办法，青虹圣女看起来挺生气的，不如讨好她一下。

    “哼！”

    青虹圣女轻哼了一声，气有些消了。

    萧逸做的烤鸡翅膀确实挺好吃的，要是做其他的菜，应该也不错。

    每道菜的功效应该都不一样，吃了这些菜便能提升实力，这样的话原谅他也不是不行。

    “行吧。但你要记住，要是以后你还敢再这样说，我是不会放过你的。”

    青虹圣女冷哼一声，拳头在萧逸的眼前晃了晃。

    萧逸倒吸了一口凉气。

    “修仙者果然不讲道理。”

    萧逸小声嘀咕了一句。

    眼看房子已经被搭建了起来，他便兴冲冲地走了进去。

    不一会儿，在萧逸的操作下，饭香味飘了出来，香味令人陶醉！

 第122章 万灵杀戮！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第122章 万灵杀戮！

    “咕噜――”

    牧云飞吞了吞口水。

    他使劲嗅着空气中的饭香味，心中一阵狂喜。

    太好了，他可以吃到前辈亲自做的饭菜了！

    不多时。

    后院之中。

    众人围坐在饭桌边上，大快朵颐。

    “不错不错，没想到你倒是挺有一手的。”

    青虹圣女一边吃一边夸赞。

    没想到萧逸做饭的技术竟然如此高超！

    最重要的是，当她吃完最后一盘菜后，忽然惊喜地发现，周身灵气暴涨，她的境界在持续提升！

    “那是当然了，我的手艺可没得说。”

    萧逸挑了挑眉，眼中满是得意之色。

    几人相聊甚欢，忽然，萧逸想起了什么。

    他向青虹圣女微微一笑，试探性地问道：“对了，你听说过一种可以治疗灵魂的药吗？就是混沌并蒂莲。”

    萧逸很想知道混沌并蒂莲的信息，因为他听说混沌并蒂莲可以治疗雪倾城，让她恢复理智。

    青虹圣女的动作微微一顿，眼神有些微妙。

    她知道萧逸是什么意思，他打探混沌并蒂莲的消息都是为了救他的老婆。

    “不知道！”

    青虹圣女冷冷地回应道，埋头吃菜。

    “唉。”

    萧逸叹了一口气，双手背在身后，缓缓走向画室。

    唉……

    连青虹圣女都不知道，看来要找到混沌并蒂莲是一件很困难的事……

    萧逸心中凄惶，唱起了歌。

    “这一生最浪漫的事情，就是陪你一起慢慢变老。”

    歌声清朗，带着无尽深情。

    萧逸挥毫泼墨，提笔将他和雪倾城相处的点点滴滴画在纸上。

    “希望她看了之后，能够想起我们的过往。”

    萧逸微微一笑，却又缓缓地摇了摇头。

    因为他又想起了自己，自己曾经经历了种种磨难，好不容易才从地狱爬出，本以为生活会越来越好，现在却失去了自己最爱的老婆。

    “唉！”

    萧逸叹了一口气，大笔一挥。

    只见纸张上万鬼丛生，穷凶极恶！

    以笔代刀，以纸代狱！

    青虹圣女将这一切都看在眼里。

    她很是好奇，萧逸的画中自有真意，好像其中蕴有生命。

    不过，这是萧逸的私人物品，她不好多问。

    见萧逸这副神态，他好像真的很爱他的老婆，她断然拒绝是不是不太好？

    青虹圣女踌躇半晌，轻声说道：“如果有混沌并蒂莲的下落，我会告诉你的。”

    罢了，既然萧逸想知道，那她就替他留心着吧。

    她有什么资格吃人家老婆的醋？

    “那就多谢了，帮个忙吧，把这些画挂在我的房间里。”

    萧逸微微一笑，找了几根竹竿横在房间梁上。

    青虹圣女没有拒绝，上前帮忙。

    夜深人静。

    枯树枝上，几只乌鸦扑棱飞起。

    墙头上，忽然有两个人悄悄翻进来。

    黑狗白了他们一眼。

    “又是来找死的。”

    黑狗不动声色，闭上了眼睛。

    “小心一点，小心一点。”

    一个人跳下墙头，将另一个人接住。

    “小姐已经说了，如果这个家伙没有真本事，那就将他给宰了！”

    “小姐给我们的钱可以够我们花一辈子了！”

    来人的眼中闪过一丝寒光，忽然从袖中掏出一把匕首。

    “你小声点！”

    另一个黑衣人紧张地扫了一眼四周，发现不远处的黑狗还在睡觉，顿时松了一口气。

    “出发吧，快点把他解决掉！”

    说罢，两人便一人持一把匕首，小心翼翼地靠近了萧逸的房间。

    两人从门缝向屋内看去。

    萧逸睡在榻上，房间里挂了几幅画。

    “我去办事，你记得帮我把风，尤其注意这条黑狗，它要是醒了你就叫我一声，我们就一起走。”

    一名男子握紧匕首，蹑手蹑脚地走了进去。

    “哼！”

    见萧逸还在熟睡，黑衣人的脸上浮起了笑容。

    “什么狗屁前辈，我都已经走到这里了，你却毫无察觉，连眼睛都没有睁，看来我只能拿你的人头去领赏了。”

    萧逸果然不是高手，不然的话，他们两人到门口的时候，他就应该醒了。

    黑衣人握紧匕首，往前走了一步。

    “咦？”

    忽然，黑衣人发现，在萧逸的床头边上挂了一张狰狞的万鬼图。

    “嘿嘿……”

    一道尖细的声音忽然从画中传出。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    忽然，一条带着片片鱼鳞的粗壮手臂从画中伸了出来！

    “来吧，让我尝尝你新鲜的血肉。”

    一个画鬼从画中走了出来，他的头上长着独角，血红色的双眼凶光毕露。

    ……

    一个又一个画鬼从画中走出，他们面目狰狞，凶恶异常。

    万鬼图如同地狱之门，一旦打开，万鬼丛生！

    “卧槽！”

    黑衣人直接吓尿了。

    他扭头就跑，肩膀却忽然被抓住了。

    刚想喊救命，嘴巴就被一只冰凉的大手给捂住了。

    “呲……”

    黑衣人的四肢被扯断，鲜红的血液喷涌而出。

    “好吃好吃！”

    独角画鬼一脸兴奋，一口便吞掉了一只手臂。

    “你个混蛋别想吃独食，还有我。”

    另一只画鬼冲了过来，将独角画鬼撞开，吃掉了黑衣人的头颅。

    看到这种场面，另一个守在门口的黑衣人吓得魂不守舍。

    “！”

    黑衣人尖叫一声，发了疯地跑了出去。

    “我的妈呀，有鬼，有鬼呀！”

    嚎叫声响起，惊醒了萧逸。

    房间内。

    萧逸眉头微微皱起，揉了揉眼睛，似乎要睁眼了。

    几个画鬼看见萧逸要醒，急忙冲回了画中。

    他们冲进画里后，便站好位置，一动不动。

    不过，他们的嘴唇和眼睛都变成了血红色，地面上的血迹都被他们吸进了画里。

    “嗯？”

    萧逸坐起身，向四周扫了一眼。

    “这是在搞什么鬼？”

    萧逸嗅了嗅，闻到了一股难以言喻的味道。

    他又站起身在房间内走了一圈，证实了这里确实有股尿骚味。

    “该死的，小黑！一定是你在我的屋里偷偷撒尿了！给我滚过来！”

    萧逸怒气冲冲，没想到黑狗竟然趁他睡着的时候使坏。

    “不是我，真的不是我。”

    黑狗汪汪大叫，直接跳出了围墙。

    萧逸气得将鞋子脱下来，一把扔了出去。

 第123章 请高手，杀萧逸！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第123章 请高手，杀萧逸！

    “混账东西，你给我回来！这个地方只有我和你，不是你还能有谁？”

    萧逸冲着黑狗的背影大喊了一声，却没有半分回应。

    他也没有办法，一阵长吁短叹后，一瘸一拐地走了回去。

    ……

    雪山，密室之中。

    “大小姐，大小姐，不好了！大事不好了！”

    黑衣人站在何青宁的面前，一副魂不附体的模样。

    因为太过着急，他都没有注意到自己裤子都湿了，连他的衣服都被汗给浸透了。

    “什么事情不好了？”

    何青宁微微皱眉。

    她闻到了一股奇怪的尿骚味，有些不满地看向了黑衣人湿漉漉的裤子。

    不过，见黑衣人双腿打颤，能看出来他被吓得不轻。

    黑衣人深深地吸了一口气。

    “有鬼，萧逸家里有鬼！我亲眼看见李四被那些鬼给吃了！那些鬼都是从墙上的画里走出来的！我感觉他一直在跟着我，一直在跟着我！”

    黑衣人大喊大叫，满眼都是恐惧。

    他亲眼看着画中的鬼走出来将自己的伙伴给吃掉，伙伴最后那个绝望的眼神他永远都不会忘记！

    但这种言论，在何青宁听来实在是荒谬。

    “混账！给我滚出去！”

    何青宁狠狠地拍了一下桌子，怒吼了一声。

    “大小姐，我没有说谎，你要相信我！”

    黑衣人满脸都是泪水。

    “滚！一群废物！”

    何青宁冷哼了一声，一脚踢了出去。

    “砰！”

    黑人就像一个破包袱，被踢出了门外。

    “咔嚓――”

    忽然，门外传来一声清脆的骨裂声。

    雪莫溪缓缓地收回了手。

    何青宁眉头一皱，打开门一看。

    只见黑衣人的尸体软软地倒在地上，没想到自己的人竟然被雪莫溪给杀死了。

    “你杀我的人干嘛？”

    何青宁心中怒气上涌，冷冷问道。

    这家伙半夜来找她挑衅吗？

    雪莫溪微微一笑，漫不经心道：“何青宁，干嘛发这么大的火？你要是想解决萧逸，我们俩一起合作就是了。”

    “哦？你有什么好办法？”

    何青宁眯起了眼睛，并没有拒绝。

    “你父亲不是给了你一颗九龙回转丹吗？要是你想报仇，我们可以用这枚丹药请来一个高手。”

    雪莫溪缓缓说道。

    何青宁的脸色变了又变，没有立即答应。

    雪莫溪循循善诱道：“也许你现在还没有想明白那个小子的奇怪之处，那个小子竟然养了画鬼，这可不是常人能对付的，我们只能请高手来帮忙。”

    他说得也有几分道理，何青宁稍稍考虑了一下，点了点头。

    ……

    清晨。

    一阵浓浓的香味传来。

    萧逸睁开眼睛。

    “小黑，你以为昨天那件事情就完了吗？你竟然敢在我的房间里做那样的事情，我是不会原谅你的。”

    萧逸心中依旧气得很。

    黑狗欺负他跑得不快追不上它，便在他的房间中为所欲为。

    最让萧逸生气的其实并不是黑狗在他的房间之中随地大小便，而是那几幅画竟然变了。

    这几幅画都是他和雪倾城之间的回忆，可黑狗竟然敢来捣乱！

    “前辈！”

    一道清脆的声音响起。

    萧逸微微一愣，侧头一看。

    “原来是你。”

    萧逸的脸上浮出一抹笑意，没想到欧阳玉儿竟然亲自来了。

    “嘻嘻……”

    欧阳玉儿笑眯眯地说道：“前辈，尝尝早餐吧。”

    萧逸点了点头，不过他忽然反应过来，诧异道：“这好像是我的卧室吧。”

    欧阳玉儿的脸色微微泛红。

    “你这里也能叫卧室吗？窗户大得能进大象了！我刚才进来的时候，骨头都冻得缩起来了，前辈你难道不冷吗？”

    欧阳玉儿小声嘟囔道，有些难受地搓了搓手。

    刚刚她进来的时候，总感觉有什么东西在盯着她。

    不过她并没有在意，看萧逸睡得正香，就做好了早餐。

    “？”

    萧逸摸着下巴，有些怀疑地看向欧阳玉儿。

    “俗话说无事献殷勤，后面那句话你懂的。”

    这饭菜都做好了，恐怕欧阳玉儿有事情要来求自己。

    欧阳玉儿抿了抿唇，萧逸果然聪明。

    “是，我有一件事情想拜托前辈。”

    “我爷爷让我邀请你参加一次府上的宴会，如果你不同意的话那就算了，如果你同意的话就麻烦你走一趟。”

    “不过我知道前辈很忙……”

    “好吧。”

    萧逸打了一个哈欠，顺口答应了。

    反正自己现在没有阴阳之气，修炼是不可能的。

    上山看老婆，那也不可能。

    而且炼丹的那个家伙又没有来找自己！

    真是无事可做，随便答应下来就出去逛逛吧。

    欧阳玉儿一愣，听萧逸这话好像是答应了。

    “你、你真的答应了？”

    欧阳玉儿一脸的不敢置信。

    她可是想了半天才斗胆来邀请萧逸的，因为她总觉得前辈这样的大佬肯定不会答应。

    哪晓得前辈如此随口，竟然这么快就答应了！

    “嗯！”

    萧逸应了一声，看向眼前的饭菜。

    好不容易有人主动给他做饭，他心中十分感动。

    “汪！”

    黑狗叫了一声，它的手上端着一个盘子。

    本来它想做一顿饭，好好向萧逸请罪，毕竟就算和萧逸说有人杀他，这家伙也未必会相信他，还不如直接赔罪得了。

    可却没有想到，竟然有人在它之前做了饭，这不是在砸它的场子吗！

    “额……”

    欧阳玉儿惊讶地看着黑狗。

    这条黑狗竟然如此通人性，竟然还能捧着菜盘子。

    萧逸白了黑狗一眼，向它招了招手。

    黑狗摇了摇尾巴，急急走到萧逸的身旁，将做好的饭菜放在了一旁。

    它讨好地向萧逸吐了吐舌头。

    “嗯！”

    萧逸微微一笑，点了点头。

    “话说，你跟了我好几年了，虽然做的饭都不错，但也总得看看别人做的饭菜，拓宽思路嘛。人家姑娘好心做了饭菜，你就和我一起分享吧。”

    萧逸笑眯眯地拍了拍狗头，端起欧阳玉儿做的饭菜，拨了一部分到黑狗的餐盘里。

    欧阳玉儿的脸色有些难看。

    萧逸动作一顿，问道：“你该不会介意它跟我一起吃吧？这条土狗一直跟着我，我和它之间的感情很深。”

    “没、没有！”

    欧阳玉儿摇了摇头，看着黑狗的眼神有些奇怪。

 第124章 欧阳家宴会，竟被赶

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第124章 欧阳家宴会，竟被赶

    欧阳玉儿知道，普通的狗肯定入不了萧逸的法眼。

    黑狗速度极快，又十分通人性，想来它一定是高阶的妖兽！

    萧逸微微一笑，看向黑狗。

    “怎么，这可是我的客人亲自做的菜，难道你不喜欢吗？”

    萧逸故意挑出一个沾着大颗盐粒的鸡蛋给了黑狗。

    黑狗打了个冷颤，眼中一片泪光。

    “汪！”

    黑狗大叫了一声，颇有生死诀别的豪壮之情，一口吃下鸡蛋。

    “呕！”

    瞬时之间，黑狗一阵反胃，跑出了门外。

    “站住！你在嫌饭菜不好吃？”

    萧逸的脸上浮出一个得意的笑容。

    想要治一治黑狗，只能用这样的办法。

    黑狗都快要哭了，摇了摇狗头。

    “那就都吃完吧！都吃完我就原谅你了！”

    萧逸达到了自己的目的，看了一下餐盘，将这些东西都送给黑狗了。

    欧阳玉儿站在原地一阵尴尬，恨不得找一个地缝钻进去。

    这是她第一次做菜，自以为做得不错，却没有想到，狗吃了都想吐！

    “吃吧！虽然小黑做事有些莽撞，但是它做的菜确实不错。”

    萧逸的脸上露出一抹满意的笑容，拿起了筷子。

    欧阳玉儿没有犹豫，直接跟着萧逸下筷。

    吃完之后她便知道了，这条狗做的饭菜色香味俱全，味道极好。

    她做的菜都没有一条狗做的好！

    狗最起码都是四菜一汤！

    太打击人了！

    餐点之后，萧逸坐上了去欧阳府的马车。

    屋顶。

    “那个小子跟你们作对，你们想要将他除掉是吧？”

    一名裹着白纱的男子说道。

    他似乎患了重病，全身裹满了白纱，遮得严严实实。

    “当然了，要不是为了杀他，我怎么会请你出手？莫幻生，千变无形，万化无影！”

    雪莫溪的脸上浮起一丝淡淡的笑意。

    莫幻生微微点头，抬头盯着马车中的人，马车中一男一女正有说有笑。

    “很好，不过你们说的报酬？”

    莫幻生转头看向身后的何青宁。

    这两人可是跟他说了，这一次若是完成任务，会拿出九龙回转丹作为报酬送给他。

    何青宁点了点头，从腰间拿出了一个盒子。

    盒子刚刚打开，一阵丹药的香味扑面而来，霎时间盒中金光耀眼。

    “好！”

    莫幻生的眼中闪起一道贪婪的光芒。

    他抬手就想拿丹药，何青宁却微微一笑，将盒子收了回去。

    “慢着！”

    “如果你能把这件事情做好，那我们就痛痛快快把丹药送给你。但如果这件事情你做不好，那么抱歉了，你什么都别想拿到！”

    “你该不会不懂规矩吧？”

    何青宁笑眯眯地说道。

    莫幻生微微点头。

    “放心吧，我从未失手过，那个小子一定死无葬身之地！没有人可以逃得出我的手掌心！”

    “更何况，那小子只是一个练气！”

    莫幻生冷笑了一声，足尖一点便飞出此地。

    ……

    此时，欧阳家。

    欧阳家门口已经挂起了显眼的横幅，门客来来往往，每个人的脸上都是喜气洋洋。

    一挂又一挂的鞭炮“噼里啪啦”地响起，热闹非凡。

    “你们家的宴会怎么搞得这么隆重？”

    萧逸看着拥堵的人群，心想这欧阳家的势力真是强大，有这么多人上赶着巴结。

    欧阳玉儿微微一笑，看向了前方。

    “今天是我爷爷的大寿，当然要大操大办了。他还特意吩咐了，今天就算是别人不来，也一定要把你给请来。”

    欧阳玉儿特意将萧逸请来，是想给她爷爷一个惊喜。

    “嗯！”

    萧逸点了点头，跟着欧阳玉儿下了马车。

    门口一片拥挤，待在车上还不知道要等到什么时候才能进入欧阳家。

    “小姐！”

    管家匆匆走了出来，在欧阳玉儿的耳边说了几句。

    欧阳玉儿微微点头。

    “前辈，我还有一点事情要处理，我先走了，马上就回来。”

    欧阳玉儿说罢，转身跟上管家，两人消失在人群之中。

    萧逸无聊地站在原地左右观望，这里还真是热闹。

    门口的通报声不断传来。

    “大秦皇朝太子，秦天藏祝贺！”

    “大秦皇朝顶级世家，柳家少族长柳飞扬祝贺！”

    “大秦皇朝顶级世家，云家少族长云星月祝贺！”

    “大秦皇朝顶级世家，张家少族长张铁城祝贺！”

    “大秦皇朝顶级世家，陈家少族长陈青山祝贺！”

    ……

    忽然听到了几个熟悉的名字，萧逸的脸上浮出了一丝笑意。

    真是没有想到，一别多日，竟然能在这里和他们相遇。

    这样想着，萧逸便快步向府门走了过去。

    “李家少爷，寿金两千，灵蚕丝绸三百匹，顶级灵画五十张！”

    管家高声喊道。

    一名男子双手抱拳，脸上浮起一个得意的笑容，挺胸抬头，一脚站在台阶上。

    “各位，真是失敬了，失敬了。”

    说完，男子便大步跨向了府内，看起来颇有气势。

    萧逸瞧着男子的背影皱了皱眉。

    这人还真是有钱，比起自己两手空空，可显得气派多了。

    怪自己出来得太急，不知道原来是欧阳老爷子过大寿，什么都没有准备。

    现在也没有办法，只能硬着头皮进去了。

    “哎，慢着！你和这位少爷是一起的吗？”

    管家忽然喊住萧逸。

    萧逸的服饰太过朴素了，在整支队伍中显得格格不入。

    “额……”

    萧逸嘴角一抽。

    他本来想混进去，却没有想到竟然会被管家抓到。

    “其实，我是你们小姐带来的。”
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    萧逸只能如实相告。

    他是欧阳玉儿带来的，管家听了应该会放行。

    “什么？”

    领头进门的男子微微皱眉，转头打量了一下萧逸。

    “我们圈子里可都是王公小姐，玉儿有什么朋友我张虎城都认识的，你算哪号人物，我我怎么不认识你？”

    他总觉得萧逸看起来不对劲，便冷冷地挥了挥手臂。

    两旁的手下当然懂他的意思，立即向萧逸左右包抄，围了起来。

    “哎？等等！有话好好说！”

    萧逸大喊了一声。

    “我说的是实话，又没有骗你！你怎么一言不合就想打人！”

 第125章 帝国的驸马！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第125章 帝国的驸马！

    萧逸咬了咬牙，看起来十分不高兴。

    那些修仙者想要揍他也就算了，反正他实力不如人，可怎么家伙凭什么？真是狗仗人势！

    不让他进去就拉倒，干嘛非要打人！

    “呵呵……”

    张虎城冷笑了一声，摇了摇头。

    “刚刚你想跟着我们的队伍混进去，那不就等于你在坑我，你说老子能不能打不打你？”

    “给老子打！”

    说罢，张虎城又是手臂一挥。

    五六个仆人得了命令，直接拿出了长棍。

    “小子，我们今天就送你见阎王，是你自己作死，可不要怪兄弟们心狠。”

    “说的就是，连欧阳家都敢糊弄，你这简直就是找死！”

    “欧阳家的老爷子过大寿，你居然敢这么胡闹，看我们不打死你！”

    ……

    几人冷笑一声，一拥而上。

    “我去！”

    萧逸吓了一跳。

    这几个人都是普通人，凭什么这么嚣张！

    “老子不发威，当我是病猫！”

    话音刚落，萧逸向前一迈，一拳便将长棍给打断了。

    他常年锻炼，这体能可不是盖的，虽然打不过修仙者，对付这几个普通人绝对够了。

    几个仆人被打得满地找牙，毫无还手之力。

    “好！”

    人群之中，一片叫好。

    “张虎城一向嚣张跋扈，恐怕今天他终于要受到教训了。”

    “说的就是，这家伙仗着有龙家的照顾，一直都是狂妄自负，目中无人！”

    “只是抱上了龙家的大腿而已，成天耀武扬威，今天终于被人给揍了。”

    ……

    见萧逸占了上风，众人无不拍手称快。

    “该死！”

    张虎城的脸色一沉，心里有些急了。

    “你竟然还敢反抗，你可知道我是谁？”

    “哼！”

    萧逸冷哼一声，并没有回答。

    这种普通人还敢在自己面前嚣张！

    萧逸一抬手便抓住张虎城的领子。

    “老子管你是谁！”

    他才不在乎张虎城的身份，这个混蛋竟然敢欺负他，他可不会怂！

    更何况，欧阳玉儿马上就要出来了，到时候她肯定向着他。

    怕他个球！

    张虎城扒拉着萧逸的拳头，想让萧逸放手，可他发现萧逸就像一个石雕一样，纹丝不动，稳如泰山！

    “何老！”

    张虎城头上冷汗直冒，挣不开萧逸的桎梏，只能尖叫了一声。

    忽然，人群中冲出来一位老者，瞳孔竟然是诡异的紫色。

    “不好！”

    萧逸心中“咯噔”一声，明白大事不好了。

    以这老者的气息来看，他的修为一定超过练气了，这可怎么打！

    萧逸赶紧松手，将张虎城撂在一旁。

    “何老，赶紧给我教训一下这个小子！”

    张虎城咬牙切齿。

    他在地上摔了一下，感觉自己全身的骨头都要摔碎了。

    何老点了点头，抬眼扫视了一下萧逸。

    “小子，你知道这里是欧阳家吗？竟然敢在这里捣乱，你不要命了！”

    “我们公子可是龙家的重要人物，要是他今天掉了一根毫毛，你万死难辞！”

    何老冷冷地盯着萧逸，拳头微握，周身灵气涌动。

    “嘶――”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    他左右一看，本想逃命，却发现自己忘记把黑狗带出来。

    “兄弟们！出来撑场子了！”

    萧逸想了一下，只好仰天怒吼，声音如同一道炸雷。

    众人只觉得耳朵有些刺痛，向后退了一步。

    “呵呵……”

    张虎城冷笑了一声，从地上爬了起来。

    “马上给我教训这个小子，不要和他罗嗦，我要让他得到应有的下场！”

    他死死地盯着萧逸，眼中满是恨意。

    “小子，今天算你倒霉了！”

    何老的眼中闪过一丝寒光，拳头上灵气涌动，直接冲萧逸杀了过去。

    “慢着！”

    “慢着！”

    ……

    几个男子匆匆走了出来。

    他们分别是大秦皇朝太子，秦天藏。

    大秦皇朝顶级世家，柳家少族长柳飞扬。

    大秦皇朝顶级世家，云家少族长云星月。

    大秦皇朝顶级世家，张家少族长张铁城。

    大秦皇朝顶级世家，陈家少族长陈青山。

    当他们看到萧逸的时候，心中一阵狂喜，没想到萧逸竟然也来这里了。

    “前辈，你来欧阳家怎么不提醒我们一声？”

    “说的就是，几日没见，真是想死我了。”

    ……

    几人一阵兴奋，围着萧逸便是一番问候。

    一群人跟在他们身后，都是些膀大腰圆、目露寒光的守卫，还有一些一看就实力强劲的长老。

    “嘿嘿……”

    萧逸松了一口气。

    还好这几个家伙没有忘记他的声音，不然的话他们恐怕不会出来帮忙的。

    “要不是看见你们来了，我都不想进欧阳家的大门。现在这个老头要打我，你们说怎么办？”

    萧逸笑眯眯地问道。

    这个老头如此可恶，那可怪不得他不留情了。

    “嗯？”

    几人纷纷看向何老。

    “你竟然敢在欧阳家门口打人，看来我们不得不教训你一下。”

    “说的就是，刚才你们欺负人，现在轮到我们欺负你了！”

    “前辈可不是你们能说揍就揍的，今天的事情不能轻易算了！”

    ……

    几个人态度积极，恨不得直接将何老撕碎。

    萧逸这可是在给他们机会表现，他们得把握住了！

    “咻咻咻――”

    几人身后的老者得到暗示，纷纷出手。

    “慢着！”

    张虎城大喊一声，冲了过来。

    “我是龙家的人，我是龙家的人！要是你们动了我的人，那你们就有大麻烦了！”

    在这片大陆上，龙家的名声可响亮得很。

    “这……”

    老者们一听，面露犹豫之色。

    如果他说的是真的，他们打了他后，那么以后恐怕就要和龙家不死不休了。

    老者们收了手，后退一步，冷冷地盯着冲出来的张虎城。

    “嘿嘿……”

    张虎城松了一口气。

    “小子，没有想到你挺有能力的，不过，这种能力在我面前不值一提！”

    “实话跟你说，我已经叫人了，龙家人马上就要过来了，龙家大少爷是我的兄弟！

    “唉！真是可怜！”

    “我不妨告诉你一个消息，龙家大少爷就要娶帝国的公主了。”

    “到时候他就是帝国的驸马，谁也惹不起！”

 第126章 龙公子现身，有点眼熟？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第126章 龙公子现身，有点眼熟？

    “现在知道我背后的势力了吧？居然敢对我动手，我看你就是找死！”

    张虎城冷冷地说道，昂首挺胸，看起来似乎尾巴都得意得要翘起来了。

    “这……”

    其余三个人明白张虎城的身份后，眉头也是紧紧皱起。

    他们当然知道龙家代表着什么，虽说他们身份高贵，但比起龙家，还是差得远了。

    “前辈，要不然我们先离开吧？”

    “前辈，这龙家的势力可不是一般的大，要是得罪他们，等于惹上了一个大麻烦。”

    “不是兄弟们不愿意出手，而是出手之后，龙家的雷霆之怒你承受不住，到时候恐怕兄弟们保不了你。”

    “兄弟几个愿意带着前辈走，我们快溜吧。”

    ……

    几个人急切劝道，可不能让萧逸受到丝毫损伤。

    萧逸叹了一口气，看起来却没有很慌张。

    他细细一想，这龙家他好像听说过，但是他已经忘记是在哪里听说的了。

    “好吧，既然这样，那我们就赶紧离开吧。”

    好汉不吃眼前亏，萧逸点了点头，准备离开。

    只是还没等他们离开，突然，大地颤动了起来。

    “铿铿铿――”

    一排排穿着银色铠甲的卫兵忽然冲了过来，他们一手长枪，另一手执着盾牌，看起来气势非凡。

    龙家军已经到达了！

    军队排列有序，从街道上走了过来。

    在他们的身后，飘扬着一面丝绸制成的龙字大旗。

    “哈哈……你们走不了了！”

    张虎城的眼中浮出一丝狂喜，快步向龙家军走了过去。

    “龙公子，是我呀！龙公子！”

    ……

    众人见龙家军来了，连忙站到了两边，不敢拦路，他们知道龙家军可不是好惹的。

    “小兄弟，要是你们能跑，还是赶快跑吧。”

    “是，这龙家可不是好惹的，事情现在闹大了，可不好收场了。”

    ……

    众人相劝，希望萧逸赶紧离开。

    萧逸眉头微挑，看向四周。

    如果他那条黑狗在的话，他应该是能跑掉的。

    现在情况棘手，估计走不了。

    不过萧逸也不想走，毕竟他不会舍弃旁边的这几个帮着自己出头的人。

    “有没有办法冲出去？”

    萧逸小声问道。

    几人摇了摇头，又看向身边的长老。

    几个长老不约而同地摇了摇头，他们也没有能力冲出包围圈。

    “我们已经被人锁定了。”

    “东南西北四个角上已经各站了一位高手。”

    “要是现在冲出去，恐怕我们会被弓箭射成筛子！”

    ……

    几位长老给出了自己的回答，看来他们是逃不掉了。

    不过他们还有着最后一条退路，那就是身后的欧阳家。

    一名长老微微皱眉。

    “只要欧阳家出面的话……”

    “砰――”

    一阵剧烈的颤动声响起。

    欧阳家直接把大门关了起来！

    “卧槽，这个欧阳家也太不讲究了吧，竟然直接关门了！”

    “欧阳家也得罪不起龙家呀，他们也是有苦衷的。”

    “真是可笑，没想到我们今天竟然会遇到这样的破事！”

    ……

    几人无可奈何。

    “开！”

    伴随着一道嘹亮的喊声，龙家军自动分成两队，露出了中间的道路。

    从马车上走下一个男子，身穿紫袍，头戴玉冠，看起来十分英俊潇洒。

    “龙公子，我跟你说，那个小子狂得很，我跟他提起您的时候，他还不屑一顾！”

    张虎城的眼中闪过一丝冰冷的杀意。

    既然萧逸敢和他作对，那就不要怪他心狠手辣了。

    “哼！”

    龙公子冷哼了一声。

    “没想到在我的地盘也有人敢吆五喝六的！你为我们龙家做了不少的事情，放心，我会为你出马的。”

    “那就好那就好，谁敢和你龙公子作对，在这里可都是您说了算。”

    张虎城的脸上满是狂喜之色。

    龙公子肯为他出头，这给他的面子可就大了。

    以后他走在大街上，说什么就是什么！

    周围众人一听，脸色一变，立刻闭上嘴巴，一脸怜悯地看向萧逸。

    萧逸紧紧盯着龙公子，总觉得他有点眼熟。

    “嗯？”

    萧逸推开了护在身边的两个长老，双脚一迈就要走出去。

    “前辈，你在干嘛？你可千万不能出去！”

    秦天藏吓了一跳，连忙喊住萧逸，他可不能让萧逸犯傻。

    “是，前辈，你至少要保住自己！”

    柳飞扬倒吸了一口凉气，可不能让萧逸冲动。

    “好了！”

    萧逸一挥手，不顾劝阻，快步走了出去。

    “你怎么还没死？”

    他一脸奇怪地问道。

    “嘶――”

    身后众人倒吸了一口凉气。

    他们满脸不敢置信地盯着萧逸，没想打他竟然敢这么对龙公子说话！

    众人一阵头皮发麻，冷汗狂流。

    “你就少说两句吧，不要让我们和你一起受累。”

    “唉，我们恐怕马上就死无葬身之地了，你还敢在这里猖狂。”

    ……

    众人一片吵嚷，吸引了龙公子的注意。

    “我倒要看看，谁敢……”

    他抬起头来，刚要放出一句狠话，忽然发现不太对劲。

    这是一张熟悉的面容！

    尤其是那一副贱笑，分外眼熟。

    除了萧逸，没有人敢在他面前露出这种又可气又可恨的笑容！

    “咳咳……”

    龙公子咳嗽几声，眉头紧蹙。

    他可没忘记，萧逸曾经让他足足吃过两次鳖！

    亲自看过萧逸大阵的龙公子，根本就无法忘记那可怕的一幕！

    强悍的高阶妖兽，他竟然随手便可以灭杀。

    要是换做是他的话……

    光是想想，龙公子就浑身发寒。

    龙公子没有说话，张虎城等得心急，自作主张下了命令。

    “龙公子说了，速战速决，你们赶快把那个人给处理掉！”

    “铿――”

    龙家军挥舞着长剑，举着盾牌缓缓向前推动。

    每一步都是撼天声响！

    “这……”

    龙公子咬了咬牙，向张虎城瞪了一眼。

    “谁让你乱下令的？”

    他躲那个瘟神都来不及，而张虎城竟然擅自下达了出击命令！

    龙公子只觉得一阵晕眩。

    要不是怕丢了自己的脸面，他恨不得现在就离开此处。

    万一萧逸这个时候暴起发难，那可真是糟糕透了！

 第127章 取下人头，向前辈道歉！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第127章 取下人头，向前辈道歉！

    张虎城不明白龙公子的意思，一脸谄媚地开口。

    “嘿嘿，龙公子你放心，杀这小子的事就交给我吧。我知道你的老规矩，杀人从不回头，我这就去办！”

    他满心都想着立功，好让龙公子看到自己的优秀之处。

    他要把萧逸这个狂小子给狠狠打死，以解心头之恨！

    只是龙公子的额头怎么流下了几丝汗水？

    难道这天很热吗？

    “该死！”

    龙公子倒吸了一口凉气。

    又一次！

    他又一次遇到这个可恶的家伙！

    他怎么就这么倒霉？

    虽说萧逸只是一个练气，但每一次险境他都能化险为夷，显露出种种神通。

    此时，萧逸一见龙家军逼近，脸色也是变了又变。

    “妈蛋！”

    萧逸咬了咬牙，顿时觉得压力山大。

    这么多人……

    怎么打得赢！

    “跟他们拼了！”

    萧逸一把从旁边的侍卫腰间拔出一把长刀。

    虽然心中有些畏惧，但他没有办法，只能上了。

    他看出来了，龙公子根本就没打算放过自己！

    “好！”

    其他人也点了点头，摆出了作战姿态。

    他们坚信，萧逸既然发话了，那他们几个人必胜无疑！

    不过，前辈还像之前一样在表演，几人不由地笑了起来。

    前辈的实力这么强，他们怎么可能会输！

    萧逸心里着急，看这几人还在笑，心中大骂。

    笑你妹！

    “慢着！”

    这时，一道急切的声音响起。

    一个女子从白马上纵身跳了下来。

    “我倒要看看，你们谁敢动手！”

    女子大声喝道，满脸怒气。

    “公主！”

    听见这道熟悉的声音，龙公子抬头一看，没想到竟然真的是公主。

    龙家军虽然是私人军队，但是看到公主来了，他们只能停在原地。

    废话！那可是公主！

    公主就站在前方，难道要从公主的尸体上踏过去？

    他们不敢，也绝不可能！

    见到龙家军停下，公主松了一口气，还好她来得及时。

    她转头看向萧逸，急切问道：“前辈你没事吧？”

    公主一个箭步冲过去，检查了一下萧逸的身体，生怕他受了什么伤。

    又看了一眼周围的建筑物，并没有任何损伤，她这才算放了心。

    还好，现在的情况还不算太坏。

    “没事没事，幸好你来得早，要不然我都要出手了。”

    萧逸咧嘴一笑，心中松了一口气。

    一听萧逸差点要动手，公主倒吸了一口凉气，向身后的侍卫递了一个眼色。

    侍卫点了点头，快步跑向龙公子。

    跟在公主的身边，他们当然知道萧逸的真正战力，可不能得罪了。

    因为是公主派来的侍卫，龙家军自动让开了一条道路，侍卫很快就来到了龙公子的面前。

    龙公子抬头看只是一个侍卫，心想着一定要拿出自己的威风。

    可是，侍卫说的第一句话，便让龙公子诧异不已。

    “你不要命了吗！”

    “这……”

    张虎城站在一旁，顿时愣住了。

    说起来，公主是龙公子的女人……

    可是，这小小侍卫倒是教训起龙公子来了？

    “不要命的是那个小子！”

    张虎城冷哼一声，伸手指向不远处的萧逸。

    “铿！”

    侍卫出刀极快！

    张虎城的脖颈鲜血喷涌，人头落了下来。

    还没等落地，人头就被侍卫抓在了手里。

    “你这是什么意思？”

    龙公子立刻不爽了。

    这张虎城再怎么样也是他的人，却没想到一个小小的侍卫上来就将他的头给斩了！

    “哼，愚蠢！还敢得罪不该得罪的人！”

    侍卫冷笑了一声。

    “恐怕你还不了解萧逸的真正实力吧？要是真的惹他生气了，恐怕这片地区都要变成一片废墟！”

    “趁着他还没有发怒，你们还是赶紧离开吧！”

    侍卫冷哼了一声，提着人头快步走向萧逸。

    众人看那人头鲜血淋漓，顿时倒吸了一口凉气。

    “哇！这这这、这是要闹翻天。”

    “流觞公主的侍卫竟然敢杀龙家的人！”

    “这不应该呀，不是说流觞公主要嫁给龙公子吗？”

    “没想到竟然会发生这样的事情，看来这是要变天了！”

    ……

    众人一阵沸腾喧闹，看向龙公子的眼神分外复杂。

    “够了！”

    龙公子怒吼一声。

    就算是脾气再好的人，被自己的未婚妻当面打了一巴掌，也不可能无动于衷。

    更何况这个女人竟然在自己的面前和另外一个男人有说有笑！

    而且这个男人，还是萧逸！

    “流觞公主，今天我们就说个明白吧，大家也不要藏着掖着了。”

    龙公子冷冷地盯着流觞公主。

    他大步向公主走去，身后紧跟着龙家军。

    “是么？”

    流觞公主冷笑一声，高高抬起下巴。

    那张俏丽的面颊上，嵌着一双满含蔑视的双眼。

    她是一个来自帝国的公主，并非普通人家的女儿。

    “哼！”

    龙公子咬了咬牙。

    “看你这副模样，是不是想让我们之间的婚事作罢？当然，我只是在猜测。”

    “是！”

    流觞公主毫不犹豫地回答道。

    她微微一笑，又点了点头，看起来既自信又优雅。

    人群之中，传来一阵惊呼声。

    皇朝和龙家准备结亲，这是大家都知道的事。

    可是，流觞公主竟然在大庭广众之下承认想要解除与龙公子的婚约！

    “很好。”

    龙公子气得浑身发抖，双眼之中满是恨意。

    今日之耻，他记下了。

    不过是一个女人而已，她怎么敢为了萧逸当面退自己的婚！

    “不知道是谁给你的勇气说退婚？难道你们帝国不需要炼器大师了？”

    “或者说，你的脑袋不好，已经失去控制理智的能力了？”

    龙公子刻意提高了音量，大声质问流觞公主。

    流觞公主神色淡漠，转头看向萧逸。

    “实话跟你说了吧，是前辈给我的勇气！”

    “至于你说的炼器大师，就不需要你来操心了！这个问题我可以解决。”

    有萧逸在场，流觞公主底气十足。

    “该死！”

    龙公子咬了咬牙，双脚狠狠一跺。

    身为男人，他受不了这样的打击！

    “萧逸，你就非要和我作对吗？”

    龙公子怒吼一声！

 第128章 打败他，我收你为徒

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第128章 打败他，我收你为徒

    龙公子觉得，自己会被退婚，完全是因为萧逸的怂恿！

    他咽不下这口气！

    这时，从龙公子身后走来两名穿着白袍的老者。

    老者的双眼如古井无波，但他们一路走来，身上却带有压迫性的气势。

    流觞公主侧头看向萧逸。

    “前辈，你可要小心了，这两个家伙都是高手！”

    “你别看他们天生就是瞎子，可是他们的其他四感敏锐度极高，可以预先知道你的攻击路线，很难对付。”

    “？”

    萧逸满头雾水，他哪里敢和这样的修仙强者对战。

    他只是一个练气期！

    现在让他出手，这不是在让他送死吗？

    萧逸迟迟不说话，龙公子没有放下心中的警惕。

    虽然萧逸的眼神闪躲，看起来并不愿意出手，但还是不能掉以轻心。

    毕竟这个家伙经常做出令人震惊的事！

    “快点给老子说话！”

    龙公子怒吼了一声，向身后的老者挥手示意。

    老者周身灵气暴涨，顿时山摇地动，震动的地面让人险些站不住。

    “该死！”

    萧逸紧蹙眉头，没想到这家伙还敢向他挑衅。

    他干脆一步踏出，直视着龙公子的双眼。

    “在秘境的时候，我明明和你无冤无仇，可你竟然让妖兽来杀我。现在流觞公主不愿意嫁给你，这是你们俩的事情，难不成你又想把罪责算在我头上？”

    萧逸怒气冲冲，看起来眼里都要喷火了。

    “好！很好！”

    龙公子微微颔首，脸上露出一个冰冷的笑容。

    “两位，把这个小子给我宰了！别担心，他只是布阵厉害罢了，但他的真正实力不过只是练气！”

    龙公子冷哼一声，大袖一挥，下达了攻击命令。

    这两名老者可是化婴境第九层的强者，这是龙父专门指派给他的！

    老者得令，灰白色的眼球中缓缓浮出了萧逸的身形。

    他们紧紧地盯着萧逸，好像看得到他一样。

    “咕噜――”

    秦天藏有些害怕地咽了一下口水。

    这两个老家伙看起来太强了，他们斗不过！

    流觞公主咬了咬牙，向前一步，拳头上灵气涌动。

    “前辈，上次你给了我机缘，现在我已经元婴巅峰了，我一定会出手帮你的。我对付一个，你对付一个。”

    流觞公主十分感谢萧逸，当初要不是萧逸帮她，恐怕她现在只能任人宰割。

    她至今记得，那一天，萧逸赏赐了她一段“道可道”的大道之语！

    她因此终于突破了境界！

    突破境界之后，她这才有了今天敢于反击的实力。

    秦天藏等人听到流觞公主说的话，瞪大了眼睛，不敢相信萧逸竟然有这样的能力。

    “前辈果然是高人，随便指点一下就可以让流觞公主成为元婴期的强者。”

    “你指点后的流觞公主实力竟然如此强大，真是叫人羡慕。”

    “前辈，你真是太偏心了！你既然这么强，兄弟几个可等着你的赏赐。”

    ……

    众人心里有些埋怨。

    明明他们和萧逸的关系处得不错，可是，萧逸偏偏只指点了流觞公主！

    “？”

    萧逸一脸懵逼。

    还没待他反应过来，流觞公主已经冲了出去，瞬间和其中一位老头缠斗在一起。

    “小子，现在该我和你了。”

    另一位老者快步走了过来，眼中闪过一丝冰冷的杀意。

    他伸出一根手指，手指的指尖处，一道道灵气聚集，顿时风起云涌。

    他打算一击必杀！

    萧逸身后，几人看起来却不屑一顾。

    “前辈，快点将这个家伙给灭掉吧！”

    “是，他竟然敢在前辈的面前嚣张！”

    ……

    秦天藏等人冷笑了一声。

    他们觉得，这个老头就是不自量力！

    萧逸心中叫苦不迭，很想拿鞋子把这几个人的嘴巴给堵起来。

    他只是一个练气而已，这几个家伙认不清他的实力，在他的身后罗里吧嗦的，分明就想要害死他呀！

    要是能跑的话，萧逸只想掉头就跑。

    可是现在这么多人看着他，他跑也跑不掉，这可如何是好！

    “咳咳……”

    萧逸重重地咳嗽了几声。

    “我说老人家，你也是一大把年纪了，能不能把你的手指放下来？”

    萧逸满脸笑容，实际上心里已经紧张得不行了。

    见萧逸如此淡然不惊，老者咬了咬牙，更加谨慎了。

    他收回手指，手掌却攥成了一个拳头，拳头上散发出强烈的灵气光芒。

    “小子，你果然颇有能力，竟然可以随便指点一个女娃成为元婴期强者，看来我今天只能使出全部的力量，将你一击抹杀！”

    老者怒吼一声，周身灵气翻滚，释放出强烈的光芒，他整个人刺眼得如同一轮太阳。

    “卧槽！”

    萧逸眼珠子都差点蹦出去。

    没想到说几句话竟然得来了这种后果，这不是让他死吗？

    “前辈！”

    这时，一道急切的声音响起。

    人群之中，突然跳出来一名白衣男子。

    “我终于找到你了！”

    牧云飞一把抱住了萧逸的大腿。

    萧逸心中惊慌不已。

    这个家伙竟然抱住了他的腿，等下要是逃跑不方便怎么办？

    “你干嘛！我告诉你，你必须打败这个老头，我才能原谅你！而且，我还会收你为徒！”

    萧逸怒吼了一声，随口胡说。

    他现在就像是落进了海里，就算是一根稻草，他也要拼命抓住。

    “真的？”

    牧云飞眼神一亮，猛地跳了起来。

    “当然！”

    萧逸坚定地点了点头。

    只要能救他的小命，有什么不可以的？

    此时，老者的状态已经达到了巅峰。

    他的手指微微一动，四周的空间便扭曲了起来。

    “死吧！”

    老者的脸上露出一个得意的笑容。

    下一秒，便一拳打了过来！

    “我去！”

    牧云飞尖叫了一声。

    “前辈，这个家伙我也打不过呀！”

    牧云飞惊慌不已。

    他没想到这家伙竟然如此强大！

    自己现在挡在萧逸的身前，恐怕只剩送死的份。

    “那怎么办？”

    萧逸咬了咬牙，虽然心中慌乱，但表面上还是保持着他的前辈风度。

    如果细心观察，可以发现他的后背已经被汗给打湿了。

    “前辈，他已经来了！”

    老者近在眼前，牧云飞吓得双肩发抖。

    “前辈，要不你把你的灵力分一些给我？”

 第129章 一拳一个龙家军

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第129章 一拳一个龙家军

    “该死！”

    萧逸咬了咬牙。

    要是牧云飞真的挡不住老者的攻击，那么他今天必死无疑！

    看来，也只能按牧云飞说的做了！

    “兄弟们，我们一起上，我们把灵力都传给牧云飞。”

    萧逸伸出了一只手掌拍在牧云飞的后背上，直接传输灵力过去。

    虽然他的灵力微弱，但有总比没有好。

    “好！”

    秦天藏等人一口答应。

    虽然不知道萧逸为什么要这样做，但萧逸既然都这么说了，他们是不会拒绝的。

    几人一起走过来，手掌拍在牧云飞的后背上，为他输送灵力。

    “你们都去死吧！”

    老者大吼了一声，一掌向牧云飞心口拍去。

    牧云飞满头大汗，感觉身后有着一阵巨量的灵气涌进了他的身体。

    灵气如海，让他全身都充满了力量。

    “！”

    全身剧痛无比，牧云飞尖叫了一声。

    但他能清楚地感受到体内充沛的灵力，心想不能让萧逸觉得自己是废物，便拼尽全力，一拳轰了出去！

    “砰！”

    两人的拳头撞在一起，一阵气浪炸开，四周的房屋瞬间化成了粉末。

    “！”

    周围一片混乱，众人不敢在此地停留，尖叫着逃离。

    “通通都给我上！”

    龙公子一挥手，冷冷地下了命令。

    白色的沙尘笼罩着街道，龙家军在一片雾蒙蒙中冲了出去。

    “杀杀杀……”

    “！”

    一道怒声忽然响起。

    “不要再给我灵力了，马上我就要被你们的灵力给冲爆了！那个老家伙已经被我打炸了！”

    牧云飞全身冒着白色的真气，他的脸色通红，整个人看起来就像一只煮熟的虾子。

    他清楚地感觉到，身体内有一道雄浑的灵气如同海洋般狠狠撞击着他。

    “噗――”

    牧云飞承受不住，吐了一口气。

    灵气过盛实在是要了他的命！

    “我去！”

    听到牧云飞的话，萧逸赶紧收回了手掌。

    有这么夸张吗？

    他不过只是一个练气期，就算传输灵力，也只能传输一点点而已。

    “没想到你们之中竟然暗藏高手，之前不愿意说，害得我白担心一场，混蛋！”

    萧逸看向身后的秦天藏几人，怒骂了一声。

    本来以为这几个家伙不堪一用，但现在看来，这其中必有高手，要不然灵气怎么可能会如此雄浑。

    秦天藏听完这话，奇怪地向萧逸看了一眼。

    “难道这么磅礴的灵气不是你输送的吗？刚刚我还感觉有一道灵气穿进我身体，差点都把我给撑爆了。”

    秦天藏十分无语。

    如果他们有能力打爆这两个老头，早就上了，怎么可能还会等到现在？

    这时，云星月也走了过来，看着陆羽满脸都是狂喜之色。

    “真是没有想到，前辈竟然拥有如此强悍的灵力，我等实在是佩服。”

    他一脸羡慕，高手就是高手，灵气竟然如此雄浑。

    跟在他身后的几个人也抱起拳头向萧逸一拜，满脸都是恭敬之色。

    ……

    “切！”

    萧逸嘴角一撇。

    “你们也太不诚实了，竟然不承认，算是我看错你们了。”

    萧逸摇了摇头，叹了一口气。

    这几个家伙明明已经超过了练气，还敢在他的面前瞎装。

    几人互相看了一眼，脸上都露出了苦笑。

    “怎么办？明明是前辈的灵气帮我们渡过此劫，可他却不愿意承认。”

    云星月低声说道，又看向了秦天藏。

    “你别看我，我也没有办法呀。”

    秦天藏摇了摇头。

    “既然这样，那我们承认了也无所谓，反正不过就是哄前辈开心罢了！

    张铁城的眼中浮出一丝淡淡的笑意。

    既然萧逸都这么说了，那他们就承认了吧，免得惹他不高兴。

    ……

    就在几人聊天的时候，龙家军已经杀了进来。

    “给我杀了他们！为长老报仇！”

    龙公子气急败坏，死死盯着萧逸，眼中满是恨意。

    他没有想到自己的护法长老竟然就这么死了！

    今日若是不杀萧逸，回去之后，恐怕他的父亲也未必会再器重他了！

    “杀杀杀……”

    龙家军行列整齐，挥舞着刀枪剑戟，疯狂地冲了过来。

    牧云飞一个转身，赶紧躲到萧逸身后。

    “前辈，刚刚的灵力太过于雄浑了，现在我还难受，你替我抵挡一会吧。”

    牧云飞现在还是难受得不行，他的皮肤依旧是赤红色的，还能感觉到有雄浑的能量在波动。

    萧逸心里一紧，将牧云飞一把从自己的身后扯了出去。

    “你小子说什么，快点去战斗！既然灵力这么雄浑，那你用出去不久好了？要是你不上的话，我只能让兄弟们再给你来点灵力了。”

    萧逸半是威胁地说道。

    输送灵力后，牧云飞刚刚大显神威，现在正好再继续利用。

    “你们觉得怎么样？要不给牧云飞再输送点灵力吧？”

    萧逸眉头一挑，看向身后众人。

    “我去！你们这群人真是禽兽！”

    牧云飞怒吼了一声。

    但没有办法，他只能按萧逸说的做。

    要是他不去的话，这几个人又给自己输送灵力，自己怕是会被这群人的灵气给撑爆。

    牧云飞叹了一口气，只见他向前一踏，一脚便踩出了一道深深的沟壑！

    “……”

    数十个龙家军掉进了沟壑之中。

    “前辈，要是我将他们宰光了，你可一定要收我为徒。”

    牧云飞怒吼了一声，就像一辆战车一样疯狂地冲了上去，一拳便打爆一个人。

    “我去！”

    龙公子心中一惊，下意识地后退了一步。

    他不敢和牧云飞正面对上，凭他的实力，他冲上去绝对是送死。

    “大家后会有期，这个仇我们来日必报！”

    龙公子咬了咬牙，下令撤退。

    虽然这次回去之后他很有可能会被贬为庶人，但眼下还是保住自己的小命要紧。

    “给我抓住他！就是那个家伙！”

    萧逸指了指龙公子，大吼了一声。

    龙公子屡次对他出手，如果还让这个家伙活着，那以后可就麻烦了。

    “杀！”

    牧云飞怒吼一声，两脚将两个龙家军的士兵踩成血雾。

    下一刻，他一拳飞出，砸到了龙公子的身上。

    “砰――”

    龙公子当场炸开！

 第130章 九鼎城的绝世高塔

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第130章 九鼎城的绝世高塔

    “――”

    龙家军失去主帅，顿时军心大乱，四下奔逃。

    这一场战斗，是萧逸他们胜利了！

    而其中最为耀眼的便是牧云飞了，他几乎横扫一切！

    龙家另一名老者眼看局势不利，甚至都没有机会去救龙公子，吓得屁滚尿流，赶紧溜走了。

    流觞公主心中一阵狂喜。

    龙公子死了，皇帝再想让她嫁给龙公子，也不可能了！

    毕竟总不能让自己嫁给一个死人吧！

    “前辈？”

    流觞公主左右一看，却没有见到萧逸的身影。

    “奇怪，刚刚他还在这里。”

    云星月也是满头雾水，不知道什么时候萧逸竟然消失了。

    “前辈，前辈！你在哪里！”

    牧云飞心中着急，大喊了一声。

    萧逸已经答应要收他为徒了，现在竟然就这么跑了，一点都不讲武裕

    ……

    萧逸骑着黑狗一路狂奔，因为跑的速度太快，头发在风中狂舞。

    “小黑，在我最需要你的时候，你终于来救我了！龙公子已经死了，龙家军一定不会放过我们，我们大家还是分开比较好，要不然我们会被一网打尽。”

    萧逸的脸上露出一个得意的笑容。

    自己也太机智了，跑得妙！

    黑狗一阵无语，向萧逸翻了个白眼。

    “我不是来救你的，是那个老头子要见你，我才来找你的，只是没想到你竟然又和人打起来了。”

    “我说，你下次惩罚我能不能不要让我吃那么难吃的东西，我吐了一上午！”

    黑狗一阵埋怨。

    它再也不想吃那么难吃的饭菜了！

    “好了好了，我勉为其难地答应你，不过其实也没有那么难吃吧。”

    萧逸嘿嘿一笑你，心中庆幸他没吃那顿饭，要不然他肯定吐得更严重。

    茶馆门口。

    “萧逸，你终于来了，没想到你竟然开了字画馆，不过看起来还没有装修好。”

    一见萧逸走来，合凡云急忙迎了上去。

    他本想叫一声前辈，可是，萧逸好像不想让人认出他的身份，便只能叫他的名字了。

    萧逸点了点头，直接跳上了合凡云的马车。

    “快快快，你不是要去参加什么炼丹大会吗？我们赶紧走。”

    萧逸急切地催促道。

    他心里有自己的算盘，要是龙家军追上来，这里恐怕也不安全了，还是赶紧溜才是正事！

    “？”

    合凡云满脑袋的问号。

    之前萧逸不是对炼丹没有太大的兴趣吗？

    难道他现在又对炼丹有兴趣了？

    萧逸火烧火燎的，看合凡云这一副傻傻的模样，一肚子的火气。

    “你到底要不要我去参加？不参加的话我可下车了。”

    萧逸二话不说，又跳下了马车。

    要是再耽搁的话，恐怕追兵马上要杀过来了。

    “别别别，既然你这么着急，那我们就一起上路吧。”

    合凡云心中一阵狂喜。

    他本来还怕萧逸偷偷溜了，没有想到他竟然这么信守承诺。

    于是，他亲自驾马，很快便出了这一片街道。

    不久之后，一个男子出现在茶馆门口。

    “呼――”

    莫幻生大口大口喘着粗气，累得差点吐出一口血。

    “混账东西！”

    他大骂一声，分外恼怒。

    本来以为可以在混乱之中趁机将萧逸给杀了，可是没有想到，萧逸倒是聪明，骑着那条黑狗就跑了！

    莫幻生叹了一口气，忽然注意到地上的车辙印，便趴在地上，使劲嗅了一下。

    “没有人能逃出我的手掌心，小子，准备受死吧！”

    话音刚落，莫幻生循着气味追了过去。

    九鼎城，炼药之城。

    街道上人来人往，许多马车在街道上穿行，整个城池里都飘着一阵浓郁的丹香味。

    萧逸眉头紧蹙，直接捏住了鼻子。

    “这里怎么都是臭味儿？”

    萧逸一阵嫌弃。

    说好的炼丹，怎么合凡云把他带到这闻臭味来了？

    “嘘――”

    合凡云赶紧捂住了萧逸的嘴。

    没想到萧逸竟然敢说这种话，差点把他的魂都给吓没了。

    他赶紧找了一块面罩递给萧逸。

    “记住，到达九鼎城之后，闻到这样的味道不算是稀奇事，可是你也千万别说臭。”

    “虽然这丹香里多少是有些糊味儿，但他们炼丹也很辛苦，你就体谅一下吧，我们炼丹师想要晋升不容易的。”

    合凡云生怕萧逸继续胡言乱语，要么和别人起了冲突，那可就麻烦了。

    最关键的是，萧逸是九品的炼丹师！

    可千万不要让这个宝贝被别人给发现了，要不然他这一次的翻盘计划可就失败了。

    “好吧。”

    萧逸随口答应了下来。

    无所谓，反正他来这里只不过是暂时避避风头。

    “唧唧……”

    突然，不远处传来了奇怪的声音。

    “有宝贝！这里有好宝贝！我们来了一个好地方！”

    萧逸一眼看过去，顿时眼前一亮，指向了远处的一座高塔。

    “我的老天爷。”

    合凡云吓得差点从车上滚下去。

    “前辈，我知道你手段非凡，可是我求求你了，你千万不要去那座塔！”

    “那座塔供人修炼，但只有真正的前辈高人才可以在里面修行，塔里面没有一个不是高手，我们去了的话一定会没命的。”

    合凡云明白萧逸的性子，他似乎不愿意与人战斗，这种满是争斗的高塔不适合他。

    “这么危险吗？那老子就不去了。”

    萧逸挥了挥手，没再说什么，过会儿和合凡云一起入住了一家客栈。

    合凡云看到了萧逸脸上的担忧之色，顿时松了一口气。

    这个家伙应该不敢出来乱逛了，这样的话，他就不会那座高塔了。

    客房之中，萧逸看着不远处的塔。

    这时，猴子着急了。

    “喂，塔里边的宝贝可是很强大的呀，你要是把宝贝拿到手，说不定就不会是现在这个修为了。”

    猴子急切地说道，但萧逸看起来似乎很是佛系。

    简直恨铁不成钢！

    萧逸摇了摇头，向高塔看了一眼，直接将窗户关了起来。

    “今天你就是说破天，老子也不会去的，那里可有不少高手，修仙大佬会把我撕了的。”

    萧逸直接拒绝。

    他清楚自己的实力，才不会犯傻去送死！

 第131章 剧毒

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第131章 剧毒

    猴子眼珠子转了转，它想不到办法，只好跳出来一把扯住了萧逸的耳朵。

    “你好好想想，你要是实力不强的话，就配不上你的夫人。还有，你夫人现在不认识你，这要是发生了什么意外，你的夫人可能就没了！”

    “我再说明白一点，到时候，她就是别人的夫人了！”

    猴子戳中了萧逸的死穴。

    只要提到雪倾城，萧逸一定会失去理智！

    “操！去就去，刀山火海我都不怕！为了夫人，什么事情我都干得出来！”

    萧逸咬了咬牙，眼中都快要冒火了。

    “咚咚咚――”

    清脆的敲门声响起。

    门外的人影看起来好像有些熟悉，萧逸便直接开了门。

    “汪汪汪……”

    可是，萧逸还没有看清楚是谁，黑狗便一下子冲了出去。

    “！”

    门外的人尖叫了一声，下一刻竟然就不见了。

    黑狗吐出一块混合着粘液的布料，那上面竟然还沾着一块不小的人肉！

    “真是臭死了，还有奇怪的水粉味，老子都要快被毒晕了。”

    黑狗嘀咕了一声，晃了晃脑袋。

    “嗯？”

    萧逸有些疑惑地扫了一眼空无一物的门外。

    他连门外的人是谁都没有看到，没想到黑狗就把人给咬跑了。

    “这啥情况？算了，他既然已经走了，那应该也没什么吧？”

    萧逸没有在意，转身回到房间之中。

    客栈，柴房中。

    “我的妈呀，那条破狗难不成看不成看出我的伪装了？竟然上来就这么一口！”

    莫幻生倒吸了一口凉气，忍受着臀部的疼痛。

    黑狗极其凶悍，一口咬下来，就撕下了他屁股上的一块肉。

    “给我等着，等到了晚上，我非要让你死无葬身之地！不过……你的狗竟然这么凶，而且鼻子还那么灵，那我就不能强来了。”

    莫幻生眼珠子溜溜一转，逐渐冷静下来。

    他本来想直接将萧逸宰了，可是现在看来是动不了手了，只能用一些特殊手段。

    夜晚。

    “准备行动吧！小黑，你可是主力担当，遇到了危险的时候你就去吸引注意力。”

    萧逸看着黑狗一脸坏笑道。

    夜黑风高，正做坏事的时候。

    “唧唧……”

    猴子激动了起来，在萧逸的肩膀上跳了几下。

    它等了好久，他们终于要出动了。

    萧逸从客栈的后窗翻了下去，迅速向那句黑黑的高塔接近。

    有黑狗载着他，一人一狗很快就越过了前三层塔。

    不过，在到达第四层时，却变得有些麻烦了。

    “去吧，不过，你记得小心一点，你的速度比较快，要是遇到危险了记得赶紧逃命。”

    萧逸拍了拍黑狗，眼睛直直地盯着塔顶的一层光芒。

    “汪！”

    黑狗叫了一声，迅速往前跑去。

    “嘿嘿……”

    萧逸的眼中浮出一丝笑意，一脚踏上了台阶。

    “猴子，你在前面带路。”

    猴子听罢，便跳下萧逸的肩膀，向第四层塔楼跳了过去。

    刚刚跳到塔楼的第四层边缘，金色的光芒缓缓亮起，能量罩直接将猴子给弹了回来。

    猴子“吱”地叫了一声，脑袋一歪，好像昏了过去。

    “嗡――”

    整个塔楼嗡鸣一声，金色光芒愈加强烈。

    “淦……果然没有那么容易。”

    萧逸咬了咬牙，有些不知所措。

    连猴子都没办法突破，他不知道接下来应该怎么办。

    “汪……”

    这时，黑狗回到了萧逸的身边。

    它摇着尾巴，口中咬着什么东西。

    “嗯？”

    萧逸有些奇怪地看向黑咕。

    他明明还没有让黑狗回来，可这个家伙却自己回来了。

    他拍了拍狗头，本来想问问它怎么回事，忽然看见黑狗嘴上叼着一个盒子，脸上顿时浮出一丝喜悦之色。

    “你把东西给带回来了！”

    “汪汪……”

    黑狗叫了几声，连忙用狗鼻子将盒子拱开了。

    盒子里面躺着一枚黄澄澄的丹药，浓郁的丹香飘了出去。

    萧逸瞧着丹药颇感兴趣。

    居然有黄色的丹药？

    不过，这个东西怎么这么臭？

    一定是黑狗又在耍自己！

    “嘿嘿……小黑小黑，你果然是我的宝贝！既然我们拿到了丹药，那现在就赶紧回去吧。”

    萧逸假意笑眯眯地说道。

    随后，萧逸向塔下轻轻一跃。

    黑狗盯着萧逸离开的方向，眼神中却透露着阴险和狠毒。

    没错……他可不是黑狗！

    他是幻化成了黑狗的莫幻生！

    “嘿嘿……我看着你今天死不死！”

    莫幻生快速跟在了萧逸的身后。

    既然萧逸来寻宝，那他就将计就计，将丹药拿给萧逸，正好让他通过这样的方法死掉。

    客栈中。

    萧逸见黑狗一直跟着自己，叹了一口气。

    “小黑，我已经给了你熬了一锅你最喜欢吃的大骨汤犒劳你，毕竟你刚才送给我这么好的东西，我得奖励你一下。”

    萧逸笑眯眯地说道。

    本来他可是准备干大事的，可是黑狗竟然拿这个破东西来耍他！

    如果不给它一点厉害尝尝，它恐怕不会配合自己。

    “汪……”

    黑狗轻叫了一声，向狗盆走了过去。

    本来莫幻生十分嫌弃，不过，他轻轻嗅了一下，没想到这大骨汤竟然特别香，勾起了他肚子里的馋虫。

    莫幻生伸出了舌头，稍微舔了一下，顿时眼前一亮。

    没想到这个家伙煮的狗食竟然如此美味！

    莫幻生思忖一番，埋头吃了起来。

    “哈哈哈……”

    萧逸大声了几声。

    一看“黑狗”已经将大骨汤吃完了，他拍了拍手，悠悠问道：“小黑，你有没有觉得哪里不对劲？”

    “不对劲？”

    莫幻生听完这三个字，脸色一变。

    他的身体忽然一疼，全身如同遭到了千万只蚂蚁啃咬，下一秒却又好像千万只猛虎扑上来撕咬他的皮肉。

    “！”

    莫幻生尖叫了一声，在地上打起滚来。

    “没想到还是被这个家伙给识破了！”

    莫幻生心想，萧逸一定是一开始就将他给认出来了，而且他还知道自己想用丹药把他给毒死，所以他将计就计，竟然煮下了这样的毒药给他喝下去。

    要是继续伪装下去的话，恐怕他必死无疑！

 第132章 巧妙的误会

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第132章 巧妙的误会

    “前辈，请放我一马！我愿意为前辈效劳，愿意为前辈效劳！”

    莫幻生激动地大喊了起来，从黑狗变回了原来的人形。

    “我去！”

    萧逸吓了一跳。

    他本来只想给黑狗一个小小的惩罚，所以在他熬的大骨汤中放了一些可以刺痛胃部的药。

    对黑狗来说，这种药只会让它微微发痛，然后意识到它的错误罢了。

    可是没想到黑狗的反应居然如此大，而且还幻化成了一个人！

    “小黑小黑，你以为你变成了人，我就不认识你了吗？”

    “再喝一盆！再喝一盆我就原谅你。”

    萧逸的脸上露出得意的神态，又端了一盆大骨汤来。

    “砰砰砰……”

    莫幻生的脑袋狠狠地磕在了地上，地上到处都是血。

    可是，莫幻生却并不觉得脑袋疼，他只觉得自己周身疼痛无比，好像被千万只大象踩来踩去。

    而且，这种疼痛不会使他晕眩过去，一直都在清晰地传来，折磨得他痛不欲生。

    “前辈，大人有大量放过我吧！我下次再也不敢了！”

    莫幻生鼻涕和眼泪一起流了出来，躺在地上打滚，看着萧逸的眼神分外恐惧，就像是在看一个恶魔。

    果然好处不可以随便拿呀！

    萧逸也是，不能随便惹！

    “哼！”

    萧逸冷哼了一声。

    这些药根本就不会让黑狗这么痛，这家伙变成人之后倒是聪明了，还会演戏了？

    “小黑小黑，没有想到你竟然是一个演技派。我说了，你得再把这一盆喝掉！”

    “如果你不喝的话，那我也没有办法，我是不会出手救你的。”

    萧逸冷笑了一声。

    玩归玩，闹归闹，跟他玩演技，那就是在开玩笑！

    明明自己下药极少，可是黑狗还跟他装！

    只是萧逸现在有些不敢确定，他不知道这个人究竟是不是黑狗。

    如果是黑狗的话，这点药当然起不到什么致命性的作用。

    但是他是莫幻生！

    莫幻生冷汗直流，躺在地上想死的心都有了。

    好好的刺杀失败就算了，自己竟然被搞成了这副狼狈的模样。

    萧逸居然用恶毒的手段和这么毒的药对他的宠物下手！

    实在是太狠了！

    万般无奈之下，莫幻生只得猛地扑向了另一盆大骨汤，“咕咚咕咚”就喝了下去。

    萧逸满意地点了点头，这下觉得这个人这么听话，应该就是黑够了。

    这小子刚刚还好意思跟他装！

    “怎么样？是不是觉得不痛了？”

    萧逸笑眯眯地说道，拍了拍莫幻生的头，这手感却让他隐隐感觉有点陌生。

    小黑的头并不是这么软！

    其实是萧逸低估了自己的力量，小黑的狗头是何等坚硬，怎么能和人的头颅相比？

    “！”

    莫幻生尖叫了一声，被萧逸拍得满头鲜血。

    “大人饶我一命，大人饶我一命！”

    感觉到了萧逸的巨大力量，莫幻生连连叩头。

    “都是雪山上那两个贱人害的我，是何青宁和雪莫溪派我来刺杀大人！”

    莫幻生一口气将幕后黑手给说了出来，萧逸的手段他已经见识到了，他可不想再经历一次这种痛苦。

    “什么？小黑，你竟然会编故事了！”

    萧逸嗤笑了一声，心想小黑的智商见长。

    算了，还是不能玩得太过火了。

    萧逸笑眯眯地问道：“你有没有觉得你的身体不痛了？”

    话音刚落，莫幻生便愣住了。

    他只是觉得自己还有些头痛，身上果然不痛了。

    “多谢大人，多谢大人！”

    莫幻生激动不已。

    忽然，他回过神来，眼中闪过一丝冰冷的杀意，从地上站了起来。

    “你想干什么？”

    萧逸脸色突变，快速后退两步。

    莫幻生不知道从哪儿抽出了一把长剑！

    “小子，今天我便让你见识一下，什么叫做千变万化！刚刚你已经激怒我了！”

    莫幻生怒声吼道。

    “是吗？”

    萧逸的脸色顿时阴沉了下来。

    “你该不会以为，我只会用一种手段惩罚你吧？现在，你该肚子痛了。”

    萧逸话音刚落，莫幻生果然肚子传来剧烈疼痛，手上失去了力气，长剑瞬间掉到了地上。

    萧逸得意一笑。

    黑狗竟然和他玩心计，真是不自量力。

    他从来就不会输！

    现在，他又觉得黑狗的智商好像变低了。

    也许是因为自己太聪明了？

    “你这条臭狗还敢吓我，我不敢动那些修仙者，我还不敢动你吗？你这家伙现在都无法无天了！虽然你陪伴了我很久，但给你一些小小惩罚也是必要的。”

    萧逸冲莫幻生的屁股踢了一下。

    他把莫幻生当成了小黑，平时教训小黑时就是这么大的力气。

    “砰！”

    莫幻生瞬间像一颗炮弹一样砸了出去，撞在了墙上。

    “这……”

    萧逸皱眉看着碎裂的墙体，脸上露出了不满的表情。

    “你家伙还在演！听好了，接下来你就会窜稀了，但并不是很严重。”

    嵌在墙上的莫幻生一动不动，心中一阵绝望。

    他的五脏六腑都差点被萧逸踢碎，现在可疼得很。

    吐了四五口鲜血后，他的肚子忽然又传来一阵激烈疼痛。

    “不好！”

    莫幻生倒吸了一口凉气，直接找了一个小树林冲了进去。

    “萧逸――这个混蛋绝对不是练气，绝对不是练气！”

    早晨。

    莫幻生一晚上都待在小树林里没有出来，骂声越来越虚弱。

    客栈中。

    “咚咚咚――”

    一阵敲门声响起。

    萧逸打了一个哈欠，看见小黑睡在自己的脚边。

    “哟，回来了？我想了想，也许我昨天确实做得不对，不过你还真是个演技派。”

    萧逸拍了拍狗头，站起身去开门。

    “要出发了。”

    合凡云向萧逸恭敬说道，脸上露出一个讨好的笑容。

    萧逸点了点头，打了个哈欠，带上小黑就出发了，他一边走还一边说：“你听见我说的话了吗？昨天的事情我做得有些过分了，不过，你演得也有点过分。”

    他发现黑狗今天还是挺正常的，也不和自己飙演技了。

    “？”

    黑狗盯着萧逸，愣在了原地，它不知道萧逸到底在说什么。

 第133章 受尽屈辱

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第133章 受尽屈辱

    炼丹会场之中。

    来参加炼丹大会的炼丹师和他们的仆从一起进入会场。

    一个白胡子老头轻轻咳嗽了几声，喧闹的会场顿时安静下来。

    “规矩你们都懂的，我也就不想再罗嗦了，进！”

    白胡子老头手臂一挥，众人便迅速向会场大门靠拢了过去。

    合凡云的脸上浮出一丝笑意，带着萧逸往前挤过去，生怕错过了这次大会。

    毕竟能让萧逸赏脸跟他来比赛，着实是不容易！

    合凡云拉着萧逸，向自己站的位置赶过去。

    “这一次炼丹大会如果能夺得第一的话，主办方会赏赐我们一个凝云冰，那可是镇火毒的好东西。”

    “而且，第一名还会得到一个徽章。我只要徽章，至于那个凝云冰嘛，就给你好了。”

    合凡云轻声说道。

    虽然凝云冰对他来说也是至关重要的材料，但他可不敢一个人把功劳都拿了。

    “我不要。”

    萧逸摇了摇头。

    他发现这里的臭味尤其浓重，想必那也不是什么好东西。

    “那就好，那就好，既然你不要的话，就给我好了。”

    合凡云心中一阵狂喜，

    凝云冰是炼丹的好材料，对他们来说极其重要，萧逸竟然毫不在乎，看来萧逸的眼界已经高到他无法企及了。

    就在萧逸上前查看的时候，忽然感觉耳朵里痒痒的。

    原来是金色猴子在提醒萧逸。

    “凝云冰乃是至寒之物，更是阴气极重，对你来说是极其重要的东西，炼丹完成之后，那个东西务必要得到！”

    听完这话，萧逸脸色微变。

    他刚刚才说不要，现在又说要了，感觉有些不太好。

    见合凡云对他的态度这么恭敬，他也不好意思直说。

    要不，等比赛完之后再要吧。

    “我知道了。”

    萧逸苦笑了一声。

    要是昨天晚上偷的就是这东西就好了，都怪猴子提示得太晚。

    这时，拥挤的人群突然自动分开，让开了一条道路。

    一个穿着白色道袍的中年男子快步走来，他胸前的八星炼丹师徽章极其耀眼。

    “哎哟，没想到合凡云竟然来了，怎么来之前也不跟我商量一下。”

    “你好像很不给我们师兄弟面子嘛。”

    中年男子笑眯眯地看向合凡云。

    都说合凡云混得好，可是谁能想到，这家伙就是个在小宗门里打杂的。

    合凡云讪笑一声，点了点头。

    “师兄，当年的那件事情是你们做……”

    话还未说完，胡银寒的脸色突然大变，手臂一伸就指向了合凡云。

    “放屁！这件事情是你做的，休想污蔑我！就是因为你做了这件事，所以你才会被逐出师门！”

    “你说话可要小心一点，要不然小心天打雷劈！”

    中年男子冷冷说道，嘴角上扬，看起来分外得意。

    不少炼丹师都跟在他的身后，盯着合凡云的眼神十分微妙。

    “没想到这件事情你还不愿意承认，当年偷师傅丹药的明明就是你。”

    “除了你会偷东西，还有谁会偷东西？”

    “真是贼心不改，品行恶劣的人才会诬赖他人！现在师兄是副会长，要是这场比赛你不想参加的话可以直说。”

    “哈哈哈……大家都是师兄弟，不要这么绝情嘛。”

    ……

    众人疯狂大笑，毫不掩饰自己脸上的嘲讽。

    合凡云的身体颤了颤，但当他听到胡银寒是副会长的时候，脸上忽然挤出一个笑容。

    “真没想到师兄竟然会有这样的机遇，可一定要照顾一下小弟呀。”

    合凡云语调亲切，好像没听见对方对自己的嘲讽。

    他必须要证明自己，要不然他一辈子都不能洗刷冤屈。

    小不忍，乱大谋。

    合凡云伸出手去。

    “呸！”

    胡银寒吐了一口，口水直接吐到了合凡云的手背上。

    两人之间的气氛顿时凝重了起来。

    合凡云一愣，死死地咬紧牙关，低下头去。

    一旁的萧逸握紧了拳头。

    见过欺负人的，没有见过这么欺负人的！

    “要不然咱们揍他一顿吧，老子给你出头，我看了都来气。打修仙者我当然不行，可是要打这种老家伙的话，我一个打十个。”

    合凡云没有回答。

    他的态度很是明显，他必须参加这次比赛，这对他来说非常重要。

    他收回一只手，又抬起了另一只手。

    胡银寒冷笑了一声，没想到合凡云还是没有放弃。

    “就凭你也配和我握手？你以为你自己是谁？还是以前的天才吗？这次比赛你不要参加了！”

    胡银寒冷笑了一声，一脸玩味地盯着合凡云。

    “老子就看你这种人不爽！”

    萧逸咬了咬牙，从地上捡了一块青砖。

    合凡云直接抓住了萧逸的手腕，心中一阵着急。

    要是把胡银寒打了，他就真的没机会参加比赛了。

    “你要干嘛，你疯了吗？这是胡银寒，这是大名鼎鼎的胡银寒呀。”

    合凡云抿了抿唇，靠在萧逸的耳边轻声说道：“求你了前辈，千万不要冲动，这样的大会比赛几十年才有一次，我的寿命已经不长了。”

    听他这么说，萧逸微微一愣，扔下了手中的板砖。

    “哈哈哈……”

    众人大笑了起来，没想到合凡云已经变得这么懦弱了。

    “合凡云合凡云，没想到连这个小子骨头都比你硬。要是你真的想参加这场比赛，就从这里钻过去。”

    胡银寒哈哈大笑，直接一条腿搭在了花坛上。

    “这还不干他！”

    萧逸气得头皮发麻。

    这个家伙又不是修仙者，他真想上去抡他一拳头。

    合凡云呼吸急促，身体微微颤抖着。

    “好呀，你可不要说话不算话，你可是大名鼎鼎的胡银寒！”

    合凡云深吸了一口气，微微一笑，扑通一声跪倒在地。

    在众人极大的笑声中，他一步一步爬了过去。

    萧逸气得全身发抖，捏紧了拳头。

    真没有想到，他们竟然羞辱人到了这种地步！

    “老子真想放狗咬他。”

    萧逸咬了咬牙，死死地盯着胡银寒。

    他没想到，合凡云真的爬过去了！

    “很好！”

    胡银寒拍了拍合凡云的肩膀。

    “看来你又成长了不少，那你就进去吧！不过，不要怪我没有提醒你，这场比赛你还是会输，而且会输得很惨。”

    胡银寒大笑一声，挥了挥手，带着众人离开了。

 第134章 众人的嘲讽

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第134章 众人的嘲讽

    炼丹场地，众多丹师聚集在此。

    萧逸抬眼望去，现场场地极广，竟然一眼望不到头。

    没想到竟然见到了这么宏大的场地，就像几百个足球场拼接在一起！

    场地太大，臭味也十分浓郁。

    “好家伙，幸好我戴了面罩，要不然这些臭味肯定会把我给熏晕的。”

    萧逸一脸庆幸地说道，站在了合凡云的身旁。

    合凡云深深地吸了一口气。

    “看来，前辈你把一切都考虑到了，之后炼丹就烦请前辈帮忙了。”

    “额……”

    萧逸眉头一皱。

    “大佬，我已经跟你说过了，我不会炼丹！还有，这不是猪食加工厂吗？”

    萧逸一阵无语。

    他看见一捆又一捆的猪草扔在旁边，这不是猪食加工厂是什么？

    “唉！”

    合凡云叹了一口气。

    人都到这里了，萧逸却还是不肯暴露他的身份。

    “你就当大家都在做猪食吧，不过，我们一定要做出最好的猪食来！”

    合凡云郑重说道。

    “额……”

    萧逸虽然觉得有些为难，不过他还是答应了。

    一是为了给合凡云出口气。

    二是因为，不远处的胡银寒眼神让人很不舒服，他还一直拿手指在脖子上抹来抹去的，颇有威胁恐吓之意。

    不知道的人还以为他想要自杀！

    “比赛开始！第一道课题，五气丹！”

    “以你们每个人炼出的丹药的丹气为准，谁的丹气最明亮强大，那谁就是胜者！”

    一道洪钟般的声音响起，比赛正式拉开帷幕。

    话音刚落，场中炼丹师便迅速开始炼药。

    “看来这一次又是我夺得第一了。”

    胡银寒叹了一口气，摇了摇头。

    他的手指燃起了一缕火焰，直冲向丹炉。

    “哇……”

    台上当即响起惊呼声。

    “胡银寒竟然又突破了！”

    “天，现在是凭空起火，恐怕马上就是一套火中取丹，这人果然是有一套。”

    “我早就说他是炼丹天才了，整个炼丹地区他就是最强的炼丹师！”

    ……

    台上众人十分激动。

    几位炼丹师纷纷点头。

    “唉！”

    合凡云咬了咬牙，心中略有些着急。

    萧逸见合凡云这家伙笨手笨脚的，点了几次火还没有引燃，看来他这一急心就乱了。

    他想了想，便偷偷摸摸地将手中的盒子推了出去。

    “这是什么？”

    合凡云总觉得这个盒子看起来有点奇怪。

    萧逸默不作声，手指悄悄指向炉底。

    合凡云忽然明白了，直接接过盒子一把打开。

    果不其然，熊熊火焰突然冲天而起。

    “哇！”

    台上又是一阵惊呼声。

    “那个家伙是谁？”

    “这不可能吧，这到底是什么火焰？”

    “火焰这么强，难道不怕把丹药给烤糊了吗？”

    ……

    众人惊讶不已，眼神纷纷转移到了合凡云的身上。

    不远处，一道冰冷的眼光投射过来。

    “该死！”

    胡银寒又用手做了一个抹脖子的动作。

    “如果你们再敢做出这样的举动，我就宰了你们。”

    胡银寒冷笑了一声，直接出声威胁。

    萧逸举了举手。

    “长老，这个家伙在恐吓我们！”

    萧逸才懒得废话，直接来一手举报。

    长老迈步走来，站在萧逸的身旁。

    “如果你再敢冒犯胡会长，那你现在就和合凡云一起滚出去，你们不准说话！”

    长老冷笑了一声，又向胡银寒走了过去。

    萧逸人傻了。

    分明是胡银寒威胁在先，他一手举报竟然让长老反手警告了他们。

    “你还是太年轻了。”

    合凡云苦笑了一声。

    他将火焰微微合拢，好让它显得不那么刺眼。

    “胡银寒是副会长，你说，长老是帮他还是帮我？”

    听他这么说，萧逸沉默了下来。

    他咬了咬牙，不再说话，只是专心盯着合凡云炼丹的手法。

    “蠢货。”

    一道刺耳的声音响起，胡银寒得意洋洋地看着合凡云。

    “你们那些草药都是炼制过的，就算是你们能练出灵草汁水，可是里面的汁水已经不够炼出一枚丹药了。”

    “你们现在退出还来得及，免得到时候出了结果，你们丢脸！”

    胡银寒的脸上露出一个得意的笑容。

    周围的炼丹师纷纷向合凡云投来鄙视的目光。

    “快点滚吧！”

    “没事就不要在这里胡闹了，简直就是丢人现眼。”

    “有些事情过去就是过去了，但你做过的事情永远都过不去。”

    “这次弄一个倒数第一名我就笑了。”

    ……

    众人纷纷嘲讽了起来。

    “你们！你们就不能给我一个公平的平台！就因为胡银寒，就通通来排挤我！”

    合凡云猛地吸了一口凉气，别提有多愤怒了。

    但他的眼神之中，更多的是悲凉。

    连药材都有问题，看来这一次他已经完了。

    “好了！”

    见到众人嘲讽偷笑的模样，萧逸心中燃起了怒火。

    “这些家伙不过是做猪食罢了，有什么了不起的，你只要争取做得比他们更好就行了。裁判已经说过了，他们比的是丹虹，也就是他们所谓的丹气，够亮就行！”

    萧逸走到一旁，拿起草药扔进了路子。

    速度之快，不亚于喂猪。

    合凡云眉头微皱，哪有这样炼丹的？

    这简直就是在熬猪食！

    “哈哈哈……”

    众人看着萧逸如此动作，大笑了起来。

    “合凡云从哪里找来的一个疯小子。”

    “你以为这里是哪里，竟然敢在这里胡闹，还真是有趣。”

    “蠢货就是蠢货，当年的事情你要是愿意主动承认，恐怕胡银寒还不至于这么针对你。”

    ……

    众人冷笑起来，又提起了当年的事情。

    合凡云双眼通红。

    “我都跟你们说了多少遍了，那件事情……”

    刚想解释，萧逸叹了一口气，制止了他。

    “不要跟那群蠢货罗嗦。”

    萧逸的表情严肃了起来，他看了一下手边用来铲煤炭的铲子。

    “我做猪食的手法你可看好了，用这种手法可以更好地让汁水融合，这手法还融合了我的厨艺，可以更好地保留水份。这样的话，兴许我们有可能创造奇迹。”

    萧逸眉宇之间透露着超凡的自信，飞快地舞动铲子。

 第135章 真正的被打脸！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第135章 真正的被打脸！

    合凡云紧盯着萧逸的动作，心中的担忧渐渐消散。

    如果只有自己一个人，铁定不能改变结果。

    可是，如果再加上萧逸？

    合凡云开始期待了起来。

    萧逸已经毫无顾忌了，他一铲子直接捅进了炉子，炉子里的干草霎时间飞舞了起来，如同一条长蛇旋转。

    合凡云眼神一亮。

    这哪里是炒菜用的手法，这分明就是炼丹师常用的炼丹之法！

    炉中草药飞舞，灵草汁缓缓融合，隐隐有金光漫出。

    合凡云的心中一震，萧逸绝对是非凡之人。

    周围人见合凡云和萧逸炼丹就像炒菜一样，讥讽和嘲笑是少不了的，他们看着这两个人就像是在看疯子。

    “我好了！”

    胡银寒的脸上露出一个得意的笑容，直接揭开了丹炉顶部

    “咻――”

    一道光芒冲天而起！

    虽说这光芒只有巴掌大小，但是，能见到丹芒便昭示着丹药成型了，并且至少是三品。

    “好！”

    台上众人纷纷站了起来，为胡银寒鼓掌。

    “这些草药极其普通，用它们炼丹，最多能炼出二品丹药，但没有想到，现在竟然出现了三品！”

    “胡银寒真不愧是副会长！”

    “现场炼丹师这么多，也就只有胡银寒实至名归。”

    ……

    众人对胡银寒赞不绝口，场中其他的炼丹师也向胡银寒投去了羡慕的眼神，同时他们隐隐担心自己能不能炼出来更好的丹药。

    这时，有不少炼丹师揭开了他们的丹炉，不过，大多炼出来的都是二品丹药。

    那些连二品丹药都没有炼出来炼丹师带着丹炉直接溜走了，这实在是太丢人了。

    胡银寒心中愈发得意，见合凡云还没有炼出丹药，他干脆迈步向他们走了过去。

    “老家伙，这里可是炼丹会场，还在这里耍把戏？要是你们不行的话就赶紧滚吧！”

    胡银寒冷笑了一声。

    刚刚他明明已经赢得了全场的关注，可是合凡云的火焰一出，便压了他一头，这让他一直都不爽得很。

    合凡云抬起头来，冷冷地看了胡银寒一眼，没有说话。

    虽说表面上没表现出来什么，但他的心里还是没有底，便转头又向萧逸看了一眼。

    萧逸明白合凡云的意思，点了点头。

    “风水轮流转，明年到我家，你得意什么。你如此咄咄逼人，难道不知道爬得越高摔得越惨吗？”

    萧逸冷笑了一声，完全没把胡银寒看在眼里。

    这家伙熬出来的猪食猪都嫌弃，还敢露出得意的样子。

    想必他做出来的猪食，连小黑都不吃！

    只是没想到，就这种劣质猪食，和全场其他猪食一比，还是显得优秀了不少。

    只能说，这里的人都太菜了！

    全都是菜逼，还喜欢装逼，这就显得有些可笑了。

    “哼！”

    胡银寒冷笑了一声。

    “你牙尖嘴利，我比不过你，可你们不要忘记了，我们现在比的是炼丹。你不是七品炼丹师吗，你行吗？”

    合凡云点了点头，往前一站，平静地说道：“我赢了。”

    他并没有打开丹炉，但他全心信任着萧逸。

    这三个字，他几乎是喊出来的。

    “哈哈哈……”

    周围众人纷纷大笑了起来。

    “你这家伙真是可笑，丹炉还没有揭开，就敢说这种大话。”

    “疯子就是疯子，赶紧把他给赶出去吧。”

    “同意他参加这次炼丹大会就已经算是给他机会了，可他居然还不好好抓住这次机会。”

    ……

    众人嘲笑之时，一个白衣老者匆匆走了过来，脸色有些阴沉。

    见到这个白胡子老头，合凡云的眼中浮出一丝恭敬与郑重。

    “师叔，你也来了。”

    “哼！”

    老者冷笑了一声，一点也没有领合凡云的情。

    “混账东西，你还有脸回来，难道你不知道这里是你不该来的地方吗？还有，别叫我师叔，我不是你师叔，我还想要这一张老脸！”

    老者毫不留情地嘲讽，眼中满是鄙夷。

    “这个老头子是谁呀？”

    萧逸眼中露出一丝不屑。

    这个老头竟然如此嚣张，看着真让人不爽！

    “小点声！”

    合凡云小声提醒，额头上冒出一层冷汗。

    “我听见了！”

    老者气得吹胡子瞪眼，眼中闪过一丝寒光！

    “合凡云，我没有解除你炼丹师的身份，就是已经很给你面子了。”

    “可我没有想到，你竟然带着外人一起来炼丹大会捣乱！”

    “最让我气愤的就是，你竟然敢对胡银寒不敬！”

    老者句句都向着胡银寒，胡银寒的脸上满是得意之色。

    他冷哼一声，高高昂起了头颅，两只鼻孔对着二人！

    “听见了没有？现在师叔已经发话了，识趣的话你就赶紧离开吧！”

    “不是我嘲讽你，就你炼制的丹药我都看不上眼，更别提师叔他们了。你炼出的丹药就算是喂狗，狗都不吃！”

    “你神经病吧？谁说老子不吃了？”

    黑狗摇着尾巴，看起来分外恼怒。

    黑狗又道：“你有什么权利代表狗？难道你是我们的同类吗？”

    “你！你竟然会说话！”

    胡银寒瞪大了双眼，这才发现萧逸脚下趴着一条黑狗。

    炼丹大会根本就没人带宠物来，也不知道它是什么时候混进来的！

    “好了！”

    丹清林挥了挥手，眼中浮出一丝不屑。

    “没必要和一条狗争论！合凡云，凭你的资质，你留下来也不过只是在这里丢人现眼罢了！”

    “你看看你炼的什么丹，丹炉中竟然连一点香味都没有，必然是废丹！滚吧！”

    丹清林冷笑了一声，断定了合凡云炼制出了废丹。

    “你！”

    合凡云咬了咬牙，没想到丹清林这般不通情理。

    他本来想着丹清林是他的师叔，应该会公正做事，可是他现在竟然要赶他走！

    萧逸向前一步，拍了拍合凡云的肩膀。

    “好了，和这群狗眼看人低的家伙有什么好说的？既然他已经给你的丹药下了定论，那我们不如让大家见证一下！”

    萧逸微微一笑。

    既然这几个家伙不相信自己，那就让他们看看什么才是真正的被打脸！

 第136章 一定是作弊！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第136章 一定是作弊！

    萧逸微微一笑，深藏功与名。

    别人不知道他不要紧，但一定要让他们看到合凡云的实力！

    “好，好！”

    一道刻薄的声音响起，胡银寒冷笑一声，紧盯着眼前的丹炉。

    “大家赶紧过来看，我倒要看看我这个师弟炼的丹药怎么样！一个小小的七品炼丹师竟然敢和我作对，我看这家伙实在是活腻了！”

    胡银寒话音刚落，众人便快速围拢了过来。

    “合凡云，你还是赶紧离开吧，就不要在此处丢人现眼了。”

    “说的就是，师叔都已经确定你炼的是废丹了，你还有什么话好说的？”

    “丹炉之中连一点香味都没有，你还敢说你这是在炼丹？你该不会是来偷药的吧？哈哈哈……”

    ……

    众人围成一圈，纷纷大笑了起来。

    一群人自发站在了胡银寒的身后，给了胡银寒无形的支持，从这个动作就能看出来他们站在哪一边。

    “好！那我就让你们看看！”

    合凡云双眼通红，算是看透了这群人。

    人心凉薄，这群家伙竟然敢如此明目张胆地针对他！

    看身后的萧逸向他轻轻点头，合凡云咬了咬牙。

    “你们不要后悔！”

    话音刚落，他便大手一挥，揭开了炉顶！

    成败在此一举，如果今次不成功，他转头就走，从此背负万千骂名！

    “嗡――”

    刚一揭开丹炉，丹炉便一阵嗡鸣，瞬间华光冲天。

    这时，一阵清香之气从炉中溢出，令人心旷神怡。

    “哇！”

    一些高阶的炼丹师闻到这清香之气，顿时眼神一亮，随即盘坐在地，细观这丹药大道！

    而稍微低一点的炼丹师，他们只感觉眼前一片金光，只能胡乱猜测。

    他们唯一能肯定的是，这丹药是极品！

    “我的老天爷，这个丹药至少是六品了吧！”

    “你看见了吗？这丹药上竟然有六道纹路！这可是极品中的极品！”

    “用这样低级的药材竟然可以炼出极品丹药来，这岂不是表明合凡云的炼丹技术已经达到了九品吗？”

    “这这这……这不可能！合凡云怎么可能会是九品炼丹师！”

    ……

    众人惊讶不已，看向合凡云的目光已经完全变了。

    “这不可能！”

    胡银寒尖叫了一声，一脸不可置信地盯着丹炉中的丹药。

    看着这如此完美的丹药，他就像是见了鬼一样。

    不可能！整个炼丹大会中，没有一个炼丹师超过了九品！

    想到此处，胡银寒的眼中一片寒芒，又道：“这绝对是作弊，让我来好好看一下。”

    胡银寒快速走向丹炉，一抬手就想要拿起丹药！

    萧逸嘴角勾起一抹冷笑，这个家伙竟然还想捣乱。

    “小黑。”

    黑狗听见萧逸叫唤，便猛地跑了出去，露出锋利的獠牙，张嘴狠狠地咬了过去！

    “！”

    胡银寒尖叫了一声，没想到黑狗咬住了他的手腕！

    他急急地退了几步，疯狂地摇着胳膊！

    “你这只臭狗破狗烂狗，快给我松开，快给我松开！”

    胡银寒胡乱吼叫着，手臂上鲜血直流，尖锐的疼痛搅得他的大脑无法思考。

    没想到这只狗的牙齿竟然如此锋利！

    场面愈发滑稽了起来。

    众人看到眼前的场景，忍不住大笑了起来。

    合凡云的脸上露出一抹喜色。

    连他都没有反应过来，胡银寒就已经被黑狗给咬了，真是解气！

    “哈哈哈……现在大家都看见了，请问我这丹药如何？如果这都不能通过初试，那我相信在座的各位也都不能通过吧！”

    合凡云冷冷说道，表面上依旧维持着镇定。

    其实看到丹药已经达到了六品品质，他的心中也是惊骇万分。

    没想到萧逸的技术竟然已经达到了如此高超的地步！

    “这……”

    众人倒吸了一口凉气，满脸的震惊和羞愧。

    刚才有多瞧不起合凡云，现在就有多被打脸！

    他说得对，如果他都不能通过初试，并且参加下一阶段的考核，恐怕他们就更没有资格了！

    “没想到合凡云竟然有如此高超的炼丹技巧，必须要让他通过初试！”

    “说的就是，要是合凡云都没有资格通过初试的话，那我们这些人岂不是更没有资格。”

    “合凡云果然是我等炼丹师中的楷模，竟然练出了这种高品质的丹药。”

    ……

    众人高呼一声，要求让合凡云通过初试。

    台上，一位老者面容冷淡，眼中还隐隐含着怒气。

    当他发现这里突然出现了一枚精品丹药的时候，直接凌空而起，飞在了丹炉之旁。

    “你是谁？不要把事情给闹大了！”

    老者盯着萧逸，冷冷地说道。

    他虽然心中愤怒，但看在这精品丹药的份上，他不会将萧逸他们驱赶出去，否则这就是在和场中所有人作对。

    “回来。”

    萧逸撇了撇嘴，对黑狗喊了一声。

    黑狗立马松开嘴，迅速跑回了萧逸的脚下。

    “……我与你们没完！”

    胡银寒尖叫了一声，披头散发，恨不得一拳将那条黑狗给打死。

    他的手臂上鲜血淋漓，看着十分可怖。

    “好了！不要闹了！”

    丹清林冷冷地说道，挥了挥袖子，便拿出了一枚丹药。

    丹药瞬间被碾成粉末，随后被放在了胡银寒受伤的胳膊上。

    随后，丹清天皱了皱眉头，提出了自己的疑问。

    “德盛长老，合凡云刚才已经练成了六品的丹药，大家都已经看见了。不过，我有一个疑问，凭这种烂草药，怎么可能练得出这种丹药？我怀疑他们是事先就在身上藏了一枚六品丹药，刚才就是以六品丹药替换了他的废丹。”

    胡银寒手上的伤口很快止血，疼痛感也少了许多。听见丹清天的话，他得意地看向萧逸和合凡云。

    这两个家伙还真是不知天高地厚。

    要是他们以为凭这种手段就那脱颖而出，这岂不是显得他很无能？

    “嗯？”

    德盛长老眉头一皱，没想到丹清林竟然提出了这种疑问。

    他顿时陷入了沉思之中，不知道该如何决断是好。

    周围众人点了点头，听丹清天说的话好像是有点道理。

    “这种的普通药材怎么可能练得出六品丹药？”

    “说的就是，如果不是偷换丹药的话，他们怎么可能会比我们强出那么多！”

 第137章 废除丹术

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第137章 废除丹术

    众人七嘴八舌，无不在谴责合凡云和萧逸。

    他们的心里其实嫉妒得很，毕竟合凡云一出手就显露出了这种实力，实在是太优秀了。

    如果他留在这里继续比下去，自己岂不是连出头的机会都没有了。

    “嘶――”

    合凡云倒吸了一口凉气。

    没想到，丹清林竟然出了这种阴招！

    这个老家伙竟然为老不尊，故意偏向胡银寒。

    “完了！如果德盛长老也认为我的丹药是偷换的，那我们肯定会被赶出去的！”

    合凡云苦笑了一声，没想到就算带上萧逸他都不可能获胜。

    “看我的！”

    萧逸眨了眨眼，脸上露出一个得意的笑容，拍了拍合凡云的肩膀。

    “前辈！”

    合凡云的眼中满是希冀。

    萧逸竟然愿意为他出头，实在是太让他感动了！

    不过，萧逸的下一句话便让合凡云打消了感激的念头。

    “真恶心，一大把年纪了，还在这里哭哭啼啼的。”

    萧逸撇了撇嘴，向前一迈，底气十足道：“如果我可以证明这枚丹药就是在这里所练，而且用的就是你们所提供的药草，又如何？”

    “嘶――”

    众人倒吸了一口凉气，看着萧逸的眼神仿佛是在看一个傻子。

    “草药都已经炼出丹药了，他根本就没有办法证明自己！”

    “我才不相信这件事的结果会反转，真是荒谬！”

    “小子，别再说大话了，听着真让人发笑！”

    ……

    众人纷纷摇头。

    本来他们觉得合凡云和萧逸也不是没可能练出这样的丹药，但一见萧逸这神气的模样，众人气不打一处来，直接否定了萧逸！

    “放屁！”

    胡银寒冷笑了一声，他才不相信这枚丹药是合凡云和萧逸亲手炼制的。

    “是个炼丹师都知道，这种药草是不可能炼出这样的极品丹药的，除非你技艺高超到能将里面的精华全部提取出来！”

    “不过，就算你拥有这样高超的技术，你又能怎么证明？难不成你还要把这丹药给变回原来的药草？这可能吗？”

    “如果你敢戏弄两位师叔和我们大家，那么我们只能赶你出去了！”

    “嗯！”

    丹清林点了点头，表示赞同，双眼同样冷冷地盯着萧逸。

    德盛长老没有说话，但那双没有感情的双眼表明了他同样不信任萧逸。

    “好！很好。”

    萧逸微微一笑，随便从旁边抓来一把药草。

    “虽然我不能把草药变回去，但是当着你们所有人的面再练一次，也不是不行。”

    “各位请看，刚才我们炼丹所用的药草还剩下一部分，我就用这些剩下的药草再炼一次！”

    萧逸大声喊了起来，吸引了许多人的注意。

    参加这次炼丹大会的人可不少，除了炼丹师，还有各大宗门的高手前来观看。

    众人默不作声，盯紧了萧逸手中的药草。

    只见萧逸手上的药草草叶丰满，还挂着露水，就像是刚刚采摘的一样。

    “你们作假！”

    胡银寒尖叫了一声，眼中浮出一丝寒意。

    “作假？”

    萧逸冷笑了一声，骂道：“你个王八蛋怎么证明我们作假了？”

    胡银寒刚刚才被黑狗咬过，现在正怒不可遏。

    “你们用的那些药草早就被提炼过一次了，怎么可能这么新鲜？”

    胡银寒怒声吼道，话都不过脑子就放出来了。

    话一出口，丹清林看着胡银寒就像在看一个白痴一样。

    这个蠢货，竟然把实话说出来了！

    “哦――”

    众人瞪大了眼睛，一脸不敢置信地盯着胡银寒。

    尤其几位圣地的长老，已经察觉到了胡银寒在作茧自缚。

    “真是没有想到，这次炼丹大会竟然如此精彩，实在是佩服。”

    “我从来可从来没有见过这样的人才，当真是独一无二。”

    “炼丹大会果然是众望所归！哈哈哈……”

    ……

    众人的嘲笑声就在耳旁，德盛长老就算脸皮再厚，听多了也有些受不了。

    他的身体气得微微颤抖，向胡银寒冷冷看去。

    “哼！你就是个蠢货，竟然干出了这种丢脸的事情，敢在别人的草药上做手脚！你还有什么话可说？”

    德盛长老神色冰冷，对胡银寒没有一丝同情。

    这个不争气的东西，竟然中了萧逸的激将法！

    不过，也有一部分原因是那条黑狗。

    胡银寒被黑狗咬得鲜血淋漓，又被萧逸给骂了，头昏脑涨，这才露出了破绽！

    “我我……”

    胡银寒眼神躲闪，后退了两步。

    忽然，他恶狠狠地说道：“我承认我使坏了。可是这家伙明明已经放出话来，说他们可以证明他们的丹药来源。现在他们根本就没办法证明，那就是说他们承认自己是作弊了，他们是自备材料！”

    话一说出口，众人的目光再次落到了合凡云的身上！

    胡银寒固然承认了他所犯的错误，但这并不能代表合凡云他们是无错的。

    他们还是没有办法证明，这六品丹药是刚刚才炼出来的！

    “唉。”

    合凡云苦笑了一声，没想到事情竟然走到了这一步。

    胡银寒算是好不了了，却还想着把别人给拉下水！

    “哼，竟然敢在炼丹大会上作弊，废除他的炼丹术！”

    丹清林的眼中浮出一丝寒意。

    他挥了挥手，便有两名侍卫迅速冲来。

    “慢着！”

    萧逸高高举起了一只手，只见他的手中有一根干枯的药草！

    “嘿嘿……刚刚的新鲜药草，只不过是从隔壁这位老兄的台上偷来的，现在我手上的药草才是刚刚炼丹剩下的。”

    “你们要是不信的话，可以比对纹路，这根干枯的药草才是我们所用的药草，被提炼过一次！”

    萧逸笑眯眯的，看起来信心十足。

    他曾经被自己身边的这条黑狗给坑过，偶尔和黑狗斗智斗勇，练就一身本领，怎么可能那么容易被抓住把柄。

    那肯定留有后手！

    众人听到萧逸说的话，往他旁边的人台上看去。

    只见那人的台上果然有一把新鲜的草药。

    不等那个人缓过神来，萧逸直接拿着两根草药对比了一下。

    “你什么时候拿的？我怎么没有发现？”

    身旁的炼丹师额上冒出一层冷汗。

    是自己帮了萧逸？

    他什么没做！

    救命！

 第138章 师替徒偿！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第138章 师替徒偿！

    无辜的炼丹师被众人紧紧盯住，内心十分慌乱。

    这回他可完了！

    “嘶――”

    丹清林倒吸了一口冷气。

    事到如今，好像他没有借口将萧逸抓住了！

    胡银寒咬了咬牙，眼中闪过一丝寒光。

    今天他的脸算是丢尽了！

    “好！就算那药草不是你们的，你们又怎么证明是你们自己炼出的六品丹药？”

    “你们分明就是来捣乱的，诡计多端，一看就不是什么好人！”

    胡银寒看向德盛长老，急急说道：“长老，这个小子太狡猾了，这种奸诈小人怎么还能留在炼丹大会？快点把他赶出去吧！”

    “哼！”

    德盛长老冷哼了一声，没有理会胡银寒。

    不过，他却也没有责罚他。

    “小子，既然你说你能证明六品丹药是你们自己炼制的，那你现在就可以开始了！”

    德盛长老冷冷地说道。

    话虽如此，他却看起来一点儿也不信任萧逸。

    药草已经被炼成了丹药，想要丹药变成药草再炼制一遍，这根本就不可能！

    “嘿嘿……”

    萧逸咳嗽了几声。

    “如果是其他的药草，恐怕我确实是证明不了。”

    “不过，我手上的药草可不一样！它是藤萝药草，可以用来治疗猪不孕不育的毛病。让猪吃下藤萝药草，猪的眼瞳中就会出现红色细线。”

    “只要所使用的药草药性纯粹，那么就可以在猪眼中完全显露出药草的样子！”

    萧逸朗声说道。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “这……”

    众人面面相觑，一阵无语。

    怎么说着说着，竟然说到猪的身上去了？

    就连胡银寒都感觉萧逸是不是疯了！

    他怎么会说出这样匪夷所思的话？

    把丹药给猪吃下？

    猪怎么可能吃丹药！

    猪虽然吃得多，但这种丹药一直是人吃的！

    丹清林皱了皱眉，冷冷地盯着萧逸。

    在他所学过的知识里，可从来都没有提到过人吃了丹药可以给猪吃。

    谁会拿灵药去喂猪！

    “你到底是来干嘛的？”

    “我是喂猪专业户！”

    萧逸的脸上浮出一个得意的笑容。

    他的师傅都跟他说了，劳动最光荣。

    喂猪是所有人都应该尊重的职业！

    想到这里，萧逸补充道：“我喂的猪一直都是膀大腰圆，猪肉的质量特别好，我师傅一直夸我，说我就是一个喂猪的天才！”

    众人听完萧逸的话，看着他的眼神就像在看一个傻子。

    “这这这……这小子，该不会是来耍宝的吧？”

    “一个喂猪的竟然敢来参加炼丹大会，不过，他说的到底是真是假？”

    “我从前浏览许多书籍，从来都没有听过这么一个知识点，这真是猛戳我的知识盲区。”

    ……

    众人议论纷纷，很是好奇萧逸说的话是真是假。

    “该死！我们现在该怎么办？”

    胡银寒悄悄走到丹清林的身边，握紧了拳头，看起来很是恼怒。

    各大宗门的长老都有了兴趣，一脸笑容地在盯着他们。

    当着长老们的面，实在是不好耍什么手段。

    丹清林深吸了一口气。

    这么多人的目光落在他们身上，实在叫人羞恼！

    “喂猪不合适吧？我们可是堂堂炼药师，怎么能拿丹药养猪！”

    丹清林冷哼一声，甩了甩袖子。

    “嘿嘿……”

    萧逸脸上浮出一丝笑意，吹了一声口哨。

    黑狗迅速蹿了出来，只见它的口中叼着一头活蹦乱跳的小猪，也就是秦天藏！

    “这件事情可由不得你！”

    萧逸勾起嘴角，直接将六品丹药塞进了猪嘴里！

    “嘶――”

    在场众人无不倒吸了一口凉气。

    “我的老天爷，这只猪还真是幸运，没有想到它竟然吃了六品的丹药。”

    “恐怕这只猪下辈子也不会吃到六品的丹药吧！”

    “这只猪幸运个屁！六品丹药竟然被猪给吃了，等下这猪恐怕就要被别人吃掉了！”

    “哈哈……虽然有点可惜，不过挺热闹的。”

    ……

    众人见这严肃的炼丹大会竟然被萧逸搞得如此滑稽，真是啼笑皆非。

    现场的气氛一时十分欢乐。

    秦天藏吃完六品丹药，摇头摆尾。

    只见着他的身躯渐渐庞大了起来，周身灵气汹涌，猪嘴中忽然长出两根獠牙！

    不过，在萧逸的面前，他就是温顺的宠物。

    萧逸微微一笑，轻轻拍了拍猪头。

    “大家看清楚了，现在我喂他吃下药草。”

    话音刚落，萧逸便将药草给秦天藏喂了下去。

    这时，众人看见猪的眼睛里浮现出一条又一条红线。

    虽然这些红线细得就和头发丝一样，但在场众人几乎都是高手，他们可以清楚地观察到，这些红色的丝线几乎都是一模一样的。

    “天呐，没想到他说的话竟然是真的！”

    “胡银寒真是太卑鄙了，为了打击合凡云竟然做出这种卑鄙的事情，真是炼药师之耻！”

    “我看德盛长老和丹清林好像也在针对合凡云，虽说合凡云已经被逐出师门了，但他们毕竟同出一门，怎能对自己的同门师弟下如此狠手！”

    ……

    众人眼神不善，盯紧了丹清林和德盛长老。

    丹清林叹了一口气。

    要是再和萧逸纠缠下去，恐怕他们不但要丢了面子，还要丢了里子，更要丢了位子！

    他高声道：“来人，把胡银寒给我带下去！这个不争气的东西真是丢尽了我的老脸！”

    胡银寒面如死灰！

    没想到，他竟然败了，而且败得很彻底！

    众人心中一阵狂喜。

    胡银寒竟然也有今天的下场！

    就连跟在胡银寒身后的几位师兄弟们都面露喜色，总算是出了一口气。

    可是，还没有等他们欢呼雀跃，丹清林便话风一转。

    他高高抬起头来，又道：“这次炼丹大会由我来替他参加！接下来让我检验检验各位的实力！”

    “这……”

    众人听丹清林居然说出了这种话，一脸不可置信地盯着他。

    丹清林可是老牌炼丹师！

    他们怎么可能比得过他！

    合凡云原本很是激动，因为他觉得他拿到冠军已经是十拿九稳了。

    可他没有想到，丹清林竟然说出了这种话。

    “德盛长老，你可要说一句公道话呀！师叔怎么可以替人上场？”

    “子债父还，徒罪师替，继续吧！”

 第139章 死也要死在这里！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第139章 死也要死在这里！

    “你来代替你的弟子，我没有意见。”

    德盛长老大袖一挥，冷冷地看了胡银寒一眼，大步向台上走去！

    “这……”

    合凡云呆愣在原地。

    事情居然发展到了这种地步，他完全没有想到有这种走向！

    众人义愤填膺，为了表达抗议，纷纷摔掉了手中的丹炉。

    “我还以为这炼丹大会一定公平公正，却没有想到竟然黑成了这副样子！”

    “真是令人作呕，呸！”

    “就算以后不能再炼丹，我也绝对不会再参加这里的炼丹会，哪怕是离开皇朝去别的国度，老子也不参加！”

    “居然光明正大地作弊！好！”

    ……

    大部分炼丹师知道自己再也没有获胜的希望了，干脆破罐子破摔。

    合凡云面如土色，心情很是沉重。

    “萧逸，我们走吧！”

    这话他说得极其沉重，一个字一个字，似乎是从牙缝中蹦出来的。

    “这……”

    萧逸咬了咬牙。

    “走什么？我们不走！”

    “我刚刚不是教了你炒猪食的方法了吗？你炒得不错，最关键的还是要看你的炼丹术，你怕他干什么！”

    萧逸心里有些疑惑。

    自己不是在帮合凡云吗，他有什么好怕的？

    就算合凡云在炼丹大会上输给了丹清林，他学会了萧逸炒猪食的技术，以后也可以帮人打零工。

    如果能靠此技术赚钱，倒也不错！

    合凡云缓缓摇了摇头，有些忌惮地看向了丹清林。

    “凭我的实力，还不够和丹清林同台竞技，况且他还是我的前辈！”

    “就算是我们俩的实力相同，炼丹的时候我也必须对长辈恭恭敬敬，练出的丹药必须要低于自身的炼丹师品级！”

    “要是不这样做的话，就是藐视师门，恐怕我那闭关的师傅就再也不想见到我了，他老人家可是待我恩重如山！”

    一字一句，都像是扎在心里的长剑！

    萧逸却瞪大了眼睛，满脸的不理解。

    居然还有这样的狗屁规矩！

    “这个老家伙就是不要脸，才会让你如此忌惮！你根本就不用怕他！”

    “你想想看，如果你今天赢了，那你的名字肯定会传到你的师父耳中！”

    “可是如果你今天输了，那就代表着你从来没来过这里，你以后也没有机会了！”

    “如果你不是什么孬种，就给老子振作起来！”

    萧逸一手抓过了合凡云的衣领，双眼简直要喷出火来。

    人活一世，就应该昂扬进取，不应该颓废怠惰！

    合凡云身体一颤，听到萧逸的话，他突然感觉他心中的那团火，似乎重新燃烧了起来！

    “你说得对！我应该和那个老东西拼一拼，看到底是谁更高一筹！九品炼丹师还没有出现，我就不信他比我运气更好！”

    合凡云顿时迸发出了斗志，他高扬头颅，满脸都是自信之色。

    有萧逸在这里，他今日必胜！

    “呼――”

    萧逸松了一口气。

    还好合凡云没有彻底放弃，要不然他的计划肯定是要作废了，他想要那块凝云冰！

    不多时。

    第二次炼丹考试考试！

    场中已经走了不少人，只有二三十个人留了下来。

    丹清林眼珠子一转，走到了合凡云的身旁。

    “如果你还想看你的师傅一眼，我劝你最好老老实实的！否则，你师傅会出什么事我可不保证！嘿嘿……”

    他低声说道，拍了拍合凡云的肩膀，不等他回答就走开了。

    “老子给你一巴掌！”

    萧逸顿时火气上来，握紧了拳头就准备给这个不要脸的老家伙来上一拳！

    合凡云一个健步扑了过去，抓住了萧逸的胳膊。

    “别、别动他！”

    丹清林竟然拿师傅来威胁他，他心如刀割，一时之间不知道该如何是好。

    “听我的。”

    萧逸冷笑了一声，拍了拍狗头，又道：“我的黑狗鼻子最灵了，你身上有没有什么老师送给你的东西？只要把东西给黑狗闻一闻，它保证把人给带出来。”

    “有！”

    合凡云眼神一亮，从口袋里哆哆嗦嗦地拿出了一块绸布。

    萧逸没空和合凡云罗嗦，抢过绸布，直接扔给了黑狗。

    台上。

    德盛长老冷冷地盯着萧逸和合凡云，见那条黑狗跑走了，他便向两旁的侍卫挥了挥手。

    侍卫会意，顿时拿上武器去追黑狗。

    “现在炼丹大会已经开始了，会场之中，无论你使用什么样的手段，只要能练好丹药，而且比其他人的丹药更好，那就算赢了！此次炼丹大会，无任何限制！”

    德盛长老朗声笑道，直接宣布了一条新规则。

    众人听到无限制，顿时一愣。

    不过，稍后众人就明白过来了。

    合凡云的炼丹方位在众人中央！

    也就是说，谁都可以对他下手！

    “哈哈，真是没有想到，这群炼丹的家伙也会这么卑鄙，这就有好戏看了！”

    “要是合凡云这次能再次炼出丹药，那可就惊讶了。”

    “炼丹不仅是斗丹，也斗火，更主要的是炼丹成灵，那打起来才叫热闹。”

    ……

    众人七嘴八舌，抱着看热闹的心情看向炼丹台。

    “起！”

    周围几个炼丹师狠狠一掌拍在桌子上。

    刹那间，丹炉发出冲天火光！

    “合凡云，你还是赶紧离开吧，要么你就现在投降，否则你就是自讨苦吃！”

    “就算你炼丹技巧高超，但你得罪了不该得罪的人，我们也没有办法！你还是赶紧投降吧！”

    “离开就是你最好的选择，否则别怪师兄弟们动手了，大阵一成，焚为灰烬！”

    ……

    众人明目张胆地威胁合凡云，丹炉中的火焰愈燃愈旺，似乎不久后就会冲向合凡云，将他烧成灰！

    “你们！”

    合凡云气得身体直发抖。

    他没有想到，这群人竟然联合起来对付自己！

    眼看这群人都快要打起来了，萧逸心中有些胆怯。

    “我还以为他们只是炼药师，却没想到他们也是修仙者！要不然我们先溜吧，我们在城外炼出丹药，照样可以拂了他们的面子。”

    萧逸急急说道，心中萌生了退却之意。

    这些家伙竟然想打群架，这种骚操作恶心到他了。

    实在是太臭了！

    “不！今天我死也要死在这里！”

    合凡云咬了咬牙，狠狠地拍了一下丹炉。

 第140章 恐怖如斯，实力爆增！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第140章 恐怖如斯，实力爆增！

    合凡云一脸凝重之色，开始凝练丹药。

    瞬间，他的丹炉也燃起火焰。火焰冲天而起，火光四处涌动，丹炉上出现了几道阵法，大有和他们相互抵抗之势！

    “这……没有想到，你也留了一手。”

    萧逸吃了一惊。

    没想到合凡云倒也不是个轻易好惹的，那他之前又何必那么委屈！

    合凡云气势虽足，但周围众人并没有打算放过他。

    “去！”

    几人同心合力，手掌狠狠向上一推，火焰冲天，瞬间将合凡云的丹火压了下去。

    “噗――”

    合凡云猛地吐了一口鲜血，脸色煞白，青筋暴起！

    “卧槽！”

    萧逸瞪大了眼睛，心尖都在颤抖。

    没想到炼丹居然也会死人！

    早知道竟然这么危险，他就不来了！

    最关键的是，他的小黑去救人了，他没有办法自己逃跑。

    “要不然我们先溜吧！”

    萧逸急切地说道，留得青山在不怕没柴烧！

    合凡云死死咬牙。

    “前辈，我知道你在激励我，让我不要放弃，你放心，我一直知道的！知耻而后勇！”

    合凡云神色坚定，更加崇敬萧逸了。

    前辈就是前辈，都这种时候了还在磨练他的心性！

    “你知道个屁呀！”

    萧逸气得跳脚。

    这个老家伙误以为他很强，但他只是个普普通通的练气期！

    他竟然敢选择正面刚，老莽夫了！

    虽说合凡云勇气可嘉，但周围众人不会因此放过他。

    “给句痛快话，你到底投降不投降！”

    众人齐齐向合凡云吼道！

    丹清林转头看向何凡云，只见他的手上正燃烧着一缕火焰。

    “合凡云！你就不要罗嗦了，咱们好歹同门一场，我也不想当场把你给宰了。你就给句痛快话，投降不投降！”

    丹清林露出了得意的笑容

    合凡云一直在打他的脸，真是不可原谅！

    他会让他付出代价的！

    “我日你仙人！”

    合凡云怒吼了一声，一身白色道袍忽然炸开，肌肉隆起，身高暴涨，神色十分恐怖！

    “喝！”

    合凡云周身灵气暴涨，所有的灵气都在一瞬间注入了丹炉之中！

    下一秒。

    火光冲天！

    萧逸心中一惊，连忙跳到了旁边，免得自己被丹火烧到。

    “天呐，炼丹师都是这么强横的吗？我本来以为你这个家伙只是一个小老头，没想到你老当益壮！”

    不远处，丹清林脸色一沉。

    “好！既然你不愿意投降，那接下来的结果可就是你自找的了，今天就把你的小命留在这里吧！”

    丹清林冷哼了一声，手上火焰突然冲天而起，

    阵眼中的丹炉，忽然化成了一尊火鼎！

    “起！”

    声音刚刚落下，只见大阵启动，火鼎压下，向合凡云打出的小鼎压了过去！

    “噗！”

    合凡云猛地吐了一口鲜血。

    “前辈，快救我！如果这东西砸下来，恐怕我和你都会没命的，要是再不抵抗，我们就都完了！”

    合凡云急切说道，胸中传来一阵剧烈的疼痛。

    膝盖被狠狠一砸，他“扑通”一声就跪在了地上。

    可是，他双掌顶天，宁死不屈！

    “我去，这情况已经这么严重了吗？”

    萧逸吓了一跳，面色凝重起来。

    他已经将火焰借给合凡云用了，可是没想到合凡云还是略输一筹！

    “杀了他！”

    丹清林大喊了一声！

    “动手！不要再等下去了！”

    话音刚落，几人同时用力。

    “咚！”

    天空之上一道闷响，由火焰所组成的小鼎大阵，疯狂地碰撞在一起，已经融合成了一个遮天大鼎！

    要是大鼎从天上砸下来，合凡云必死无疑！

    “前辈！在你的指导下，我已经不是从前的那个人了！请您帮我一把，哪怕只给我一点点灵气！”

    合凡云怒吼了一声，使出全身力气，硬是顶住压力站了起来。

    他全身皮肤破裂，鲜血喷涌，看起来十分凄惨！

    “好吧！不管你挡得下还是挡不下，恐怕我们俩人今天都得玩完了，我只能帮你到这里了，淦！”

    萧逸的脸上露出一个苦涩的笑容，绝望地看着头上的大鼎。

    看来他们都得要没命了。

    罢了罢了，就最后帮合凡云一把吧。

    萧逸摇头叹气，手掌往合凡云的背上一拍

    “呃――”

    合凡云闷哼了一声。

    如同海洋一般的磅礴灵力冲入他的后背，他的境界瞬间飙升。

    凝丹境第七层。

    凝丹境第八层。

    凝丹境第九层。

    化婴境第一层。

    化婴境第二层。

    ……

    化婴境第九层！

    “！”

    合凡云仰天怒吼。

    他竟然足足突破了一个大境界！

    “我感觉我快要爆了！”

    合凡云的皮肤涨得通红，原本膨胀的肌肉变得更加恐怖，身躯逐渐拔高，很快就到了一个新高度。

    只见他双脚离地，周围的石块好像感知到了一股神秘的强大力量，竟然飘了起来！

    恐怖的力量席卷看台，见到眼前这一切，原本还在看热闹的众人顿时心中一惊。

    “这这这……这还是炼丹师吗？你们看见了吗，他刚刚突破了！凝丹境第七层到化婴境第九层！”

    “我的妈呀！这老家伙不单单是一个炼丹奇才，还是一个武学奇才！”

    “天哪，这是不是炼丹带来的奇效？那以后我一定天天炼丹！炼丹好！炼丹棒！炼丹就是我们的新希望！”

    ……

    众人疯狂尖叫。

    台上长老满脸不可置信，不敢相信眼前的这一幕竟然是真的。

    “这这……我回宗门一定要炼丹，没想到炼丹之后竟然突破得这么快！”

    “我说，你们难道还没有看到真正的高手吗？刚才我看见了，是合凡云身边的那个小子给他传输的灵力，才让他一举突破的！他才是真正隐藏的大高手！”

    “是，这小子究竟是什么来头？”

    ……

    长老们轻轻咳嗽了几声，看向站在台上一脸阴沉的德盛长老。

    虽然他们没有说话，但眼中却表露出了无声的嘲讽。

    这个老家伙硬生生把自己最优秀的弟子踢出宗门，而且还惹来了萧逸这么一个恐怖的大佬！

    台下。

    丹清林心中惊慌不已，瞪直了眼睛。

 第141章 丹成九品！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第141章 丹成九品！

    “快！快点杀了他！要不然我们都完了！”

    丹清林怒吼了一声，声音都在颤抖。

    周围炼丹师大惊失色。

    他们本来指望着七八个人联手就可以灭掉合凡云，但他们没有想到，合凡云竟然逆袭了！

    今日合凡云若不死，死的就是他们！

    下一秒。

    所有炼丹师同时出手，只见所有的小鼎冲天而起！

    “咚咚咚……”

    天空之上响起一阵一阵爆炸声！

    “我去！合凡云，你还扛得住吗？没想到你竟然藏得这么深，拥有这么强的实力也不告诉我，以前如果我有什么得罪你的地方，还请你见谅！”

    萧逸心中一慌，看来合凡云也是一个修仙大佬！

    “这……”

    合凡云的脸皮一热。

    没想到萧逸竟然这么谦虚。

    不过萧逸既然不愿意暴露自己的实力，那他就不多嘴了。

    “我命由我不由天！你们不好好炼丹，那就都别炼了！”

    合凡云怒吼了一声，身形如风，一下子蹿到了几个炼丹师的面前，一拳就招呼了上去。

    “噗噗噗……”

    几十个炼丹师都吐出鲜血，就像炮弹一样飞了出去。

    而他们的阵眼――丹清林是最惨的！

    只见他全身都燃烧着火焰，头发炸起，鲜血喷涌而出！

    “！”

    丹清林尖叫了一声，狂发乱舞，痛苦地难以自抑。

    他盯着正一步一步向他走来的合凡云，眼中充满了恐惧之情。

    “合凡云，这是炼丹大会，难道你还想杀人？我们只不过是在炼丹！”

    丹清林只恨自己现在不能逃走。

    他没有想到，被他看不起的合凡云竟然真的有几分真本事！

    想到那些被合凡云一拳轰飞的炼丹师的惨状，丹清林的身体就止不住地颤抖了起来。

    “哈哈哈……”

    合凡云大笑一声，仰天流泪。

    “你也知道，你们应该炼丹，而不是杀人？早干嘛去了？”

    是丹清林先出手要杀人的，他竟然还有脸提炼丹一事！

    “合凡云，不得放肆！”

    德盛长老凌空飞来，大喊了一声。

    合凡云没有转身，缓缓地摇了摇头。

    “我并不是想杀人，只是想给他点教训罢了！这场比试之后，如果我输了，我就自裁！不过，如果我赢了，我就会将丹清林的炼丹术给废掉！让他永远也成不了炼丹师！”

    合凡云冷笑了一声，手掌抚在丹炉顶上。

    “咻咻咻――”

    火焰自鼎下燃起，很快就将丹炉顶了起来。

    “丹清林，快点炼丹吧，要是你输了的话，可就再也没有炼丹的机会了！”

    合凡云说罢，又冷冷地盯住了德盛长老，道：“老东西，你要是不服，你们师兄弟可以一起炼丹，我接的住！”

    “这这这……”

    丹清林的额头冷汗直冒。

    德盛长老脸色阴沉，拍了拍丹清林的肩膀。

    “好，你可别后悔！我就和丹清林一起炼丹！我已经半步脚踏进了九品炼丹师之境，虽然我还没有成为九品炼丹师，可是，那也不远了！”

    德盛长老冷笑一声，直接走到丹炉旁边，开始炼丹。

    “好！”

    合凡云嗤笑一声，拖着丹炉就走向萧逸。

    “前辈！我们来做猪食吧！哈哈哈哈……”

    合凡云神色激动，狂风中头发乱舞。

    当他举起丹鼎的时候，他就像是一尊火神！

    “这……”

    萧逸微微一愣。

    “唉！修仙大佬真是欺负人，竟然强迫我去炒猪食，没办法。”

    他叹了一口气，向合凡云走去。

    “……”

    合凡云一阵无语。

    都到了这个时候了，萧逸竟然还在装小弟，真是气人！

    不过，现在由不得他再耽搁下去了！

    合凡云一掌狠狠拍在丹炉上！

    “嗡――”

    丹炉发出一道嗡鸣声，颤动了几下。

    药材悬浮起来，自动飞入炉中！

    “烤鸡翅膀我喜欢吃……”

    萧逸看着这火不错，很适合烧烤，瞬时之间，便哼着歌，随手拿了几串烤鸡翅。

    “前辈！”

    合凡云都快要哭了。

    “我求求你正经一点！我们在炼丹！”

    竟然在这种时候烤鸡翅，也不知道萧逸什么时候才能不做这么无聊的事！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了一声，脸上露出一个苦涩的笑容。

    合凡云自己上就是了，非要拖上他干嘛？

    要是让他被别的大佬记恨了怎么办？

    不过，要是合凡云生气了，恐怕他也没有招架之力。

    “真是欺负人！好吧好吧！”

    说罢，萧逸无奈地走到丹炉旁，开始炒起了猪食。

    另一边的丹炉火焰同样不弱。

    丹清林和德盛长老的衣服已经被火焰给烧了，露出了精壮的胸膛，两位有头有脸的大人物看起来很是滑稽。

    “丹清林，那个家伙恐怕会拼命一击，我们不能再有所保留了！”

    德盛长老急急说道，合凡云的气势根本就压不住！

    丹清林现在肠子都要悔青了。

    但没有办法，他现在没有任何退路，合凡云已经和他杠上了！

    “好，我就不信了，你和我两个人难道还斗不过一个合凡云？等等，好香，这是什么味道？”

    丹清林使劲嗅了嗅，忽然闻到了一股烤肉味！

    “这小子就是来捣乱的！稳住心神，不要被他迷惑。”

    德盛长老严厉地开口，皱了皱眉头。

    这香味有蛊惑人心的作用，所以他很明智地直接封闭了嗅觉！

    而正在烤肉的人，就是萧逸！

    萧逸拿了几块肉片，偷偷地贴在丹炉上。

    不过，他的另一只手也没有停下炒猪食。

    “……”

    合凡云气得眉头直皱，青筋暴跳。

    不过，他也没有办法，毕竟萧逸就是这么任性！

    罢了，只要萧逸继续炒猪食，他就不管他做出什么出格的举动。

    一刻钟后。

    萧逸拍了拍手，放下了手中的铲子。

    “好了。”

    “好！来吧，前辈，让你来看看我的成果。丹成！”

    合凡云仰天长啸，一掌狠狠地拍在了丹炉上。

    丹炉中忽然金光大盛，一颗丹药缓缓飞了出来。

    浓郁的丹香在场中飘散，众人皆瞪大了双眼。

    “九品！”

    台上，一位黑袍老者大喊一声，瞬间冲天而起，冲向九品丹药！

    “不好，不能便宜那个老家伙！”

    一位女子出声喊道！

 第142章 练出丹灵！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第142章 练出丹灵！

    突然。

    女子素手微抬，手中红色长剑化成了一条蛟龙，嘶鸣如雷，“唰”地一声就冲了出去！

    “老家伙，给我站住，这枚九品丹药是我的！”

    “你放屁！九品丹药是我的，谁也不许跟我抢！”

    众位强者同样急不可待，瞬间冲了出去。

    众人大显神通，为了抢这一枚九品丹药，大打出手！

    现场一片混乱。

    看到眼前这一幕，丹清林心中一阵狂喜。

    “我们也可以开丹炉了！丹药刚刚出世，连丹气都没有稳住，真是多谢他把人给引走了，要不然我们成丹肯定很慢！”

    丹清林看向德盛长老，激动地说道。

    刚才合凡云炼丹的步骤根本不对，他才不信他真的能炼出什么九品丹药。

    就算他真的炼出了九品丹药，现在这么多强者出手，合凡云恐怕根本保不住自己的丹药！

    丹药都没了，还拿什么来跟他们比？

    他们赢定了！

    他必须亲眼看着合凡云自裁后倒在自己的脚下，这样才可以洗刷他的耻辱！

    “好！”

    德盛长老点了点头，十分赞同，瞬间手掌拍向丹炉。

    “咻！”

    一道金色的光芒冲天而起，金色的丹丸从丹炉中缓缓飞出。

    “成！”

    丹清林和德盛长老大喊一声，两人手掌一拍，丹炉中剩余的炼丹之气被融合到了金色丹丸之中！

    “也是九品！”

    台上众人又是尖叫一声。

    要不是他们实力不济，他们现在早就去抢了。

    那些有实力去抢并且不怕炼丹公会报复的，恐怕也只有来自圣地的强者，或者是能与圣地比肩的秘地强者。

    而这些强者，已经去抢合凡云炼出的那枚九品丹药了。

    现在，丹清林和德盛长老手中的九品丹药十分安全。

    “哈哈哈……”

    丹清林放声大笑，他小心翼翼地捧着九品丹药，很是得意。

    他刚刚扔下去的极品灵草和德盛长老拿出来的龙血玄藤可都是珍品，收集那些东西耗尽了他们一生心血，他们此战必不能败！

    “合凡云，现在你可以自裁了！我可以答应你，你的尸体会埋在这里。你算是一个强者，这是对于一个强者的尊重，你可以安息了！”

    丹清林得意洋洋，看向合凡云的眼神不屑一顾。

    此战，他们必胜！

    他们炼制的可是九品丹药，合凡云的九品丹药丹气不稳，绝对比不过他们！

    “哼！”

    合凡云冷笑了一声，大步走了过去。

    如今他的境界高了，底气也足了不少。

    “我的丹药都飞了出来，而且丹药亮度还比你们的丹药亮了不少，究竟谁胜谁负，你们心里就没有点数吗？”

    合凡云骄傲地仰起了头颅，十分自信。

    丹清林脸色一白。

    不过，很快他的脸上就露出了一个淡淡的笑容。

    “合凡云，你说话前最好拿出证据来。我的丹药就在这里，可你的丹药在哪里？如果你拿不出来的话，那可不要怪我宣布，你已经输了！”

    丹清林冷冷说道。

    就算他们真的比不过又怎么样，合凡云连丹药都没有，要怎么和他们比？

    “哈哈哈……”

    想到这里，丹清林一阵狂笑，看着合凡云的眼神就像在看一个白痴。

    “丹清林说得对，现在你的丹药已经飞走了，那就等于不存在了，一个不存在的东西怎么能和我的丹药相比？你还是赶紧自裁吧，不要妄想可以抵赖不认！”

    德盛长老帮腔说道。

    胜利已经很明显了。

    就算合凡云技高一筹，又能怎样？

    “这……”

    合凡云咬了咬牙，攥紧了拳头。

    “你……”

    他的话还没有说完，忽然对方的身后有一道金光传来。

    合凡云顿时眼前一亮。

    “看看你们的身后，我的丹药已经回来了，这下怎么说？”

    合凡云本来还有点紧张，但现在看到正迅速飞回来的丹药，他心中一阵激动。

    虽然不知道为什么丹药正向丹清林冲过去，但它只要回来，就已经够了。

    “嗯？”

    两人微微一愣，有些疑惑地转头看去。

    只见身后一枚丹药飞来，就像一条小龙在飞速游动。

    “好好好……没想到连丹药都知道选择好主人！”

    丹清林一阵狂喜，抬起了一只手。

    “很好，到时候我们就把两颗丹药都吃了，就算合凡云再强悍，也顶不住我们两人一起进攻！”

    这时，金色的丹药已经冲到了两人面前。

    “吼！”

    金色的小龙吼了一声，迅速冲向丹清林！

    “快来，宝贝！”

    丹清林一抬手便向丹药抓了过去！

    他的笑容还凝在脸上，丹药便冲破了他的手掌，鲜血飞溅！

    “吼！”

    金色的小龙张开嘴巴，直接吞掉了那一枚莲花状的九品丹药！

    “咻！”

    它化成了一道金光，冲向萧逸！

    “这……”

    眼看冲来的小龙竟然拥有这么强大的力量，萧逸赶忙躲在了合凡云的身后。

    “哈哈哈……”

    合凡云大笑一声，见丹药要回来了，心中一阵狂喜，提起手中小鼎便向丹药扣下！

    “咚咚……”

    丹药疯狂地撞击小鼎，小鼎身上出现了一条条裂纹！

    “前辈，不好了，这枚丹药要造反！它已经有了灵识，恐怕根本就不会听我们的话！最恐怖的是，它刚刚吃了一枚九品丹药，现在实力大涨，我们根本打不过呀！”

    合凡云急切吼道，想让萧逸帮忙。

    萧逸躲在合凡云的身后，心里同样着急得很。

    “真是晦气，要是这家伙能老实一点就好了！”

    萧逸叹了一口气。

    话音刚落，丹药突然停止了动作！

    “咦？”

    合凡云一阵狂喜。

    他发现这丹药竟然乖乖地不动了，心中一阵敬佩。

    这颗丹药被那么多高手追赶，也没有被高手给追到，反而回来将另一颗九品丹药给吃了，真是实力强劲！

    最可怕的就是，萧逸一句话就让它听话了！

    前辈果然深藏不露！

    以后要是有谁看不起萧逸，恐怕有他后悔的。

    合凡云高高举起小鼎。

    “现在谁胜谁负？我的丹药已经生出了丹灵，它火了！而你们的可不行！”

    合凡云看向丹清林和德盛长老，眼神分外冰冷。

    “这这这……”

    丹清林瞠目结舌，心中惶惶不安。

    在场众人当然知道，合凡云已经胜了！

 第143章 报仇雪恨

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第143章 报仇雪恨

    合凡云练出了蕴有丹灵的九品丹药，在场众人都知道这意味着什么。

    他们不敢出手，生怕得罪了这位新晋九品炼丹师。

    几位圣帝高手追得满头大汗，当他们发现丹药已经飞回来的时候，只是静静地站在空中，沉默不语。

    德盛长老突然觉得眼前的场面有些不对劲。

    “快走！”

    他急切地大吼一声，话音刚落便飞身而起，迅速逃走！

    丹清林的身体颤了颤，想跟上德盛长老，他知道被合凡云抓住是什么下场！

    “你们给我站住！输了就想跑，哪有这么便宜的事情！”

    合凡云怒吼了一声。

    这两个家伙给他带来了多少羞辱，他终于可以扬眉吐气，怎么可以轻易放过他们！

    合凡云身形一闪，如闪电一般冲了出去！

    “呼――”

    萧逸松了一口气。

    要不是今天合凡云大显神威，恐怕他现在已经没了小命了。

    “还好还好！”

    萧逸拍了拍自己的心口。

    不过，他隐隐约约觉得好像有人向他包围了过来，顿时打了一个寒颤。

    这群家伙真是不到黄河心不死！

    合凡云已经离开了，谁能来保护他？

    “你们想干嘛？我告诉你们，我可是通天彻地、无所不能、无所不知的强者，如果你们敢对我动手，合凡云回来一定会揍死你们的。”

    萧逸警惕地盯着眼前众人，随口胡吹了一通，眼睛扫视了周围一圈，寻找可以逃跑的地方。

    “嘿嘿……”

    一位黑袍老者向萧逸走来，客气地笑了一声。

    “前辈，刚刚您的那一手我们已经看见了，真是令人佩服！”

    黑袍老者恭恭敬敬，态度十分低微。

    合凡云之所以有那么强悍的力量，那都是萧逸给的！

    长眼睛的人都看见了，合凡云在萧逸的帮助下连跳境界，羡慕得他们的眼皮直跳，到现在都没有停下！

    要是萧逸可以给他们一些机缘，那可太妙了！

    众人心中都是这个心思，也就黑袍老者抢先打了招呼。

    其他人在心中暗骂这个家伙果然是个老狐狸，生怕错过了什么，便赶紧围拢了过来。

    “前辈真是人中豪杰，叫我等佩服不已！”

    “说的是，前辈，刚刚我为了你想将那枚丹药拦下亲手送给你，但这群人都想抢你的丹药，你可千万别放过他们！”

    “放你的狗屁！李正德，我看你应该改名叫李缺德！”

    ……

    众人大吵大闹，争得脸红脖子粗的。

    这些所谓的修仙大佬都撸起了袖子，吵红了脸，丝毫没有修仙人该有的素养。

    “嘶――”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    这几个人看起来吵着吵着就要动手了，到时候波及到他可就不好了。

    他悄悄地后撤。

    “汪！”

    黑狗叫了一声！

    萧逸一下抓住了它的狗嘴，可不能让别人注意到他。

    果不其然，天空之上的人已经打了起来。

    这场面轰轰烈烈，看得萧逸心中害怕得不行。

    “他们打起来了，应该没工夫注意到我了。”

    萧逸轻轻吐出了一口气。

    “前辈！”

    一道声音响起。

    萧逸打了一个寒颤，立马从地上站了起来。

    “其实我什么也不能，什么也不会，你们没有必要针对我，放过我吧，各位老大！”

    萧逸挥了挥手，招来黑狗，企图直接溜走。

    废话，这群修仙者这么厉害，万一真的误伤自己可怎么办？

    他什么也不想管了，只想逃命！

    “前辈，是我！”

    合凡云的脸上露出一抹喜色。

    见萧逸竟然还是如此低调，他心中感慨。

    也就只有这样的千古奇才，才可以拥有这般低调奢华的气质！

    “嗯？”

    萧逸微微一愣，没想到来人竟然是合凡云。

    “快快快，至少你也是修仙大佬，快带我一起溜。”

    萧逸刚说完这话，忽然看见他的双腿已经离地了。

    迎上萧逸有些惊奇的目光，合凡云微微一笑。

    “前辈说的话，我当然要听从了，不过，我师父？应该找到他了吧？”

    一想到可以见到自己的师傅，合凡云的脸上就不自觉地露出了笑容。

    “呃……”

    萧逸抓了一下狗尾巴。

    “你来说。”

    黑狗转过头来，道：“你师傅已经死了十几年了，他的尸骨被存放在戒指里。经过我的勘验，他是被人下毒毒死的。”

    这一句话如同晴天霹雳，合凡云心神不稳，差点从天上掉了下去。

    他颤抖着手接过了这枚戒指。

    “师傅待我恩重如山，若不是我被栽赃陷害，我一定还在师傅的眼前尽孝！”

    合凡云泪流满面。

    被逐出师门之后，他的心里一直记挂着师傅，想以后有机会一定要孝敬师父。

    可是，现在师傅已经死了！

    “汪汪……”

    黑狗叫了两声，又道：“你来看看这是不是你师傅的字迹？”

    说着，黑狗的口中吐出了一块青砖。

    青砖上有一行小小的字，明显是用鲜血所写，时间长了便发黑了，与青砖融为一体。

    如果不仔细查看，根本不会看到。

    这行字的内容是：

    “我徒，为师深知你生性耿直，若你一直待在炼丹公会中，定然会被人给害死，故此逐你，莫怪莫怪。若你他日回归，不得报仇！望你珍重生命，谨听师命！”

    寥寥几个字，如同锋利的刀剑一般疯狂地戳进了合凡云的心里。

    “这……”

    萧逸看清了这行字写的什么，唏嘘不已。

    “我说那几个家伙怎么这么针对你，估计是他们杀了你的师傅，怕你回来后暴露了这件事情！你把那两个人怎么样了？”

    萧逸咬了咬牙，他从来就没有见过这种卑鄙小人！

    “！”

    合凡云仰天怒吼，通红的眼睛热泪盈眶，动人心魂！

    “我把丹清林的炼丹术给废了，然后把他给放了！可是我没有想到，我的师父竟然在十几年前就被他们两人给毒死了！天！”

    怒天不公，怨地不平！

    合凡云抹了一把眼泪，眼中充满了恨意

    “前辈，师傅一向把这两个家伙当成亲兄弟对待，却没想到竟然惨遭他们毒手！若是不报此仇，我必下地狱十八层！我先将前辈放在这里，请前辈自行离开吧，告辞了！”

    合凡云咬牙说道，将萧逸放在一处山峰上，跪下来重重的磕了几个响头，转身便走！

 第144章 十大强者护萧逸！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第144章 十大强者护萧逸！

    “这……”

    萧逸见这一处荒无人烟，心中一阵无语。

    怎么把他扔到这里了？

    不过，倒也是在情理之中。

    合凡云身有深仇大恨，必然是报仇去了。

    “叽叽……”

    这时，金色的猴子从萧逸的耳朵中钻了出来。

    “你这个笨蛋，凝云冰？凝云冰！你赶快回去！你光想着跑，也不想想要是不变强的话，你夫人可就没了！”

    猴子在萧逸的耳边大声吼道。

    “对！”

    萧逸的额头上浮出一抹冷汗。

    话不多说，他骑上黑狗，迅速冲回了炼丹大会。

    别的不说，老婆最重要！

    此时，炼丹会场。

    许多鼎楼被打下了地面，一些留在地面上的建筑燃烧着熊熊火焰，很明显这里已经成了一片废墟！

    “我去！没想到合凡云的破坏力竟然这么强，他果然是个高手，还在我面前装蒜。”

    萧逸浑身一震，心中十分感慨。

    “快快快！别发呆了，要是再晚点的话，恐怕凝云冰就没了，我能感觉到它正在移动！”

    猴子急得不行，一把萧逸的耳朵！

    萧逸痛呼一声，大步踏向前方，并没有教训猴子。

    要是得到那样东西自己就可以变强的话，那忍一忍也可以。

    “夫人！等着我！为了你我超勇的！”

    “是你！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    萧逸回头看见来人，顿时倒吸了一口凉气，连连退了几步。

    “是你？”

    没想到，他竟然在这里遇到了丹清林这个老家伙！

    丹清林见到萧逸，顿时气不打一处来，周身火焰涌动，眼看就要动手了。

    “好！真是没有想到，我最大的仇人竟然在这里出现了！如果不是你这个混蛋横插一脚，恐怕合凡云早就死在这里了！我奈何不了合凡云，但今天一定要你死！”

    丹清林双眼猩红，恶狠狠地瞪着萧逸。

    他一定要让萧逸粉身碎骨，哪怕付出自己的生命！

    “这……我说这是个误会，你信吗？”

    萧逸惊恐不已，直接拍了拍狗头，准备随时让黑狗带着自己离开。

    黑狗向萧逸翻了一个白眼。

    他明明一出手就可以捏死丹清林！

    不过也没办法，谁让萧逸就喜欢低调，不愿意出手？

    看来又要自己出马了！

    “我信！我信你娘蛋！臭小子，你给老子站住！”

    丹清林向萧逸怒声吼道，他的身体化成了一缕火焰，疯狂地冲向了萧逸。

    “妈耶！”

    萧逸心中大惊。

    这家伙速度好快！

    竟然差点追上黑狗了！

    “萧逸，我感觉到了，凝云冰在他的身上。我们不能和他硬碰硬，否则情况可能不对。”

    猴子皱了皱眉头，也没有想出什么好办法。

    丹清林双眼猩红，盯着萧逸的眼中满是恨意。

    自己本来有大好前途，可是现在通通都被萧逸给毁了。

    要不是萧逸帮了合凡云，自己也不至于这么惨！

    “小子！今天你必死无疑，不要再逃了！”

    丹清林怒吼了一声。

    他猛地吞下了一把丹丸，就像是开了挂一样，足足变大了十倍！

    “我去！”

    萧逸抓紧了狗耳朵，心中大惊！

    “要是让这个家伙抓到我，他一定会把我大卸八块的！救命！”

    萧逸仰天大喊。

    要不是自己只是一个练气期，他真想回头一巴掌将丹清林给拍死。

    “唰唰唰唰……”

    天空之上，忽然出现了几道身影！

    “没想到前辈竟然喊了一声救命！”

    “前辈，没想到这么巧我们又见面了，我们就一起走吧！不过，前辈你怎么喊救命？喊救命就不对了，大佬就不要再伪装下去了。”

    “前辈，我们居然还能遇见，这都是缘分！”

    ……

    十几位强者一同出现，他们的身上都裹着黑纱，明显是不愿意暴露身份。

    “……”

    眼见这群家伙整整齐齐地出现在自己的面前，萧逸嘴角一抽。

    很明显，这群家伙就是故意选在这个时候出来的。

    萧逸本来不想和这些家伙说话，奈何身后的丹清林追得太急，他也顾不得那么多了。

    “各位，你们给我让个路行不行？我身后的那个家伙要把我给宰了，别玩我了，大佬门！”

    萧逸苦笑了一声。

    他只不过是一个练气期罢了。

    可这群家伙怎么就非要把他围起来？

    萧逸觉得，这些家伙一定是看上了他的姿色，不然怎么会突然围在自己的身边。

    想到这里，萧逸感觉自己的臀部发凉……

    这里，丹清林急匆匆追过来。

    一见到这么多的强者在场，他倒吸了一口凉气。

    可是，当他听到萧逸说的话时，突然大笑了起来。

    “哈哈哈……萧逸萧逸，你太招人恨了，现在各大强者出来拦路，他们都在帮我！今天你死定了！”

    丹清林笑得张狂，一众强者都看向了他。

    他心中一喜。

    “各位！这个小子屡屡与我作对，破坏了炼丹大会，更是与各位作对，多谢各位出手！”

    丹清林向各位强者拱了拱手。

    他一开始不明白这些强者为什么会来帮助自己，但是一想到自己高超的炼丹技术，他就释然了。

    这群人大概是为了讨个人情！

    他们看着自己在追杀萧逸，就想要帮忙把萧逸拦住，借此讨个人情。

    这样等以后他们需要炼丹的时候，他就不能拒绝了。

    众人听到丹清林的话，却笑出了声，觉得有些滑稽。

    “这人是不是神经病？我们都没有说话，他怎么就这么武断地下了定论？”

    “你也不撒泡尿看看你是什么身份！哼，老子是来迎接萧逸的，可不是来迎接你的。”

    “是，我等是来迎接前辈的，而你非但杀了你的兄长，就连兄长的弟子都要赶尽杀绝，真是无耻之辈！”

    “你在炼丹大会上徇私舞弊，目无王法，现在还敢得罪前辈，天地共诛之！”

    ……

    众人的脸色忽然一冷，争先恐后地想在萧逸面前表现自己的忠诚。

    他们身上的灵气翻涌，冲天而起。

    萧逸觉得有些怪异。

    这一个个的怎么都当起了孝子贤孙来？

    这种时候，要是自己装成个大佬之类的身份，那肯定很爽吧！

 第145章 怎么？瞧不起吗？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第145章 怎么？瞧不起吗？

    萧逸一开始并没有想通这群家伙为什么要维护他，不过想到合凡云，他就释然了。

    合凡云在炼丹大会中已经展示了他高超的炼丹技术，这种天资聪明的人才，各位强者一定都很敬重吧！

    他在炼丹大会中给合凡云打下手，这些人都看见了，可能以为巴结了他，就是巴结了合凡云。

    妙！

    “咳咳……”

    萧逸刻意咳嗽了几声，引起大家的注意。

    虽说这些强者敬重的不是他，但他的虚荣心还是十分满足。

    他死死地盯着正在发呆的丹清林，道：“丹清林，本大人今天只不过是不想出手罢了，我心中存了一丝仁慈，这才放过了你。”

    萧逸挑了挑眉毛，发现身后众人还没有离开，虚荣心顿时爆棚了。

    合凡云的面子真好用！

    他又道：“不过你现在竟然敢对我出手，那我今天就饶不得你了！”

    萧逸话音刚落，众人纷纷附和。

    “丹清林，我会将你的头颅摘下来献给前辈。”

    “你对这个世界的最后贡献，就是你的死亡。”

    “丹清林，你死后最好要下地狱，要不然前辈怎么能消气？你简直天人共诛之！”

    ……

    众人眼神阴冷，口诛笔伐！

    “这……”

    丹清林瞪大了眼睛。

    他没有想到，这群人都是来挺萧逸的！

    他本来胸有成竹，可是转眼之间，眼前的境况就急转直下，他再也没有优势了！

    丹清林微微皱眉，脸上露出了一个谄媚的笑容。

    “前在、前辈，我刚刚只不过在和前辈在开玩笑罢了，前辈可否饶我一命？我上有老下有小！”

    丹清林一边哭一边跪在了地上，脑袋磕得“咚咚”直响。

    “呵呵……”

    萧逸松了一口气。

    看来丹清林已经完全相信他的说辞了。

    “你这个卑鄙小人，天人共诛之！哼！”

    萧逸冷笑了一声。

    不过，他知道自己打不过丹清林，他不敢靠近他。

    要是过去了却被丹清林一掌拍死，那怎么办？

    萧逸又道：“各位，谁能帮我宰了他？要是能将他的凝云冰拿给我，那我和他就可以交个朋友了。你们也知道，炼丹师很珍贵的，反正比养猪尊贵。”

    众人眼神一亮。

    “小贼，你给我拿命来！”

    “老东西，让我杀了他，快给我滚开。”

    “不对，杀他的人应该是我！吃我一剑！”

    ……

    众位强者各施手段，争先恐后地要将丹清林给宰了！

    “！”

    丹清林尖叫了一声，就像一只羊被一群老虎疯狂追赶。

    他拔腿便跑，但是，他怎么可能跑得过这一帮强者？

    果然，丹清林的下场极其凄惨，整个人都被撕碎了！

    不过，战斗并没有停止。

    大家都知道，萧逸在乎的是凝云冰！

    谁从丹清林的手上拿到了凝云冰，谁就是下一个他们攻击和抢夺的目标！

    “站住！老东西，不要认为我不认识你，你是天火宗二长老，给我站住，把凝云冰叫出来！”

    “二长老，大家都是朋友，你把那个凝云冰给我吧。”

    “咱们一起上，二长老你承受得住吗？”

    ……

    众人怒吼一声，厮打在一起。

    “这……这就很突然。”

    萧逸站在原地有些不知所措。

    地上满是鲜血，丹清林已经死得不能再死了。

    “前辈，你怎么在这？”

    这时，一道清脆的声音响起。

    徐霓儿愣愣地看着萧逸，身后还有她的三个师兄。

    三个男子低着头，根本就不敢与萧逸对视。

    萧逸看了他们一眼，抓了抓脑袋想了想，这群人有些眼熟。

    “小黑，我们走吧，我们先去客栈避一避。这群家伙都是人精，应该知道我的住处，不能回镇子上了。合凡云杀完人也应该会回到客栈，我把尸体带回去。”

    萧逸拍了拍黑狗的脑袋。

    不远处，几人发现萧逸根本就没有搭理他们。

    “这……前辈不会还在生我们的气吧？”

    徐霓儿小声嘀咕。

    她见萧逸的眼神有些迷茫，猜测道，难道前辈失忆了？

    “呃……”

    一名男子苦笑了一声。

    “前辈果然是高人，他不想旧事重提吧。”

    “你看前辈那条狗，好像要把那具残尸收拾起来，可能是想吃了吧。”

    “我的老天爷，没想到他那条狗竟然会吃人！吃掉了那些尸体之后，恐怕我们也会被吃掉吧！”

    ……

    几人嘀咕后，后背浮出一阵冷汗。

    徐霓儿吓得双腿打颤，见萧逸脸带笑容的模样，心中更加恐惧了。

    “那还不快跑！”

    一行人迅速溜走。

    这时，萧逸拍了拍脑袋。

    他想起来那群人是谁了。

    不过他还没打招呼，这群人怎么又突然溜走了？

    萧逸冷哼了一声。

    “哼！果然是修仙大佬，竟然连一点回忆的时间都不肯给我，还是因为我的境界太低呀。”

    ……

    客栈门口极其热闹。

    “掌柜的，你是怎么开店的？你怎么就把我们给赶出来了？”

    “我们住店可都是给了钱的，就算是你把钱退给我们了，也得有个说法吧。

    “老子就是不走，看你能咋滴！你以为你是店家，你就可以不讲理吗？”

    众人义愤填膺，对张富贵怒声吼道。

    他们都是修仙者，是来自各个地区的宗门弟子。

    张富贵明明就只是一个普通人，竟然敢对他们如此猖狂。

    要不是这处客栈靠近炼丹大会，起了冲突不好收拾，恐怕他们现在已经动手了。

    张富贵苦笑了一声，只能赔着笑脸。

    “各位都是爷，我知道的，可是这儿来了几个大人物，非要让各位都退出房间，我也没有办法呀！”

    张富贵连连作揖，不停道歉

    “哼！”

    众人的脸色顿时阴沉了下来。

    “我来自苍山派，你可知道我的师傅是谁？我的师傅至少也是元婴级别的强者。”

    “我可是飞龙宗的，你知道飞龙宗来自哪里吗？说出来吓死你。”

    “我是赤血涯的，混蛋，你这么说是什么意思？难道瞧不起我们？还是说我们不配在你家店里住？”

    ……

    众人极其愤怒，盯着张富贵的眼神恨不得将他给吃了。

    要是因为别的事情而让他们退店，那还好说，但如果要用一个身份高的人来压他们，那他们可就不服了！

 第146章 圣茶

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第146章 圣茶

    这么多强者自爆身份，店中其他修炼者都乱成一团。

    掌柜的变了脸色，哆哆嗦嗦地说不出话来，

    众人一拥而上，都想和萧逸结为好友。

    废话！

    这群强者以萧逸为首，那么萧逸铁定是大佬中的大佬！

    和大佬结交，这可是一个难得的机会！

    只是这一冲，客栈的门槛都被人踏破了。

    掌柜的瞪大了眼睛，差点没晕过去。

    “我的天哪，我就靠着这间客栈吃饭，你们把我的门槛都踏破了，我以后可该怎么活呀！”

    掌柜的坐在门口嚎啕大哭起来。

    他没有想到，来了几个大人物竟然差点毁了自己的客栈。

    他都没法找人去说，只能用哭泣来释放自己心中的委屈。

    ……

    萧逸嘴角一抽，从包裹里拿出了几块灵石，递给掌柜的。

    “好了，老人家你就别再哭了。”

    萧逸叹了一口气，安慰了一下。

    “前辈饶命！我可不敢要你的灵石！”

    掌柜的心中大惊，连忙跪下来给萧逸磕头。

    他知道怀璧其罪。

    这群修炼者也不知道是什么脾气，要是萧逸给他东西引起了那些修炼者的嫉妒，恐怕下一刻他就要死无葬身之地了。

    “唉！”

    萧逸又重重地叹了一口气。

    既然掌柜的不愿意收，他只好将灵石收了回来。

    爱要不要，反正他的门槛也不是自己踩的。

    不过，这群人一直拥堵在客栈里也不是个事儿。

    萧逸想了想，问道：“对了，合凡云回来了吗？我现在正要找合凡云，他还有一样东西没给我，你们都懂的。”

    萧逸笑眯眯的。

    他刻意说出合凡云，是为了让大家知道他的靠山是谁。

    还有，他想将凝云冰拿到自己的手上，只能借合凡云名号一用。

    众人听了，头摇得和拨浪鼓一样。

    “前辈，我们有宝贝要献给你，要是你答应的话，凝云冰会交到你的手里。”

    “是，前辈给我们一个机会吧！至于合凡云，他一定会回来的！”

    “刚刚我还看见他在追杀那个老家伙，放心吧，那个老家伙打不过他。”

    ……

    众人心里都有自己的小算盘，脸上露出了一个得意的笑容。

    不如趁机多问问，看看萧逸有什么东西可以给他们。

    萧逸眼神一亮。

    合凡云给他带来的好处好像不小！

    “快快快，如果有宝物的话赶紧让我看一看，如果你还有混沌并蒂莲的话就更好了。”

    萧逸心中还记挂着混沌并蒂莲，想拿莲花去救自己的夫人。

    众人却苦笑了一声，显然他们身上没有混沌并蒂莲。

    萧逸轻轻咳嗽了两声，他看出了众人的尴尬。

    “混沌并蒂莲就算了，你们有什么其他的好东西就先拿出来吧，不过我有言在先，你们必须要将凝云冰给我。”

    萧逸说罢，便坐上了太师椅。

    “嘿嘿……”

    一名穿着黑袍的男子第一个走了上来。

    他从怀中拿出了几片茶叶，片刻后端来了一杯茶。

    “前辈，请尝尝看吧！这可是上等的先泉茶叶，泡出的冷茶味道绝佳，而且还对修行有极大好处。”

    身后众人见黑袍男子竟有这种宝物，顿时吞了吞口水，恨不得上去将他围殴一顿。

    这种茶叶算是小圣级别，一般都是给古来大帝使用的。

    这可是极品中的极品！

    萧逸本来对一杯茶兴致缺缺，但看其他人都是一副期望的神色，便微微一笑，拿起了茶杯。

    其他人看起来都很想喝这杯茶，那它的味道应该差不了。

    “既是如此，我就来尝一尝。”

    说罢，萧逸猛地喝了一口。

    茶水入嘴，萧逸突然脸色大变。

    “呕！”

    萧逸突然感觉一阵反胃，直接吐了出来。

    “咳咳……”

    “我说，你是在耍我吧？虽然你的修为的确不错，但你居然敢用这样的东西来糊弄我，大道先机以诚为上，若是如此，恐怕大道渺渺，混沌难开！”

    萧逸翻了个白眼。

    这么难喝的茶也敢泡出来？

    要不是他吐得快，他觉得自己都要被这杯茶给毒死了！

    “这！”

    莫青空瞪圆了眼睛。

    看着萧逸如此作派，他实在是不敢说他的茶叶是至尊级别的。

    为什么？

    莫青空想不通。

    这茶可是他精心泡出来的，泡茶所用的茶叶别人想求都求不到，但在前辈这里，似乎只是垃圾。

    莫青空咬了咬牙，心中委屈得不行，握紧了拳头。

    前辈有必要这样吗？

    莫青空呆愣在原地，整个人都像失了魂一样。

    这时，一个人走过来，拍了拍莫青空的肩膀。

    “虽然你的茶难喝，但是前辈还是给了你一道大道之语，恐怕大道渺渺混沌难开，你还不赶紧感悟，还在等什么？”

    这人好心提醒。

    “什么？！”

    莫青空眼神一亮，心中一阵狂喜。

    因为他的心情太过沮丧，他刚刚并没有听见这句话，还以为萧逸只是在批评他。

    他觉得刚刚自己想对萧逸动手的心思实在是狭隘了！

    果然，修炼大道需要极其宽阔的胸襟。

    他竟然连萧逸的一句话都没有听进去，就产生了愤怒，这种心态着实不行。

    萧逸一句话就点醒了他。

    “噗通！”

    莫青空猛地一跪，向萧逸磕了几个头。

    他身下的地砖都已经磕裂了，但他好像感觉不到疼痛一样，仍旧在磕头。

    “前辈在上，请受我一拜！请受我一拜！”

    莫青空激动地说道。

    这几句话一说，他忽然感觉胸膛热气充沛，修为境界隐隐有些松动！

    “额……”

    见这家伙不知道发了什么疯，居然给自己磕头，萧逸心里有些害怕，赶紧站了起来

    “我说，你不用这样吧？我只不过是批评了你一句！要是你没有其他事情，我就走了。”

    萧逸小心翼翼地说道。

    对这样的疯子，他还是离得越远越好，不然哪天恐怕惹祸上身。

    莫青空哪敢拒绝，赶紧点头。

    “前辈，这是让我赶紧去修炼对吧？我悟了，您说的话果然另有玄机。”

    莫青空狂笑一声，赶紧站起身来。

    他足尖一点，便飞上天空，周身气势如虹，气势绝伦，似要与天争锋。

 第147章 前辈，您来了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第147章 前辈，您来了

    另外一边，张富贵有点慌张了，没想到自己只是装个逼，却踢上钢板上了。

    张富贵额头之上的冷汗刷刷的往下流着。

    这些家伙来自于不同的宗门。

    如果真惹怒了他们，恐怕下一刻他这个小客栈就别想要了。

    “各位都听我说呀……”

    他的话还没有说完，只见人群之中，突然是走出来了。一群气势磅礴的人。

    “在下龙涯圣族，三长老，莫青空。”

    “在下巨灵圣族，执法长老，康永行！”

    “在下炎帝圣族，四大长老之一，炎战天！”

    ……

    每一个高手向前一步报上名来，高高的昂起胸膛，在握起了手上的兵器，之间周身的灵气如同是汪洋一般，向着四周冲了过去。

    “嗯……”

    本来是心存不满的众人感觉到这一股灵气的灵压，之间觉得心口一闷，鲜血从嘴角之中流了下去。

    他们心中都有数，如果这一群高手真的出手，恐怕他们现在早就是已经死无葬身之地了。

    “前辈前辈！不知道是前辈，真的是我们错了。”

    “前辈，既然你们来了，我们自然就退开了。”

    “说的就是前辈，这一间客栈这么小，还不如去更为广大的客栈，这个灵识就由我来出。”

    “是，前辈前辈，您身为市中的强者，怎么可能会住在这样的地方？”

    ……

    众人纷纷的上来讨好，脸颊之上都带着谄媚的微笑。

    只要被这一群家伙，随便一个人指点一下，恐怕他们下半生都得要飞黄腾达了。

    “走开，走开！你们这群家伙少要来插手，我们在此本来就是来等待前辈的降临，你们这些家伙不要再罗嗦了。”

    “说的正，不要前辈前辈的叫我们，我们和你们没有任何的关系，赶紧退一下。”

    “无关人的就不要再挡住我们的去路了。”

    ……

    几个老者挥动了一下，只见路途之上的众人，如同是被强大的手臂抓住，扔了出去。

    一众的人狼狈而逃，没有想到，慎独的人竟然会这么霸道。

    “该死的，到底是谁？竟然拥有着这么大的威风，让这圣族的人都在等着。”

    “难道是圣族的某一位圣主来了，要不然这群家伙不应该会如此。”

    “放屁！圣族怎么可能会到这样的地方来？每一位圣主可能都是一方的擎天大佬，就算是帝国的皇帝，在他们的眼中也狗屁都算不上。”

    ……

    众人瞪圆了眼睛，眼睁睁的看着每一个圣族的强者都进入了一间小小的客栈，心中一阵的好奇。

    “咳咳……”

    一道咳嗽声响起，萧逸是满头的疑问，客栈外面怎么围了这么多人？

    难道里边是有着修仙大佬在打斗吗？

    如果有修仙大佬，他就不进去了，毕竟自己的小命要紧。

    拍了拍前面一个人的肩膀。

    “我说老兄！前面到底是发生了什么事情？能不能让一让我住在这一间客栈里？”

    萧逸看着眼前男子笑眯眯的说道，脸上带着客气的笑容。

    男子的脸上微微的有些神秘。

    “现在这一间客栈里，你是进不去了，滚滚滚，连本大爷都没有资格。”

    他看着萧逸冷笑了一声，挥起了拳头。

    萧逸赶紧退了两步，撇了撇嘴，真是没有想到，修仙者竟然会如此的霸道。

    又找了几个人，发现这一群人有的是被扔出来，有的是被赶出来的脾气通通都不太好。

    “小子，再问的话就打死你。”

    “赶紧给老子滚，也不看看你的身份是什么。”

    “你这个家伙，还敢进这家客栈，把你当成是劈柴烧了，看你又能如何。”

    ……

    众人看着萧逸这个家伙就觉得厌烦。

    他们都在想着那个大人物是谁，可是萧逸这个家伙反倒是在这里捣乱。

    萧逸苦笑了一声。

    他在客栈之中还有着自己一点东西！

    若是不进去，恐怕会有些小小的财务损失，眼睛微微一转。

    “哎呀，这是谁掉的灵石？”

    萧逸此时扔了两块灵石，他突然高声地叫了起来。

    众人眼睛向后一转，发现果然是有灵石刷了一下冲了过来。

    “我的，是我的！你这个王八蛋想死是吧？”

    一道怒声声响起，直接一个男子抓住前一个男子的衣领。

    瞬时之间，一拳打出。

    而在他身后的男子则互不相让，瞬时之间，掏出了兵器，互相之间又是一阵的交战。

    “嘿嘿。”

    萧逸的脸上浮出了一丝得意的笑容，便是悄悄的，从这战争的边缘向着这客栈之中徘徊了过去。

    “前辈！”

    一道急切的声音响起，只见眼前一个男子快速的走了过来，虽然是全身蒙着黑色的面纱，可是萧逸依旧是有些印象。

    这个家伙好像是天火宗的二长老，领头抢那盒子的就是他了。

    这个声音刚刚落下，客栈之中的众多强者纷纷的飞了出来，站成了两排。

    “前辈，真是没有想到，前辈大驾光临。”

    “前辈如果早些说会来到此处，我们早就将这里给清理干净了。”

    “前辈怎么能住在这样的小地方？跟我通知一声，我肯定让前辈住得更加宽敞一些。”

    “先让前面说话吧，前辈快快进来，我这里泡了一杯上等的灵茶。”

    ……

    众多的强者纷纷的巴结上了萧逸，在他们的眼神之中，当然是看出了萧逸的非凡之处。

    虽然一眼过去看不出萧逸真正的底细，可是自从是萧逸在这炼丹场上帮助了炎战天。

    每个人的心中都知道萧逸乃是非凡之人。

    不过这场面也是引来了外场之中众人的关注。

    “这个小子不是刚刚那个被我赶走的家伙吗？”

    一道疑问的声音响起，只见男子看着萧逸浮出了一丝不屑的神情。

    瞬时之间，众人反应过来，看到他的眼光都不一样了。

    那可是众多圣族强者都称为前辈的人，可是眼前这个男子好像还没有反应过来。

    “把这个家伙抓住，算是送给前辈的礼物。”

    “我看着这个家伙骂前辈了，刚刚就是他。

 第148章 点睛之笔

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第148章 点睛之笔

    “我要成帝，我即将成为一代大帝！哈哈哈哈……”

    天空之上，传来一阵恐怖的回响。

    是莫青空的声音。

    众多强者只是愣了片刻，双眼之中便突现一片火热。

    “前辈，我是炎战天，我有一个宝物要为您奉上！”

    炎战天激动地说道，他也想要得到那样的大道先机。

    “如果只是茶的话，那还是算了吧。”

    萧逸摇了摇头，他不想喝茶了，他感觉那个家伙泡的茶就跟茶水渣子似的。

    “不不不……不是茶”

    炎战天快速走了过来，眼看着后面的几个老家伙还想挤他，便踹了他们几脚。

    “如果你们不继续排队，恐怕前辈是不会指教的，难道你们一点规矩都不懂吗？规矩都学到狗肚子里去了吗！”

    炎战天看着后面的几个老家伙，冰冷地说道。

    几个老头听完这话连连点头，规规矩矩地站起队来，再也不敢做小动作了。

    炎战天咳嗽了几声，大步向萧逸走来。

    “前辈，我手上有一幅画，画中有一副龙像，传闻这可是真龙之像，可以从中悟出天龙之气。”

    “曾经有一位大帝就是看了这幅画，才成就了帝宫，虽然那一位大帝不全是依靠这幅画，可是这幅画也了不得呀。”

    炎战天是王婆卖瓜自卖自夸，众人多少都有些轻慢。

    但是当炎战天拿出这幅画的时候，却是金光漫天，霞光万道。

    众人眼神大震。

    没有想到，炎战天竟然将这样的宝物都拿出来了！

    “炎战天，你和我之间本来是至交好友，却没有想到，你竟然骗我。”

    “说的就是！炎战天，我向你要这幅画的时候你竟然不肯给，现在才拿出来。”

    ……

    众人纷纷指责。

    炎战天却丝毫没有放在心上，他快速向着萧逸靠拢了过去，满脸都是讨好之色。

    萧逸微微点了点头，如果是一副好画，那么他倒是可以看一看。

    但当他看到这幅画的时候，脸色却变了。

    萧逸生气地捏紧了拳头，显然很是不满。

    “这画的是什么东西？又是勾又是爪的，没有一丝美感！而且这种破东西还没有眼睛，这画得一点都没有到位！”

    萧逸看到这画有着诸多的缺陷，赶紧拿起了边上的画笔和墨水。

    “这条龙的爪子怎么这个样子，太丑了！”

    “这条龙的鳞片太丑了，太丑了！”

    “连眼睛都没有，这算是什么龙？这是瞎子！”

    ……

    萧逸看着这一张画，拿着画笔疯狂地戳了上去。

    如同看到天底下第一恶心的赖皮蛇，势必要将它改成符合自己审美的东西。

    “这……”

    众人瞪圆了眼睛，没有想到，古来大帝都认可的画像，在萧逸的面前却是一文不值。

    而且这幅画还被萧逸毁成了这副模样！

    炎战天捏紧了拳头。

    这可是他们圣地最好的一副大帝的画像！

    他没有想到，萧逸竟然做出这种事！

    “前辈，你这样做有些过分了吧，如果不懂画那么无所谓，可是你没有必要如此的糟蹋它。”

    他看着萧逸咬牙切齿地说道，拳头之上的灵气冲天而起。

    “我去。”

    萧逸吓了一跳。

    没有想到，炎战天竟然生气了！

    萧逸便转头快速向着后面的餐房跑了进去。

    众人不满。

    “炎战天！你这个混账前辈是在指点你，你难道不知道吗？”

    “炎战天！你这个家伙真是找死！这是大家的机缘！”

    ……

    众人指着炎战天的鼻子怒声吼了一句，纷纷祭出了法宝。

    “哼！”

    炎战天冷哼了一声。

    “那个小子如果会饮茶倒是有可能，可是那个家伙一点也不懂！”

    “这幅画彻底毁了！”

    他悠悠地叹了一口气，本来想动手，可是看着这么多人都在为着萧逸说话，如果现在动手他未必走得了。

    炎战天叹了一口气，虽然他很生气，但却没有办法，只能踏步向着那一幅画走了过去。

    “嗡――”

    忽然之间，整个客栈摇动了起来！

    那一幅画上，突然冒出一道金光！

    金光灿烂的纸张上冒出一个龙头，接下来所有的墨点开始缓缓地延长成了一副龙的身体。

    “吼――”

    巨大的龙吟声响彻天际！

    瞬时之间，一条巨龙从这客栈的正上方盘旋着冲上了蓝天！

    钩爪之砖，如同巨山，双眼如日月，双脚似银河。

    “哇！”

    只要看到眼前这一条巨龙的人，无不惊叹。

    而站在客栈之中的人看到了这条巨龙冲天而起，人都傻了。

    “这这这……这就是传说之中的大道巅峰吗？只有将画延伸到极致，这才可以有着如此的作为。”

    “快点观看，记住这一条龙的模样和它的一举一动，就会悟出一种超过大帝的功法。”

    ……

    众人看着眼前这一幕，纷纷坐了下来。

    也只有到达他们这个境界，才可以记住刚刚的每一刻。

    他们伸出了手掌，双眼猛睁，忽然之间，全身灵气沸腾。

    “前辈！”

    炎战天尖叫了一声，跪在地上，老泪纵横。

    “晚辈不知前辈不吝指教，您竟然是画道巅峰的存在，您再无敌手！还请前辈原谅。”

    他的头猛地磕在地上，整个地砖都被他磕得蹦了起来。

    萧逸站在房间之中正在收拾包袱，没有想到整个地面开始震动了，山摇地动。

    “该死的，那些家伙肯定是急眼了，这群疯子！我要赶紧溜了。”

    萧逸扣紧了包袱，打开了后窗台。

    却忽然发现这一个个高手竟然将他的后窗台围了起来！

    “砰！”

    萧逸猛地把后窗台给关了起来，又从前门走，突然发现前门的人更多。

    “……”

    萧逸的嘴角狠狠地抽动了一下。

    这群家伙，看来对于自己刚刚的作为有些不满呀。

    “我说各位，大家还是各奔其主吧，既然你们已经看出来我是一个无能之人。”

    “就求求你们放我一马吧。”

    他的眼中闪出了一丝亮光，又踢了踢黑狗。

    不过，黑狗这个家伙竟然装睡，果然没有义气！

 第149章 他们连尘土都不如！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第149章 他们连尘土都不如！

    炎战天第一个冲了过来。

    “前辈！刚刚是我思考不周，实在惭愧！”

    “没有想到前辈竟是画道高手，我竟然没有悟得前辈真意！”

    他咬牙切齿，双手捶胸，状若疯魔。

    萧逸倒吸了一口凉气。

    他确实没看错，这个炎战天果然是一个疯子！

    “我说，你们各位能不能放我一马？就当时我刚刚说的只不过是放屁罢了！”

    他看着眼前众多高手，小心翼翼地说道。

    众人听完这话，脸色慎重，纷纷躬腰下拜。

    “前辈，如果您说的话是放屁，那我们的话简直就是连屁不如。”

    “什么是连屁都不如，那简直就是屎都不如。”

    “什么，竟然能算得上是屎？那明明连尘土都不如！”

    “你竟然说是尘土，你竟然敢说你说的话是尘土！我的话连空气都不如！”

    ……

    众人纷纷攀比了起来，只是他们攀比的方向好像是越来越渺小，越来越下贱……

    “这……”

    萧逸心中更慌了，他倚在门边上，心跳加快。

    本来以为这群人是一群神经病，可是现在完了，现在的这一群人是一群疯子。

    萧逸的眼珠子转了转，思忖半晌。

    可是想来想去，他怎么能治疯子？

    “有了！”

    萧逸忽然想到了什么，一阵狂喜。

    以前猪疯掉的时候，他好像记得有一味药丸是专门来治猪疯的。

    这时，门外一人走来。

    他看着众人脸色崇敬，不知道到底是在干嘛。

    “前辈。”

    合凡云看着萧逸拱手说道。

    难道萧逸的身份已经曝光了？他的身边竟然围了这么多强者！

    他本来还为萧逸担忧，可是现在看来，这么多的强者都对萧逸这么真诚，看来是已经被萧逸给收服了。

    “来的正好。”

    萧逸此时悄悄从两人之间挤了过去，幸好这两个家伙没有出手。

    “我说，这群家伙都是神经病，而且都疯得不轻。”

    他看着合凡云小心翼翼地说道。

    “？”

    合凡云的嘴角狠狠地抽动了一下。

    这可是来自于各大圣地的强者，可是萧逸这个家伙竟然说他们都是神经病，而且说都疯了。

    “恐怕也只有前辈敢这样说了，世间敢和各大圣地较量的，恐怕也只是前辈。”

    合凡云的心中嘀咕了一番。

    萧逸这个家伙果然是一个狠人，前辈就有前辈的风范！

    “前辈，他们这样到底是为了什么事情？”

    合凡云看着萧逸小心地说道，现在他虽然是元婴期，可是如果和一群大高手打起来，怕是只能是被打得灰飞烟灭。

    而且萧逸这个家伙他低调的很，根本就不出手，指望着合凡云一个人是行不通的。

    萧逸悄悄地拉过合凡云，眼神悄悄地向着合凡云身后的一众强者打量了一下。

    虽然这一堆强者都是神经病，但是现在他们安静得很。

    “果然是神经病，我没有猜错。”

    萧逸坚定地说道，哪有人做事这么反复的。

    “咳咳……”

    合凡云的额头上冒出一道又一道的冷汗，没想到萧逸这个家伙又说了一遍。

    他很确信，那批高手都听见了。

    但是高手听了这话不但不生气，反而脸上浮出了笑意。

    有的更夸张，竟然盘坐在原地，似乎是修炼起来了。

    “前辈，你到底想干嘛呀？”

    合凡云都快要哭了，看着萧逸这副模样，他不知道萧逸到底是什么意思。

    萧逸叹了一口气。

    “事到如今，我也没有办法了，以前我们山上养猪的时候会有几头猪疯了，然后就用那种药水把猪给治好，既然你心肠这么好，那么就拜托你帮忙吧。”

    他双手合十，看着合凡云急急说道。

    他想逃命。

    “把他们当猪治！你别再开玩笑了，如果他们听见，会把我们俩人给宰了的。”

    合凡云咬牙说道。

    他没有想到，萧逸这个家伙竟然如同疯了一般！

    众人此时突然向前一步。

    “没事的，没事的前辈，就算是把我们当成猪狗也没事。”

    “说的就是，前辈刚刚的手段已然颠覆我等的认知，超然于物外。”

    “不对！大道不仁，以万物为刍狗，前辈既然是把我们当猪，那意思就是说大道不仁以外，恐怕另有一番见解。”

    “看来前辈是另有深意，刚刚前辈说的道法，现在又说大道以外另有道法，我悟了！”

    ……

    忽然之间，有七八个强者眼神之中闪动着金光。

    瞬时之间，只见他们的周身灵气如海般冲击了起来。

    他们直接大步冲向了屋外，只见灵气疯狂地向他们零距离输送。

    “前辈的认知果然是超脱天道，我成了，我成了。”

    只见一个男子冲上天幕，好像是驾云而飞，已经没了。

    这仅仅是第一个，接下来便是第二个，第三个，直到他们几个人通通都飞走了。

    “噗通！”

    合凡云心中震惊万分，只见他向着萧逸跪了下来。

    “前辈，你不公平，刚刚你只是指点他们确实却指点我，得稍微等我一会儿，看来我的道缘没有那么深。”

    他的眼中流下了热泪，谁不想冲天而起，谁又不想修炼的时候，省去千万年的苦熬。

    萧逸出现之后，这一切的事情都将改变，可是萧逸这个家伙却是还在装傻。

    “这……我没有，你怎么也疯了？”

    萧逸赶紧拉着合凡云起来，他可没有受人跪拜的习惯。

    合凡云摇了摇头。

    “前辈请不要拉我起来，还请前辈指点一下，也许下一秒我就有可能成为丹帝之姿！”

    他看着萧逸激动地说道。

    萧逸这个家伙，有好处不给点给他！

    刚才那些受到萧逸好处而飞升的修士已经证明了，萧逸就是一个绝顶高手！

    众人双眼之中闪出一阵光芒，萧逸这个家伙的实力有眼睛都可以知道。

    萧逸看着这群人真的是疯了。

    “好吧，合凡云里来和我练丹药，其他的人若是听我的，就在这一间客栈住下，等到有机会再说。”

    萧逸摇了摇头，挺胸抬头，他得稍微装一会儿。

    不过心中还在担忧着。

 第150章 再见便宜徒弟

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第150章 再见便宜徒弟

    萧逸微微心虚。

    如果这群家伙把他辨认出来了，会不会乱拳打死他？

    “是。”

    却见众人整齐划一，恭敬地立在一旁，似乎并没有发生他担心的事情。

    众人见萧逸立在原地迟迟未动，还赶紧让出道路，让萧逸返回到他的房间中去。

    不过，其中一名老者却走了上来，递出了他手中的盒子。

    萧逸的心中一阵狂喜。

    回到房间之中，萧逸赶紧关上了门，却发现自己忘记把合凡云给拉进来了，又把合凡云拉进来。

    “刚刚真是急死我了，现在我们说办就办，赶紧把那个药给炼制出来，把这群家伙通通治好，要不然的话这可是大麻烦。”

    萧逸生怕那群疯子把自己给杀了，现在最好的办法就是将他们给治好。

    “……”

    合凡云一脸不信。

    萧逸心想，合凡云这个家伙恐怕也已经疯了，自己得装个样子出来。

    “现在我是在指点你，难道你要违抗我的话吗？”

    萧逸看着合凡云，郑重地说道。

    他昂首挺胸，一副前辈高人的模样。

    合凡云一个激灵，瞬间就架起了他的鼎炉。

    “前辈，您有什么吩咐尽管说就好了，我便在一旁观摩前辈炼丹。”

    合凡云看着萧逸恭敬地说道。

    萧逸微微点头，毫不心虚。

    他虽然只会做猪食，但还是认识几味草药的。

    至于这些药草有些药性相通，有些药理相近，能不能混用在一起，萧逸管不了那么多。

    他只管按照师傅教他的那一套，往鼎炉里胡乱海塞。

    合凡云越是看着萧逸如此随意便可以练好丹药，心中便越加地敬佩。

    直到夜晚之时，丹药才炼成。

    “去吧，你把这些丹药给这群家伙和水送服，不过你要告诉他们，这种丹药必须在客栈之中敲响子夜第三梆子的时候，才可服用。”

    萧逸高高地扬起了头颅，伸了懒腰。

    练这种治猪的药，果然还是太累了。

    不过没有办法，说来，他只不过是个兽医，也只能是死马当作活马医了。

    合凡云捧着这九品的丹药，心中一阵狂喜，屁颠屁颠地跑出去了。

    “呼……”

    萧逸长长地喘了一口气，只见他将凝云冰拿了出来，狠狠地亲了两口！

    “宝贝宝贝，我来了。”

    萧逸深吸了一口气，将门给关严了，盘腿坐在床上，周身之间的阴阳之气开始聚集了起来。

    各个房间之中，众人看着手上的丹药，一阵狂喜。

    忽然之间，众人冥冥之中好像感应到了什么。

    他们抬起头来，看向了萧逸的房间，心中一片震惊。

    “前辈修炼之时，竟然有着一道热气、一道冷气同时迸发，可是这阴阳两种大道不可以同修！”

    “没有想到萧逸前辈竟然如此的强大，已经超脱阴阳了！”

    “我的老天爷，难道这就是传说之中的高手吗？我们最为渴望的境界！”

    ……

    众人已经惊讶不已。

    在他们的心中，已经对萧逸万分佩服了。

    萧逸对于他们来说，简直是天空之上的皓月。

    而将萧逸比作皓月，那是因为现在是晚上，太阳没出来。

    “梆梆梆。”

    客栈之中的第三声响声响起，子夜已经到了！

    萧逸的脸上浮出了一丝狂喜。

    “小黑，快起来了，我治疗那群猪的方法便是让他们打瞌睡，等到一觉睡醒的话就好了。”

    萧逸赶紧踢了踢黑狗，连夜溜了。

    经过了三天三夜的狂奔！

    萧逸憔悴了不少。

    “如果再让我遇见那群疯子，老子当场找一根绳子吊死。”

    萧逸恶狠狠地咬牙说道，经过了逃命一般的奔跑，现在他总算是摆脱了那群人。

    虽然不知道那群疯子干嘛了，现在怎么样了，可这和他有什么关系？

    萧逸直接回到了雪山镇子脚下的那一个小镇。

    “师傅。”

    一道尖锐的叫声突然响起。

    从茶馆之中的一个角落，突然冲出来一个蓬头垢面的人。

    “！”

    萧逸同时也尖叫了一声，好像遇到了鬼一样。

    眼前这个家伙已经瘦得皮包骨头了，尤其眼周一片泛青，身上的衣服更是如同是馊了一般还带着阵阵恶臭。

    这不是鬼是什么东西？

    “汪！”

    黑狗看着这家伙突然袭击萧逸，直接张口咬了过去。

    可是，它发现这个家伙实在是太臭了！

    直接一个后狗脚，把他蹬飞了。

    “嘭！”

    那一个如同恶鬼一般的家伙，狠狠地砸到了墙壁，形成了一个大洞。

    “咳咳……”

    听得那人咳嗽了几声，从大洞之中爬了出来。

    “师傅，我是牧云飞呀。”

    他看着萧逸，急切地说道。

    牧云飞的眼泪忍不住流了出来。

    “额？”

    萧逸有些疑惑，等他再看一眼的时候，好像真的挺像的。

    忽然，他想起来了。

    自己好像是忽悠过牧云飞，这个家伙该不是来报仇的吧？

    “我说，修仙大佬！能不能不要找我报仇？”

    他看着牧云飞，笑眯眯地说道，想看看这个家伙的仇恨能不能消除。

    他现在可是要来见夫人的，而且必须要有一个住的地方。

    再有一个仇人，恐怕他夜里也睡不安稳。

    “……”

    萧逸的一句话都把牧云飞给整懵了。

    忽然哇地哭了起来。

    “师傅，我怎么可能会来报仇？我只不过是好长时间没有见到你了，茶不思饭不想。”

    “我这是来报恩的呀！”

    他看着萧逸急切地说道，快速爬了过来。

    黑狗躺在了一边，发现萧逸并没有危险，也不再搭理他们。

    萧逸急速退了两步，看着这个家伙在地上爬着，他当然害怕了。

    “可能这个家伙的脑子也有毛病，我这么坑他，他怎么可能不恨我？”

    眼珠子溜溜转了一圈，萧逸得意一笑。

    如果有毛病，不记得那件事倒是好了。

    “要不然你先去洗洗澡，就在这里住下吧。”

    他急切地说道，不能刺激病人，不然让他走，一下发疯那就危险了。

    牧云飞心中一阵的狂喜！

    他也不罗嗦，听到萧逸的吩咐后，瞬时之间便踏步飞上了房梁，几步之间便向着后山飞了上去。

 第151章 竟然遇到了强盗！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第151章 竟然遇到了强盗！

    萧逸看到这群修仙大佬都这么神经兮兮的，心中松了一口气。

    这样也好，倒都是挺好忽悠的。

    “画师画师，在吗？”

    忽然，一道冰冷的声音响起！

    只见几个男子结伴同行来到此处，当他们看到这个店面的时候，还踢了两脚，这整个门都被踢得倒了下来。

    萧逸看着这些人的态度，又看着这倒下来的门。

    “好家伙，可万万不能得罪他们，要不然可就要出大麻烦了。”

    萧逸倒吸了一口凉气，一脸的讨好。

    “各位修仙大佬，不知道有什么事情？如果要几张字画，我可以亲自为几位写。”

    他看着眼前几个人，恭敬地说道。

    几个人微微点了点头。

    正要开口，却突然，其中一个人指着萧逸的脸颊说道：

    “你这个家伙好像有些面熟，我们是从九鼎城来的，你是从九鼎城来的吗？”

    仔细看来，这人和他们记忆中的人好像是有点像，不过他们那个时候站得远，看不太清。

    毕竟是前辈高人，他们没有资格上前，只能站在远方稍微观瞻一下。

    听这人一说，突然，其他几个人的心中也惊慌了。

    “请问阁下是从九鼎城来的吗？我做事鲁莽，还望您不要见怪。”

    路千飞小心翼翼地说道。

    如果突然得罪了高人，恐怕他就万死难赎了。

    萧逸的心中浮出一丝惊恐。

    他不知道这批人到底是属于哪一批，他在这里得罪的人可是挺多的，尤其给猪吃的药，他给了人吃。

    若是暴露了自己的身份，那么下场肯定是极其凄惨。

    萧逸连忙摇头。

    “不不不，我长了一张大众脸，长了一张大众脸。”

    他看着眼前几名男子，笑眯眯地说道，让开了半个身子。

    “快点进来吧，快点进来。”

    萧逸再三客气，生怕把几个家伙得罪了。

    毕竟他们都是修仙者，如果一不小心，恐怕就要把自己给打死。

    路千飞脸上浮出了一丝不屑，挥了挥手。

    “妈的，老子以为是遇到高手了，没有想到是一个杂碎。”

    他狠狠地啐了一口唾沫，大步踏进了前堂。

    另外几个人向着萧逸瞥了一眼，同时啐了一口，摇了摇头。

    “真是晦气，说实话，刚刚你讲的这一张脸，确实是吓了老子一跳。”

    “谁说不是？就他这一张脸，在高人面前一露面，恐怕他对高人就像狗似的。”

    ……

    几个人嚷嚷了一番，定睛一看，这个家伙的画馆之中好像没有一张画。

    路千飞抬起头来。

    “你这个家伙，看来也是一个不务正业的，画馆之中竟然没有一张画！不过我们上雪山拜访也不想花太多的钱，你随便画几张吧。”

    他看着萧逸冰冷地说道，随便扔了两块铜板。

    萧逸看着是桌子上的两块铜板，微微一愣。

    说实话，他收东西一直都是金子，连银子都没有见过，还有的便是灵识和一大堆的法宝。

    突然见到这两块铜板，你还别说，还有点新奇。

    “砰！”

    路千飞猛地拍了一下桌子，整个桌子之上的文房四宝都震动了。

    “你这个混账东西，老子让你画就画，是不是嫌老子的钱少了？”

    他看着萧逸冰冷地说道，嘴角微微浮起了一丝轻蔑的微笑。

    几个人将萧逸围成了一个半圆，拔出了手上的兵器。

    “你最好老老实实的，要不然的话我们就把你剁成碎块！”

    “小子，我们说的话你听懂了吗？如果听不懂，我们就让你尝尝被削的滋味！”

    ……

    众人看着萧逸冷冷地说道，就这么一个家伙也敢来笑话他们。

    萧逸连忙摇头。

    他可得罪不起！便连忙将那铜板收了起来。

    “画画画，各位，我画还不行吗？”

    他心中虽然略苦，可是他的那些朋友都不在，也只能忍下这一口气。

    如果刚刚那个疯子还在这里，也就是牧云飞，恐怕这群人也不敢再对他如此的狂妄了。

    萧逸只能拿出一张画纸来，只见他挥毫泼墨，笔走龙蛇，立意十足，优雅高远。

    萧逸此时，落笔之处，清风点点，落雨飘飘。

    偷偷地打量了几个人，发现这几个人正在吹牛聊天。

    这群家伙什么也不懂，如果把这样的好画给他们，那简直就是浪费！

    萧逸叹了一口气，给不懂画的人画画，这简直就是在侮辱他。

    他思忖半晌，偷偷地把黑狗给抱了过来，让它的狗爪子随便地扒拉了几下。

    虽然有狗爪子在上面扒拉着，可是他原来的画本来就飘逸洒脱，颇为不俗，这几下也破坏不了整张画的意境，

    “几位，画好了。”

    萧逸看着路千飞恭敬地说道，双手把画递了出去。

    路千飞抬起头来，向着萧逸看了一眼。

    他的眼神之中闪过一丝轻蔑，随便地拉开了画的一角。

    “这山倒是画的不错，如果当礼物的话应该是不错了。”

    路千飞微微点了点头，很是满意，只要这个东西能够送得出去就行。

    “只不过有一点……”

    路千飞的话锋突然一转，冷冷地看向萧逸。

    萧逸的心中咯噔一跳。

    完了完了，恐怕我用黑狗画画的事情被他们给知道了，难道他们也可以看出画中的争议所在？

    看来这些家伙也绝对是非同凡响，修仙大佬就是修仙大佬。

    萧逸心中正在害怕。

    路千飞看着萧逸不敢说话，心中更加得意。

    “只不过……你要把我们的钱给吐出来！而且你招待不周，要十倍的惩罚。”

    他看着萧逸冷笑了一声，握起了手中的长刀，在这桌子上轻轻地点了点。

    萧逸叹了一口气，没有想到，遇到了强盗。

    不过，他也没有办法，只能直接拿出了钱袋子。

    “拿来吧你。”

    路千飞一把就将萧逸的钱给抢走了。

    又说道：“兄弟们咱们上山。”

    众人大笑了一声，丝毫不将萧逸放在眼中，几个人便大步向着山上走了过去。

    “淦，这几个家伙果然是土豪恶霸。”

    萧逸气得七窍生烟，但是面对修仙者他又能够怎么样？

    他只不过是一个小小的练气，一定要忍耐。

    ……

 第152章 此画出自何人之手？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第152章 此画出自何人之手？

    雪山的山脚下。

    几个人已经经人通报过了，现在冻得发抖在等着见面。

    而雪山的山顶上。

    “四长老，山脚下有几个人想见你。”

    一旁的手下恭敬地说道，脸上浮出了一丝讨好的笑容。

    “不见不见。”

    四长老挥了挥手，他正对着一幅画观赏，笔下正安静描摹着，不想被任何人打扰。

    队长听着四长老如此说话，脸色微微一变，不过稍后又被他压了下去。

    “四长老，那四个家伙可是给你送了个礼物，乃是一张好画呀！我看着那礼物不错，您要不还是看看？”

    他看着四长老小声地说道，希望四长老可以看上一眼。

    “好画？程队长，不要说你这个家伙大字不识一个，就算是真正的好画放在你的眼前，你就能看得懂吗？”

    “说这句话也不怕风大得闪了你的牙，真是为众人所耻笑！”

    四长老看着程队长冷笑了一声，这等蠢钝之辈也敢在他面前乱说话。

    程队长心中虽然委屈，可却不敢得罪四长老，便只能将画拿在手上，转头便走了出去。

    迎面却碰上了走来的天海长老。

    “站住。”

    天海长老的眼中浮现出了一丝惊诧。

    他刚刚看见这画，感觉画中好像透出来了什么，是颇有一些剑道的意！

    柳树飘飘，可是其上的叶就如千万把剑一般，一旦剑锋动，便见万剑齐发！

    势无可挡。

    恍惚之间，他似乎感觉到了这样的力量存在。

    程队长微微一愣，站在了原地。

    “不知……不知长老找我有什么事情？”

    他看着天海长老急急说道，天海长老可是主管刑罚的，如果有一些错误被天海长老给抓到，恐怕后果很是严重。

    “你手上是什么？”

    “是画。”

    “交给我吧。”

    程队长微微一愣，随后便是直接把画给交了上去，不敢有丝毫的怠慢。

    仅仅是看了一眼。

    天海长老的心中万分惊讶。

    他感觉自己的剑道瞬时之间便上了无数个层面一般！

    可是他又感觉难以理解，这样的剑道实在是太过于高深了。

    如果让他细细感悟，恐怕他能够达到剑道巅峰。

    可是，这画中，总是有些朦胧的感觉，有几点好像是被故意涂过。

    可是就算是涂过的几个印子，好像也是颇有其他的剑道！

    “赶紧把这个人给我带来，我重重有赏。”

    天海长老看着程队长激动地说道，真是没有想到，竟然会被他遇到这样的高手。

    “是！”

    程队长狂喜，真是没有想到，天海长老竟然会这样说话！

    瞬时之间，他转头便跑。

    正在画画的四长老听见了程队长说话，同时看到了眼前这一幕。

    立马匆匆跑了过来。

    “天海长老，这一幅画可是他孝敬给我的，现在便给我吧。”

    他看着天海长老急急地说道，知道这一副画是好画后，便不愿意让出去。

    “是么？”

    天海长老的嘴角浮出一丝冷色。

    “我可是知道的，你和二长老的九妾之间好像有着一点关系，所以我特来调查。”

    他看着四长老冰冷地说道。

    这些长老哪一个的黑料他不知道？现在四长老竟然语气这么强硬。

    “咳咳……”

    四长老咳嗽了几声，眼神之中浮出了一丝苦涩。

    “哼！少在我的面前装蒜，告辞了。”

    天海长老冷笑了一声，拿着画便走了。

    “唉唉！”

    四长老一屁股坐在地上，连连叹气，恨不得捶胸顿足。

    天海长老这个老家伙，如果不是好东西，他是绝对不会拿过去一看的！

    看他刚刚那一副模样，那一幅画绝对是一幅好画，可惜呀可惜！

    “都是这个东西碍事，G我一幅好画，留你有何用？”

    四长老微微咬牙，向下一看，走进房内取下宝剑。

    听得一声尖叫。

    萧逸若是知道会发生这样的事情，他肯定会画第二幅给四长老。

    好家伙，听着都疼。

    因为不值得。

    雪山的会客厅里。

    天海长老看着眼前几个人，这群家伙穿着破烂，眼神之中淡然无光，而且兵器也属劣等，心中有了自己的考量。

    “这幅画是你们送的？”

    天海长老看着路千飞冷冷地说道，他这是在打量着眼前这个家伙。

    路千飞微微一笑，连忙点了点头。

    “不知道这幅画是否让您满意？”

    他看着天海长老笑眯眯地说道，同时也在悄悄地打量着。

    本来他们是来见四长老的，可是没有想到竟然直接见到了天海长老。

    以他的聪明，便知道这幅画肯定是有些玄机，而且长老们非常的欣赏。

    “嗯！”

    天海长老微微点头，手指点着桌面。

    “我跟你们坦言，这一幅画我十分满意，而且我知道这幅画必然是出自大师之手。我是爱画之人，你们把这个人找来，我要大大地重用，而且也不会亏待你们的。”

    天海长老看着路千飞激动地说道，他想要知道这幅画究竟出自何人之手。

    “额？”

    路千飞微微一愣。

    真是没有想到……

    小小的一幅画，就那么一个穷酸的家伙画出来的，却没想到他是隐藏在破旧画馆里的画画大师！

    路千飞眼睛又忽然一转。

    如果这幅画变成他画的，那么势必可以得到这天海长老的青睐，到时候他就平步青云了！

    而且在天海长老的旁边，还站着一个俏丽的女子，若是可以……

    路千飞心中微微一喜。

    “不瞒这位先生，其实这幅画正我所作。”

    他尽量拿出了自己的风度，说话时还压着嗓音，表示自己极其儒雅。

    天海长老却心中冷笑，可是脸上却是依旧春风杨柳一般。

    “青宁，既然是这位大师说这幅画是他画的，那么你便试试这一位大师的剑法。”

    他看着身边的何青宁笑道。

    “是！”

    何青宁微微点头，看着路千飞形容猥琐，说话的时候都不带大喘气的，心想定是个骗子。

    没有等到这两个人答话。

    天海长老又向着路千飞说道。

    “如果你能够打败青宁，那么青宁便嫁给你了。”

    天海长老随意说道。

 第153章 有眼不识泰山

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第153章 有眼不识泰山

    “好，好。”

    路千飞一副迫不及待的神情。

    看着眼前的女子曼妙多姿，婀娜动人，那一张桃花面颊和那一副冷冰冰的眼神，真是叫人喜爱非凡。

    “妹子，我可得罪了。”

    路千飞激动地笑了一声，眼前这一个柔弱的女子，他动手就可以拿下！

    瞬时之间，他冲了上去。

    何青宁却是一眼便看透了，刚刚路千飞这个家伙可是没少打量她，光看到那猥琐的眼光，就知道这是一个令人恶心的东西。

    手上长剑舞动，并没有留情。

    两人打到第二招的时候，便已经见了分晓。

    “！”

    路千飞捂住了眼睛，血液“哗哗”地流着，他的全身都在颤抖着。

    “砰！”

    天海长老冷笑了一声，狠狠地拍着桌子。

    “你这个骗子，这幅画中可是暗藏着大道剑法，剑法已经兵临绝巅。”

    “可是，你这剑法就如同是土地之中的蛆虫，太阳对面的萤虫。”

    “你也敢在我的面前如此的狂妄自负，你只有最后一句话可说，究竟是不是你画的？”

    天海长老看着路千飞冰冷地说道，他最恨人骗他了！

    尤其这个家伙，简直是一个无用之徒，还敢冒充他人。

    还没有等到路千飞说话，他身后的兄弟已经磕头如捣蒜了。

    “饶命，饶命，其实不是我们大哥画的，就是山脚下的一个小子画的。”

    “是，是一个小子画的，那个小子确实有点本领。”

    “不过，那个小子只不过是一个废物罢了，他被我们说了几句就吓得差点尿了。”

    ……

    众人直接如实说道，拼命地磕头，脸上满是惶恐。

    “父亲，我看这几个家伙说的话并不像是假的。”

    何青宁打量了一眼，向着天海长老轻声说道。

    天海长老微微点头。

    “那就请你们把他请来吧，如果到太阳落山之前请不回来……你们知道的，你们根本就走不出这里，这里是我们雪山的地盘。”

    他挥了挥手，仔细地收起了这一幅画，转身入了屋内。

    “还不快滚。”

    何青宁看着眼前这几个家伙冷笑了一声。

    “是是是……”

    几个人如蒙大赦，拉着路千飞一路小跑逃了出去。

    ……

    店铺之中，已经收拾一新。

    萧逸伸了一个懒腰。

    “小黑，希望我们今天能够来点正经的客人，刚刚我居然被抢劫了，我真是伤心。”

    他敲着小黑的狗头，刚刚它可是没有管他呀。

    黑狗向着萧逸看了一眼，刚刚那几个家伙就算是一起上用刀砍，恐怕都未必打得过萧逸，也杀不死他。

    它才懒得理会。

    黑狗伸了伸狗腿，又是闲地晒太阳的一天。

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，小黑这个家伙在关键时候确实有用，可是现在竟然不搭理他。

    不过说来也不能怪小黑，可能这个家伙也害怕了。

    “人之常情，人之常情。”

    他叹了一口气，点头又点头。

    “前辈，饶命！”

    一道尖叫声响起，突然之间，萧逸的门口跪了一众人。

    “我去！又是哪里来的疯子？”

    萧逸一个头两个大，为什么天天就有这么多的疯子？

    他向外看去。

    “各位修仙大佬，你们怎么又回来了？”

    萧逸看着眼前一众人，差点吓了一跳。

    真是没有想到……这群家伙如同瘟神一般。

    路千飞连滚带爬，急忙向着萧逸磕头又磕头，血液撒了一地。

    “前辈……我求求前辈了，刚刚确实是我不好，而且是我勒索的前辈！”

    “前辈，还请救我一命，救我一命。”

    他看着萧逸急切地说道，只见他迅速将自己腰间的几个钱袋子全部都扔了出来。

    又向着身后的几个人喊道。

    “你们几个王八蛋还等什么？”

    几个人脸色微微发苦，路千飞抢到的东西可是没有分给他们一点。

    现在他们竟然要将自己所得的财物都交出去。

    不过，若是不请萧逸上山，恐怕他们这几个人都得死。

    “前辈，还请救我们一命。”

    “前辈，发发慈悲吧，刚刚我们只不过是满口胡言，吃了猪粪。”

    “我们可是被猪油蒙了心，前辈。”

    ……

    他们看着萧逸又是磕头，又是求饶的。

    萧逸的眉头是一阵又一阵地跳动着，他感觉眼前一切都不真实。

    “我说各位，我只不过是一个炼器的罢了，你们不要这样为难我呀。”

    他看着眼前几个人，无语说道。

    为什么人人见到他都叫前辈？难道他很老吗？他不希望这样被别人所误会。

    路千飞听了这话，却哭得更大声了。

    “前辈是觉得我们死了也没关系吗，我们这几条生命就这么不值一钱吗？”

    “前辈既然是修行之人，那么就应当普救世人，还请前辈出手救我们。”

    他看着萧逸近乎癫狂地说道，还向着身后的人使了个眼色。

    众人对于这个大哥是佩服的，就算是一只眼被切掉了另一只眼照样可以使眼色。

    “前辈救我们。”

    “如果前辈不救，我们就自杀在你的门口。”

    “前辈，如果你真不救，我们就把你的茶馆给砸了，然后我们偷偷自杀。”

    ……

    几个人没有办法，拔出了匕首抵在了心口前。

    就在萧逸没办法的时候，一个白衣美男子从天而降。

    牧云飞突然走进门内，已经焕然一新。

    “前辈，我自从到了元婴期之后，好像有些地方不理解，还请前辈为我解答一下。”

    他看着萧逸热切地说道，他还要拜完师之后才能叫师傅，这些道理他是懂得的。

    可是，他突然发现门口这几个家伙，好像有些奇怪。

    “这几个家伙是谁？”

    不由地向着萧逸提问。

    几个人一见眼前这个家伙，竟然是元婴期的大佬！

    就连元婴期的大佬也叫萧逸前辈，萧逸这个家伙果然是一个扮猪吃老虎的。

    路千飞知道如果不让萧逸出去，恐怕他必死无疑了。

    便伸出一只手来狠狠地在自己的脸颊子上抽动着。

    “我不识前辈，我猪狗不如，前辈你就放过我这一次吧！”

    ……

    他边说边抽着自己的嘴巴，另一只眼还在流血，极其惨痛。

 第154章 上山

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第154章 上山

    路千飞身后的一众小弟心中十分后悔，早知道就不对付萧逸了。

    他们模仿着大哥，抽的那是一阵噼里啪啦作响。

    牧云飞看着这群人，心想这应当是萧逸的手笔，心中不由得有些惊恐，向着萧逸的态度更加恭敬了一些。

    “前辈，如果以后犯错，你先跟我提前说出来，我可不想切掉一只眼睛。”

    他看着萧逸小心翼翼地说道。

    没有想到……萧逸竟然动手将别人的眼睛给切了。

    “你神经病。”

    萧逸一阵无语，向牧云飞吼了一声。

    牧云飞的双眼之中却忽然流出了热泪。

    “前辈答应让我拜前辈为师，我感激涕零，如果前辈生气的话非要切眼睛，不要前辈动手，我……”

    他微微咬牙，突然拔起了自己腰间的匕首！

    “哎！”

    萧逸一阵惊吓，赶忙走了上去，急忙抓住了牧云飞的手腕。

    好家伙，别说是刺眼睛，就算是手上刮个口子，他都要用嘴哈半天。

    “别别别，我怕了你还不成吗？而且我也没有怪你的意思，这几个混蛋的眼睛根本就不是我做的。”

    他看着牧云飞笑眯眯地说道。

    牧云飞此时脸色肃穆，站起身来。

    “对对对，谁要敢说是我师傅做的，下一刻我便灭他全家。”

    他假装是相信了萧逸，站在了一旁。

    ……

    萧逸知道这个混蛋根本就不相信他，他说话就跟放屁一样。

    “呲……”

    就在这时，有人撑不住萧逸的折磨，只见他们直接捅进了心口自杀了。

    血液溅上这一条青石马路，在阳光的照耀之下更加的狰狞。

    “我去！别这样，我跟你们去还不行吗？如果照你们这样搞下去，谁还肯进我的小店，这不是准备饿死我吗？”

    萧逸苦笑了一声，上山他倒是不怕的，可是上山要见那个女人。

    如果能见到他的夫人就好了，也不知道雪倾城什么时候回来。

    路千飞听完这话，瞬时之间就精神了，恭恭敬敬地在前面为萧逸带路。

    萧逸为了自己的安全，将牧云飞给带上了。

    “牧云飞，既然你做了我的徒弟，如果有危险的时候我第一个撤，你帮我挡住。”

    他看着牧云飞小心翼翼地说道。

    “额……”

    牧云飞看着萧逸装作这般贪生怕死，心中不由得苦笑了一番。

    “师傅的圣意，我当然是懂了，你只不过是想让我历练一番。”

    “我的境界需要经过历练，才能将境界彻底稳下来，得到师傅的指教，果然是眼前一亮。”

    他的心中不由得一阵狂喜。

    萧逸刚开始就指教了他，可见萧逸果然是看上了他这个徒弟。

    萧逸知道牧云飞又在发神经了，懒得理他。

    “小黑，这个家伙有些不靠谱，你可一定要靠谱。”

    萧逸拍了拍狗头。

    ……

    雪山上的会客厅中。

    “人已经来了。”

    手下快速向着天海长老汇报。

    天海长老的眼中浮出了一丝淡然的笑意，缓缓点了点头。

    “既然来了，还不赶快请进来。”

    他挥了挥手，露出了满意的笑容。

    没有想到，那些家伙竟然真的把前辈高人给请了过来。

    “可是……”

    手下微微有些犹豫，抬头向着天海长老看了一眼。

    萧逸可是何青宁的死敌！

    如果真的请来他，恐怕会惹来麻烦。

    天海长老的眼中忽然微微一冷。

    “我让你请进来就请进来，哪来这么多的担心，难道你是四长老派到我这里的人吗？”

    他看着手下冰冷地说道，现在连他也指挥不了手下了，那么他可用不了这样的人。

    “不不不，不敢。”

    手下连连摇头，转身便赶快离开了。

    天海长老整理着自己的衣装。

    “青宁，等会见到前辈的时候，不可无理，更不可舞刀弄剑，要像一个女儿家！”

    他看着何青宁严肃地说道，见到这样的剑道大家，便要懂礼仪讲规矩。

    若是失了礼数，恐怕要贻笑大方。

    何青宁的双眼之中浮出了一丝不悦。

    “爹，你难道认为女儿只是一个泼妇吗？”

    她翻了一下眼睛，很是不以为然。

    可是，她忽然之间，看到了一个人影。

    这个人就是萧逸，就是她让花生去宰掉的萧逸，可是没有想到……这个家伙竟然出现了。

    “狗贼，给我去死！”

    何青宁的眼中闪过已死冰冷的杀机。

    瞬时之间，手上一条雪白的剑如同白蛇一般窜了出去。

    “我去！”

    萧逸瞪圆了眼睛向后一躲。

    “徒弟，给我上！”

    他挥了挥手，也只能希望牧云飞可以挡住了。

    牧云飞毫不犹豫地出手，能为萧逸出力，那是他的荣幸。

    手指向前一点。剑锋之间响起了一阵轻微的响声，用手指连续地点了几下，这条白色长剑就轻松地就被他抢了下来。

    “师傅请。”

    他将长剑递给了萧逸。

    “哼哼……”

    萧逸得意地看着手上这一把长剑，心中一喜。

    果然还是有个徒弟好！

    “你来干什么？”

    何青宁看着萧逸这个家伙抢掉了她的剑，更是气得跺脚。

    天海长老的脸上很是不好看，没有想到……萧逸这个家伙竟然上山了。

    虽然萧逸会炼丹，可是他对于这个家伙，可没有几分好感。

    ……

    萧逸看着这父女俩好像都不待见他。

    “明明是你们请我来的呀。”

    他看着这两人疑惑地说道，这不是千请万请才把他请来的吗？

    那群人跪在他的茶馆门口，如果不来的话恐怕又得死人，到时候他生意都做不成了。

    “放屁！”

    何青宁的眼睛冷冷地盯着萧逸，这个家伙果然是自恋。

    “我就算是请一头狗上来，也不会请你上来。”

    她看着萧逸咬牙切齿地说道。

    “就算是你请老子，老子也不上来，呸！”

    黑狗冷笑了一声，竟然敢骂萧逸，那就是等于在骂它的兄弟！

    “你！”

    何青宁气不打一出来，萧逸和她犟嘴就算了，没有想到，就连一条狗都敢欺负她

    “砰！”

    一只大手狠狠地拍在了桌面之上，天海长老虽然不敢直接杀了萧逸，但是他发怒还是敢的。

 第155章 说出这幅画的主人！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第155章 说出这幅画的主人！

    “胡说八道，我从来就没有让人请过你！”

    天海长老冷笑了一声。

    以前他已经失去了女儿的信任，如果再用好脸色对待萧逸，恐怕他就会彻底地失去他的女儿。

    “切……”

    萧逸只是不屑地撇了撇嘴。

    “既然你不相信，就让里面的人上来吧！那几个家伙还躲在门外不敢上来，看那个样子，恐怕被吓得不轻。”

    萧逸踢了踢身边的黑狗。

    黑狗叹了一口气，没有办法，只能跑了两步出去了。

    不久，外面的人走了进来，他们畏畏缩缩地躲在黑狗的后面。

    “还敢站在老子的后面，我吃了你们！”

    黑狗怒吼了一声，这群家伙竟然敢在它的后面偷摸不轨，让它感觉到一阵头皮发麻。

    几个人打了个寒颤，纷纷站在了黑狗的前面，看着天海长老，心中涌起一阵畏惧，连忙磕头。

    “大人大人！就是这位大师，您不是要我把这位大师带来吗？现在大师就站在你面前，您可千万不要杀我。”

    路千飞激动地说道，他都要把自己的头给磕破了。

    身后的几个人也是连连叩头。

    “是，大人，大人有大量，而且是我们的大哥骗了你。”

    “要杀也不能杀我们呀，现在人已经带来了。”

    “还请大人有大量，大慈大悲，我错了，我们再也不敢骗人了。”

    ……

    几个人鼻涕眼泪一起流了下来，他们的小命就是这么的下贱。

    早知道就不会来这雪山拜访了，竟然捅出了这么大的篓子。

    “胡说！”

    何青宁冷笑了一声。

    “你们几个人敢说这幅画就是这个小子画的！若说他炼丹，我肯定是相信，若说他懂得阵法我也相信。可是他怎么会又懂得炼丹，又懂得阵法，现在又懂得画画，而且画画道法又如此的高深。”

    “我不信。”

    她看着跪在地面上的几个人，怒吼了一声。

    “我也不信。”

    天海长老冷笑了一声，喝了一口茶，看着萧逸。

    “能够懂得其中一样，便是不得了的大造化，从这一点上我是不会否认你的，可是如果说这画真的是你画的，哼！”

    他看着萧逸冷笑了一声！

    “咕噜咕噜……”

    路千飞等四个人，听着这父女俩的对话，头上的汗水流得更快。

    他们没有想到，本来那么猥琐又害怕的萧逸竟然这么强悍。

    一个人会这么多的本事，而且看着这两人煞有其事的模样，恐怕萧逸这本事不是一般的大。

    萧逸如果要想杀他们，恐怕都不会皱一下眉头，可是自己在那一刻偏偏要欺负萧逸，这不是在找死吗？

    而同时惊讶的还有站在萧逸旁边的牧云飞。

    “师父，你会这么多的东西，为什么没有告诉我？”

    他看着萧逸吃惊地说道，这简直就是天降奇才。

    而且还不是一般的才干！

    萧逸的脸上浮出了一丝傲然的神色，摇了摇头。

    “这些只不过都是歪门邪道罢了，你不能学，要学就学习好的，比如我这优雅的风姿。”

    萧逸的脸上浮出了一丝得意的神色。

    如果跟他学这不是完了吗？难道也跟他学些歪门邪道？

    牧云飞撇了撇嘴。

    萧逸既然这样说，那么意思就是这些东西不会教他。

    优雅的风姿？难道要学着萧逸一直躲在后边装作一个弱者？

    萧逸确实是大佬，可是如果要教别人这样做，恐怕他会生生的给自己憋死。

    何青宁看着这几个人一唱一和的，想要拔出长剑，可是长剑已经被收缴掉了。

    “萧逸，既然你说你可以画出这样的画来，那么你该怎么样证明？”

    她看着萧逸冷笑了一声。

    一张俏脸之上，尽是嘲讽。

    天海长老也在等着萧逸的回答，他非但不相信萧逸可以画出这张画来，而且还感觉萧逸的背后一定站着一位高人。

    萧逸看着这父女俩不屑地摇了摇头，如果论起歪门邪道，他当然是在行了。

    “你们不信，不信就拉倒，关我屁事。”

    萧逸冷笑了一声，摇了摇头。

    “徒弟，我们走吧。”

    萧逸直接招呼着牧云飞一起离开。

    “想走就走，难道是不把我们放在眼里了吗？”

    何青宁冷笑了一下，拍了拍手掌。

    瞬时之间，只见房间之中，突然多了一群人。

    四周的柱子之上，一道道阵法浮起。

    而这阵法的基石旁边，更是站了几位修仙的高手。

    自从上次看着萧逸可以轻易地解开阵法，何青宁早就做好了准备。

    “我去！”

    萧逸心中一惊，没有想到……

    这个女人好狠的心！

    “我可告诉你们，如果你们敢随便动手，我的徒弟可是要大开杀戒的。”

    萧逸看着何青宁急急说道，躲在了牧云飞的身后。

    牧云飞全力戒备，只见他的拳头之上燃动着剧烈的灵气。

    “师傅说的话我一向是照实办，如果真的打起来，我的拳头可不长眼睛。”

    他看向了左右，自从是上次收到了灵气，现在都没有用完，可见萧逸的强悍之处。

    天海长老的眼中浮现出了一丝淡然的笑意。

    萧逸的那股子害怕，他可是看得真真切切！

    这个家伙不知道怎么搞的，明明很强，可是偏偏很怂。

    “现在说出这幅画的主人到底是谁，你们就可以离开了，要是不说出来，恐怕你们走不了了。”

    他看着萧逸冰冷地说道，双手背在了身后。

    忽然之间，只见门外又站出来了两个白胡子的老者，周身之上的灵气涌动。

    牧云飞压力倍增，转头赶紧看向萧逸。

    “师傅，要不要杀出去？杀出去的话我是九死一生，不过您可以先动手将他们给杀完，这样就不用我动手了。”

    他看着萧逸急忙说道。

    都是什么时候了，只有萧逸出手他们才能够冲出去！

    萧逸赶忙摇了摇头。

    “傻子才跟他们硬碰硬！算了吧，为了保住老子这条小命……”

    “咳咳……为了世界和平，为师就不动手了。”

    他急忙转过话头，毕竟现在有了徒弟，得有些逼格才能让徒弟更加崇拜他。

 第156章 定下赌约

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第156章 定下赌约

    牧云飞叹了一口气。

    “师傅，我求你不要这么怂好吗？您可是天下无敌！可是您现在却非要如此，真是令徒弟不解呀。”

    他在内心之中呐喊着，可是也只能默认萧逸这样的做法。

    毕竟是他的师父，萧逸的任何做法他都无权置喙。

    天海长老挥了挥手，只见围在外围的几个人缓缓退了出去。

    “既然如此，就将这幅画的主人说出来吧！小子，我已经承认你是大才了，就不要再多言了！”

    天海长老看着萧逸笑眯眯地说道，看来是势必要知道这一幅画的主人是谁。

    他的剑法已经有了初步的突破，必须要找到那个主人详谈一番。

    到时候，恐怕他的剑法会更加顺畅自如，很有可能会一路破关。

    “那真的是我！”

    萧逸急切地说道。

    何青宁冷笑了一声，踏步走上前来。

    “你这个家伙，说话真是好笑，可真会为你这一张脸上贴金！如果是你的话，我愿意为奴为婢，一辈子伺候你！”

    她看着萧逸咬牙冷笑了一声。

    “青宁！不要胡言乱语！”

    天海长老急切地说道。

    如果这件事情是真的，这岂不是麻烦了吗？

    萧逸气不打一处来。

    他本来就想教训一下这个无知的何青宁，而且这个无知的何青宁先前还敢派花生来杀自己。

    “很好，这句话你确定是真的吗？”

    他看着何青宁冷笑了一声。

    “当然！”

    何青宁高高地昂起了头颅，眼神之中尽是轻蔑。

    萧逸微微点头，从他的怀中拿出了一枚治中风病的丹药。

    九品丹药刚刚拿出来，瞬时之间，大殿之中弥漫着香味，只见一道金光冲天而起。

    雪山之上。

    无数的宫殿之中，各位长老发现了这么一道丹香，如同捅了马蜂窝一般，向着丹香来源处飞了过来。

    而在房间之中的天海长老，脸色微变。

    “你这是什么意思？”

    他冷冷地说道。

    话刚说完，便发现众多的长老已经走到了这间大殿之中。

    萧逸看着众人垂涎喂猪的丹药，心中鄙视了一下。

    “何青宁，如果你有种就把你刚刚说的话再说一遍。”

    他看着眼前的何青宁，冷冷地笑道。

    众多长老听着萧逸这话，互相看了一眼，不知道到底发生了什么。

    不过，这一次倒是有些赶巧了。

    毕竟，上一次就发生了大事件。

    何青宁微微咬牙，她没有想到……萧逸竟然叫了这么多人来。

    “原来是不敢，既然你不敢，那么也就没有必要再罗嗦了。”

    萧逸挥了挥手，脸上浮出一丝冷笑。

    何青宁不是一向很勇敢的吗？这会儿倒是不敢说了。

    “我有什么不敢？”

    何青宁向前一步，微微咬住银牙。

    “如果你能够将这幅画完整地画出来，而且其中的每一道剑意都相同，那么我就承认这幅画和你有关，而且我会为奴为婢，一辈子伺候你！”

    她看着萧逸冷笑了一声。

    天海长老本来想阻止的，可是何青宁此时说的话正好与他心中所想不谋而合！

    天海长老心中不免微微一喜，这个女儿果然是长了一点脑子，变得聪明了。

    哪怕是同一个画师，当他作画的时候，都不能够重复画上一幅画！

    虽然有的时候可以画的一模一样，但是其中的意境更是不同。

    毕竟画画最为重要的便是灵感，而有时候灵感一瞬即逝。

    萧逸的眉头微微一皱，好像是有些麻烦呀！

    他自己的话当然是没有问题了，可是这黑狗如果不配合的话……

    萧逸的犹豫，倒是为何青宁带来了更大的信心。

    “怎么样？是不是不敢？如果不敢，我给你一把长剑，你自裁吧。”

    “刚刚吹的牛，你有种再吹一遍。”

    何青宁得意洋洋地向着萧逸说道，从一旁取过了一把长剑扔在了地上。

    萧逸微微咬牙。

    “好，很好！”

    他看着何青宁一眼，将地上的长剑捡了起来，转头看向了众多长老。

    “各位，今天你们也听到了我们之间的赌斗，你们彼此之间还请做一个见证。”

    “不过，我告诉你们一件事情，合凡云获得了炼丹大会的总冠，而且他现在的境界更是元婴期！”

    “恐怕你们也收到了一些信息……嘿嘿，最好你们公平公正，要不然的话后果自负。”

    萧逸狡猾的眼神扫过了每一个人！

    有些势力，不用白不用。

    众多的长老纷纷点了点头。

    “老夫愿意主持，但求公平公正！”

    “我们也愿意，但是要求是一模一样，你能够做到吗？”

    “说的正，虽然我侄女说话有些不好听，但是我们可正眼睁睁地盯着！”

    ……

    一众人纷纷同意。

    这时，一位穿着云纹道袍的男子迈步走了出来，只见他须眉之间染上了淡淡的白色。

    “我也同意。我是雪山的路齐，我见着那幅画立意如此高深，怎么可能是你画的。”

    “这个画的画画之人好像是一个千万年的老怪物！”

    他看着萧逸微微皱眉说道，作为雪山的路齐，当然是一诺千金。

    “好！”

    萧逸微微提起了眉毛。

    “何青宁，你可要确定了！如果给我为奴为婢，我随时可以将你指派嫁给任何一个人，而且你不能反悔！比如嫁给一个乞丐，或是嫁给我的徒弟。”

    “哈哈哈……”

    他看着何青宁得意洋洋地说道。

    牧云飞听着萧逸这话都气的想打人，怎么能够将他和乞丐相并列？

    不过，在萧逸的眼里，恐怕有着众生博爱。

    师傅已经将苍生都当成了一个层面，果然我等境界难以企及。

    牧云飞微微叹了一口气，心中一阵佩服。

    何青宁微微咬牙，心中有些吃惊，转动的眸中一片清光。

    没有想到……萧逸竟然如此埋汰她！

    “好！一诺千金。”

    她看着萧逸咬牙说道。

    萧逸这个家伙绝对不是！绝对不是那一个高手！

    何青宁在心中一遍又一遍地安慰着自己，不由得微微咬紧了红唇，说这话时她心中也紧张。

    萧逸微微点了点头，他招了招手，洒脱至极。

 第157章 感悟境界！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第157章 感悟境界！

    牧云飞赶紧站在萧逸的身旁，给萧逸提供笔墨纸砚台。

    萧逸微微一笑，面前的画纸已然铺开。

    “酒来！”

    萧逸十分洒脱地卷起了衣袖。

    “师傅，这可关系到你的性命！”

    牧云飞急切说道。

    “我说酒来就酒来，只不过是一幅画罢了。”

    萧逸的眼中浮出了一丝淡然笑意。

    牧云飞的心中一阵惊讶。

    萧逸果然是气质非凡！便赶紧递上酒去。

    “人人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

    萧逸喝了一口酒，走了两步，感觉到一阵清风飘渺。

    “笔来！”

    牧云飞在一旁恭敬地伺候着。

    萧逸随便提笔，只见他笔走龙蛇，大笔如著。

    瞬时之间，这只大笔在纸上跳跃，纵横之间各有章法，如同大道其名，又如同刀枪剑戟乒乓作战。

    天下大事，尽在其中！

    “这！”

    牧云飞瞪大了眼睛，他站在萧逸的面前，如痴如醉地看着眼前这幅画。

    这便是天大的机遇！

    他急忙舞动着手中的长剑。

    只见他周身之间灵气沸腾，神剑如同开天辟地，冲天而起。

    “剑道第一层！”

    人群之中，有人惊呼了起来。

    “我的天呀，没有想到，这个小子已经感悟了。”

    “这这这……这到底是什么样的天纵奇才。”

    “我的妈呀，没有想到，萧逸这个家伙竟然在画道之上也有如此功夫。”

    ……

    众人的眼中浮现出了一阵狂热。

    “哈哈哈……”

    萧逸看着牧云飞舞剑，心中一喜。

    如果牧云飞的境界再高一些，那就能顺利保着他走出去了。

    “你小子装的不错。”

    他看着牧云飞笑眯眯地说道，这个家伙摆明了就是能带自己出去，可是偏偏使坏。

    高兴的时候，又是几笔圈点，笔墨挥洒了出去。

    牧云飞默不作声。

    这是他的关键时候，萧逸这是在指点他，也是在成全他。

    周身的光芒再次亮了起来，瞬时之间，牧云飞如同一把开天辟地的长剑。

    就这么一个人站在那里，好像锐不可当！

    “剑道第二层。”

    众人看到眼前这一幕，瞬间十分羡慕，很想站在萧逸的身边。

    可是，牧云飞舞剑之时，如同密不透风的一堵墙，谁也不敢过去，怕被剑道伤到了道心。

    何青宁捂住了红唇，紧紧盯着萧逸，眼神之中满是不敢置信。

    “这这这……”

    她感觉到眼前这一片场景都不真实！

    尤其是萧逸这个家伙，随手画画竟然可以引得牧云飞舞剑之间直接感悟了。

    “噗通！”

    天海长老无力地坐在了椅子上，愣愣地看着萧逸这个家伙，他画画的时候完全不循章法。

    肆意挥洒的墨水，似乎毫不担心自己会错。

    “这个小子，这个小子，绝对是来历非凡，圣帝都培养不出这样的家伙来。”

    他忽然察觉到自己好像惹到了一个大麻烦！

    尤其是萧逸画画的时候，那透出骨子的自信，这简直就是大帝之姿态！

    萧逸此时春风得意。

    自己的徒弟果然是隐藏得深，他也高兴。

    “再来！”

    伴随着萧逸的高涨的情绪，牧云飞的剑意蹭蹭上涨。

    ……

    “剑道第八层。”

    “剑道第九层。”

    “极品剑道！”

    当牧云飞的剑道达到极品的时候，突然之间，手上的长剑炸裂。

    众人惊呼了一声，暗道一声可惜。

    “没有想到，感悟的时候这长剑会炸掉。”

    “我的老天爷，如果继续下去，恐怕这个小子会成为大帝。”

    “我都有些不真实，快点扶我一把，这个家伙果然是恐怖。”

    ……

    众人看着牧云飞如此强悍，不由得唏嘘了起来。

    “无剑胜有剑，剑道无极！”

    牧云飞的双眼猛地张开，只见他双眼之中忽然闪出了两柄光剑，冲天而起。

    “大圣之姿！”

    人群之中传来一阵尖叫。

    “这个家伙最少也是一个大帝！”

    “很有可能会接近真仙，剑仙！”

    “我的老天爷，我们居然亲眼见证了大帝的诞生，恐怕我们这里也会变成名胜古迹。”

    “难道我们雪山就靠着这个家伙扬名吗？老天！”

    ……

    众人不可置信。

    可是，接下来的一句话，令众多长老和路齐头上冷汗狂冒。

    牧云飞此时停下剑意。

    “师傅，如果你想杀出去，我一剑可定万军，一眸看穿万世！”

    他无比自信地说道，在他全身上下，如同充满了剑道无极。

    “这……”

    萧逸看向了牧云飞。

    他的嘴唇不由得颤动了起来！

    他一直在修炼，一直在练气，可是为什么他身边随随便便一个人就可以如此的优秀，他们为什么要隐藏着自己的能力来打击他？

    不公平，实在是太不公平了。

    “你这个混蛋！”

    萧逸此时一掌拍在了牧云飞的肩膀上，这个家伙简直是太嘲讽人了。

    “嗯！”

    牧云飞一阵颤抖，仿佛一座大山重重地压了下来，不过他的剑意还行。

    “师傅，云飞错了！我不应该杀心四起，而且刚刚那时候我感悟不能停下，要不然会得到更高的境界。”

    “徒弟辜负了师傅的苦心，我是个废物。”

    他热泪盈眶，没有想到……自己竟然会辜负了萧逸的苦心。

    萧逸听到废物两个字，他气得差点都吐出血了。

    这个家伙动不动就这么强，已经让他的脸上无光了，可是现在竟然说他是个废物。

    自己一直炼气级别，自己又是什么？

    “哎！”

    萧逸叹了一口气。

    “念天地之悠悠，独怆然而涕下！不怪你，起来吧。”

    他微微点了点头。

    将牧云飞扶起来之后，萧逸转过头去，微微一笑，看着何青宁十分得意。

    他这幅画已经画得极其不错了，他并不想将人给欺负到底，也不想羞辱谁。

    “何青宁！你已经输了。”

    他看着何青宁郑重说道，现在他只需要何青宁一个对不起，而且将每一件事情都说清楚。

    “这……”

    何青宁微微咬牙，她向着萧逸的这幅画看了过去。

    “不对！哈哈……”

    何青宁忽然摇了摇头，大笑了起来。

    “这幅画果然是不对的，有几处你画错了！”

 第158章 心中后悔

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第158章 心中后悔

    何青宁看着萧逸激动地说道，转头去拿另一幅画。

    天海长老赶紧抓住女儿的手腕。

    “别闹了！就算你输了，也未必是件坏事，也许你可以嫁给未来的大帝。”

    他看着女儿急切地说道。

    萧逸这个家伙果然是非凡之姿，而萧逸旁边的那一位少年同样是人中龙凤！

    只要那位少年未来的道路不被斩杀，那么他日后一定是一位大帝。

    不过那位少年拥有这么强大的剑意，如果要斩杀他，恐怕就要老怪物出手了。

    萧逸这个家伙的背后，肯定有一位老怪物！

    牧云飞已经是一个准帝了。

    “不！”

    何青宁微咬红唇，摇了摇头。

    她已经决定了，她不会在众人面前受辱！

    何青宁快步走了过去，拿出了两幅画做对比。

    “现在就请大家来看一看，这根本就不是萧逸所画。”

    何青宁微微一笑，她非要走这么一步。

    众多长老快步走了过来，他们看了一眼，纷纷皱起了眉头。

    “确实确实，有着哪里不对。”

    “你看这里这一笔好像并不那么尖锐。”

    “好像有些地方还没画完。”

    “好像并不是一个人所画的，但是全都是极品之画。”

    ……

    众人你一言，我一语，从这两张画上看出了多处的不同。

    萧逸叹了一声，摇了摇头。

    “我不想让你在众人面前丢脸……”

    “住口。”

    何青宁尖锐的声音直接打破了萧逸的话语。

    “现在你还想拿什么样的东西来狡辩？难道眼前这张画不是事实吗？你还在这里装什么？”

    她看着萧逸冷笑了一声。

    就算她身后有几位长老好意的提醒，但何青宁的耳朵里已经听不见任何人说话了，她最恨的家伙竟然敢在她的面前如此嚣张！

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，抬起头来看着这个可笑的何青宁。

    “事情不到最后就不要轻易下结论，看来你是不给自己后路走了呀。”

    萧逸说话期间，竟然抱起了黑狗。

    萧逸按下了黑狗的爪子，微微一笑。

    黑狗扑腾了几下，将画作搅得一团乱。

    只是众人忽然发现，那狗爪子将画作划拉过去后，两幅画竟然变得一模一样。

    原本两幅画剑道气息的差别就很微弱，现在其中的差别竟然变成了零。

    “这这这……”

    围绕在大堂之中的众人看到了眼前这一幕，惊讶得无以复加。

    “这真是千古奇才，没有想到竟然还有人用狗画画。”

    “我的老天爷，竟然用狗画画都画的如此之好，我等真是枉活一世。”

    “这个家伙到底是何来历，竟然如此强悍。”

    “白活了，真是白活了！”

    ……

    众人的眼中流着热泪。

    “！”

    忽然一声尖叫，四长老连滚带爬地走了过来。

    “画！画！”

    他的眼神之中滚动着热泪，他好像追求到了自己最完美的画！

    萧逸都被这个家伙吓了一跳。

    “好家伙，如果你喜欢的话就送你好了，这么出来吓我干嘛？”

    他翻了一个白眼。

    “什么？”

    在座的众人没有不惊讶的。

    这么一张画的珍贵程度已然超过了众人的想象，眼前用剑的少年便向众人证明了，只要彻底将这一张画的画意看出，成为大帝都不困难。

    可见萧逸的能力之强，已经通古绝今。

    可是，他竟然能将这一副珍贵的画轻易送出去！

    可见萧逸的心胸气量如同之广，如同天地一般，广阔浩瀚。

    “多谢多谢。”

    四长老像疯了一般，抱着这一张画，便连滚带爬地走了出去。

    “当啷！”

    何青宁手中的一把长剑掉在了地上，她知道都完了。

    萧逸的手段已经超乎了常人，随随便便的一张画，就可能成就一个大帝。

    萧逸如果想要杀她，恐怕轻而易举。

    她初见萧逸的时候，便觉得这个家伙是一个下流胚子，可是这么强悍的高手能是那种下流胚子吗？

    她现在感觉有些后悔，如果她的杀意不那么重的话，她未必会走到今天这个地步。

    “你们在干嘛？”

    一道清脆的声音忽然响起。

    一个面容俊美的男子快步走了进来。

    忽然，他阴寒的眼神落在了萧逸的脸上。

    “你这个臭小子进来干嘛？难道是想死吗？今天就和你论一个长短！该死的东西。”

    雪莫溪冷笑了一声，萧逸这个家伙果然是来找死的，现在已经被这么多的叔叔伯伯围起来了。

    “既是如此，我便一次送萧逸归天。”

    众长老听着雪莫溪如此说话，吓得魂都出窍了。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    竟然敢冒犯萧逸，是什么样的人物！

    他们的眼神纷纷投向雪莫溪的父亲。

    “啪！”

    大长老此时也不再犹豫，脚步轻点，一手掌狠狠地拍了出去。

    “噗……”

    雪莫溪猛地喷了一口鲜血，竟然吐出几颗牙齿来。

    “父亲，为什么打我？你竟然为了个臭小子来打我。”

    雪莫溪瞪大了眼睛，他俊美的脸颊已经被打得变了形。

    大长老不敢再让雪莫溪这个混小子再说任何一句话。

    “啪啪啪……”

    无数道巴掌印，伴随着毫不留情的拳打脚踢。

    大长老心中钝痛，却不能停手。

    他要保住雪莫溪的一条小命！

    因为他已经看见，牧云飞的眼神如同是两把长剑，死死地盯着雪莫溪。

    若是牧云飞出手，恐怕雪莫溪性命休矣！

    “嘿嘿……”

    萧逸看着雪莫溪被打，心中一喜，用肩膀撞了撞牧云飞。

    “今天是怎么了？怎么有了这么多的神经病？”

    他看着牧云飞得意洋洋地说道，自己有这么一个徒弟真好。

    牧云飞看着萧逸白了一眼，这个家伙还是他的师傅，就不能知道庄重一点吗？

    可是，他也知道萧逸体内肯定有着非凡的能量，要不然怎么行事作为这么随意，看来萧逸已经合乎于大道了。

    “师傅，现在你还是回归正题吧，这何青宁怎么处理？你说句话。”

    牧云飞点了点萧逸的胳膊。

    可不能让他光看好戏，怎么对何青宁？

    萧逸这才反应过来，便转过身去一看，发现何青宁已经瘫坐在了地上，双眼失神，面色如纸。

 第159章 赐妾

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第159章 赐妾

    “哦……”

    萧逸眼神一亮，脸上露出一个笑容。

    “照着她原先所说，就让何青宁做我的奴婢吧！不过我有夫人，而且也不想要小婢，这个小婢就赏赐给你了，你可要好好的调教！”

    萧逸看着牧云飞郑重说道。

    既然这个小丫头片子敢打赌，那她就要履行承诺。

    他被这小丫头片子吓得几次灵魂出窍，肯定是要报复的。

    牧云飞微微皱眉，如果说修炼的话他是没问题，可是婢女这件事情他不知道该怎么处理。

    “额……”

    萧逸发现牧云飞有些为难。

    “你傻呀，当然是一天九顿打，饭前打一顿，饭中打一顿，饭后打一顿，替我出出气。”

    萧逸得意洋洋地说道，他算是赢了。

    何青宁眼睛向上一翻，只见她忽然晕了过去。

    她知道自己的未来肯定是要陷入一片黑暗之中。

    “这……”

    牧云飞的眉头微挑，没有想到自己的小婢还没有服侍他，竟然已经变成了这副模样。

    “怎么，心疼了？”

    萧逸看着牧云飞的这一副模样，脸色有些不太好看。

    何青宁竟然这样就被吓晕过去了，可是当时他被追杀的时候，没有人来心疼他，也没有人可怜他有多惨。

    萧逸想了想，又补充道：“如果心疼，就把她收做一个小妾吧，不过千万不能做夫人，算是给她一个惩罚。”

    萧逸拍了拍牧云飞的肩膀，大步地向前走去。

    现在牧云飞可以纵横雪山了，也就是说他可以横着走了！

    萧逸只想要快点去见他的夫人，心中十分着急。

    “师父，你等等我呀。”

    牧云飞急切地跟在了萧逸的身后。

    众人看着这师徒俩，忽然眼神定在了天海长老的脸上。

    “刚刚那个小子说的话，你可听见了？”

    “青宁可是未来大帝的小妾！”

    “这可是福分，天海长老，你还在想什么？”

    “牧云飞的未来很广阔，看着他的模样又没有夫人！若是只有一个小妾，那和夫人有什么分别？”

    ……

    众长老一阵的狂喜。

    真是没有想到，本来是会被血洗的雪山，现在竟然变成了一出喜剧！

    “滚！”

    天海长老无比愤怒地吼道！

    他的脸色发白，全身发抖，提起了长剑疯狂地挥舞着。

    众人看到眼前这一幕，以为他疯了，迅速离开了大殿。

    “女儿！”

    天海长老看着躺在地上的女儿，热泪滚滚。

    “也许是为父太骄纵你了，都是我的错，都是我的错！如果你心死了，人活着又有什么用？”

    他看着天空之上，感觉自己是如此的无助，一位父亲竟然守护不了自己的女儿。

    同时他也深深地自责，何青宁一贯是自信行事，若是自己管教再严厉一点，恐怕也就不会如此了。

    ……

    萧逸此时心情十分高兴，看见了雪山后面的一个大秘境。

    “没有想到这么快就要见我的夫人了，想一想十分开心。”

    他的口中嘀咕着，正好进入了隧道之中。

    隧道的门口，有两个婢女在一旁守着。

    看着萧逸两个人来，两人上前拦了一下。

    不过，萧逸身后的一位霞颜长老快速走了过来。

    “你们俩人，不得阻拦。”

    她看着两位婢女，冷冰冰地说道，挥了挥手臂。

    “是，长老。”

    两个婢女不敢多说什么，便站在了两旁一动不动。

    “我们走吧。”

    萧逸心中一喜，马上就要进入剑道了。

    可是，这位长老却站在他的身前，拦住了他。

    “你的徒弟不能进去。”

    她看着萧逸严肃地说道。

    萧逸翻了一下白眼，警惕地盯着这位长老。

    “好家伙，你们想要偷偷地将我给宰了，不可能，我的徒弟必须跟我走。”

    他看着霞颜长老冷冷地说道，这些家伙想要将他和他的徒弟分开，这怎么可能！

    牧云飞知道萧逸现在缺了一点安全感，便拔出了手中长剑，算是威胁了。

    长老倒吸了一口凉气。

    “如果我们敢把你给杀了，恐怕你的徒弟就会把我们雪山之上的所有人都给宰了。”

    “我们不会拿着所有人来冒险的，而且你看我们也不是傻子。”

    她知道萧逸这个家伙多半又在戏弄他们，虽然心中有些恼怒，可是现在并不敢得罪萧逸。

    萧逸打量了一下牧云飞，又看了一下这周围。

    “好吧。”

    他点头，终于是答应了。

    萧逸跟随着这位长老，一直向着深邃的洞穴之中走去，不过越走，便是越加的寒冷。

    稍微走了一刻，便发现眼前有着一块巨大的冰块层。

    冰块的表面疙疙瘩瘩，甚至还有几个气泡被冻在其中，并不是看得很清楚。

    “我夫人？”

    萧逸看着长老谨慎地说道，他可不想被人给欺骗了。

    长老微微点头，抬手指向了一个方向。

    萧逸抬头看去。

    一见眼前的场景，他顿时怒气冲天。

    “混蛋！这谁干的？”

    他看着冻在冰雕之中的玉人，如同莲藕一般纤细的手臂，腰肢更是盈盈一握，轻薄的丝绸几乎让他整个人快要暴走了。

    霞颜长老看着萧逸暴走的模样，吓得急忙后退了两步。

    萧逸这个家伙的消息她也听过，如果惹得萧逸不高兴，恐怕他们雪山没有一个人可以活下来。

    “您可千万不要误会，这是她把自己给冰封进去的！这样的冰封对于她修炼功法可是有利的！”

    “她可是我们未来的圣女，要我们送到莲宗去的，没看我们派人在那里把守着吗？”

    长老看着萧逸急切地说道，她可不想担这样的责任。

    “哦！”

    萧逸微微点头，松了一口气。

    “可是，你看也不行，我总是感觉哪里吃亏了。”

    萧逸微微咬牙，总是觉得找不着边。

    霞颜长老听着萧逸这话，偷偷地笑了一下。

    “好了好了，那我先出去了，不过这个冰层可千万不要打破，她正在修炼之中！”

    “如果突然醒过来，很有可能会惊扰到她，到时候会有大麻烦。”

    长老看着萧逸郑重地说了几句，赶紧离开了。

    “哎！”

    萧逸倒是不想管霞颜长老，他看着边上的石凳，冰天雪地的只能坐在这上面了。

    他叹了一口气，怔怔地看着冰块之中的佳人。

 第160章 吸收阴之气！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第160章 吸收阴之气！

    “好好的一个人，怎么就变成了这样？”

    “哎！说起来也是我没用，如果老子的境界能超过炼气，那该有多好。”

    ……

    萧逸静静看着雪倾城，心中颇有感慨。

    “唧唧……”

    猴子吵吵闹闹地跳了出来。

    “好家伙，你想偷看。”

    萧逸微微咬牙，直接将猴子的眼睛给挡住了。

    猴子撇了撇嘴，很是无语。

    “我不是人，我不是人。”

    它看着萧逸尖锐地叫道，这个家伙的防范心也太强了吧。

    萧逸冷冷一笑。

    “我就知道你这个家伙不是人，你果然是个禽兽。”

    他冷笑了一声，这样的便宜怎么能让别人占去？

    “……”

    猴子感觉自己遇到了一个智障，它怎么就遇到了这么一个人？

    “老大，我确实是一个禽兽，不过现在我可以说一件事情吗？还有，我是灵类，我只对属于灵类的生物感兴趣。”

    猴子无语地说道。

    萧逸点了点头，这猴子说得倒也有几分道理，也许只是他太过于防范了。

    不过，雪倾城是自己的夫人，怎么可能不防范？

    “好了，有屁就放。”

    萧逸微微咬牙，这个猴子懂的倒是不少。

    “这个冰块之中有着极阴之气，极阴之气之中的寒气可是有着极大的好处，如果你能把它吸收掉，那你的境界可以再提升一下。”

    猴子看着萧逸急切地说道，它希望萧逸的境界可以再次提升，萧逸修炼的可是混沌！

    萧逸眼神一亮，是他看了一眼雪倾城，又面露犹豫之色。

    “这不是在和她抢能量吗？”

    他看着猴子，十分不理解地说道。

    他才不要和雪倾城抢力量，哪怕是他不变强也要先让雪倾城用。

    “蠢！”

    猴子给了萧逸一个明确的评价。

    “现在这股能量实在是太过于庞大了，虽然她修炼的功法确实对能量的吸收渴求比较大，但是也没有见过这么大的。”

    “她是被冰河紫莲给冰封起来了，如果不将她化解，恐怕她会被能量给占领，最后她只是一具尸体！灵魂会被彻底的冰封的。”

    猴子看着萧逸急切地说道。

    “什么？”

    萧逸瞪圆了眼睛。

    真是不敢相信，本来他以为这是在治疗雪倾城，可这竟然是在冰封灵魂！

    “当然！”

    猴子急切地说道。

    “你看见她脚下的那一朵莲花了吗？恐怕是有人想要这一具躯壳，可是灵魂碍了他的事情，所以现在才用了这样的手段。”

    它看着萧逸急切地说道。

    “莲花！”

    萧逸猛地站起身来，猴子的感觉是不会错的，而且他已经隐隐感觉，雪倾城对于自己的情感好像是越来越淡了。

    “妈的！到头来竟然想将老子的夫人给抢走，这对我来说是绝对不能忍受的！”

    萧逸怒吼了一声！

    顾不上其他的，萧逸直接将双手拍在了冰块上。

    “来吧来吧，我倒是要看一看你有多少的极阴之气能够让我吸收的。”

    “反正老子是一个无底洞。”

    萧逸的嘴角浮出了一丝冷笑。

    无底洞的体质，倒是一个占便宜的好东西了。

    只见萧逸的双掌之上，冰寒的气息疯狂地涌动了起来。

    瞬时之间，四周的冰块忽然缓缓地融化掉了，就如同液体一般。

    “嗡――”

    雪倾城脚下的那一朵莲花，浮出了一道冰蓝色的光芒，疯狂地旋转了起来。

    本来已经融化掉的冰块，又重新凝结了起来。

    “很好！”

    萧逸狠狠地咬住了牙齿！

    “既然你这么决绝，那么就不要怪我绝情了，我通通都给你吸收了，我看你这个家伙还敢在我的面前捣乱。”

    他看着那朵莲花冷笑了一声，整个人扑了上去。

    只见那一朵冰蓝色的莲花，疯狂地旋转着，而萧逸同时扑在冰块之上，吸收着阴之气。

    “轰轰轰……”

    瞬时之间，只见整座雪山，开始震动了起来。

    各个山峰之上的长老，双眼猛睁，突然发现哪里出了问题。

    他们化成了一道流光，瞬时之间就聚集在了洞口之外。

    “让我们进去，如果再让他胡闹，恐怕会塌掉的。”

    “牧云飞，你这样堵在门口也不是个办法，我劝你还是让开。”

    “如果萧逸出事的话恐怕就不好办了，我们这是在救他。”

    ……

    众人看着牧云飞手中长剑，谁也不敢先出头。

    毕竟他们亲眼看着这个家伙剑道顿悟，十分强悍。

    就在牧云飞为难的时候，突然从山洞之中传出来了一道怒吼声。

    “谁也不准进来。”

    听完了这一道怒声，牧云飞的脸上倒是释然了。

    “我一剑在此，可战天斗地，谁若是过了这一道线，必死无疑。”

    牧云飞在地上画了一条线，闭上了眼睛。

    忽然之间，他整个身体都发生了变化。

    只见一道光芒冲天而起，此时他就是一把开天辟地的长剑，守护着这个洞口。

    所过之人必然会被长剑所斩杀。

    “这……”

    众人看到了眼前这一幕，既是叹气又是摇头。

    “唉，你可是闯了大祸了。”

    “你还没有成长起来，你不知道你到底在干些什么。”

    “圣地的人可不是你随随便便得罪的。”

    “这可是圣地要人，她是未来的圣女。”

    ……

    众人七嘴八舌，可是牧云飞都不曾理会。

    就如他所说，过这条线必死无疑，不过这条线，与他无关。

    山洞之中。

    萧逸感觉到全身一阵冰寒，阴之气被他大量吸收了进来。

    境界虽然在疯狂地飙升着，但是在他看来，完全无所谓。

    现在萧逸只想将雪倾城给救出来。

    “嗡嗡嗡……”

    冰蓝色的莲花疯狂地震动着，一道又一道的蓝色光芒使得这一片山洞急剧冰冻了起来。

    可是萧逸也是互不相让，他体内吸收的冰寒之气就如同无底洞一般！

    而且萧逸吸收的速度是越来越快，他向前一步，只见整面墙的冰块都被他吸收了进去。

    “夫人！你睁睁眼！你的感情不能完全丢掉，我是来救你的。”

    “还记得我给你唱的那一首歌吗？当你老了，呜呜呜呜……我可以、我可以唱好的……”

    萧逸的眼中饱含热泪，深情款款地低声细语！

 第161章 杀人诛心

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第161章 杀人诛心

    忽然！

    雪倾城的眼角微微抖动了起来，在雪倾城脚下的那一朵莲花转动得更加的迅速。

    千里之外的洞府之中。

    四名女子闭眼修行。

    忽然，一个女子睁开双眼，抓住手中的长剑。

    “真是找死！被我圣帝所选中的圣女，那么就应该被我圣地所用。”

    她冷哼了一声，将其他的三个女子唤醒。

    “云清师姐！既然有人敢动圣女，那么便把他杀了好了。”

    一名女子咬牙说道。

    “云清师姐，该怎么行动都听你的。竟然敢有人挑战我们圣地的威严，那么便让他们知道，圣地的怒气是什么模样！”

    另一名女子附和道，双眼之中尽是冰冷杀机。

    “走！”

    云清师姐的眼中浮出一丝冰寒，玉手一挥，脚下便出现了一块冰云。

    ……

    山洞洞口。

    “她们来了，她们已经来了。”

    “牧云飞，我可告诉你，她们是圣地的人，而且实力极强。”

    “现在你们已经处于危险了，让萧逸出来快点走。”

    “不要再固执了，你会害死萧逸的，现在你还没有完全成长起来！”

    ……

    一众长老看着牧云飞急切地说道。

    牧云飞却一心只想着萧逸的生死。

    “师父，已经有人来了。”

    他提醒了一声，并没有挪动半步。

    “入者，杀！”

    萧逸仅仅吐出三个字来，他踏步狠狠地向前一迈！

    口中继续唱着歌，希望可以将雪倾城唤醒。

    四个女子飞行的速度极快。

    “大胆雪山，竟然敢不听我们的吩咐，难道是想灭亡吗？”

    云清师姐怒喝了一声。

    跟在其后的三个女子纷纷拔出了手中的长剑，寒气直接将这一片雪山封锁了起来。

    “从来就没有人敢和我们圣地作对，看来你们果然是不想活了。”

    “一而再再而三地嘱咐你们，我们已经竭尽心力，可是你们竟然不听话，这就是找死！”

    “谁来向我们解释一下，为什么你们敢如此和圣地作对？”

    几个人纷纷出现，冰冷的双眼中射出一道又一道的寒光。

    “我来！”

    天海长老尖叫了一声，迅速跑向了这几名女子，如同找到了救星。

    如果萧逸和牧云飞死掉，他的女儿也就不用嫁出去了，而且也不算是不遵守诺言！

    天海长老把前因后果给这四个女子通通讲了一遍，还添油加醋。

    “很好！”

    云清师姐微微一笑，可是谁都可以从她那一双冰蓝色的眼眸之中看出，她已经真正的怒了。

    瞬时之间，几个人快速向着洞府之中走了进去。

    一众长老看着四个女子来到，并不敢多加阻拦，站到了两旁。

    “滚开！”

    云清师姐看着牧云飞冰冷地说道，她发现了牧云飞身上的剑道！

    她已经察觉到牧云飞未来的剑道可能会成为大帝之姿，她并不想和这样的高手开战！

    牧云飞并没有睁开眼睛，他真的是在全力以赴地实行着他所布下的道。

    “一剑斩尽万千敌，过线者，死！”

    他的语气依旧冰寒。

    “哼！”

    云清师姐冷哼了一声，微微昂起了头颅，手上的长剑缓缓提起。

    “你这是在修炼无敌剑道是吗？”

    云清师姐看着牧云飞冷笑了一声。

    她见过无数的无敌之人，他们所修的都是无敌道。

    剑客最终都是要走一剑封神的道路，真正的一剑封神，可以令得诸天颤抖。

    可是，一剑封神的强者实在是太少了，从古到今来不过只有寥寥几位。

    但都没有好下场。

    牧云飞微微一笑。

    “我不为一剑封神，我为我师，守护万古！奉我师命令，过线，杀！”

    他的语气尖锐决绝，整个身体如同一把开天辟地的长剑。

    “动手！”

    四个女子不再罗嗦，她们已经知道牧云飞这个家伙绝对是一个硬茬子。

    她们见过的高手何其多，一眼便知道如果想要说通牧云飞这个家伙，恐怕只能拿下他的人头了。

    “咻咻咻……”

    瞬时之间，四个人组成大阵，千万把的冰剑冲出。

    牧云飞的嘴角勾起了一抹笑意，他的战意就这样被这一群人所勾出来。

    “人人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

    此时，牧云飞舞动的长剑普通至极，可是他体会着画中的意思，长剑挥舞如同画中的一笔一画。

    每一发冰块长剑，都好像陷入了牧云飞的剑中。

    牧云飞每每挑出一剑，那冰块长剑便化成了一个墨点，飞到了墙壁之上。

    等到那冰块全部消失之后，墙壁之上已经出现了一幅画。

    云清师姐的心中惊讶万分。

    “极品剑道！”

    她不由地惊呼了出来。

    身后的三个人，眼中一片凝重。

    “这样的家伙要么为友，要么为敌。”

    “如果要为敌，他必死无疑，不能留他。”

    “是进是退，云清师姐，我们全听你的。”

    几个人同声说道。

    云清师姐的眼中页数一片凝重。

    牧云飞这个家伙绝对是千古奇才，可是容不得她再想了。

    “师傅可是有过命令的，杀！”

    她冷笑了一声。

    瞬时之间，只见她们四把长剑，竟然合四为一，剑气纵横。

    “杀人诛心。”

    一道声音从洞府之中响起。

    牧云飞得到了萧逸的命令。

    “杀！”

    牧云飞忽然睁眼，剑道已经将他打成了一把开天辟地的神剑。

    这一把神剑就是牧云飞。

    他闭上了眼睛，还未睁开眼睛，却已经出窍了。

    “铿铿铿铿！”

    铿锵有力的四声。

    四个女子的长剑已经全部都断掉了。

    “噗！”

    四人同时猛地吐了一口鲜血，连连后退。

    “你你你！”

    她们几个人不敢置信地看着牧云飞。

    “滚吧！斩掉你们的剑心，奉我师傅的命令，杀人诛心。”

    他看着眼前几个人冰冷地说道。

    牧云飞就是一把无情的剑，无敌的剑。

    一剑无敌势，败尽天下雄！

    山洞之内，萧逸不想管外头的一切混乱这。

    他将这一朵冰蓝色的花直接塞进嘴里狠狠地嚼着。

    “夫人。”

    他深情地看着眼前的雪倾城，生怕碰一下雪倾城，整个人就碎了。

    雪倾城的睫毛微微颤抖，柔美的眸子缓缓地睁开。

    “你？”

    雪倾城的声音略微有些疑惑。

    萧逸的心被这一缕疑惑刺痛，喉咙之中略有些哽咽。

 第162章 她还有感情

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第162章 她还有感情

    “夫人！”

    一片寂静之中，萧逸温柔地压低了声音。

    “你……”

    雪倾城的眼神似乎恢复了几缕清明。

    “夫人！”

    “老婆！”

    “宝贝！”

    “亲爱的！”

    ……

    萧逸急切地喊着。

    雪倾城似乎恢复了过来，深深地吸了一口气。

    “你走吧，我知道你是谁，不过我现在正在修炼。”

    她看着萧逸冷漠地说道，她高高地抬起头来，脚步点在虚空之中冲天而起。

    “夫人！”

    萧逸急切地喊道。

    “我知道现在你的理智还不太正常，放心，我已经替你找药了，我一定会找到的，一定会救你的。”

    他看着雪倾城急切地说道。

    可是，雪倾城的身影已经缓缓地飘向了蓝天。

    “夫人！如果你还有点感情，你就笑一下，求你了。”

    萧逸的眼神中满含热泪，拉开了自己的嘴角，做了一个鬼脸。

    雪倾城微微发冷的眼眶之中，忽然有微微热痕，流下了一滴泪。

    她缓缓点头，仿佛自己的身体不受控制一般，嘴角微微上扬。

    “滴答！”

    那一缕晶莹的泪水滴在了萧逸的脸上，缓缓地滑过了下巴。

    萧逸赶紧用手掌将那一滴泪水给接住。

    “夫人！你等我，等我！老子一定会变强的。”

    他看着雪倾城急切地说道，可是雪倾城越飘越高，越飘越快。

    萧逸抬头愣愣地看着那一道身影。

    直到雪倾城无影无踪，他依旧是在看着天空。

    第二天。

    萧逸迈步走了出来。

    牧云飞关心地走了上去，赶紧拿了件袍子给萧逸披上。

    “师傅，你没事吧？”

    他看着萧逸担忧地说道，萧逸的脸色好像并不怎么好看。

    “哈哈哈……”

    萧逸大笑了起来。

    “你这个家伙可真会说笑，我怎么会难过，我根本就不难过，你看我笑得很开心，你个傻小子。”

    他的嘴巴咧得很开，眼神之中充满了开心，似乎并不是假的。

    “额……”

    牧云飞知道这话问的恐怕是有些不对劲，他也只能赔一个笑脸。

    “那丫头，让她自由吧！也许是我的圣母心在作祟，不过，我看见雪倾城的时候，我觉得还是让何青宁自由吧！怅寥廓，万类霜天竞自由。”

    萧逸叹了一口气，他觉得雪倾城离开之后一切都不重要了。

    不过，他已经下定了决心，他一定要将雪倾城给救过来！

    雪倾城是他的夫人，谁也夺不走，谁也不可能将他的意志打灭。

    “嗯！”

    牧云飞微微点头，满脸的兴奋，剑道之心越发地宏大如雷！

    “夫君！妾身来了！”

    何青宁正站在两人的眼前，她站在右侧，偏向牧云飞。

    明显就是对牧云飞在讲话。

    “额……”

    牧云飞微微一愣，不知道这何青宁为什么会这样？

    “何青宁，你知道吗？我师傅已经说，你已经完全自由了。”

    他看着何青宁郑重地说道，萧逸并非是那种小肚鸡肠之人。

    “我知道！”

    何青宁温柔地一笑，再微微地点头。

    忽然，她跪在了原地，从腰间抽出一把匕首。

    “夫君，若不跟你一起走，我就死在你的面前。”

    她的笑容极其的温柔，温柔到令人骨寒。

    “这……”

    牧云飞一时间也不知道如何是好，转头看向了萧逸。

    萧逸本来是打算将这何青宁给放掉的，可是何青宁现在却是笑得如此可怕。

    萧逸点了点头。

    每个人都有他的执着，雪倾城有雪倾城的执着，他知道雪倾城肯定是有情感的，可是不知道是什么原因不肯跟他走。

    而眼前何青宁也是有着她的情感，执意要嫁给牧云飞。

    “牧云飞，娶她吧，把你所有的剑道都传授给她，直到她有一天能够打败你，然后来杀了我。”

    萧逸很开心地看着牧云飞笑道。

    何青宁微微一笑，有些诧异地看向萧逸，这个家伙果然可以看得懂人心。

    还敢收留她。

    “这……”

    牧云飞惊慌了起来。

    “师傅，如果何青宁要杀你，那么我现在就把她给宰了。”

    他看着正跪在地上，满脸温柔的何青宁说到。

    真是没有想到……何青宁竟然抱着这样的心思。

    萧逸摇了摇头，拍了拍牧云飞的肩膀。

    “放心好了，只要你一直比她强，那么她就打不过你，她更不会杀了我。”

    “现在何青宁恨的是我们两个人，不过，她的首要目标已经变成了你！

    他看着牧云飞笑眯眯地说道。

    “这……”

    牧云飞一时之间惊讶得无以复加。

    “可是，为什么又变成了我？”

    他看着萧逸急切地说道，她也想知道其中的因由。

    萧逸脸上狂喜。

    “嘿嘿，你这个家伙就不知道了吧？雪山是这个女人的根，如果你不死，恐怕她杀了我之后，面对着她的根源恐惧，她是接受不了的。

    “所以说她必然要先杀了你。”

    萧逸眼中一片笃定！

    他看着牧云飞笑眯眯地解释，似乎这一切都是理所当然的。

    牧云飞倒吸了一口凉气。

    “受教了，原来是恨到了极点，竟然会变成这副模样。”

    他微微点了点头，又学到了一课。

    萧逸向前踏了一步，虽然牧云飞阻拦了一下，不过他依旧是任性地向前踏了一步。

    “何青宁，我知道你放不下，既然你想嫁给我的徒弟做小妾，那你这穿着实在是太过于丧了，去打扮一下吧。”

    “我们就在山脚下的小镇之中，不会离开，而且你的境界也不高，如果我们想离开，你也追不上。”

    他看着何青宁笑眯眯地说道。

    “好！”

    何青宁微微点了点头，将匕首收起来，放在腰间，转身便走了。

    看着那一道恨意十足的背影，萧逸缓缓地呼出了一口气。

    “徒弟，快快快，把我扶着。”

    他向后退了几步，这个女人的眼睛实在是太可怕了，就像是一条毒蛇。

    牧云飞赶紧走向了前方，扶住了萧逸的胳膊。

    “师傅，我们赶紧走吧，甩了她不就行了吗？”

    他看着萧逸急切地说道。

    “放屁！”

    萧逸咬牙在徒弟的头上敲了一下。

    “如果任着敌人离开，恐怕她会搞刺杀，如果敌人不离开就留在身边，这样你就会把她当成是一块磨刀石了。必须了解敌人，你才可以战胜她。”

    他看着牧云飞郑重地说道。

    牧云飞看着萧逸，很是不理解。

    “不是不杀她么？战胜又是什么意思？师父，你别走，你是什么意思？”

 第163章 线索

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第163章 线索

    萧逸并没有回答牧云飞，两个人一起向山脚下赶去。

    傍晚。

    “前辈，有些事情要找你帮忙，快跟我走。”

    一个女子匆匆跑了进来，她差点被站在门口满脸冰寒的牧云飞吓了一跳。

    来的人正欧阳玉儿。

    “抱歉抱歉，我的师傅正在里面。”

    牧云飞苦笑了一声，他迎接何青宁，可是他也跟何青宁约法三章，不可以对萧逸动手。

    “好吧！”

    欧阳玉儿拍了拍心口，真是没有想到，牧云飞这个家伙好像变了一种气质。

    她没再多说什么，赶紧推开了门。

    “前辈……”

    欧阳玉儿刚要说话，却发现萧逸有些不对劲。

    “前辈，你好像哭了。”

    她看着萧逸惊讶地问道。

    “没，没有！”

    萧逸摇了摇头，笑得很灿烂。

    “对了，我拜托你的事情打听到了没有？”

    他看着欧阳玉儿急急说道，只要能够找到混沌并蒂莲，他问谁都可以。

    欧阳玉儿点了点头。

    “真的吗？那就谢谢你了。”

    萧逸心中一阵狂喜，抱住欧阳玉儿一阵激动。

    “前、前辈！”

    欧阳玉儿此时心中大乱，伸手打着萧逸的肩膀。

    “抱歉抱歉！我真是太开心了，真是太开心了，抱歉。”

    萧逸看着欧阳玉儿，兴奋地说道

    “走吧！”

    欧阳玉儿脸色微红，不过还是忙正事要紧。

    站在门口等待着何青宁的牧云飞有些疑惑。

    “师父，要不要我跟着？”

    他亲切地问了一声。

    萧逸的脸上浮出了一丝笑意。

    “不要了，还是等你的小妾吧，记住，师傅教你的。”

    他看着牧云飞眨了一下眼睛。

    牧云飞一个钢铁男子的脸突然红了起来。

    “知道了！”

    他几乎吼着将这句话喊出来。

    ……

    马车之上。

    “快点说！现在只有我们两个人，到底去哪里找混沌并蒂莲？”

    萧逸急切地问道。

    现在已经火烧眉毛了，雪倾城离开的那一个影子已经成为了他的心中阴影。

    欧阳玉儿微微点头，从手中拿出了一张图纸。

    “这也是打听出来的！”

    将图纸递给萧逸之后，她又说道：

    “听说是由兽人部落发现了一个秘境，由大皇帝陛下发布的政令，会召集一批人去参加，明天就要进入选拔期了。”

    “所以我想请你帮忙，这里面有线索，而且这件事情也关系到你一个重要的人。”

    欧阳玉儿看着萧逸急声说道。

    萧逸点了点头。

    “那当然有关系了，那可是我的夫人呀，我一定要找到这一种药。”

    “你说的那个秘境，有吗？”

    他看着欧阳玉儿激动地说道，他恨不得马上就将这注药塞到雪倾城的嘴里。

    不过，现在他的实力还不够，要赶紧修炼才是。

    “哎！”

    欧阳玉儿叹了一口气，向萧逸白了一眼。

    “那天你们发生了事情之后，我们欧阳家也遭遇到了一次打击。”

    “我那天离开是因为我爷爷受到了伏击，欧阳家没有了高手，所以说我才想请你出手的。”

    “而且，流觞公主已经被囚禁起来了。”

    “想要救流觞公主，只能参加这一次秘境获得第一，第一名可以向皇帝提一个任意请求！”

    欧阳玉儿向萧逸急切地说道。

    这个家伙闯了大祸，拍拍屁股又跑了，而留下的流觞公主可就惨了。

    如果不是流觞公主的境界已经到达了让皇帝不忍心斩杀的元婴期，那恐怕萧逸现在回来之后见到的流觞公主那只能是尸体了。

    “这……”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    “这个流觞公主不是老皇帝的女儿吗？怎么又把自己的亲生女儿关起来了？”

    “看来是病得不轻，得要治治。”

    他微微咬牙，哪有父亲把女儿关起来的。

    就算何青宁可是和他有着诸多仇恨，他也愿意放了何青宁，更何况亲生父女！

    真是不知道他们哪来的这么多破事。

    “好了！”

    欧阳玉儿苦笑了一声，如果皇帝家的事情都像是萧逸家的就这么好了。

    “就说流觞公主你到底救不救吧，如果你不救，那么这件事情就当我没说过。”

    她看着萧逸直截了当地说道，这也是在看萧逸的态度。

    “救！”

    萧逸毫不犹豫，两个字脱口而出。

    “流觞公主可是当代女侠，要不是流觞公主那一天匆匆来救我，恐怕我的小命就已经扔在那里了。”

    “难道还要让我袖手旁观吗？我也不是那样的人。”

    萧逸拍着心口，语气生硬地说道。

    “切！”

    欧阳玉儿见萧逸这副正义模样，白了一眼。

    萧逸的境界和他的能力都是不成正比的，这个家伙如果真想动手，恐怕自己也可以解决。

    可是，这样的前辈高人偏偏要隐藏。

    ……

    欧阳家的府邸。

    欧阳玉儿快速带着萧逸进入府中。

    “我马上带你去见我爷爷，他老人家也就放心了。”

    她看着萧逸急切地说道，带头引路。

    萧逸听着这话感觉怪怪的。

    “好家伙，你可要小心一点，这样说话，恐怕我的心脏病会复发。”

    他看着欧阳玉儿微微一笑。

    这时，两人刚走到门口，便见一队人马走了过来，为首的是一个穿金甲的将军。

    “这里已经不准进了，里面还在治疗之中。”

    金甲将军看着欧阳玉儿，冰冷地说道。

    欧阳玉儿眼中浮出一丝冰寒的光芒。

    “如果你的眼睛还长在你的脸上，那么应该认得出我是谁。”

    她看着金甲将军冷冷地说道。

    金甲将军摇了摇头，依旧是抬头挺胸。

    “现在为了老爷子的安全，谁也不准进去！”

    他看着欧阳玉儿，依旧是那一句话。

    “这……”

    欧阳玉儿的眼眶之中泪光转动。

    “我可是带着前辈来为我爷爷治病的，你难道这也要阻拦吗？你现在没有借口了吧？我知道你是龙家的熟人！

    “可是，你最好认清一下你现在在做什么！”

    欧阳玉儿看着金甲将军冰冷地说道。

    周世炫就是这么一个人，得了龙家的好处便来处处刁难。

    若不是她的爷爷受伤，恐怕这个家伙不敢如此。

    “哼！”

    周世炫冷哼了一声，斜着眼睛向着萧逸看了一眼。

 第164章 借徽章一用

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第164章 借徽章一用

    “你跟我说这个家伙是来治病的？可是按照老爷子的这种伤势，恐怕要请一位练丹师。”

    “那么请问这个家伙既然是炼丹师，那么他的徽章在哪里？”

    周世炫微微一笑，看向欧阳玉儿伸出了一个手掌，摆明了就是在要徽章。

    “你！”

    欧阳玉儿微微咬牙，她握起了拳头，可是如果这个时候动手，那么就完蛋了。

    因为他们很有可能会因为斗殴罪名而被扣押起来，到时候更是一团糟。

    “我们走！”

    欧阳玉儿眼含热泪，抓住萧逸的手腕便要走。

    “慢着！”

    萧逸一阵牙痛！

    “我说这位大哥，只不过是孙女要见一下爷爷，难道就这么困难吗？”

    他看着眼前的周世炫，很是不理解地说道。

    周世炫点了点头。

    “我说的话已经再明白不过了，这里谁也不准进，陛下关心着老爷子的伤势，而且你又不是炼丹师，赶紧给我离开。”

    “若是有什么损伤，后果自负。”

    他看着萧逸冷笑了一声，高高地昂起了头颅。

    “很好！”

    萧逸的嘴角勾起了一抹笑容。

    “如果等会我拿来徽章，你又怎么说？”

    他看着眼前的周世炫，希望这个家伙可以给自己一个回答。

    “别闹了。”

    欧阳玉儿推了一下萧逸的胳膊，萧逸这个家伙去哪里搞炼丹师的徽章？

    炼丹师这群家伙一般都是高高在上的，脾气真是臭得不行。

    周世炫的脸上浮起了一丝不屑的笑容。

    “小子，就凭你？如果你能拿来徽章，只要能够超过五品炼丹师，怎么样我也不为难你们。”

    “必须要超过五品！”

    他看着萧逸得意洋洋地说道，五品炼丹师那可是尊贵的存在，萧逸这个家伙休想。

    “嘿嘿……”

    萧逸看着周世炫冷笑了一声，转身便拉着欧阳玉儿一起走。

    “你到底有没有办法呀？”

    欧阳玉儿急切地问道。

    “放心！”

    萧逸拍了怕胸脯，显得胸有成竹。

    “我认识一个熟人，可牛了！他可是九品炼丹师，这个城中随便找一个炼丹师公会，报出他的名字随便借。”

    他看着欧阳玉儿郑重地说道，只要听说了合凡云的名字，恐怕那群家伙就要拍自己的马屁。

    他可是在那群大高手的面前装过，那群大高手都给了他面子！

    只不过合凡云那个家伙好像有些不对劲，可能也是得了神经病。

    “你可别吹牛，如果骗我的话不会放过你。”

    欧阳玉儿微微咬牙，看着萧逸这个家伙紧紧地抓住她的手，心中觉得有些怪。

    如果这个家伙真能找到人，说不定她的爷爷就能得救了，占点便宜就占点便宜吧。

    两个人的速度飞快。

    萧逸刚走到炼药师公会的门口，便被两个人拦了下来。

    “你的徽章？”

    看门的守卫看着萧逸冷笑了一声，抬起手掌。

    只要是炼药师，他们恨不得把徽章扣在头上，因为这样才会显得他们的身份尊贵，所以说只要进入工会，大家都必须这么做。

    但是萧逸却看着和普通的炼药师不同，这个家伙行色匆匆的样子，而且并没有穿着炼药师长袍。

    “额……你们知道我是谁吗？”

    萧逸看着眼前两个守卫，得意扬扬地说道。

    守卫听着萧逸这话怪怪的，好像这个家伙背后有人。

    “你是谁？”

    其中一名守卫问道。

    萧逸挺胸抬头，就如同对付那一群前辈高人。

    “说出来怕吓你们一跳，我可是合凡云的朋友！”

    他看着两个人得意扬扬地说道。

    两个人互相看了一眼，突然大笑了起来。

    “你这个小子，你以为你是谁？”

    “赶紧给我滚，再不滚的话老子就要亲自动手了。”

    ……

    两个人冷笑了一声，忽然拔出了自己手中的长刀。

    “哎！”

    萧逸向后一跳，没有想到这两个家伙竟然一点面子也不给。

    对了，这两个人又不是大高手，自己这样装肯定没用。

    “两位大哥，且慢！”

    萧逸忽然从自己的腰间掏出了一个袋子，给每人几块灵石。

    两个人又向着萧逸的袋子之中看了看。

    萧逸一阵肉痛，又给了几块。

    “这样总行了吧？”

    他看着两人满意的神色说道。

    ……

    萧逸拉着欧阳玉儿，向着里边走了进去。

    欧阳玉儿怀疑起了萧逸。

    “我现在可是很着急的，你不要耍我，要不然我可生气了。”

    她看着萧逸咬牙说道。

    现在都是什么时候了，萧逸还在带着她到处乱闯，这个模样能够借来徽章就有鬼了。

    “你别不信。”

    萧逸赶紧说道，敲了敲眼前的门，却发现并没有人应承他。

    没有办法，他直接推门走了进去。

    “！”

    一道女人的尖叫声响起。

    只见丹炉旁边一片春色，不堪入眼。

    一个男子匆匆披上了单袍，面带愠色。

    “大胆！本炼丹师的房间，谁叫你们进来的？”

    他看着萧逸怒吼了一声，左右找了一下，将一根棍紧紧握在手里。

    “抱歉抱歉。”

    萧逸微微咬牙，但是现在是急事，他不能退缩。

    “请问你的徽章可以借给我一下吗？我可是合凡云的朋友。”

    他看着炼丹师急切地说道，高高地挺起了胸膛，抬头的时候颇有气势。

    “我可去你的吧。”

    炼丹师怒吼了一声，手上的长棍狠狠地甩了出去。

    “我的妈耶！”

    萧逸尖叫了一声，直接把门给关了起来。

    “来人，来人！”

    可是，房间之中一道尖叫声响起。

    “你！你就是这样帮我的。”

    欧阳玉儿的眼中浮出一片泪光，直接甩开了萧逸的手。

    “哎！”

    萧逸刚想解释，突然发现一群人正从四面八方冲了过来。

    他看着欧阳玉儿匆匆离开的方向，刚想追上去又被众人给打开了。

    “老子认识合凡云！”

    萧逸看着一群人，怒吼了一声。

    一群人围着萧逸，一阵冷笑。

    “就你这一个臭扒皮还认识合凡云。”

    “我还认识合凡云他爸。”

    “你这个小子果然狂妄，连炼丹室的房间都敢闯。”

    “今天就是打死你，在这里也没有任何一个人知道，你以为你是谁。”

    ……

    他们看着萧逸，纷纷冷笑了起来，高高地举起了手中的兵器。

 第165章 更尊贵的身份

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第165章 更尊贵的身份

    “慢！”

    萧逸怒吼了一声，他将自己最近炼的丹丸举了起来。

    丹药散发出一阵浓烈的丹香，熏得人心神一颤。

    这可是九品的丹药！

    “哇！”

    众人惊呼了一声。

    虽然他们只不过是五品炼丹师的下属，可是他们对于丹药的好坏，也是有着一些理解的。

    “这这这……这个丹药肯定是不得了吧。”

    “我滴个老天爷呀，没有想到今天竟然让我见到了这样的丹药。”

    “好家伙，这样的丹药吃一颗就得要成仙吧。”

    ……

    众人双腿发软，看着萧逸的脸色瞬间变得不同了。

    “那个小王八蛋到底在哪里？抓住了没有？”

    五品炼丹师赵精猛穿好了衣服走出来，眼中充斥着蓬勃怒气。

    真是没有想到，他快活一场，还有些家伙如此不识好歹，闯进来便给自己一顿惊吓。

    众人有些难以言语。

    “赵精猛大人，你还是自己来看吧。”

    “是，赵精猛大人，好像这个小子难以对付。”

    “赵精猛大人，我感觉你还是自己来赔罪的好，因为我们根本惹不起。”

    ……

    一群的人苦笑连连。

    一般人根本就不会有这样的丹药，而且丹药好成了这这一副模样，肯定是来历非凡。

    “哼！”

    赵精猛冷笑了一声，推开了几个人。

    他刚想骂萧逸，可是突然看见了萧逸手上的丹药。

    “小子，你到底是从哪里偷来的？竟然如此的胆大。”

    赵精猛脸色一变，不过稍后他发现这枚丹药竟然是九品，突然心中便浮起了一丝贪婪。

    “偷？”

    萧逸的眉头微微皱起，没有想到这个家伙还敢诬赖他。

    “这是我朋友的。”

    他耸了耸肩，淡定说道，这确实是他朋友合凡云的。

    “放屁，这样的丹药怎么可能是你的朋友送给你的，我可从来没有朋友送给我九品丹药。”

    赵精猛冷笑了一声，觉得萧逸这个家伙又可气又可笑。

    可气可笑之余，他又说道：“来人，把这个小偷给我抓起来，这个是九品的丹药，送到我的房间里。”

    他的手臂一挥。

    众人回过神来。

    “原来你这个小子是个小偷，说的就是你，怎么可能会有九品丹药？”

    “我的老天爷，你以为你是谁，竟然敢拥有这样的东西。”

    “偷了这样的东西，就算是老天爷来了，也保不了你。”

    ……

    众人纷纷冷笑了起来。

    天空之上，一道黑色影子忽然出现。

    “你们说的是真的吗？”

    粗犷雄浑的声音之中，带着一阵愤怒。

    赵精猛的嘴角微微抽了抽。

    “你这个老王八蛋又是谁？没有想到，来了一只乌龟又来了一只王八。”

    他贪婪地看着萧逸手上的丹药，可是没有想到又来了一个家伙。

    合凡云迈步而来，他刚刚闻到了丹药的味道，又觉得熟悉，看到了光芒便知道一定是萧逸。

    “你竟然说我是一只王八，那我就让你看一看我到底是不是王八。”

    合凡云大步靠上前来，他胸前可是有着九品炼丹师的徽章。

    赵精猛不屑地冷哼了一声。

    “我说你这个家伙是王八，那就是……”

    话刚刚说到一半，突然他停住了。

    当他看到那个徽章的时候，揉眼又确定。

    “噗通！”

    赵精猛猛地跪在了地上，满头大汗。

    “大人饶命，大人饶命，小的不知道大人驾到，是小的有眼无珠，求您放过我吧！九品炼丹师大人。”

    他边磕头边喊着饶命，他可知道九品炼丹师的身份，就算是把他炼成了丹药，那都是无罪的。

    九品炼丹师，何其的珍贵。

    身后的一众人突然看见赵精猛竟然吓成了这一副模样，瞬时之间双腿发抖，一阵尿骚味传来。

    “大人，饶命。”

    “大人，都是赵精猛叫我们动手的。”

    “大人，我们万死不辞其咎。”

    ……

    一众人开始疯狂地磕头请罪。

    院子里的人都快吓死了，他们以前这里有一个炼丹师，曾经得罪了七品炼丹师。

    随后，这里的所有人全灭了。

    今天他们得罪了九品炼丹师，后果可想而知，恐怕连他们的家人都得灭个干干净净。

    “呼――”

    萧逸松了一口气，额头之上一阵冷汗。

    幸好合凡云来的早，要不然他就要受一顿暴打了。

    这其中几个人好像即将突破了，他想了想，自己很有可能会打不过，到时候会被打的更惨。

    “前辈！”

    合凡云急忙走上前来，抱起了拳头，一脸赔笑。

    “前辈，我真是来迟了，竟然让你在这里受罪，真是万死难辞其咎！”

    他看着萧逸急切地说道，单膝下跪。

    赵精猛倒吸了一口凉气，瞪圆了眼睛，没有想到萧逸的身份竟然这么珍贵！

    九品炼丹师向着萧逸下跪，可见萧逸的身份比九品炼丹师还要珍贵。

    众人头晕目眩，歪歪斜斜。

    “大人，都是赵精猛支持我们的。”

    “大人要杀的话只杀赵精猛全家吧。”

    “是，是，杀赵精猛全家吧。”

    ……

    众人纷纷嚷嚷了起来，反正墙倒众人推。

    “你们这群王八蛋！”

    赵精猛怒吼了一声，关键时候，这群家伙没有一个靠谱的，竟然要求大人杀他全家。

    “给我闭嘴。”

    合凡云看着这群家伙还在罗嗦，怒吼了一声。

    “好了好了。”

    萧逸将合凡云扶了起来。

    合凡云都这么牛逼了，还向自己下跪，搞得自己都怪不好意思的。

    “现在你们这一群人将这个炼丹师暴打一顿，我回来是要检查的，如果打的不满意，那我再找你们一个个算账。”

    萧逸挑了挑眉，他要给这个炼丹师一点惩罚。

    而且这个家伙竟然在丹炉的旁边做一些不雅的事情，这个混蛋简直就是在侮辱他的职业。

    就连萧逸都知道，对于自己的邪门歪道要给予十分的尊重。

    之后，一群人疯狂地向着炼丹师冲了过去。

    伴随着一阵阵的惨叫声，炼丹师终于体会到了什么叫做祸从天降。

    ……

    “快快快，快点跟我来。”

    萧逸可没有忘记欧阳玉儿的事情。

    合凡云更是一脸的愧疚。

 第166章 真的是九品炼丹师

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第166章 真的是九品炼丹师

    “如果知道前辈遇到了这样的事情，我一定会更快地赶过来，让前辈受了这么大的委屈，真是我的罪过。”

    合凡云的额头上浮出一丝冷汗。

    是萧逸让他有了今天，可是没有想到他都没有报答萧逸一分。

    萧逸却只是无所谓地摆了摆手，拉着萧逸去找欧阳玉儿。

    “对了，你这个家伙是怎么成为九品炼丹师的？”

    萧逸有些好奇，反正也是赶路，不如问一下。

    合凡云看着萧逸，表情有些怪异。

    “这不是前辈指导我的吗？全是丹药成就了我，我才有今天。”

    他看着萧逸，不敢置信地说道。

    萧逸不是亲手给了他一颗丹药吗？他和众多的高手都吃了下去。

    那天晚上之后所有的高手都进阶了，他在进阶和炼丹之间选择了炼丹。

    所以说变成了九品炼丹师。

    萧逸看着合凡云，白了他一眼。

    “我没时间听你这个家伙在我的面前讲故事，快走快走。”

    萧逸叹了一口气，和合凡云一起走进了欧阳家的府邸。

    在小花园处找到了哭泣的欧阳玉儿。

    “好了好了，人找来了。”

    萧逸看着欧阳玉儿急切地说道，拍了欧阳玉儿的肩膀。

    “你走开！”

    欧阳玉儿哭得正伤心，抖着肩膀，让萧逸的手拿开。

    “哎呀！”

    萧逸也是着急。

    “我的大小姐，现在都是什么时候了，我真给你把人找来了！而且是九品炼丹师他亲自来了。”

    萧逸苦口婆心地说道，直接拉着欧阳玉儿的肩膀扶她起来。

    “骗子！”

    欧阳玉儿微微咬住了红唇，泪眼婆娑向着萧逸呵斥！

    萧逸身为前辈高人，还要再到处找人戏弄她，让她的心中既羞又恼。

    “我的姑奶奶，他真的是，急死我了。”

    萧逸看着欧阳玉儿哭了，他现在都想哭了，合凡云就站在这里，为什么就不相信？

    合凡云看着萧逸站在这解释，他也累。

    “我说这位姑娘，我真是九品炼丹师，前辈没有骗你！”

    他看着欧阳玉儿急急说道，不知道到底是发生了什么事情，不过他明白现在要尽快解释。

    欧阳玉儿向着合凡云的徽章看了一眼。

    “真没有骗我。”

    欧阳玉儿有点怕受到其他人的侮辱，尤其再怕见不到爷爷，心中不得不小心。

    合凡云急急地点了点头。

    他看向了萧逸。

    “我说前辈，如果要泡妞，可能你要付出一点真心，要不然她连我都不相信。”

    他看着萧逸急切地说道，现在自己搞得也是坏人了。

    萧逸一阵无语。

    他只不过是一个热心扶小妹妹过马路的好人！

    “老子没泡妞！我他妈是正经人 。”

    他为自己的人格申辩，他为正义申辩。

    欧阳玉儿咬了咬牙齿，在萧逸的腿上踹了一下。

    “别谈泡不泡妞的事情了，如果你再骗我的话等着瞧，哼！”

    她看着萧逸冷哼了一声，急急地在前方带路。

    合凡云看着萧逸，又看着欧阳玉儿。

    他给萧逸比出了一个大拇指。

    “前辈果然是高，虽然你骗了这个姑娘，可是你再和她说话的时候她还能相信你，可见前辈也是一个骗姑娘的高手。”

    合凡云看着萧逸赞叹了一声。

    萧逸倒吸了一口凉气，想骂人。

    不过，合凡云这个家伙的境界高，如果他骂不过自己，恐怕就要开打。如果要打的话，自己肯定打不过，还是忍了。

    “我泡了，老子泡了！真是的，一天天这么多的屁事。”

    萧逸叹了一口气，快速向着欧阳玉儿追了上去。

    “火急火燎的还在我的面前装，我老头子的眼睛是何等的毒辣。”

    合凡云得意地一笑，看着萧逸这么赶鸭子上架的模样，微微点了点头，确定了自己的认知。

    众人来到了周世炫所镇守的门前。

    “现在开门吧，我们的炼丹师已经请来了。”

    欧阳玉儿看着周世炫，面色微寒。

    周世炫看着欧阳玉儿这一副模样，笑着摇了摇头。

    “我说我的大小姐，你的眼泪都没抹干净，又来骗我？如果您爱哭，继续找一个地方哭去，我可没时间理你。”

    他看着欧阳玉儿冷笑了一声，并不打算离开，也不打算让她进去。

    “你！”

    欧阳玉儿微微咬住了银牙，转头向着萧逸看了一眼。

    合凡云倒是没有罗嗦，如果没有长眼睛，那么他干脆就不要在这里混了。

    “就是你是吧，赶紧打开。”

    他向前站了一步，看着周世炫冰冷地说道。

    周世炫微微皱起了眉头，他向着合凡云的徽章看了一眼，心中顿时“咯噔”一声。

    “你是九品炼丹师？”

    他微微一愣，好像没有回过神来。

    “快点，如果耽搁了我的时间，你可得罪不起！”

    合凡云冷笑了一声，高高地昂起了头颅，颇有气势。

    “哈哈哈。”

    周世炫看着合凡云这一副德性，立马就想起了萧逸也是这一副德性。

    “你这个老东西，还敢装九品炼丹师！给老子滚。”

    他看着合凡云，怒吼了一声。

    听到这话，欧阳玉儿的脸色突变。

    她恶狠狠地盯着萧逸，没有想到……

    他居然又骗她！

    萧逸也是着急，这个朋友眼看就要翻脸了。

    “合凡云！直接动手。”

    他看着合凡云急切地说道。

    如果再不动手，恐怕欧阳玉儿又得要跑没了。

    “滚！”

    合凡云看着眼前的周世炫，一个手印拍了出去。

    “砰！”

    周世炫如同一只炮弹一般射出，只见他砸到了一座假山上，灰尘扬起。

    “杀杀杀……”

    众多兵士看着周世炫被打，瞬间拔出了兵器，一起围杀了过来。

    合凡云向前踏上了一步。

    “我乃是九品炼丹师，就算是皇帝也不敢对我如何，难道你们不怕抄家灭族吗？”

    合凡云挺胸抬头，声音之中带着广阔的强悍震动。

    “噗噗噗……”

    围绕在周旁的士兵五脏六腑受到震动，突然纷纷喷了一口，鲜血直直地喷了出去。

    “快走吧！愣着干什么？”

    萧逸将还在愣着的欧阳玉儿推了一下。

    欧阳玉儿看了萧逸一眼，神色有些复杂。

 第167章 治好欧阳老爷子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第167章 治好欧阳老爷子

    “哦！”

    欧阳玉儿轻轻应了一声。

    她没有想到，萧逸竟然真的把这九品炼丹师给请了过来。

    “刚刚真是对不起了。”

    欧阳玉儿向萧逸道了一个歉，就赶紧冲进了房间里。

    欧阳老爷子看着萧逸来了，硬是撑起了身子。

    萧逸直接将这个老头一下子推倒在床上。

    “好啦，你看你都这个样子了，就别起来了，我给你治治。”

    萧逸直接说道，又将合凡云拉到了旁边。

    合凡云哭笑不得。

    “老先生就由我来看看吧。”

    合凡云看着欧阳老爷子恭敬地说道，便观察起欧阳老爷子的状况。

    真没有想到这老头的情况已经严重成这样了，他面目苍白，嘴唇是紫红色，看着分外吓人。

    合凡云不放心，又观察了他的眼眶，观察了他的舌苔。

    萧逸在一旁干着急。

    “九品炼丹师有没有用？快点治，就算是治猪也没有你这么慢呀。”

    他急急催促着合凡云。

    “你说什么？”

    欧阳玉儿翻着白眼，真没有想到，萧逸竟然把他的爷爷当成了猪。

    “咳咳咳……”

    萧逸尴尬地咳嗽了几声，眼神一亮，又从腰间找出了那一颗九品丹丸。

    “对对对，吃这个东西，虽然比猪食差上一些，但是应该是可以救过来的。”

    他看着眼前的欧阳老爷子，急切地说道。

    “咳咳咳……”

    欧阳老爷子看着眼前的九品丹药，激烈地咳嗽了起来。

    呼吸急促，四肢开始发颤。

    合凡云一阵着急。

    “快点快点，把它拿开，不要让病人情绪激动。”

    合凡云抹了一把冷汗，赶忙挡住了视线。

    欧阳玉儿赶紧拽着萧逸的胳膊。

    “你到底是来救人的还是来杀人的，你消停一会儿吧。”

    她看着萧逸机械的说道，如果她的爷爷治不好，甚至是死掉，她可是会很伤心的。

    欧阳玉儿又察觉到自己说的话可能是有些太过于生硬了。

    她想了想，又说道；“谢谢你的好意了，真是没有想到，你真的能把九品炼丹师给请来。”

    萧逸微微一笑，直接将丹药递了出去。

    “按照我的理论来说，我觉得这个东西应该是有用的，你别觉得我在骂人！”

    “按照我的理论，当猪生病且极瘦的时候，不能进行急补，有时候会出现虚不受补的情况，所以说需要引导，就让合凡云引导吧。”

    “你又这么凶巴巴的。”

    萧逸看着欧阳玉儿叹了一口气。

    “谁凶巴巴的？”

    欧阳玉儿微咬红唇，萧逸这个家伙竟然这样评价她。

    不过，看着萧逸放在她手中的丹药，竟然是九品丹药。

    “你真的要把它送给我？”

    欧阳玉儿看着萧逸，不敢置信地说道。

    萧逸还敢说他不是前辈高人！

    他竟然连九品丹药都不在乎，随便就送人了。

    萧逸微微点头，对于他来说，这九品丹药只不过是一个比猪食稍微差一点的进食品罢了。

    “好了好了，如果老头治好了，明天可别忘记帮我报名。”

    “而且千万记住，和合凡云说是我让他住在欧阳家的，合凡云这个家伙的精神有点不太好，我害怕他不正常。”

    萧逸看着欧阳玉儿郑重地说道，毕竟合凡云好像和那帮高手都一样，天生就是神经质。

    “额……”

    欧阳玉儿一阵无语。

    他们站的位置恐怕离合凡云不到二十米，也就意味着以合凡云现在的境界已经可以听到了，但萧逸却仍是肆无忌惮。

    欧阳玉儿偷偷地打量了一下合凡云，却发现合凡云只是苦笑了一声，没有反应。

    “前辈，让我送你吧。”

    欧阳玉儿的脸上浮出了一丝温柔的笑意，萧逸这个家伙说起来也是挺好的。

    “不了不了，我现在还有些脚疼，等会说不定再有人骂我是骗子。”

    萧逸摇了摇头，直接一阵小跑离开了欧阳家。

    欧阳玉儿站在阁楼之上，看着萧逸的背影。

    “哪有人这么记仇的。”

    ……

    萧逸回到茶馆之中。

    “您回来了，请喝茶。”

    何青宁脸上带着温柔的笑意，端着茶放到了桌子上。

    “？”

    萧逸看着何青宁脸上的笑容，感觉整个骨头都在发冷。

    “你们？”

    他看着何青宁好奇地问道。

    何青宁脸色淡然。

    “你问他。”

    她说完了这句话之后，便转身离开了。

    萧逸一脸疑惑地走出中厅，就发现牧云飞正举着灵气剑。

    “我不是让你教她灵气运行的方法？还有你用剑的时候，每一次用剑所经历的劲道，所用的骨骼。”

    他看着牧云飞，恨铁不成钢地说道。

    牧云飞的脸色微微泛红。

    “这个那个……”

    他虽然打架比较猛，可到了这个时候，也是支支吾吾的。

    “哎！”

    萧逸低头叹了一口气，从怀中掏出一本路边书店淘来的书。

    “她现在算是你的夫人了。”

    他看着牧云飞这个家伙微微无语，直接把书塞给了他。

    牧云飞感激地看向了萧逸！

    “谢谢你师傅，没有想到连这样的事情都要你来操心。”

    他看着萧逸无限感激地说道。

    萧逸拍了拍胸膛。

    “当然了！走吧，你去喝一下，看看那杯茶里有没有毒。”

    “等你喝完了之后，我就可以喝那壶茶了。”

    他直接带着牧云飞向着茶桌走去。

    “……”

    牧云飞心想，萧逸再一次刷新了他的底线。

    ……

    第二天，凌晨。

    欧阳家的府门口极其热闹。

    “前辈，真的不让我跟去吗？如果前辈去的话，我感觉你很有可能会受到威胁。”

    合凡云看着萧逸紧张地说道。

    萧逸的恩情他还没有报答，而且他还想跟在萧逸身边，长久地学习炼丹术。

    萧逸微微一笑，拍了拍自己身边的徒弟。

    “这个小子现在已经可以担一些重任了，用不着你了，你这个家伙还是在这里把那个老头的病给治好了。”

    “哈哈哈……”

    忽然，一阵爽朗的笑声传来。

    萧逸转头一看，顿时惊讶不已，来人竟然是欧阳老爷子。

    欧阳老爷子直接迈步走了过来，这个老家伙健步如飞，满脸红润，根本看不

 第168章 当报杀子之仇

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第168章 当报杀子之仇

    “小兄弟，真是没有想到，你请来的九品炼丹师果然是高手中的高手，现在就连我的境界也突破了。”

    欧阳老爷爷看着萧逸得意洋洋地说道。

    只见他屈起了手臂，肌肉隆起，如同青壮年一般。

    “……”

    萧逸很想给这个家伙一脚。

    这个混蛋……分明是来打自己的脸！

    “咳咳……”

    萧逸微微咳嗽了几声。

    “欧阳家现在恐怕还是处于危难之中，有一个九品炼丹士在这里坐镇也好，尤其你，合凡云！”

    “我很看好你！炼丹之术可是没有尽头的，记住炼丹如喂猪，猪养的好了，你一定会炼丹。”

    “可是，你炼丹练好了不一定会养猪！”

    萧逸看着合凡云郑重地说道，只要让合凡云感觉到压力，这个家伙应该会接受自己的要求。

    众人听完萧逸的理论，晕倒一片。

    合凡云听完这话，眼神之中却充满了感激。

    “多谢前辈让我有一个报答您的机会！我炼丹之术好像隐隐的有些突破！”

    “真是没有想到……前辈这是在提点我们其中的大道！万物生灵，皆有相通、相似之理！”

    合凡云看着萧逸激动地说道，双脚一踏青砖，飞进了欧阳家中。

    萧逸的表情很是古怪。

    “这个家伙又懂什么了？”

    他好奇地看了一下边上的牧云飞。

    边上的牧云飞此时正满眼嫉妒地盯着合凡云离开的方向。

    “师傅，你竟然和他说暗语！”

    他看着萧逸不甘心地说道。

    明明他才是徒弟！

    “……”

    轮到萧逸一脸懵了。

    “赶紧给老子出发吧！”

    萧逸抢过鞭子，自己驾驶起马车来。

    ……

    帝都的阁楼上。

    “真没有想到，就是这么一个小子！很好，竟然敢杀了我的儿子，那么我们两人之间有的较量了。

    出声者正龙胜天！

    死掉的龙公子就是他的儿子！

    他站在阁楼之上，双眼中闪过两道冰寒的光芒！

    杀子之仇他还没有报，没有想到，萧逸还敢大张旗鼓地站在帝都之中！

    “老爷，现在可是动不得手！欧阳家现在已经有了一位大高手坐镇，而且是九品炼丹师，就算是当朝皇帝也不敢对此下手！”

    身旁的黑袍男子急急说道。

    此人正龙家军之中的一位大高手――血狼长老！

    “哼！”

    龙胜天冷哼了一声，眼眸冷冷地盯向了远方，微微叹了一口气。

    “我不是不理智，而且我也不是个傻子，现在的欧阳家已经有一个九品炼丹师坐镇了，如果要强行动手，恐怕难以处理！”

    他的眼神如同是火焰一般，悠悠地看向了欧阳家！

    真是没有想到，竟然带来了九品炼丹师镇守欧阳家，恐怕对欧阳家的老爷子他是动不了手了。

    不过龙胜天的眼神很快又落到了自己身后的大高手身上！

    “血狼长老，你的境界已经离我不远了，至少和那群圣地的长老在一起也是可以相互的较量一下！记住，这一次二公子要出山了，你去帮助他一起将萧逸给我斩杀掉！”

    他看着身后的血狼长老，冷冷地说道。

    他一定要报杀子之仇！

    血狼长老的眼神之中浮出了一道狂喜的神色。

    “主人怎么不早说？如果二公子要出山，萧逸这种小角色肯定是必死无疑！就是他身边的那个牧云飞极为难缠，那个家伙已经达到了极品剑意！”

    萧逸身边站着的牧云飞，那可是拥有大帝之姿的男人！

    “哼！”

    龙胜天冷哼了一声，伸出手拍了拍肩膀。

    “就是因为那个家伙拥有大帝之资，所以现在我还不知道他的实力如何，只能由你引开牧云飞，让二公子出手！辛苦你了！”

    他的眼神一片晦涩，心知这一次出手很有可能会使得血狼长老死去！

    不过，天下之争，不死人？哪天不死！

    “这……”

    血狼长老苦笑了一声，他到底是没有躲过去。

    “好，主人，这一次出马恐怕是我和你两人之间最后一次见面了，告辞！”

    苍老的眸子浮现出一丝苦笑，血狼长老转头便走了！

    ……

    一群人乘坐马车，不久便来到了海边。

    “海上生明月，天涯共此时！”

    萧逸看着傍晚的天空，一轮明月缓缓升起，心中不由得一阵的感慨。

    他的夫人不知道在哪里，不过，他和雪倾城两个人共同欣赏这一轮明月，就如同两个人在一起一般！

    若是雪倾城知道他这一份心境，那么肯定很开心吧！

    欧阳玉儿眨了眨眼睛，真是没有想到，萧逸还有诗性大发的时候。

    “前辈作诗倒是文雅许多了，不过等船来了之后，我们则要伪装一下，千万不要被人看出了身份。”

    “船上的大高手，大多数是参加这一次秘境选拔的，所以说很容易产生摩擦。”

    她看着萧逸急切地说道，心里隐隐的有些担忧。

    如果只是萧逸，那肯定是没事了，萧逸是一个前辈高人。可是她带来的欧阳家这么多的高手，那可就麻烦了。

    他们的境界不行，如果要论起战斗力来，和各大宗门的人相比，也是弱了一些！

    “什么？”

    萧逸听完这话眼神大变，赶紧往四周打量了一下，看看有什么前辈高人，要离他们远一点。

    “欧阳玉儿，如果有高手，我们还是换下一批船去坐吧，我有点怕。”

    萧逸小心翼翼地说道。

    如果要坐上这一艘船，然后被人给打死了，那么他岂不是见不到雪倾城了！

    萧逸心中暗道：我才不要这样，老子怂了，老子就是思念雪倾城。

    牧云飞苦笑了一声，站在萧逸的旁边没有说话。

    萧逸可是前辈高人，怎么可能出事！

    不过萧逸这个家伙还要伪装下去，他倒要看看萧逸到底要装多久！

    “前辈！”

    欧阳玉儿有些着急，语气都变得急促了起来。

    如果萧逸真的不上船，那可是大麻烦！

    “就这一艘船可以坐，而且它是兽人族的宝船！”

    “这一片海洋之上穷凶极恶，更是有着巨大的妖兽在其中横行。海妖就更不用说了，那是其中的霸主！如果不坐这一条船，做其他的船更加的危险！”

    欧阳玉儿看着萧逸急切地说道。

 第169章 过于惹眼

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第169章 过于惹眼

    萧逸微微叹了一口气，他现在也没有办法。

    必须得坐这条船！

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！牧云飞，你可一定要看好了我！”

    “到了船上也一定不要叫我师傅，要不然的话很有可能会被人给砍死！”

    萧逸看着牧云飞，小心叮嘱道。

    牧云飞都是这么强的人了，要是当众叫他一声师傅，岂不是很惹眼。

    “……”

    牧云飞叹了一口气，忽然从怀中掏出了一本书来。

    “师父，多谢你赠我这一本书，不过对于我来说好像没用。”

    他看着萧逸悄悄地说道，将书本塞给了萧逸。

    “这是什么？”

    欧阳玉儿看着这两个人有些神秘的举动，好奇地看了一眼。

    “咳咳……”

    萧逸赶紧推了一下。

    “不不不，这不是我的书，这是你的！”

    他急忙说道，手掌这一推，这本书“啪嗒”一声就掉在了地上。

    海风吹拂，翻动书页，露出了里面的内容！

    “前辈！”

    欧阳玉儿尖叫了一声，如同猫儿被踩了尾巴。

    “刚刚还看你诗意横发，可是没有想到……你竟然是这样一个人，哼！”

    欧阳玉儿看着萧逸冰冷地说道，赶忙离开了萧逸，就像是逃离了一只凶猛的大老虎！

    “……”

    萧逸感到一阵无语，嘴角狠狠地抽动了一下，转头便看向了自己这个不正经的徒弟。

    “有时候要圆滑，不能如此冲动莽撞，现在你让我怎么收场？而且这还是我辛辛苦苦为你淘来的。”

    “你这个家伙！简直不知道大道之间的圆滑之处在哪里！”

    他咬牙切齿地向牧云飞吼了几声。

    真是不知道牧云飞这个家伙的脑子里，到底是塞的钢筋水泥，还是花生瓜子矿泉水！

    牧云飞听着萧逸的话，本来是满脸的愧疚，他没有想到，又给萧逸添麻烦了。

    不过听着萧逸最后的几句话，忽然，他的眼中浮出了一道道的光芒！

    “多谢师傅赐教！”

    “真是没有想到，我的剑道一直是勇猛精进，可是师傅竟然说我的剑道不够圆滑，竟然一句话就点出了我的要害！师傅果然是强大之极！”

    牧云飞看着萧逸，佩服至极。

    踏步冲天而起，只见手中无剑似有剑。

    牧云飞的双掌狠狠地向前拍去，瞬时之间，大地之上的一根根草茎飞天而起！

    无数的绿草围绕在牧云飞的身旁，如同一把把开天辟地的神剑！

    众人看着牧云飞声势浩大，瞬时之间，将眼神转了过来！

    有几位老者本是不屑一顾，只不过是一个年轻人在练剑罢了。

    但他们忽然感觉到自己的剑隐隐地颤动着，忽然之间，他手上的长剑也飞了出去！

    “该死，到底是谁敢如此的狂妄！”

    老者气得胡子发抖，可是当他走出轿子的时候，却突然发现眼前的情况不一般！

    “极品剑道，第一层！”

    “极品剑道，第二层！”

    “极品剑道，第三层！”

    ……

    众人眼睁睁地看着眼前这位有大帝之姿的少年，练剑之道如同喝水，简单至极！

    “这个少年果然是了不得呀，年纪轻轻便有着如此的道法。”

    “剑道的成就在此一举，如果谁敢捣乱，那么就是和我们过不去。”

    “我们这一片大陆竟然生出了这么一个大高手来！必须让他活下来，而且他要到对面的大陆去大显神威！”

    ……

    众人激动了起来，纷纷出声，生怕吸引不了牧云飞的注意力！

    他们说的话是在讨好的牧云飞，更是在警告着多心的人！

    不远处。

    血狼长老本来想出手打断这个家伙，可却见着这么多的人都紧紧地在一旁守护着牧云飞，根本就没有下手的机会！

    “该死，这个少年竟然如此的强大，恐怕就是二公子也奈何不得，这该是如何是好？”

    血狼长老的眼中浮出了一丝苦涩。

    如果真的和牧云飞对战，恐怕只是一剑他就会死在牧云飞的手下。

    不能武力对战，那只能动动脑子了！

    不远处，一道仙姿曼妙的玉影出现。

    “这个家伙好像有些眼熟！对了，前辈，一定是前辈！”

    青虹圣女看着牧云飞，突然想了起来。

    牧云飞这个家伙当时可是得罪过萧逸的，不过好像后来这两个人又和解了！

    看着牧云飞有如此成就，她第一时间就想到了萧逸，声行飞拂！

    众人本来正聚精会神看着牧云飞在演练的剑道，毕竟他们也想感悟一下。

    可是突然之间，有一个仙子闯入他们的视野！

    “世间竟有这么完美的仙子，如果我所猜没错，那么她一定是青虹圣女了。”

    “哇！这么漂亮的仙子，看来还真是少见，一定是圣地的，我可以，我可以。”

    “你可以个屁！你个王八蛋顶到我了！这可是圣地的仙子，你不要命了！”

    “就是，你看你这个家伙满脸幸福的模样，搞得跟真的似的！看看就得了！”

    ……

    众人看着这个家伙竟然如此的激动，当即横生冷眼！

    此时，看着牧云飞冲天而起，萧逸真想把那个臭小子给抓下来！

    这不是在吸引众人的眼球吗？

    可是忽然之间，又见到一个女子，他觉得好像有些眼熟。

    这女子从空中飞来，而且还吸引了这么一大波人的眼球！

    “糟了糟了，这青虹圣女怎么也来了？我本来就不想露面的，恐怕马上就要被人给乱刀砍死了！”

    萧逸心中一阵惊慌，拍了拍黑狗，一人一狗一同向着山崖之下躲去！

    “前辈！”

    青虹圣女一张俏脸之上露出了一个疑惑的表情，不知道萧逸为什么要躲着自己。

    “呃……”

    萧逸听到这两个字，反应过来青虹圣女应该是发现了自己，赶忙向着悬崖之下的大石头躲了过去！

    “小黑，你为什么不拖着我跑，你这个家伙真是没有一点义气！”

    萧逸看着黑狗一阵斥责！

    这个家伙简直就没有将他的切身利益放在眼中！

    黑狗如同听耳边风一般，向着萧逸翻了一个白眼，张了张狗嘴直接趴在一旁睡了！

    “前辈！”

    青虹圣女轻喊了一声，绕到石头后面，这才发现了萧逸！

 第170章 上船

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第170章 上船

    “前辈，你为什么要躲着我？难道是嫌我长得丑吗？”

    青虹圣女看着萧逸，颇有怨言。

    她一来萧逸便躲到了这里，搞得她像是一只母老虎一样！

    萧逸倒吸了一口凉气，看到山崖上站满了人，一阵眩晕。

    “快点蹲下！没看到大家都在看着吗？如果我被发现的话就麻烦了！”

    萧逸赶紧将青虹圣女拉着蹲了下来，他不想惹来更多的仇敌！

    众人如果没有看到这一幕，恐怕他们的心中会平衡一些。

    可是，他们亲眼看着青虹圣女竟然被人拉到了石头后面……

    “这……老子的心碎了，就算是缝缝补补也不可能了。”

    “没爱了，这个世界没爱了！我的老天爷，没有想到，就是那么个仙子，竟然也会被这样的粗鄙之人带走。”

    “那个小子的主人很有可能就是天空之上的这一个剑道天才！所以他才有了这样的机缘！”

    “应该就是如此，要不然，那个小子也不敢如此狂妄，竟然对仙子动手动脚的。”

    “累了，不爱，毁灭吧。”

    ……

    众人的眼睛盯着天空之上的牧云飞，双眼一片火热！

    没有想到……只要他们拥护牧云飞，便可能得到青虹圣女这样的仙子！

    众人心中顿时一阵狂喜！

    “船来啦！”

    这时，伴随着一道大叫声，有两艘如同小山一般的象牙船出现了。

    一艘大船之上颇为复古，有着一道金黄色的宝光，作为这一道船的保护层。

    另外的宝船之上，则是有着无数张凶兽皮！

    从每一张皮上都传出了凶兽的戾气，周围的海洋之水还没有靠近这么一张皮，便已经海浪扑天！

    境界微低的人，已经“扑通扑通”地全部倒下来了！

    牧云飞剑道已经被他舞到了属于自己的极致，不能再精进一步了。

    心中有些可惜，只能从天空之上缓缓地降落了下来。

    只能等待着萧逸再次教他了。

    一众人看着牧云飞落了下来，他们第一步并没有跨上宝船，而是通通涌了过去，想与牧云飞结交。

    “真是没有想到，公子年纪轻轻便拥有着这样的能力，让我等惊叹！”

    “公子不知道姓甚名谁，竟然有如此通天彻地之人，还请认识一下。”

    “公子，这是我的一点心意，还请你务必收下，千万不要嫌弃。”

    ……

    众人一拥而上，如同看到了一块宝贝一般，疯狂地争抢。

    这时，只见一条狗快速从人群之中蹿了出来，咬了咬牧云飞。

    “主人跟你说了，既然你这个家伙这么吸引眼球，就老实地待在这里吧，不准跟着他了！”

    黑狗说完了这句话，掉头就走！

    牧云飞倒吸了一口凉气，微微皱起了眉头。

    不过看着这一群人，他也没有办法，不知道这一群人为什么这么围着自己。

    这时，宝船已经靠岸！

    “嘿嘿……”

    萧逸心中一阵惊喜，匆匆登上船去！

    “慢着！”

    只见一个彪形大汉忽然大喝了一声。

    他手上拿着一把大棒骨，双眼泛着一片血红色，冷冷地挡在萧逸的身前，身上所披的那一件兽皮闪出凶光！

    “把你们的令牌交出来，若是不交令牌的话不能上船！”

    他看着萧逸冰冷地说道。

    萧逸微微皱起了眉头，自己也没有得到什么令牌。

    “这个这个，我没有！”

    “这个我有！”

    青虹圣女匆匆从身后跟了上来，拿出了手中的玉质令牌。

    那彪形大汉仅仅是看了一眼令牌，便抱起了拳头，向后退了两步！

    “原来是您大驾光临，快快请进，请上顶楼！”

    他看着青虹圣女恭敬地说道。

    兽人族一向是恭敬强者，尤其圣地的强者，见到这一块令牌，便心中有数了！

    “走吧！”

    青虹圣女的脸上浮出了淡淡的喜色，很快便带上萧逸一同上船。

    身后的一群人，小跑着跟过来。

    “哼！前辈怎么跟别人跑掉了？刚刚那群家伙太挤了，居然到现在才过来！那个女人是谁？”

    欧阳玉儿咬紧银牙，微微有些不悦。

    真是没有想到，不过才慢了一刻，萧逸这个家伙就跟别的女人去厮混了。

    “咳咳……”

    站在她身后的欧阳管家忽然轻声咳嗽了几声。

    “小姐，她可是青虹圣女，还是小点声，小点声。这群家伙都以牧云飞为中心，我们还是先上船吧！”

    欧阳管家看着欧阳玉儿急急说道，再怎么样也不能和圣地交锋！

    而且，萧逸想做什么即使他感觉到也阻止不了，毕竟这个家伙想一出是一出！

    “哼！”

    欧阳玉儿也无可奈何，轻哼了一声，赶紧拿出了一块铜制令牌上了船。

    “等等我！”

    牧云飞都快要哭了，他身上什么东西也没有，根本就拿不出一块令牌。

    没有想到，他的师傅和欧阳家的人都上船去了，却独独把他留了下来！

    不过，有更多的人希望可以邀请牧云飞一同上船。

    就连彪形大汉都傻了，这么多人一同拿着令牌，要求和牧云飞一起上船。

    简直就是莫大的荣幸！

    ……

    夜晚。

    “嘿嘿……来晚了，来晚了，你们不要见怪。”

    萧逸悄悄地打开了舱门，发现这一群人的眼睛正直勾勾地盯着自己。

    他们居然都没有去睡觉！

    “哼！现在才回来，你怎么不住在那里？”

    欧阳玉儿颇有些生气。

    萧逸有些困惑地挠了挠头，他不知道欧阳玉儿为什么生气。

    “她是让我住在那里来着，不过楼那么高，我有点恐高，还是住在底层好一些。”

    萧逸不露声色地笑了笑。

    楼上有那么多的高手，只怕稍微有点不注意，就要了自己的小命！

    还是住在底下好一些，毕竟底下的这一群人境界不怎么高。

    当然了，他是不会说自己很怕的，这不是丢脸吗？

    “你……”

    欧阳玉儿刚想说些什么，不过想了想，他也就是这么一个脾气。

    几个人刚想聊天，便忽然发现船舱之外有一些人影围了上来。

    “砰砰砰……”

    一阵激烈的敲门声响起，好像外头的人马上就要强攻进来！

 第171章 找茬

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第171章 找茬

    “开门，开门，我们是来送热水的。”

    “开门，开门，我们是来送被褥的。”

    “我是来送果茶的，上等的鲜茶。”

    “开门，开门，我是来送饭菜的。”

    ……

    众人激烈地敲着门，从影子上可以看到刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    好家伙，都快要赶上十八般兵器了。

    “傻子才给他们开门。”

    欧阳玉儿冷笑了一声。

    这群人一看就是找茬的，手上拿的兵器已经足够明显了。

    “咔！”

    欧阳玉儿忽然发现，这门已经被打开了！

    “正好我饿了。”

    萧逸揉了揉肚子，站在门旁。

    “……”

    欧阳玉儿想死的心都有了，千防万防家贼难防！

    刚刚就应该把萧逸这个家伙给摁住！

    萧逸这个混蛋，做事从来是不按常理，竟然在这种时候给人开了门！

    “前辈，你知道他们是来干嘛的吗？”

    欧阳玉儿压下了自己心中的愤怒，看着萧逸急切地说道。

    “？”

    萧逸满头问号。

    他向眼前这一群拿着兵器的人扫视了一眼，又看了看他们的手掌。

    “你说奇怪不奇怪，他们明明是说来送好吃的，可是这些家伙的手上竟然什么东西也没有，难道拿这个东西让我们来吃吗？”

    萧逸看着众人拿着刀枪剑戟，心想这个鬼东西也不好吃。

    “哼！”

    一位白衣男子快步走向前方，手中提着一把关刀！

    他扫了萧逸一眼，又换成长剑。

    “小子，我是特地来找你的，既分生死也决胜负！拿大刀是欺负你了，就用剑吧！”

    他看着萧逸，冷笑了一声。

    今天萧逸可是出尽了风头，他和青虹圣女两个人一起上了船，而且还在这船上度过了一天愉快的时光！

    他们的心里嫉妒得不行，双眼充血，都像兔子一样红了！

    “这……”

    萧逸听这白衣男子似乎是来找茬的，快步退到了欧阳玉儿的身后。

    “有种你们就先退出去，让我准备一下！”

    他看着这几个不怀好意的人，急切地说道。

    “哈哈哈……”

    众人纷纷大笑了起来，看着萧逸就像在看一个白痴。

    “我们退出去，好让你关门吗？”

    “你当我们是蠢货吗？今天你的风头已经出够了，快快出来和我们一决死战。”

    “不要再罗嗦，否则我们就要抢先动手了，将你们这里的人杀个鸡犬不留！”

    ……

    众人冷笑了一声，手上的刀枪剑戟冲天而起！

    萧逸心中一阵苦涩。

    真是没有想到，这群家伙竟然看着自己上船，然后尾随到了此处！

    “玉儿，你得救我呀！”

    萧逸看着欧阳玉儿，无奈地说道。

    现在牧云飞不在身边，何青宁也不见了。好家伙，只有求欧阳家的这一群人保护自己了。

    “……”

    欧阳玉儿的嘴角狠狠地抽动了一下。

    都到这种关头了，前辈还要隐藏自己的实力吗？

    不过，看着萧逸这个家伙死活不愿意出手的模样，无论如何她只能先站起来。

    “还请各位退下！若是和欧阳家发生交战，那么后果自负！”

    欧阳玉儿看着眼前一众人冷冷地说道，抽出了长剑。

    欧阳家的其他人也没有客气，纷纷将自己携带的兵器拿了出来。

    “哼！”

    带头的白衣男子冷笑了一声，大手一挥。

    只见几十名人冲进了船舱之中，他身后还拥拥挤挤带了几百个人！

    “只要将你身后的那个小子给交出来，一切都好说！要不然可不要怪贺广武无情了！我乃是元婴期的强者！”

    他看着欧阳玉儿冷冷说道，曝出了自己的境界！

    众人冷冷一笑，纷纷涌了上来、

    “我是元婴期二阶的强者。”

    “我是元婴期五阶的强者。”

    “我是元婴期七阶的强者。”

    “我是元婴期六阶的强者。”

    ……

    果不其然，这一群围上来的人都是元婴期。

    欧阳玉儿心中微惊。

    如果他们不是元婴期，就根本不可能踏上这一条船，而且他们参加的是生死秘境！

    “……”

    欧阳玉儿微微咬住红唇，心中有些慌乱。

    如果是元婴期，他们这一支队伍里面只有两三个！

    真的打起来，恐怕他们要全军覆灭。

    “前辈！你现在不出手还等着什么，马上我们就要被他们杀个干干净净了！”

    欧阳玉儿心中无奈，看着萧逸急切地说道。

    “呃……”

    萧逸感到一阵无语。

    真是没有想到，这群前辈高人竟然如此打击人。

    “我说各位，你们都是修炼界的大佬，说起来也是有头有脸的人物了，就不能放我一马吗？”

    萧逸看着眼前一众人，拉下了脸面。

    如果面对面硬刚，恐怕他现在的结局可不好受，还不如说点软话保自己一命。

    “哈哈哈……”

    可是萧逸的这句话并没有带来他预想的效果，反而使众人纷纷逼近了他！

    “小子！休要罗嗦，快些动手！既然你和青虹圣女走得那么近，那么就不要怪大家无情了！”

    白衣男子冷笑了一声，手上的长剑飞舞！

    欧阳玉儿微微咬住红唇，萧逸这个家伙既然还是不愿意出手，他们也只能硬着头皮上了！

    “挡住！”

    她的声音刚刚落下。

    只见三名白胡子的老者，突然出现在他们几人面前！

    “太弱了！”

    白衣男子轻蔑地笑了一声，长剑乱舞！

    “噗噗噗……”

    三名欧阳家的强者喷了一口鲜血，吐在了船舱之上！

    “小子，你只敢躲在女人的身后吗？”

    贺广武看着萧逸怒吼了一声，没有想到萧逸这个家伙竟然如此的没种！

    萧逸微微咬牙。

    他本来就不想得罪这群家伙，所以才会软弱到如今。

    萧逸深深地吸了一口气，就在众人认为他会高谈阔论，或者有什么生死见解的时候――

    突然的一句话让他们都瞪大了眼睛，不敢置信！

    “救命！”

    一道尖叫之声响起，情真意切！

    “哈哈哈……”

    众人仰天长笑。

    真是没有想到，萧逸这个家伙竟然这么怂，直接喊救命了！

    “动手！”

    贺广武不再犹豫，当即下令。

    萧逸竟然如此作派，现在只能快速擒下他！

 第172章 及时赶到的徒弟

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第172章 及时赶到的徒弟

    众人拿起刀枪剑戟，一跃而上！

    眼前一男一女，对于他们来说只不过是一只蚂蚁罢了，说捏死就捏死！

    “我看谁敢动手！”

    一道冰冷的声音忽然响起！

    众人感觉自己的脑袋突然炸毛，全身毛骨悚然，不寒而栗。

    “咕噜咕噜……”

    众人艰难地吞咽着口水，能够感觉到有一道道剑正抵在自己的脑门之后！

    贺广武稍有些修行，他艰难地转过头，竟然瞧见了牧云飞！

    “真是没有想到，公子竟然亲自出手要绑架他，既是如此……”

    还未等贺广武把话说完，牧云飞便冷冷地向他瞥了一眼。

    他的眼中仅仅闪过一抹金色的剑光，便带来万千的杀意。

    “呃――”

    贺广武闷哼了一声，胸中忽然阵痛，如同被万千道的剑法所伤，直指着自己的修道之心。

    如果这一道剑法发动，恐怕下一刻连他的根基都要废掉！

    可见，牧云飞修炼的剑道已然是超凡脱俗！

    牧云飞往前踏了一步，两旁的人战战兢兢，同时让开了一条道路。

    众人不解，这牧云飞为什么会来救萧逸？

    以牧云飞这么一个大高手的实力来说，萧逸这样的生命在牧云飞的眼中，简直是连蝼蚁也不如。

    “这个小子倒真是好运，没有想到竟然会有这样的高手来救他。”

    “牧云飞可是得到了各大宗门的青睐，像我们的小宗门恐怕是攀不上牧云飞的。”

    “他可是拥有大帝之姿的人，不知道他到底要干些什么，难道是在帮萧逸吗？”

    ……

    众人议论纷纷，一直紧盯着牧云飞的背影。

    可是，下一副场景让他们目瞪口呆，怎么也不敢相信眼前发生的事情是真的。

    “师傅！”

    牧云飞单膝跪地，双眼之中浮出一丝愧意！

    如果不是萧逸发布命令让他不要再跟随，他是绝对不会来到这里的！

    不过，看萧逸叫了“救命”两个字，如果他现在不来，那么恐怕有违师道。

    萧逸松了一口气，满意地点了点头，伸出手掌在牧云飞的头顶上拍了拍。

    “还好还好，还好你来得及时。如果再来得晚一些，恐怕我就要被大卸八块了。”

    萧逸看牧云飞救援如此之快，心中大喜。

    真是没有想到，牧云飞已经这么强了！

    可是他现在依旧这么可怜自己师傅，可见这个家伙果然是一个忠义之人。

    “咕噜咕噜……”

    众人看着眼前这一幕，刚刚的嚣张跋扈、昂首挺胸，已经变成了现在的猥猥琐琐、眼睛闪躲。

    他们想跋扈也跋扈不起来了。

    万万没想到，眼前这个名不见经传，猥琐地躲在女人身后的萧逸，竟然是牧云飞的师傅！

    这就是说，萧逸这个家伙绝对是一个隐藏的绝世高手！

    可以培养一个大帝之姿的少年，实非一般人能做的出来，很有可能是一个老妖怪在故意戏耍他们。

    想到此处，众人已经不敢再用眼睛直视萧逸了。

    众人倒吸了一口凉气，纷纷“噗通”跪倒在地，磕头如捣蒜。

    “真是没有想到，竟然遇到了您这位老人家，确实是我等的过错。”

    “如果早知道您在此处，我们会扫地相迎的。”

    “这这这……这绝对不是真的，既然您有这么强悍的能力，怎么可能会来到这一片地区……”

    “牧云飞，你可能是看错了吧，他怎么可能是你的师傅？这个小子，这个小子好像是个练气。”

    ……

    众人你一言，我一语，都恨不得逃脱此处。

    可是牧云飞的背影就如同一把开天辟地的神剑，若是他们敢挪动一步，恐怕马上就要人头落地。

    贺广武知道，再不能等下去了。

    他缓缓地向前踏了一步。

    “道友！如果有什么得罪的地方还请见谅，不过他真的是您的师傅吗？”

    他看着牧云飞，咬牙问道。

    他很想知道，眼前这么一个胆小的家伙，是怎么做了拥有大帝之姿的少年的师傅！

    这简直就是晴天霹雳！

    在天空之上的巨龙竟然跑到大地之上给一只蚂蚁磕头，而且还叫蚂蚁师傅。

    难道这就是现实与魔幻吗？

    “哼！”

    牧云飞冷哼了一声，又站起身来。

    “今天恐怕没有这么容易结束了。”

    他微微抬起了手指，只见指尖灵气冲出，化成了一把神剑。

    突然之间，整片区域光芒大盛。

    一众人紧张地吞咽口水。

    “我说，没必要动手吧？现在你拥有了此等剑意，怎么会和我们作战？”

    “你可是一代高手，未来你还会成为一位大帝，如果你对我们动手，岂不是以大压小？”

    “这件事情如果传出去，那可是耸人听闻！我看你还是收手吧。”

    ……

    众人咬牙切齿地看着牧云飞，不甘心地说道，就怕自己死在此处。

    贺广武知道，如果自己不出声，恐怕也只能死在这一把剑下，毕竟牧云飞的能力已经人所共知。

    “如果您现在出手的话，恐怕有些不公道，毕竟我们的境界还没有能跟得上你的。”

    他看着牧云飞恭敬地说道，这代表着大家的意思。

    萧逸听见这几个字火冒三丈。

    “好家伙，你们这些家伙仗着自己的境界高就来欺负我，就因为我是一个练气的！”

    “现在我的徒弟境界比你们高了，你们才说就不能以大压小以强欺弱？”

    “难道你们这些家伙是一群老双标狗了吗！”

    他看着眼前一众人，怒声斥道。

    这些家伙简直就是脸皮厚到了极点！

    “汪汪……”

    黑狗在一旁不屑地叫了两声。

    好家伙，气得它都想咬人了，凭什么每次说话都带上它。

    众人心中有些苦涩。

    事到如今，他们已经走到了剑刃之上。

    退一步是死，进一步也是死。

    “我们之间是否有和解的办法？”

    贺广武咬了咬牙，在心中斟酌一番后，眼神转向了萧逸。

    看起来他倒是很想打量出萧逸的出奇之处。

    就算到了这个时候，萧逸好像还是想躲在欧阳玉儿的身后。

    就这么一个怂包，竟然是牧云飞的师傅？

    贺广武怎么也想不明白！

 第173章 教他一招

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第173章 教他一招

    “哼！”

    萧逸冷哼一声，摆了摆手，不愿意和这群家伙说上一句话。

    这群欺软怕硬的人，就喜欢趁着自己境界高的时候欺负境界低的。

    萧逸看向了牧云飞。

    “现在这一切就由你来处置了。”

    他叹了一口气，如果被更多的人来围观，恐怕要出大麻烦。

    “嗯！”

    牧云飞微微点了点头，只见他手指之上的灵气突然收了起来。

    众人脸色大喜。

    “真是没有想到，先生果然是大仁大德，竟然愿意放我一马。”

    “高手就是有高手的风范，我们再也不敢来捣乱了。”

    “今日之恩，我们必然记在心里，等到达秘境的时候，一定侍奉先生。”

    ……

    众人急切地说道，纷纷表达了自己的忠心。

    可是，接下来的一句话却是超出了他们的预期。

    “我可没有说是放过你们！后面便是一片海洋，自己跳下去游回去吧。”

    牧云飞的眼中一片寒凉。

    既然他们敢赶来一起围杀萧逸，那么这群吃了雄心豹子胆的家伙便要受到他们应有的惩罚。

    众人的脸色突变，如同吃了几百个柠檬一般，狠狠地皱了起来！

    “牧云飞，虽然你现在很有可能是天下第一剑意，但是现在你的境界未必比我们高！”

    “就算现在有这么多人捧着你，可是你也知道我们这么多人，如果要真动起手来，你也未必可以得到好处。”

    “说的就是，你只不过是刚刚破开了几道极品剑道，境界还没有彻底稳下来，我劝你还是得饶人处且饶人。”

    ……

    众人沸腾了起来。

    站在最前方的贺广武已经被众人架在了火上烤着。

    是他带领着这支队伍走入了船舱之中，如果他要让众人跳下海去，恐怕第一个死的就是他了！

    “牧云飞，虽然你的力量极其强悍，我们也相当佩服你，但如果你非要如此，那我们就刀剑相向！”

    贺广武看着牧云飞，怒声吼道，双眼之中满是寒凉之意。

    “哼！”

    牧云飞冷哼了一声，大袖一挥！

    “不好！”

    贺广武双目圆睁，大喊一声。

    他突然发现自己的身体好像被万千把利剑刺中了！

    “死！”

    牧云飞的口中吐出一个字来，便转头不再去看身后的贺广武。

    “砰！”

    贺广武猛地炸了开来，血花四溅！

    可是那血花四溅之后，竟然变成了一柄柄染动着赤红色灵气的血剑，正面与众人对上！

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，头皮发麻！

    他们都没有看清牧云飞是怎么动手的！

    没有想到，转瞬之间他们之中最强的高手已经死于非命。

    “大人饶命，大人饶命，我们跳还不行吗？现在我们就跳！”

    “大人果然是超越古今之剑神！不要动手，现在我们就跳下去。”

    “事到如今也不得已为之了，得罪了不该得罪的人，唉，这就是我的命吧！”

    ……

    众人的双眼中浮出一丝苦涩，如同下饺子一般，“扑通扑通”地跳了下去！

    “这……”

    欧阳玉儿瞪大了眼睛。

    真是不敢相信，牧云飞自从拜了萧逸为师傅之后，竟然强悍到了这种地步！

    竟然可以逼着这数百名的元婴期强者直接向大海里跳了下去！

    尤其刚刚的那一手，确实强悍，都震惊到她了，竟然从无形处就将贺广武给宰了！

    那可是将近元婴期第九层的强者！

    “强，牧云飞！”

    萧逸心中一阵狂喜。

    他兴奋不已，看着这个徒弟恨不得抱着他亲两口！

    不过，萧逸对男人没有任何的兴趣。

    “快快快，来坐下让为师看一看！刚刚你那一招是怎么用出来的？快点教教我，我有点崇拜你了！”

    萧逸看着牧云飞，激动地说道。

    如果自己也会这一招，哪会被这群人逼迫成这副模样！

    “这……”

    牧云飞见萧逸竟然在向他请教，心中不由得紧张了起来！

    “师傅！徒儿错了！师傅今天才教过我，做人要圆润，用剑更加要圆润，刚刚我的锋芒太甚，杀人的时候，那一剑确实是心中有些迟疑！”

    “真没有想到，竟然会被师傅给看出来了，徒儿有愧！”

    牧云飞眼中满含热泪，真是没有想到，萧逸竟然再次提醒了他。他用这样嘲讽的方法，让他向着正道的方向去！

    这简直就是苦口婆心！

    牧云飞想到此处，连连叩头谢恩！

    “这……”

    萧逸一下也愣了，不知道牧云飞这个家伙到底是发的什么神经。

    “不是，我不是这个意思！就是刚刚那一招，你能不能教我？我是真心的呀，你不要这样好吗？我真的很害怕呀！”

    萧逸看着牧云飞，急切地说道。

    这个家伙到底在干嘛？自己只不过是想学一招罢了！

    这个混蛋疯狂地晋级，在众人面前那么有面子，可是他却连连教他一招都不肯，实在是太可恶了！

    牧云飞这种前辈高人一定是修仙大佬，只不过是来戏耍他的！

    萧逸心中郁闷，这些话听在牧云飞的耳中，十分尖锐。

    “师傅师傅！别说了，别说了，我的心已经在痛了！徒儿这就去修炼，一定不给您老人家丢脸！”

    牧云飞看着萧逸急切地说道，重重地磕了几个响头，这才向着房间之中走了进去。

    “这……”

    萧逸看着牧云飞离开的背影，一阵无语。

    这个家伙果然是一个修仙大佬，竟然连教自己都不愿意了！

    要不是打不过牧云飞，恐怕萧逸现在就要冲上去把这个家伙揍一顿。

    欧阳玉儿古怪地看着萧逸。

    “真是没有想到，原来你是这样教徒弟的，倒是良师益友，你能不能也教教我呀？我现在连元婴都不是，你就可怜可怜我吧。”

    她晃了晃萧逸的胳膊，这个家伙竟然将牧云飞教得这么强，恐怕他只要稍微教她一点东西，她也可以飞天而起。

    “这……”

    萧逸觉得自己的大脑有些疼痛！

    “欧阳玉儿，你听我说，其实我什么都不会……”

    他看着欧阳玉儿，急急说道。

    他一直说的都是实话，可是这些人偏偏就不信自己，他又有什么办法？

    “哼！”

    欧阳玉儿微微咬住银牙，恨不得拿自己的小拳头将萧逸给锤死！

    “我懒得理你！现在我要救人去了，你自己就在这呆着吧！”

 第174章 海妖来袭

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第174章 海妖来袭

    欧阳玉儿坐不住了，转身便走。

    萧逸这个家伙，将他的徒弟教得那么好，可是他连教自己一招都不肯！

    昨天萧逸还将这九品丹药给了她，难道这个家伙真的对她一点感觉也没有吗？看来是自己多心了！

    落花有意随流水！流水无情伴落花！

    萧逸整个人都是懵的！

    “砰！”

    突然，天摇地动！

    顶楼之上的最高房间之中。

    “到底是哪方势力还要再次作怪！谁让你们这群混蛋跳下去的！”

    穿着兽皮的男子怒声吼道。

    鹿天长老没有想到，竟然有人敢私自跳下船去，引得海妖疯狂攻击这一艘宝船！

    “吼！”

    一道巨大的吼声传来！

    只见一只遮云蔽日的巨大海兽突然跳了上来！

    “轰轰轰……”

    宝船上的防护罩接连爆炸，似乎保护不了这一艘宝船了！

    “该死的！”

    鹿天长老怒吼了一声！

    没有想到他们竟然会遇到这样的险境！

    明明他们已经走了最安全的通道了，为的就是防止这海洋之中的海妖作怪，可却没有想到他们还是遇上了，这是他最不愿意见到的事情。

    “各位道友，既然出现了这样的事情，那么就请大家出来帮忙吧！如果等这艘船被海妖毁掉，恐怕各位就要去海洋之中喂一喂海妖了！”

    鹿天长老的吼声在宝船各个角落里回荡。

    他要集聚众人的力量，将眼前这一危难给渡过去！

    “咻咻咻……”

    巨大的宝船之上，一扇扇门户打开，只见众多高手纷纷踏步而来！

    “到底发生了什么事情？怎么会有这么强大的海妖。”

    “我的老天爷！这真是生平未见，像这么强大的海洋，恐怕我们是斗不过的。”

    “斗不过恐怕也得硬着头皮去打，要不然我们通通都得死在这一片海洋之中，根本就没有活路。”

    ……

    众人脸色一苦，真是没有想到，他们竟然会遇到这么样的绝境。

    他们心中虽然胆寒，但却通通冲向了守护大阵！

    虽然心中害怕，但是他们一定超不过一个人的害怕程度……

    “我的妈耶！这到底发生了什么事情？难道是世界要毁灭了吗？”

    此时，萧逸抱着他的小被子，心中一阵担忧。

    他左右看了一下，只见房间之中的柜子和床踏都疯狂地颤动了起来！

    牧云飞赶快打开了萧逸的门户，发现萧逸没有事，松了一口气。

    “师傅，现在有海妖作怪，要不然你出去帮一把吧！如果师傅出手，那么定然可以将海妖给赶走！”

    他看着萧逸急切地说道。

    海妖实在是太过强大了，虽然他的剑意十分强大，可是现在还没有到达和海妖作对的火候！

    欧阳玉儿也赶快跑了过来，刚刚她只不过是看了一眼，就吓得她魂差点都掉了！

    还有那同贺广武大小一般的墨绿色眼睛，仅仅是看了她一眼，她便生不出抵抗的心来。

    那是一种对于渺小事物的蔑视！

    似乎是天生的，更是理所应当的，它们就是海洋之中的霸主，对于陆地之上的蝼蚁丝毫不在乎！

    “前辈，就请您出手吧！虽然有众多高手在外边顶着，可是这时间长了，宝船也会受损！到时候可就未免是可以到达那一片秘境了！”

    欧阳玉儿看着萧逸急切地说道，现在只有请萧逸出手了！

    也只有萧逸出手，才可以荡清寰宇，天下无敌！

    “嘶……”

    萧逸倒吸了一口凉气，这两个家伙还嫌他死得不够快呀。

    “不出去，打死也不出去，绝对不出去！”

    萧逸抱着小被子连连摇头，躲在了角落之中。

    “哎！”

    牧云飞叹了一口气，摇了摇头。

    真是没有想到，萧逸还是袖手旁观！

    不过，萧逸既然是前辈高人，那么自然有着自己的打算，现在也没有别的办法了！

    “师傅，那我出去看一下，你们两人小心一些！”

    牧云飞神色凝重地叮嘱了一番，转身拿着剑走了出去，现在要同舟共济！

    “哼！”

    欧阳玉儿向萧逸冷哼了一声。

    “真是没有想到，你还是不愿意出手，难道你真的很怕吗？我反正不相信！我现在也要出去了。”

    她微微咬了咬牙，往外走去。

    虽然心中害怕，但是他们都在一条船上，如果死的话那就全部都死了！

    “呼――”

    萧逸轻松地吐出了一口气。

    看着这两个人离开，他便赶紧向着四周寻摸着，看看能不能找到保命的东西。

    “小黑！小黑！你给老子死哪去了？快给我滚过来！”

    萧逸想要找到他的黑狗，关键的时候要逃命，也只有黑狗靠谱了！

    “嗡……”

    金色的猴子从萧逸的耳朵之中跳了出来，在萧逸的耳垂上扯着。

    “快快快快，跳进海洋之中，这海洋之中有你急需的宝物！如果被那群家伙抢先，恐怕就麻烦了！”

    它看着萧逸急切地说道，抢先跑出了门外！

    “屁！”

    萧逸冷笑了一声。

    这么危险的事情，竟然拉着自己一起去做，这简直就是不可理喻！

    金色的猴子当然知道萧逸这个家伙关键时候还是要刺激一下。

    “恐怕雪倾城马上就要知道了，你现在居然这么害怕，明明有机会变强去搭救她，可是你却依旧躲在这里！”

    “那雪倾城可真是所托非人，如果她真的嫁给了别人，那可就有趣了！”

    金色猴子看着萧逸无情地嘲讽道。

    就算它只是一只猴子，却也知道萧逸这个家伙过份小心了！

    萧逸听到猴子所说，当即猛地站了起来！

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “丫的，说干就干，为了夫人，我什么事情都干不出来！”

    萧逸的双眼之中一片的赤红，如同喝了几百盆鸡血一般，大步冲了出去！

    刚刚打开门，牧云飞就差点激动地晕了过去。

    “师傅，我从来没有看过你出手，现在你竟然要出手了吗？”

    牧云飞看着萧逸激动地说道，他不知道萧逸出手是什么模样，但是一定惊天动地！

    哪怕眼前的海妖巨大得如同一座萧山区，但只要萧逸出手，那他肯定可以看到最为壮阔的剑意！

 第175章 敢屠神的男人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第175章 敢屠神的男人

    欧阳玉儿此时走了过来，眼神之中满是敬畏。

    “前辈刚刚只不过是在耍我们罢了，现在是真的要出手了！快点动手吧！”

    她看着萧逸激动地说道。

    真是没有想到，萧逸终于愿意冲出来了！

    欧阳玉儿看见萧逸双眼通红，那全身颤抖的模样，看起来是被气的。

    萧逸对这海妖兴风作浪十分不满，要出手教训一下海妖！

    萧逸很想将他们全部扔进大海之中！

    “快点！”

    猴子催促的声音在萧逸的耳边响起。

    这样的机会稍纵即逝，不能再等下去了！

    “我知道！”

    萧逸怒吼了一声。

    他知道猴子是不会骗他的，既然有宝物，既然能救雪倾城，那么这深海他必须要去！

    “牧云飞，现在我给你一个任务，无论你用什么方法，都不能让这群人下海！为师去了！”

    萧逸看着牧云飞急切地说道，便拉着黑狗一同跑了出来，高高地站在了船头上！

    牧云飞热泪盈眶，心中一阵激动。

    “师傅就是这么的大无畏，就是这么的磅礴伟岸！师傅要出手了，放心好了，师傅，我是不会让大家下海去的！”

    他看着萧逸激动地说道！

    “！”

    萧逸突然尖叫了一声，以一个极其不雅的姿势，抱着黑狗跳了下去！

    台上的众人看着眼前这一幕，觉得十分奇怪！

    “牧云飞，你们在干什么？我让你们抵御海妖，可不是让你们下去喂海妖！”

    鹿天长老看着牧云飞等人不满地说道。

    牧云飞这个家伙他是知道的，当然是有一些本领的。

    可是，他让人下去喂海妖？难道把海妖喂饱了上来吃他们吗？

    “不！”

    牧云飞摇了摇头。

    他也是想到了萧逸的话，可不能让这群人下海！

    既然萧逸有这样的命令，那么他现在必然要遵循！

    “下面的那个家伙！恐怕是一尊神！刚刚那个家伙之所以下去，他是用自己来祭祀那一尊神，好让那一尊神离开！”

    他看着眼前一众人大声说道！

    虽然脸颊之上微微有些红色，可是却能看得出来他义愤填膺，众人应该是可以猜测得到！

    欧阳玉儿的眼神一亮，突然想到了一个恐怖的可能。

    “你是说海神波波沙！那可是传说之中的神呐！”

    她的心脏急速跳动着，一双玉手捂着红唇，向着这一片海洋看去。

    “前辈，你要去弑神么？”

    欧阳玉儿看着这一片汪洋大海，心中的崇敬如海水一般，一波又一波涌起。

    她早就看出来，萧逸这个家伙是一个非凡之人了！

    站在看台之上的青虹圣女，跃身而下！

    “你们说什么？萧逸现在人在哪里？”

    她急切地说道，想起了一些不好的结果！

    “嘻嘻……”

    欧阳玉儿的脸上浮出了满是崇敬的神色。

    “青虹圣女，不瞒你说，前辈去弑神了！前辈一定是去弑神了，要不然，他怎么可能会亲自出手，直接跳下去？”

    欧阳玉儿高高地仰起头来，好像对此感到无限的荣耀，深深地吸了一口狂乱的海风！

    弑神的男人，真是帅呆了！

    恐怕这整个世界敢屠神的人也只有萧逸！

    “这……这不是胡闹吗？”

    青虹圣女的眼中一片惊恐。

    真是没有想到，萧逸竟然已经走到了这样的地步！

    难道这个世界上真有真神吗？

    “我去看看！”

    青虹圣女微微咬牙。

    既然萧逸已经跳了下去，至少要看一看他是死是活！

    不知道为什么，她并不希望萧逸死去！

    “慢着！”

    牧云飞急忙挡住了青虹圣女，萧逸已经吩咐过他了，不准任何一个人跳下海洋！

    “我的师傅已经说了，底下的这个家伙就是一尊神！如果要跳下去，那么就是在拖他的后腿！现在你还要下去吗？”

    他看着青虹圣女，咬牙说道。

    他便要将青虹圣女拦在这里，只让萧逸自己下去！

    “这……”

    青虹圣女心中惊讶万分，微微点了点头。

    “果然，这个世界确实有神，而且也有屠神者！”

    “前辈，前辈！看来你是不屑对于我们这群凡人出手，更是不屑于指点我们这一群凡人。”

    她的眼中微微透出一些落寞。

    如果萧逸知道这群家伙在说他屠神，恐怕他现在就要跳脚大骂！

    疯子！通通都是疯子！

    黑漆漆的海洋之中。

    “真是没有想到，海面之上那么的波涛汹涌，海面之下竟然这么平静，嘿嘿嘿嘿……”

    “老子算是安全了，快快带领方向，我要去找宝贝。”

    萧逸得意洋洋地说道。

    还是在海面之下比较好，因为平静得很！

    而且黑狗吹了一个大气泡可以将他完全笼罩，这样他就不愁呼吸了！

    黑狗并没有说话，它懒得理会萧逸。

    金色的猴子在前方带路。

    “吼！”

    一道巨大的吼声突然从海中响起！

    山摇海动，光芒刺眼。

    一道光亮冲天而出，如同天地合一，万道崩裂！

    “我去！”

    萧逸瞪大了眼睛，拍了拍狗头。

    “快点躲起来，快点躲起来！”

    他急切地说道，真是没有想到，在大海之下竟然也这么不安稳。

    看来这天底下就没有一个安稳的地方！

    “咻！”

    黑狗毫不犹豫，看着这一道金光，直接闪人了！

    “是谁！到底是谁刚刚在注视着我！”

    一道苍老幽邃的声音响起！

    只见无数条的触手突然伸出，从萧逸刚刚跑开的地方捞了一把！

    “轰轰轰……”

    众多山峰断成了两节，无与伦比的力量绞得海洋之中一片的大乱！

    “该死！去给我搜，一定要把那个家伙给我抓出来！还有就是一定不要让龙胜天给我跑了，要不然的话你们通通都得死！”

    一道洪亮的声音猛地响起！

    “是！”

    一旁的虾兵蟹将急忙听命，瞬间架着脚下的老龟，疯狂地冲向了四周！

    “这一次完了，如果不抓到波迪克太子，恐怕我们这一批人也得掉脑袋呀。”

    “说的就是，那只蛟已经什么境界了，他已经超脱了海妖的禁制，恐怕下一步就要成为破空神妖了！”

    “现在我们还是赶紧抓波迪克太子吧！如果抓不到，那才叫惨。”

 第176章 波迪克太子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第176章 波迪克太子

    众多虾兵蟹将在埋怨的时候，快速冲向了四方。

    他们手上拿着荧光闪烁的叉子，四处搜寻着。

    “我去！”

    萧逸正和黑狗躲在一个山洞之中。

    虽然有珊瑚礁把他们给挡住了，可如果一个不小心被找到，肯定就直接被捅死了！

    “我的老天爷！真是没有想到，竟然会遇到这么一个鬼地方，早知道我就在船上待着了！”

    萧逸都快要哭了。

    怎么每到一个地方，都是如此的不安生？

    “你是谁？”

    忽然，有一道声音响起。

    一条身上冒着金色光芒的小鱼，看着萧逸冰冷地开了口！

    “我去！”

    萧逸吓了一跳，本来想要逃出去，不过，他看这只是一条小鱼，一把便将它抓住了！

    “嘿嘿，你这个小东西还敢吓我，虽然你能够说话，但我劝你不要出声！要不然我要了你的小命！”

    萧逸得意洋洋地说道。

    他动不了外边的海妖，难道还打不了这一个小鱼吗？

    小鱼刚想要反抗，萧逸身后的黑狗眼中闪出了一丝冰寒的光芒。

    一时之间，小鱼如同坠在地狱之中！

    萧逸的手劲极大，鱼的嘴角已经流出了鲜血！

    “前辈饶命，前辈饶命！我是波迪克太子！我是太子！”

    波迪克太子急切地说道。

    没有想到，竟然碰上了两个硬茬子。

    萧逸这个家伙的力气极其之大，就这么轻轻的一捏，恐怕这力量就已经超过了龟丞相了！

    而且萧逸身后的那一条黑狗更是大有来历。

    他一眼看去，好像从黑狗的眼睛之中看到了万千世界！

    这两个家伙绝对是深不可测，如果得罪了他们，自己就会陷于万劫不复之中，这简直就是天降横祸！

    “哈哈哈……”

    萧逸得意地笑了几声。

    “如果你是太子，那么我就是你的父王！”

    “还有就是别叫我前辈，老子最恨的就是别人叫我前辈前辈的！其实我只不过是一个练气级别的人，懂么？”

    他看着眼前的波迪克太子，不屑地说道。

    “炼气？”

    波迪克太子的露出了一个倍感荒诞的眼神。

    人类的炼气已经这么强了吗？

    他可不敢相信，这个人类只不过是一个炼气！

    若萧逸只是一个炼气，恐怕，他现在只不过是一个海中的一个海藻！

    “前辈……”

    “嗯？”

    黑狗靠了上来。

    萧逸的秘密谁都不能说，谁也不可说，谁也不能告诉他！

    若是真的告诉了萧逸，恐怕以这个小子的心性是不会再修炼了。

    到时候坏了师傅的大事，这条小东西担待不起！

    黑狗深知。

    有些事情，就算是波波沙，神！他也担待不起！

    “嘿嘿……”

    波迪克太子苦涩地笑了一声。

    他立马明白了，这群前辈高人出来混的就是喜欢装弱者！

    拿着这个狗屎的套路，经常打得他们头晕转向！

    以前他就被一个前辈高人揍过，深有体会！

    “知道了知道了！没有想到，你是一个炼气的强者！炼气强者来了，天下就太平了，炼气强者来了，青天大老爷就有了！大老爷帮我呀！”

    波迪克太子看着萧逸哭诉道，直接曲着身子，好像跪了。

    就在他哭的当口，萧逸刚想说不准跪。

    但，金色的猴子已经从萧逸的耳朵之中飞了出来。

    “那一群家伙刚刚已经离开了，现在还等什么？哎，这条小鱼倒是不错，他的身上有着一股熟悉的气息，就让他带路吧！”

    猴子说完，便看了一眼小鱼的鱼鳞，又看小鱼的头上竟然有着一只角，一下就明悟了。

    波迪克太子或许有些许不凡！

    “嘶……”

    波迪克太子倒吸了一口凉气，头摇得像是拨浪鼓一样。

    “不不，我不能回去了，海妖一族面临着大变，如果回去了，我肯定会被大卸八块的！那里可是危险极了！”

    他看着萧逸急切地说道。

    “雪倾城。”

    猴子只是说了雪倾城的名字。

    “妈的！”

    萧逸一阵火大，他知道猴子是为了自己好！

    “不就是危险吗？老子曾经上刀山下火海，我怕过什么，就算是再凶的猪，我也喂过！”

    他十分火大。

    也不再管波迪克太子说些什么，一边便将对方抓在了手中！

    天大地大，老婆最大！

    要是雪倾城出了什么事情，他怕是会后悔终生！

    不顾波迪克太子反对，萧逸果断下达了命令！

    “我们走！”

    这群奇葩的小队，快速向着东方游去！

    晶莹剔透的海下宫殿之中。

    一群虾兵蟹将来回走动着，这是在巡逻。

    “波波沙已经沉寂了多年，看来是真的回不来了，波迪克太子这下也完了，看来我们真的只能听他的了。”

    “好了好了，就别再抱怨了，如果让他们听到，恐怕我们就更加麻烦了！”

    两只剑鱼互相聊着天。

    知道了这次大变之后，他们两个人也没有办法，毕竟实力太过于弱了！

    真正的海王，只有蛟王，比克斯大蛟圣！

    “怎么办？”

    萧逸看有两个家伙在那里，而且这两个家伙竟然能够守门的那么境界肯定不弱。

    “走吧！”

    波迪克太子急切地说道，现在这群家伙都像是拿着他的鱼命去邀赏！

    再不逃，恐怕他就没命了。

    “走个屁！”

    萧逸瞪大了眼睛。

    “小黑，你去那边帮个忙！”

    他看着黑狗急切地说道，拍了拍狗头。

    黑狗微微咬牙，向着萧逸看了一眼，摇了一下尾巴，竟然变成了一条虎鲨！

    “我去！你这个家伙倒是真有点东西，我以前怎么就没发现？”

    萧逸感觉自己更加的自卑了。

    真是没有想到，小黑也会变成这一副模样！

    虎鲨倒是没有空理会，它摇着尾巴快速游动着。

    听着这虾兵蟹将一阵响动声，众人便拿着刀枪剑戟一块涌了过去！

    “机会来了！”

    萧逸的眼神一亮。

    没有想到，这一处戒备森严的宫殿，竟然给他找到了一处机会！

    “快点过去，快点过去，希望老天保佑，老天保佑。”

    萧逸的眼中浮出一丝苦涩。

    看着这一条长长的隧道之上没有人了，他勇气非凡地直接踏步冲了过去！

 第177章 幻化成蛟

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第177章 幻化成蛟

    “砰！”

    忽然，正急速前进的萧逸撞在了一个坚韧的物体上！

    “大胆！没有想到，人类也敢来到我们海底！”

    一道怒声响起。

    只见一只高大的鲸鱼，手上抓着三叉戟，以高大威猛的身躯逼近了萧逸！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，吹了一下口哨。

    “大哥，我只不过是迷路罢了，现在就走，现在就走，你可千万别生气，嘿嘿！”

    他微微一笑，转身便向着隧道之外走了出去！

    “站住！”

    鲸鱼冷笑了一声。

    他的话音刚刚落下，便见到一排鲸鱼小队员挡在了萧逸的身前！

    “既然来了这一片海底世界，那么我们就不会放你离开了。”

    “我劝你这个小子还是有一点自知之明吧！如果不听话，那我们只能杀了你！”

    “而且你身上还有着波迪克太子的味道，马上就由大王亲自来审讯你！”

    他的一双眼睛紧紧地盯住萧逸，这可是他升官发财的好机会！

    不过他并不敢直接审问萧逸。

    原因就是，比克斯大蛟圣一向不喜欢他的手下知道的太多。

    知道得越多的妖，死的越快！

    “这……”

    萧逸看着眼前这一幕，紧紧皱起了眉头。

    真是没有想到，竟然落到了这样的境地！

    此时，海洋之中，已经搅起了一片混乱。

    恐怕黑狗那个家伙已经和那一群虾兵蟹将打起来了！

    “可不可以通融一下？”

    萧逸熟练地从他的怀中解出了灵石乾坤袋。

    “呸！”

    鲸鱼看着萧逸冷笑了一声，一把抢过了乾坤袋！

    “你不想要命，老子还想要了！”

    他看着萧逸冷笑了一声，向着两旁的鲸鱼挥了挥手，道：“把这几个家伙通通给我关进去，不得放跑！”

    “是！”

    两旁的鲸鱼小队纷纷点头，他们的双眼正冷冷盯着萧逸。

    “快走吧，不要让我在你的身上戳几十个窟窿！”

    “你最好老实一点，如果你说出波迪克太子在哪里，我们也许会放你一马！”

    ……

    一众鲸鱼笑眯眯地看着萧逸，他们拿着兵器，冷冷地盯着萧逸的后背！

    “这……还有这样的好事？”

    萧逸的眼神微微一亮。

    他的怀中好像是有一条叫做波迪克太子的鱼！

    波迪克太子差点被吓得灵魂出窍！

    没有想到，萧逸这个家伙明明是高手前辈，可是他竟然不想动手！

    “别别别！前辈，千万不要把我交出去！”

    “这些家伙一向说话不算话，只要知道了我的所在，恐怕他们下一刻立马就会杀了你！”

    他看着萧逸急切地说道。

    波迪克太子冷汗直冒，希望萧逸这个家伙不要把他轻易地交出去！

    “嘶……”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    真是没有想到，眼前这一群妖兽竟然如此凶残。

    不过说来也是，这群家伙只不过是一群妖兽，他们不是人！

    “砰！”

    一道铁牢中的声音响起。

    萧逸的眼中布满了铁窗泪！

    “哎！”

    萧逸叹了一口气。

    本来他想要平安地把东西给拿到手，可是没有想到，竟然会被人给抓到了这里！

    波迪克太子赶忙游到了萧逸的身边。

    他们两人被关在这一处地牢，看守则站在地牢之外，在两旁聊着天。

    “前辈，现在快点动手，凭着你的力量可以轻易地打开此处！冲出去把他们给宰了，然后我们两人一起跑！”

    他看着萧逸急切地说道，非常希望萧逸能够出手！

    “放屁！”

    萧逸冷笑了一声。

    看来这个波迪克太子的心机倒是挺重！

    “如果我在这里胡闹，恐怕那两个家伙要进来打我一顿，然后你躲在墙角寻找一个机会逃出去！”

    “就你这点小心眼，我怎么可能看不透？如果再罗嗦，我就把你给送出去！”

    萧逸看着波迪克太子冷冷地说道。

    现在，他可不相信任何人，尤其这波迪克太子的话！

    “……”

    波迪克太子一阵无语，他都快要哭了！

    萧逸有着这么强的实力，却非要戏耍他，看来他也只能认命了！

    萧逸向着门外看去，发现那两个家伙凶神恶煞。

    心中一阵苦涩，感叹人生不易！

    “横空出世莽神海，阅尽海间艰涩，飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻，若非我有倾天力，哪会沦落囚牢！”

    萧逸的口中喃喃细语，只见他挥毫泼墨，萧逸把自己的模样画的如同一条狰狞的恶龙冲天而起！

    “前辈！”

    波迪克太子看着萧逸这个家伙在自怨自艾，心想，萧逸这个样子是不是打算出去了。

    可是。

    马上那个家伙就要来了，他们必死无疑！

    “我求求你了……”

    可是，这个话还没有说出口，他突然就看到了墙壁之上出现了一条恶龙！

    “这个是！这个是……”

    他目瞪口呆，发现自己体内的妖丹疯狂地转动，身上的鳞片一片又一片地退掉，新长出来的鳞片细长而紧密！

    “吼！”

    从他的口中传出来了阵阵龙吟之声！

    鼻子两旁长出了长须，额头之上的那一根独角也是渐渐刺穿皮肤。

    各种意象在波迪克太子的身上展现出来，瞬时之间，金光万道！

    狭小空间之中，异彩连连。

    并且。

    这波动还在不断地扩张。

    两个在门口聊天的鲸鱼，忽然觉得屁股后面一阵灼热！

    转头一看，霎时间便愣在当场！

    身后的一道道金光，差点把他们的眼睛刺瞎！

    “这这这……”

    他们看着眼前这一幕，脸上一副不敢置信的表情。

    没有想到，这海洋之中竟然会发生这样的奇遇！

    尤其是波迪克太子这个家伙，虽然也有着波波沙的血统，但是这个家伙的血统极其薄弱，就算是波波沙的儿子，也几乎等于废物！

    突然之间，他竟然幻化成鲛！

    “我告诉你，你可千万不要出来，要不然等他来了，你肯定是死无葬身之地！”

    “你你你……可不要吓我们！你以为这样的障眼法就可以迷惑我们，我们是不会放你出来的！”

    两个鲸鱼结结巴巴。

    他们没有想到，眼前的波迪克太子，竟然已经变成了这么一副令人惊骇的模样！

 第178章 前辈做事，不循常理

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第178章 前辈做事，不循常理

    萧逸有些奇怪。

    自己正在伤心之中，却没有想到，门口的这两个家伙倒是成了这一副模样。

    “喂喂喂，你们这两个家伙就不要在这里嘲讽我们了好吧？老子的画都花了，刚刚点错了一笔，可惜，可惜呀！”

    他看着两个鲸鱼，叹了一口气。

    没有想到，在自己死的时候，竟然连自己最喜欢的画画都不行了！

    呜呼哀哉！天道不公！

    “前辈！”

    波迪克太子摇动尾巴，现在他已经成了一幅蛟龙的模样。

    他伸出了龙爪，点了点萧逸的肩膀。

    “别闹了，没看我这幅画已经花了吗？真是损，夺笋！”

    萧逸抖了一下肩膀，摇了摇头。

    看着自己辛辛苦苦画的一条龙，还没有将诗给提上去，就变成了这个样子。

    “哎！”

    波迪克太子叹了一口气。

    “前辈果然是绝世高人！指点我之后，竟然如此的淡定。”

    “对于你来说，一条蛟龙竟然比不过一张画，境界之高，实在是让我等小看！”

    他看着萧逸，不由得赞叹道。

    他摇动尾巴，主动地游到了萧逸面前。

    “我去！”

    萧逸瞪大了眼睛。

    没有想到突然来了一条蛟龙！

    萧逸吓得一屁股坐在地上，连忙向后挪动着身子。

    “你你……你这个家伙是什么怪物？我我我……我好像从来和你没有过冤仇，你可千万不要来找我呀！”

    他看着波迪克太子，吃惊地说道！

    波迪克太子看着萧逸这一副模样，也是大大的吃惊。

    “冤仇？千万不要来找你？前辈的意思是让我隐忍下来，等实力足够的时候再去报仇吗？前辈果然是一语点破了我！”

    波迪克太子看着萧逸，激动地说道。

    他猛的从口中喷出了烈焰，将这牢房的铁锁熔断！

    还没有等门口的两个鲸鱼去警示，他猛地甩出了尾巴，将来的两个人打成了一片血雾！

    “我的妈耶！”

    萧逸看着这突然跑出来的怪物，心中一慌，迅速溜了出去！

    “前辈，等等我！”

    波迪克太子快速摇动着尾巴，疯狂地向着萧逸追了过去。

    萧逸对于他的大恩大德，已经形同再造了！

    可是萧逸竟然还在装着和他无关，看来萧逸的境界和思想已经是他不能触及的了。

    想到这些，波迪克太子的心中涌起一阵佩服与感激！

    萧逸看身后的怪物还继续跟着他，心中一阵焦急。

    恐怕这个怪物饿疯了，要吃了他呀！

    也有可能是刚刚在那牢房之中的穷凶极恶之徒，刚刚自己没有注意到，现在他醒了。

    深邃的海洋，宫殿之中。

    萧逸举目四望。

    这个鬼地方就像是一个迷宫一样！

    最让他倒霉的就是，身后还跟着一条小怪物。

    “你这个鬼东西，就不要再跟着我了！好家伙，叶公好蛟龙，用到了我自己的身上，我的妈耶！”

    萧逸尖叫了一声，脚下的速度更快了！

    “快上来！”

    黑狗急切地说道。

    它摇着尾巴，已经变回了它的本体！

    “我的天，你真的来救我了！小黑，你是我永远的兄弟！”

    萧逸抱着狗头，激动地说道。

    “你也快点！”

    小黑看着已经化成了蛟龙形的波迪克太子，吼了一声！

    波迪克太子这个家伙的气味是不会变的，肯定是萧逸给了他机遇！

    看来这是大道之中，萧逸的因果！

    “别别别！快走，这个家伙是个怪物！”

    萧逸尖叫了一声，拍了拍狗头。

    “我是波迪克太子，前辈，我真的是波迪克太子！”

    波迪克太子都快要哭了，这时他的身形飞快地变幻起来。

    除了他那一根角收不回去，身体已经急剧变小，像之前一样化成了一条鱼！

    “淦！”

    萧逸大怒，一手抓过了波迪克太子，拳头对上他的双眼！

    “你这个王八蛋，刚刚竟然化成了那个鬼东西，吓我干嘛？”

    他怒吼了一声！

    见过欺负人的，没有见过这么欺负人的！

    “……”

    波迪克太子已经在流着眼泪了。

    高人做事果然是疯疯癫癫的，而且是不遵常理！

    “前辈，我刚刚是为了出来呀！”

    他看着萧逸，激动地说道。

    不过，他并不敢揭露萧逸不是炼气级别，更不敢在黑狗的面前说萧逸很强！

    “嘶……”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    他刚刚可是亲眼看见，波迪克太子这个家伙喷出了火焰，将那牢笼给燃烧掉，又长出了尾巴，将那两个看守给杀掉了！

    “这……原来你这个家伙也是隐藏的修仙大佬！真是失敬失敬！”

    “刚刚打你那几拳头是我的不对，是我的不对！”

    萧逸心中有些发虚。

    真是没有想到，这群修仙大佬竟然都是这么的低调行事！

    “……”

    波迪克太子虽然一阵无语，不过，他现在也只能是认了。

    萧逸这个家伙说什么他都不会反对的！

    凭借刚刚萧逸那一手能力，恐怕已经是一个通天彻地的老怪物了，看着他可怜，这才指点他吧！

    “吼！”

    一道恐怖的吼声传来，带着巨大的波痕，只见这一片水下宫殿突然坍塌！

    “火山，你可是告诉我的！有一个人类，他的身上有着波迪克太子的气息，现在我问他的人在哪？”

    比克斯大蛟圣怒声吼道，胸中怒火升腾，烈焰的温度更加高了！

    火山打着冷颤，跪在了地上连连磕头。

    他那如同小山坡一般的巨大脑袋，撞在了地面之上！

    “大人饶命，大人饶命！比克斯大蛟圣大人，刚刚我们确实是抓住了人，只不过是被他们给跑了出去！”

    他希望比克斯大蛟圣可以放过自己！

    “哼！”

    比克斯大蛟圣冷笑了一声，抬起了一只巨大的爪子，狠狠地向下压去！

    “砰！”

    随着一阵爆裂声响，火山已经化成了一团血雾。

    跟着身后的众多虾兵蟹将打了一个冷颤，全身颤抖地站成了两排，等待着比克斯大蛟圣的处置。

    “现在的鲸迪克已经死了，那是因为他是一个废物！”

    他的眼神冷冷地扫过身后的一众妖。

    “蛟圣伽，这件事情就由你来办吧，如果再办不好，那么结果你是知道的！”

    比克斯大蛟圣冷哼了一声。

    他的尾巴微微摇动着，鼻子狠狠地在这一间囚禁室中吸着味道！

 第179章 蛟龙珠

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第179章 蛟龙珠

    “是！”

    一只巨大的乌龟应声。

    只见他摇动着尾巴，四肢都长着长长而又锋利的爪子，那一对墨绿色的眼睛中闪出了一丝阴寒的光芒！

    站在两旁的虾兵蟹将，打了一个冷颤。

    鲸迪克死去，他们丝毫都不吃惊，因为他们知道这比克斯大蛟圣的残暴！

    现在他将蛟圣伽给叫了出来，蛟圣伽属于大能级别的妖类。只差一步，他便可以将妖丹转为圣丹，成为半圣级别的大妖！

    他的破坏力与恐怖力，丝毫不亚于人类的圣主了！

    圣主可是接近踏破半神的境界强者，随便拿到一片大陆之上，多少都是顶尖的存在，没有人敢小觑半分！

    “呜――”

    整片海洋之中都是号角声，疯狂地吹动着！

    “完了完了，比克斯大蛟圣那个家伙一定不会放过我们的，他真是在召集他的部下一起来收拾我们！尤其他的先锋蛟圣伽，如果要被他的蛟圣伽所找到，恐怕我们就完了！”

    波迪克太子的眼中现出了一丝惊恐。

    万万不敢相信，为了抓到他，比克斯大蛟圣竟然下了如此苦心！

    看来他确实要将波迪克太子一族斩尽杀绝！

    “该死！”

    萧逸的眼中闪出一丝寒光，他也是十分着急。

    “快点，快点！”

    他看着眼前的猴子，急切地说道。

    只要猴子赶快找到道路，他们就能得到宝物了！

    “到了！”

    猴子尖锐地叫了一声。

    只见眼前有一座殿堂，皆是由水晶铸造，晶莹通透，光亮十足！

    “嘶……”

    萧逸看着眼前这一幕，倒吸了一口凉气。

    这里的建筑十分恢宏，通体都是用水晶建成的。而且他走进去的时候，发现这里寒气逼人，往里面走去可以发现一个巨大的蛟龙骨架。

    在蛟龙骨架的胸腔部位，正有一颗珠子缓缓地绽放着金蓝色的光芒！

    “我感觉到了！”

    萧逸的眼中现出了一丝狂喜。

    他已经感觉到了，这颗蛟龙珠虽然是金蓝色的，可是这蛟龙珠的内部却有着阳之气！

    而且极其的强大！

    “吼！”

    一道怒声响起，整片宫殿已经变成了一片阴紫色！

    “不好！”

    波迪克太子尖叫了一声。

    他的眼睛急忙向隧道之外看了过去。

    他发现这一片天空之上，那一只巨大的海鸥又开始有动静了！

    “我们还是赶紧离开这里吧，比克斯大蛟圣利用他的本体力量来观察着这一片海域的情况，恐怕他马上就要发现我们了！”

    他看着眼前的萧逸，机械地说道。

    “不管了！”

    萧逸的眼中闪出了一丝坚定的光芒。

    他挥了挥手臂，瞬间就向眼前的巨大蛟龙骨架冲了过去！

    不过，奇怪的是，四周却有着一道道金银玉翠的柱子，每一块柱子身上都有着一颗宝石正缓缓地闪动着光芒。

    金光柱子微放光芒，四周联动了起来，形成了一个天然的杀阵！

    “别！”

    波迪克太子着萧逸尖叫了一声。

    没有想到……这个家伙竟然敢冒然冲进去！

    看来萧逸是必死无疑了，他深知这样的大阵能力！

    比克斯大蛟圣抓他就是为了这一片大阵，好解开这样的阵法秘密，然后得到那一颗蛟龙珠！

    可是，下一刻，波迪克太子忽然傻眼了。

    他呆呆地站在了原地，目瞪口呆。

    萧逸竟然已经进去了！

    “这这这……”

    他不敢置信，喉咙之中一阵干涩！

    “还在等什么？”

    黑狗看着波迪克太子这一副没有见过世面的模样，翻了一个白眼。

    它顺着萧逸刚刚踏过的脚印，快速跑了过去。

    巨大的龙形骨架，如果要远远看去，可以看见它的形状如同山脉一般。

    当到达它面前的时候，众人就发现自己正站在一块山脚下！

    最让人心动的便是那如同磨盘一般大小的蛟龙珠，正在缓缓地绽放着冰蓝色的光芒！

    “就是它！”

    萧逸的眼中浮出一丝狂喜，快速攀爬上了巨大的骨架。

    波迪克太子刚刚到达了这一片地区，满脸都是欣喜之色。

    可他却没有想到，萧逸下一步的动作竟然如此危险！

    “前辈，你可不要冲动！那个蛟龙珠拥有着极大的能量，如果一个不小心，你可是会死无葬身之地的！”

    他看着萧逸，急急地说道。

    眼前那个蛟龙珠只要能量爆发一点点，恐怕他们这一群人都得死！

    “你说什么？”

    萧逸的双掌已经放在了蛟龙珠之上，转头便看着巨大骨架下的波迪克太子。

    “嘶……”

    波迪克太子头皮发麻，但他不敢说话，只能抬起爪子，点了点萧逸的前方！

    “吼！”

    忽然之间，山摇地动，这只巨大的蛟龙骨架竟然动了起来！

    “我去！出事了，出事了！”

    萧逸尖叫了一声，两只手掌狠狠地抓在了蛟龙珠之上！

    “吼！”

    巨大的蛟龙骨架真的动了起来！

    它已经感到了有人在冒犯它，张开大嘴狠狠地向着萧逸攻过来。

    “砰！”

    巨大的撞击之声响起！

    “快快快快，把这蛟龙珠之中的力量吸收掉！蛟龙珠之中的自然之气极高，正好是适合你这个无底洞。”

    猴子的眼中浮现出了一丝狂喜。

    这副巨蛟龙的骨架，也只有懂得阵法之人才能踏得上来！

    只要踏错一步，便会被这巨蛟龙的骨架化成千万条巨蛟龙所吞噬！

    萧逸则不同，天生就是源之体，虽然蛟龙的骨架已经在攻击萧逸了，可是萧逸已经抓上了蛟龙珠！

    “好！”

    萧逸眼中浮出一丝精光，他死死地握住了蛟龙珠！

    双手中间，一片滚烫。

    萧逸感觉到一丝灼烧的疼痛，但是他咬紧牙关，始终都没有放手。

    “！”

    忽然一道尖叫声响起，令人毛骨悚然。

    比克斯大蛟圣忽然大步踏了进来！

    他的双眼一片血红，锋利的獠牙宛如一座座犬牙交错的山峰，银白色的色泽如同这天地之间最为锋利的兵器，令人胆寒！

    “该死的家伙们，原来你们在这里，而且还想要盗取我的宝贝！既然这样，那就都给我去死吧！”

    比克斯大蛟圣看着眼前众人，怒声吼道！

 第180章 不争气的太子！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第180章 不争气的太子！

    比克斯大蛟圣心中怒火翻腾！

    这个蛟龙珠是他辛辛苦苦守护的，他便靠着蛟龙珠得到这片海洋的力量。

    可是，他没有想到，竟然有人偷偷摸摸来到了这里！

    最为可恶的就是，萧逸正在汲取蛟龙珠的力量！

    比克斯大蛟圣巨大的身体狠狠向前撞击着，他的周身浮出了一道又一道的灵气光波，重重地撞在柱子上！

    “砰砰砰砰……”

    晶莹的柱子便面开始裂出了一道道的纹路。

    每当萧逸吸收一次蛟龙珠的力量，柱子的力量便变得更小！

    柱子之上，每一个晶莹璀璨的石块都持续黯淡了下来！

    “糟糕！”

    波迪克太子尖叫了一声。

    他十分确定，在萧逸将这个蛟龙珠的能量吸收完之前，那个家伙恐怕就要闯进来了，到时候他们几个人通通都得死！

    “前辈，别再闹了！如果蛟龙珠的力量被你吸收完，你就得要死了，快点下来！”

    他看着萧逸，急切地说道，心中万分焦急！

    萧逸仍在吸收着蛟龙珠的力量。

    他看见了眼前这一幕，心中不由得有些着急了起来。

    “该死的！波迪克太子，你这个家伙就不要再装下去了！既然是你可以化成了一条蛟龙，那么你的力量也一定是强大无比的，快去对付他！”

    他看着蛟龙爪之下的波迪克太子，急切地说道！

    此时。

    比克斯大蛟圣攻击的态势更加强烈，这一条蛟龙的骨架也动了起来！

    经过这两方面的进攻，恐怕这个比克斯大蛟圣马上就要攻击进来了！

    “嘶……”

    波迪克太子听着这话，倒吸了一口凉气。

    他看着比克斯大蛟圣那一副凶狠的模样。

    “前辈！我的能量不够！而且现在凭着我的实力，恐怕是对付不了比克斯大蛟圣，那个家伙至少有人类圣主的实力！”

    波迪克太子看着萧逸，急切的说着。

    不过。

    很快他便发现，萧逸也被蛟龙珠甩来甩去！

    这一条白骨巨蛟龙所形成的骨架，似乎想要将萧逸弹出去！

    “该死！”

    萧逸怒吼了一声。

    虽然这白骨巨蛟龙的力量减弱了，但也因他吸收掉蛟龙珠的能量，让比克斯大蛟圣越走越近了！

    “没有办法了，这副巨蛟龙骨架是蛟龙，你这个小子也是蛟龙！快上来！你应该可以控制这一副巨蛟龙骨架！”

    他看着波迪克太子急切的说道。

    如果想要真的把比克斯大蛟圣镇压，恐怕也只有是波迪克太子这个家伙才能够胜任这个重担。

    “不不不！”

    波迪克太子亡魂皆冒，他根本就不敢和比克斯大蛟圣正面对战！

    听到萧逸的话。

    他感觉自己都快要眩晕过去了。

    “汪！”

    黑狗叫了一声。

    而后。

    果断的咬住了波迪克太子，直接将他给甩了上去。

    “不！”

    波迪克太子瞪大了眼睛，惊呼出声。

    他并不想上去！

    可是。

    下一刻他就被萧逸给抓住了尾巴，拉了上去。

    波迪克太子可不想死，他连忙祈求。

    “前辈，还请放我一马吧，趁着这些柱子都没有被打破，我们现在就赶紧逃走吧！”

    话音刚落。

    “嘭！”

    最后的一根柱子直接被打散了。

    比克斯大蛟圣摇了摇如同山峰大小一般的脑袋，用血红色的双眼冷冷的盯着萧逸一众人！

    “嘿嘿……真是没有想到，人类之中竟然有这么一个高手，可以直接进入大阵之中！不过，也仅仅如此了。有我在，你们还想掀起什么风浪！里面这两个家伙，快点给我从这个蛟龙珠上滚下来！”

    他此时张开了嘴，露出了一嘴锋利的牙。

    如同在宣示着他的武力，周身之上的灵力涌动，更如同海洋一般，无比澎湃！

    这一片水晶大殿，因为他疯狂的摇动了起来！

    波迪克太子看着眼前这一幕，只感觉周身之间都是失去了力气。

    “完了，这一切都完了！”

    今天。

    是他最黑暗的一天，本来觉得跟着萧逸是一件好事。

    但谁能想到。

    现在竟然要面对比克斯大蛟圣！

    “该死的！”

    萧逸微微咬牙，直接抓住了波迪克太子将他按在了蛟龙骨架上！

    “今天你上也得上，不上也得上！我曾经是学过傀儡术，能帮到一点。你这个小子就不要在我的面前装作弱者，既然是条蛟龙就有蛟龙的力量！”

    他一边说着，一边挥动衣袖，让大笔飞出，而后便开始画起了一道又一道的灵符！

    “不好！”

    比克斯大蛟圣本来是胜券在握，满脸的得意扬扬。

    可是，当他看向萧逸画出的那些符文，时，不由得尖叫了一声。

    神纹！

    是神纹，威力无穷，可束蛟龙！

    “都给我死！想以神纹控蛟龙！绝不可能！”

    他疯狂的咆哮着。

    本来。

    他想要得到完好的蛟龙骨架，好退掉自己的蛟龙骨头。

    可是，现在他必须要做出牺牲了！

    只是一步。

    比克斯大蛟圣踏在了水晶大厅之中，一头撞在了这一头蛟龙骨之上！

    “嘭……”

    一道剧烈的爆炸之声响起，直接让这片宫殿出现了一个大洞。

    而那副巨蛟龙的骨头，更是疯狂的在大地之上翻滚着！

    比克斯大蛟圣之威。

    恐怖如此。

    “波迪克太子现在你如果投降我，我可以饶你一命！”

    比克斯大蛟圣怒吼着。

    神纹。

    的确对他的造成了一些影响，但因为萧逸实力不强，并未对他造成太大影响。

    可他还是有些忌惮。

    只能以这样的方式来先瓦解二者的联盟。

    波迪克太子已经被比克斯大蛟圣给吓尿了！

    本来比克斯大蛟圣就是他父王手底下的一个大将！

    当他是一个小屁孩的时候，这比克斯大蛟圣就是一个成名的强者了！

    现在。

    他又有什么勇气，来抗衡这样一个存在。

    “我，我投……”

    啪！

    波迪克太子话都没有说完，萧逸的一个巴掌，就已经狠狠的甩到了这一张蛟龙脸上！

    “噗……”

    萧逸的力道之大，让波迪克太子口中的蛟龙牙都被扇掉了几颗，蛟龙血顺着他的嘴角流了出来！

 第181章 神纹仪式，控制蛟龙骨架！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第181章 神纹仪式，控制蛟龙骨架！

    “混蛋！”

    萧逸怒吼了一声后，还不放手，死死的掐住了波迪克太子的脖子！

    “你不是说你这个家伙是太子吗？没有想到你说的太子，是一个投降的太子，我真是为你的身份为耻！去拿回你该所有的东西！”

    他看着波迪克太子怒吼了一声，只见他的手掌狠狠的拍在了波迪克太子的身上，完成最后的神纹仪式！

    “我……”

    波迪克太子的眼神，变得迷离起来。

    他忽然惊觉。

    不知何时，那巨大的蛟龙骨架，竟然变得跟他的形状是一模一样！

    “这这这……”

    他看着眼前这一幕，不敢置信的结巴起来。

    万万没有想到。

    他有一天居然是可以掌控这么强大的神蛟龙骨！

    “吼！”

    比克斯大蛟圣如同是山峰一般大小的嘴巴狠狠的张开，直接奔着几个人咬了过来！

    “快去！”

    萧逸急声的催促的说道。

    “吼！”

    一道蛟龙吟声响起，波迪克太子的眼神中，升起一片血色。

    在掌控了强大的骨架之后。

    他已经升起了勇气，要和这个昔日的大将军，百胜百战的大将军就是在此一战了！

    “哈哈哈……”

    比克斯大蛟圣狂笑了起来，对此不屑一顾。

    他的大脚，狠狠的踩在了大地之间，无数的如同山峰大小的石头疯狂的飞向了天空之上，而他周身之上的灵气更加是汹涌之极！

    “波迪克太子，只不过，那家伙是一个小小的人类，你难道以为他真的能够帮你吗？我再给你最后一次机会，如果你向我投降，那我就继续让你当你的太子。尽管，你的父亲已经消失了许久。”

    “你没有选择！”

    他看着波迪克太子冰冷的说道。

    波迪克太子眼底闪过了一丝的动摇之色！

    萧逸心中着急。

    如今，这个家伙已经被他用傀儡术捆定蛟龙骨上了！

    他虽然不知道这个蛟龙骨是否有用，不过，至少是可以抵抗比克斯大蛟圣！

    但是如果波迪克太子投降，那么恐怕就都完了！

    “太子，你以前是做你父王的太子，现在是做比克斯大蛟圣的太子，未来的话还不知道你是做谁的太子？”

    “你甘愿就这样一直居于人下吗！”

    “鱼跃龙门，可成真龙。难道你都没有跨越这小小门槛的勇气！”

    萧逸着急的劝说着。

    必须让波迪克太子自己想明白，这才可以！

    “这……”

    波迪克太子的眼中闪过了一丝的灵动。

    若有所悟的他。

    额头之间的那一根独角，开始疯长，越来越长。

    躯体，更是如同是被拉伸一般，开始疯狂的膨胀起来！

    “飞蛟龙在天，潜渊出海，一起一伏！”

    忽然之间，他的血肉似乎是与这白色的骨头架互相的联合在了一起！

    “该死！”

    比克斯大蛟圣也没有想到，情况会变成这样。

    本来。

    波迪克太子这个家伙极其的胆小，就算拥有了强大的力量，很有可能都会不敢出手。

    可是，现在这家伙因为萧逸的一番话，竟然返回本体血脉！

    “我是不会让你成功换上蛟龙骨的！给我死！”

    他看着波迪克太子怒声吼道，这一副蛟龙架骨头，也只能是他拥有！

    他为波波沙蛟龙王征战多年，已经将近死期了，再也等不了了。

    在他动身后。

    瞬时之间，周边的海洋掀起了一道道漩涡，如同是一把把开天辟地的神剑，疯狂的向着波迪克太子攻击过去！

    “吼！”

    波迪克太子高高的站了起来，之间直接整个红色的骨架，浮上了一层赤红色的血液。

    “比克斯大蛟圣！自从是对于反叛的那一刻开始，就已经注定了你的失败！”

    他怒声的吼了一声，只见他的身体之上，浮出了一道又一道的蛟龙鳞，而骨头则是在极速的缩小着！

    而后。

    他伸出了一只巨大的蛟龙爪拍，狠狠的向了下方！

    “咻……”

    一道冰蓝色的光芒，和四面八方来的水柱疯狂的砸在了一起！

    间，海洋的巨大礁石冲向天空！整个豪华的蛟龙宫之中，已经变成了一副废墟！

    “！”

    比克斯大蛟圣怒吼了一声，直接个全身，开始泛出了一片又一片的黑色蛟龙鳞！

    “小家伙，你只不过，还是一个吃奶的孩子，在我的面前还敢如此的嚣张，既是如此，那么我只能是送你去死了！”

    他的躯体开始慢慢的变大，声音之中更是带着极度的愤恨！

    “前辈！”

    波迪克太子深深的吸了一口气，他发觉到比克斯大蛟圣的强大并非是他能够抵抗！

    所以。

    他再度开口。

    “前辈，请助我一程！如果真的是要灭掉比克斯大蛟圣，恐怕我现在的能量还不够，虽然这一副白色的蛟龙骨架我能够控制了，但是最多是抵挡！”

    既然。

    他有了和这比克斯大蛟圣反抗的资本！

    那么他就不能轻易的死去。

    要不然，他的家族还会堕落！

    这对于他来说简直是难以忍受的事情。

    “吸～”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    “这个能量不是已经很大了吗？”

    他看着波迪克太子，疑惑的说道。

    波迪克太子无奈摇头。

    他一边逃，一边解释道。

    “前辈，刚刚的蛟龙珠，可是被你给吞噬掉的，现在只剩下这么一点了，我的力量肯定是不够了！”

    虽然。

    他心中对萧逸把他原来磨盘的大小的蛟龙柱吞的只剩下拳头的大小。

    但是。

    萧逸保住了他的小命，还帮他成功将这白色的蛟龙骨给融合！

    波迪克太子还是没有太大的怨恨。

    “给我站住！”

    比克斯大蛟圣已经追上来了。

    他双眼血红，身躯快速的在这一片海域游动！

    “快些，再快些，你知道什么地方可以甩掉他吗？赶紧往那个地方去！”

    萧逸快速的说道，看着比克斯大蛟圣这一副模样，心中也是害怕。

    如果被追到，他一定是第一个被咬死的！

    至于办法……

    他现在哪里还有头绪！

    “好！”

    波迪克太子不再犹豫，在微微的咬了咬牙，直接他的身形之中疯狂的摇摆了起来，瞬时之间，速度更快！

 第182章 圣阶大阵，斩蛟龙

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第182章 圣阶大阵，斩蛟龙

    不知过了多久。

    二人已经逃到了一个新的区域。

    “前面那一片地区就是东海了，虽然比克斯大蛟圣比较强大，但是我父王手底下也有几位将军，较为强大，只要能够得到他支持，恐怕这一次我们能够胜利！”

    波迪克太子激动的说道！

    “呃……”

    萧逸的嘴角狠狠的抽动了一下。

    “你确定东海之中的这一位将军能够帮助你？如果他和比克斯大蛟圣那个家伙一起合作怎么办？你没想过吗？”

    “不可能！”

    波迪克太子坚定的说道，可是，还为了那个话说完，萧逸便是用手指指向了东方！

    “你看，那里是不是有两条蛟龙在一起？”

    萧逸看着那一个强大的蛟龙问道，好家伙，又来了一条蛟龙，好像是比比克斯大蛟圣的身形还要再庞大一倍！

    “吸～”

    波迪克太子倒吸了一口凉气。

    当他看到那一幕的时候，他便是知道了这一片东海的地区，没有办法让他翻本！

    “唧唧……”

    忽然之间，金色的猴子快速的窜出头来，不停的叫着！

    “嘘！”

    萧逸直接将这猴子的嘴巴给捂住。

    而后。

    又命令波迪克太子向着深海的山沟下潜！

    “前面有阴之气，十分的浓郁，一定要得到，一定要！”

    猴子看着萧逸激动的说道，手舞足蹈！

    “好！”

    萧逸的眼神中冒出了一丝激动的光芒！

    “别！”

    波迪克太子刚死里逃生，不想再冒险，疯狂的劝阻。

    萧逸丝毫没有将波迪克太子的话放在耳中。

    “现在小黑去引开其中的一条蛟龙王，你去引开另一条，如果得到了好处，那么我们几个人平分，如何？”

    黑狗毫不犹豫直接爪子刨了刨，便是化成了一条虎鲨，快速的游动着！

    “吼！”

    一道巨大的蛟龙吟声响起，不用多想，其中的一条蛟龙已经被这小黑给引走了！

    “这……”

    波迪克太子倒吸了一口冷气，没有想到萧逸身边的一条狗都是这么莽！

    最为关键就是这条狗，肯定也是一个前辈级别！

    “快去吧！事成之后大家都有好处！”

    萧逸拍了，拍了拍波迪克太子的头，继续劝说。

    “这……”

    波迪克太子微微的咬了咬牙，他向着外边看去，强大蛟龙旁的那位，正比克斯大蛟圣！

    “前辈，你的身上是不是有着什么宝物？可以借我用一下？如果可以将法宝给我，恐怕我会更有希望！”

    他看着萧逸急声的说道，在人类的阵营之中，人类当然是有着法宝一类的。

    “嗯……”

    萧逸此时抬起头来沉思了一下，将自己腰间的几个乾坤袋全部的斩开了。

    “看好什么的话自己拿吧……”

    可是，他这句话还没有说完，突然发现天空之上一片墨绿色！

    “我的妈呀！”

    波迪克太子尖叫了一声，这颗墨绿色的眼睛正比克斯大蛟圣。

    “你叫什么？”

    萧逸看到波迪克太子这个家伙在这里大吼大叫的，难道他不怕把比克斯大蛟圣给招惹过来吗？

    “你你……你自己看。”

    波迪克太子的眼神之中充满了绝望。

    他不知道比克斯大蛟圣是用着什么样的办法找到他的，可是，结果已经很明显了。

    “切！我就不相信有什么东西可以吓到我。”

    萧逸明显不信。

    但……

    他也觉得气氛有些不对劲的，于是抬头看了一眼。

    “这天空怎么有点暗？”

    咦？

    这天空之中怎么感觉有一道缝？有点像是瞳孔！

    “快跑！”

    萧逸尖叫了一声，反应过来，连忙拍着波迪克太子的头，让他带着自己溜。

    “吼！”

    比克斯大蛟圣怒吼了一声，只见一只如同山脉大小的嘴巴猛的张开，喷出了一道火焰！

    幽绿色的火焰带着浓浓地热度，直接让海底的岩石变成了一片的熔浆！

    “！”

    波迪克太子这一下被烧的滋哇乱叫。

    但因为驮着萧逸，只能强行忍痛，快速的穿行在大海之中！

    “前辈！刚刚你不是说要送给我几样法宝的吗？现在你的法宝快用！”

    他看着萧逸急声的说道。

    “对对对……我可是，不顶用！我的法宝甩出去之后，你就和那个家伙拼了！要不然再跑下去都是死路一条了！”

    萧逸急切的说道。

    “这……好吧，只能小小的拼一下，拼完就溜吧！”

    波迪克太子都快要哭了。

    直接让蛟龙爪疯狂的生长，准备殊死一搏！

    萧逸也不再犹豫，直接高高的扔起了乾坤袋。

    “我去你的！”

    怒吼一声，萧逸便是将乾坤袋之中的所有法宝都扔了出去！

    里面扔出去的那一堆法宝，化成了一条又一条的金光冲天而起！

    瞬时之间，金光形成了一个环形大阵，几件宝物在这大阵中央星光闪闪！

    “咻咻咻咻……”

    天空之上如同是一道道流星雨，疯狂的砸向了不远处的比克斯大蛟圣！

    “圣阶大阵，秒成阵！”

    比克斯大蛟圣瞪大眼睛，一脸不敢置信！

    “给我挡住！”

    瞬时之间。

    他又喷出了一道道墨绿色的火焰，还挥舞两只蛟龙爪，疯狂的向着天空之上拍去，四周一片又一片的山脉被他当成是挡箭牌，狠狠的向着前方轰去！

    “真是没想到他竟然还隐藏了这样的能力！可是，这个家伙为什么不早用出来？真是个混蛋！”

    波迪克太子看着这一个大阵，唾骂了一声。

    而此时。

    在他背上的萧逸，却是直接脱身离开了。

    波迪克太子也不再犹豫，趁着这个机会，猛然的攻向了比克斯大蛟圣！

    “比克斯大蛟圣今天就是你的死期！”

    他话音刚落，便是化成了一道金色的光影，狠狠的向着如同是落水狗的比克斯大蛟圣冲杀了过去！

    ……

    萧逸此时已经潜入海底。

    还没有走多远，就发现前方好像是有一宫殿，守卫也比先前所在的水晶宫殿差的非常之远。

    于是乎。

    找个间隙，直接冲了进去！

    “混蛋！真是不知道那波迪克太子到底是赢了没有？不过，那个家伙既然说是打不过比克斯大蛟圣，恐怕是牺牲了，哎！”

    萧逸此时叹了一口气。

 第183章 入龙宫！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第183章 入龙宫！

    “快点！”

    猴子从萧逸的衣襟之中转了出来，看着前方的道路，眼神一亮！

    “这……”

    萧逸微微一愣，而后急忙向前奔去。

    不多时。

    就来到了一面墙壁之前。

    但。

    他却发现，墙壁之上好像是挂了一对蛟龙角，透出着古怪。

    “是谁？”

    一道清脆的声音从仙气袅袅的石头后响起，那对蛟龙角也颤动了一番。

    “呃……”

    萧逸看了一眼，心中暗惊，又是一条蛟龙！

    “我是来这里做客的客人。”

    他急中生智的回了一句。

    “是么？”

    清脆的声音之中有些疑惑，只见一条七彩的尾巴，缓缓的伸了出来，拍了拍岸角。

    “既然是来做客的，难道是我王兄所说的炼丹师么？这里可是后宫，一般人不到这里来的。”

    那一道声音似乎是有些疑惑。

    但。

    她似乎又有所估计。

    并不敢露脸。

    这倒是让萧逸安下心来。

    至少。

    短时间内，他不用担心会被拆穿了。

    不过。

    他也有些头大。

    这炼丹，他也不会，只不过是会做猪食罢了！

    怎么糊弄过去？

    可又因为这只女蛟龙泄露自己的踪迹。

    萧逸硬着头皮回道：“是是是……我是会一些炼丹之术。”

    “嘻嘻……”

    那一块巨大的石头之后，响起了一声嬉笑之声。

    “蛟龙炼丹师，我可是从来没有听说过，这倒是稀奇了。”

    “看来你这个家伙应该是从人类那里学来的，既然如此，就为我炼丹吧，不过，不准看我的正脸！”

    那一条蛟龙尾巴正卷动着几个丹炉放在了院中，就连草药都准备好了。

    “这……”

    萧逸一阵的头痛，感觉就是在赶鸭子上架呀。

    他只不过是会炒点猪食！

    “有什么不妥吗？”

    萧逸微微咬牙，回了一句。

    “妥！”

    而后。

    他看向了眼前丹炉，没有犹豫，直接将这一群药草捆了捆。

    出于好奇。

    扔完草药之后，他便悄悄的从山缝中看了过去！

    可是，忽然之间，竟然有着一双手伸了出来！

    “！”

    萧逸觉得眼睛一阵的刺痛，没有想到竟然被叉了眼睛！

    好家伙，这么卑鄙！

    “如果你再敢偷看，我可就叫人了！王兄请来的客人也不老实！”

    石头之后的那一位蛟龙公主不满的说道，尾巴拍在岸上，似乎十分的愤怒！

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，拼命的揉揉揉眼睛。

    “我们炼丹师，一半是炼丹师，另一半就是给人看病的，你总不能就让我胡乱的炼丹，连你的病症都不知道吧？”

    “我可是告诉你，想当年我治猪……咳咳……治蛟龙的时候，手艺那可是顶尖的！”

    他可劲的忽悠着。

    炼丹他是不会的，可是，如果给这猪治病，那么他倒是拿手好戏！

    “这……”

    石头之后的蛟龙公主有些疑惑，更是有些犹豫。

    “好吧。”

    “就在外面吧！”

    一道清脆的声音响起。

    而后。

    那道身影便飞快的闪到了石山旁的亭子当中。

    而后。

    更是有一根白花花的胳膊伸了出来。

    如果不用肉眼细细地观察，不可能看见这一个藕色的胳膊上，有着一层细细的小鳞片。

    鳞片之间多有脱落，如果在阳光之下，可能会影响美观！

    “这……”

    萧逸的眉头微微的皱了皱，这就是相当于猪脱毛，这脱的厉害！

    “是不是没得治？”

    亭子之中的声音，似乎是有些急切！

    “怎么可能，看我的！”

    萧逸的眼神一转，快步的向着丹炉走了过去，这只不过是个小问题罢了，大不了让她的鳞片通通的脱落，重新长就行了。

    怎么治理猪毛脱落。

    就怎么处理现在这种情况。

    “想必这治猪，和治蛟龙是一样的，那一群大高手不都是一样吗？看了我的疯猪病的丹药，高兴的不行。”

    萧逸一阵的兴奋，就当是她第一个试验体了，手掌拍在了丹炉之上。

    “咻……”

    一道金色的光芒冲天而起，丹炉之中，火焰旋转，盘旋，如同是一条条火蛇升腾！

    不到两刻钟。

    萧逸便得意的打开了丹鼎！

    “完美的猪食！”

    萧逸心中狂喜，丹炉里面的，并不是丹药，而是一团闪烁金光色泽的液体。

    他没有半点犹豫。

    匆匆的呈上来，拿到了小亭旁。

    “放心吧！”

    他正催促着蛟龙公主将这药给喝下去！

    “这……”

    蛟龙公主此时看了眼这液体。

    色泽均匀，带着阵阵的香味儿，仿佛不是药，而是甜美的餐点，格外的极品。

    就在她思称只是。

    猴子突然点了点萧逸的耳垂，道；“恐怕是有人来了！”

    “快点！我可是没时间了！”

    萧逸不由得再催促了一声，随时准备溜走。

    “这……这是药吗？”

    蛟龙公主微微的有些犹豫，又想喝，可是，发现这个东西好像又不对劲！

    “真是神烦！”

    萧逸发觉到一道身影快速的靠近着，他直接揭开了小亭子的帘布。

    “给老子喝！”

    说着。

    他便一把捏开这蛟龙公主红润的嘴巴，虽然是倾国倾城的一张白云面颊，可是，他现在哪里管得了这么多。

    直接将这个药汁给他灌了下去！

    “龙妹，你在吗？”

    远处，一道清脆的声音响起。

    萧逸一看，只见头上顶着蛟龙角的男子，快步的走了过来！

    萧逸连忙又对蛟龙公主道：“你的这种病，我包好，快点让他走！”

    他看着蛟龙公主紧急的说道！

    “这……你不是我哥请来的炼丹师吗？”

    蛟龙公主更是疑惑了，这个家伙非常的粗鲁，硬生生的把她这个药给灌了下来，还要躲在这里！

    “谁！给我滚出来！”

    蛟龙王子怒吼了一声，真是没有想到，竟然了有人闯到这片的地区，瞬时，抬手一招直接一个三叉戟握于手中！

    萧逸此时倒吸了一口凉气，仅仅是凭着蛟龙王子身上的灵气，也是知道这个家伙绝对是一个高手！

    萧逸心中揣测。

    他们又是蛟龙，肯定是力气极大，看来他是打不过的！

    于是乎。

    他打起了蛟龙公主的主意。

    萧逸看着蛟龙公主恶狠狠地说道！

 第184章 吸收宝珠

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第184章 吸收宝珠

    “如果今天我倒霉，不但你的鳞片要脱光，恐怕就算是你的头发也要掉光了，牙齿也要掉光，快帮我！”

    “你！”

    蛟龙公主的眼神中转动的泪光，真是没有想到，萧逸竟然一个恶棍！

    “嘿嘿……”

    萧逸的嘴角浮出了一丝得意的笑容，看着蛟龙公主被自己吓哭了，那他也只能是做一做坏人了！

    “听我的，快点！看见这一对蛟龙角了吗？刚刚我就把一个蛟龙的蛟龙角给生生的锯了下来！”

    萧逸故意的勾起了嘴角，眼神之中尽是得意！直接将自己的头上蛟龙角摘了下来。

    蛟龙公主一阵的头皮发麻，如果不听这个疯子的，恐怕马上自己头上的蛟龙角就保不住了！

    她看着眼前这个疯子，微微的哽咽了一下。

    “哥，这是我请来的炼丹师，是我的朋友！”

    蛟龙公主轻声细语的说道。

    “嗯？”

    蛟龙王子的眼神中浮现出了一丝的疑惑，不过，他又看了一下丹炉，打开了一下！

    看着是丹炉的中心，好像是有着一点丹药的残留。

    “好香！”

    眼神中浮现出了一阵的狂喜，用手指点了点，自己尝了一下！

    “吼！”

    只是一口。

    他的体内便气血翻滚不已，控制不住的怒吼，发出了一阵震天动地的蛟龙吼声！

    “不好！我感觉我快要突破了，没有想到，你请来的炼丹师竟然如此的强大，可要好好的招待人家！”

    蛟龙王子激动的说道，转身便化成一条巨蛟龙，快速的飞走了！

    似乎是要去突破。

    蛟龙公主手指微微的指了指，七彩灵瞳中还在发颤。

    她看着蛟龙王子就这么走了，心中更加的害怕了。

    “他已经走了，你可以离开了吧？”

    她对萧逸小心翼翼的说道。

    萧逸叹了一口气，如果自己走掉，恐怕这个家伙会立刻警示。

    随便来一个家伙就可以把他给灭了！

    “跟我走吧，等到我得到宝贝之后，自然会放你离开！”

    他也不管蛟龙公主同不同意，直接抓住了蛟龙公主的胳膊！

    蛟龙公主瞪大了眼睛。

    “不！我的尾巴！”

    她感觉到周身拥有着剧烈的火焰在灼烧着她！尾巴的鳞片，更是片片飘零。

    看到掉的这么厉害。

    她的心中更加的恐慌起来！

    “卧槽！不应该！”

    萧逸不由得赶到诧异。

    这两个，不是一样的道理吗？

    蛟龙公主微微咬牙，眼神之中，带有一片的怨恨！

    “你，你想杀我！你是个坏人！呜呜呜呜……”

    萧逸的眉头微微一挑，继续忽悠起来。

    “我知道了，刚刚你哥哥离开了，他是去晋升境界去了，可能你的境界也要提升了！所以才会发生这样的事。”

    可是。

    怎么忽悠，这蛟龙公主都在哭泣。

    没有办法。

    萧逸直接在一旁找了根绳子，直接将她给捆了起来。

    “得罪了，你就老实的待在这里吧！”

    而后。

    按照猴子的指引，直接就溜了。

    不多时。

    他便来到了蛟龙宫深处。

    这里。

    有一片又一片的寒气涌动！

    “来了宝贝！”

    萧逸一阵得意，心中有些欣喜，这一片的柱子好像是和之前看到的柱子是一模一样的。

    他都不用脑袋去想，直接走了进去，发现了一颗宝珠！

    “吸收吧！”

    双手拍在了宝珠之上，之间，感觉到一阵剧烈的阴气向着自己的身体涌来！

    “嗡……”

    瞬时之间，直接这一片幽暗的大厅之中变成了一片雪亮的光芒！剧烈的声音极其的刺耳。

    蛟龙宫的大殿之上！

    “该死的！到底是谁敢盗取我们的宝物，通通给我去上！太子太子！”

    一道冰冷的寒声响起！

    “报告太子不见了！”

    身旁的侍卫紧急的说道，虾兵的额头上浮出了一丝的冷汗！

    “哼！”

    坐在大堂之上的蛟龙王很是不满，虽然他是偏僻地区的龙王，可是体内也有龙血！

    他狠狠的拍了一下桌子，化成了一道蛟龙形，冲了出去！

    “淦！”

    萧逸很快就发现了追兵赶来。

    他连忙逃跑，抱着这个珠子边跑边吸收！

    可是，短短一刻钟。

    身后的人却是越来越多了。

    “不行！找个其他的地方藏一下，然后再吸收掉才可以！”

    萧逸左右的看了一眼，没有了办法，只能是将这样的东西暂时放在乾坤袋里了。

    用其他的宝物暂时掩饰一下！

    刚刚踏步！

    “嘭！”

    只见一个男子快速的冲了过来，竟然和萧逸撞了一个满怀！

    “你是谁？”

    蛟龙王子看着萧逸冰冷的说道，抬手一招，便是一个三叉戟握于手中！

    萧逸看着这个男子有些熟悉。

    “是我呀，我是位公主炼丹的炼丹师。”

    他看着蛟龙王子急切的说道，这个家伙的实力极强，可是，刚刚不是说他去进阶了吗？

    可是，现在怎么又回来了？

    “是你？”

    蛟龙王子的心中一阵的狂喜，直接拉住了萧逸的手腕。

    “刚刚我查了你一下丹药，真是没有想到，你竟然可以利用丹药之中的丹髓。我现在要再吃一颗才可以晋级，你快跟我来！”

    说完。

    他不管萧逸同不同意，直接带着萧逸离去。

    “该死！”

    萧逸博为咬牙，前有猛虎，后有豺狼。

    幸好这个豺狼还不咬人，便是跟着蛟龙王子一块离开的好！

    炼丹室中！

    “快点吧！在炼丹之上，你是我的前辈，有什么需要的尽管说来！”

    蛟龙王子看着萧逸激动的说道。

    “那就请你出去一下？”

    萧逸的脸上浮出了一丝的苦涩笑容！

    “这……”

    蛟龙王子微微的犹豫了一下，不过，他还是选择出去了，因为他的时间很是宝贵。

    “太好了！”

    萧逸心中一阵的狂喜，也不炼丹，直接盘腿坐下，掏出了宝珠，将剩余的力量通通的吸收完。

    蛟龙王子在抢时间，他同样也在抢时间！

    只要将这力量炼化了。

    他就不用担忧。

    萧逸心中虽急，但炼丹必须按步就班！

    不过。

    倒也简单。

    只不过是再度重复一下刚刚的动作罢了。

 第185章 蛟龙化形，撞个正着

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第185章 蛟龙化形，撞个正着

    大海之中，好像是没有深夜。

    萧逸花费一些时间后。

    终于再度炼制出了一炉猪食。

    “吼！”

    蛟龙王子迫不及待的金色的一滩丹液服下，忍不住发出一道蛟龙吟声。

    本来是两根短角在头顶之上，突然又有一根短角在额头长出！

    可是。

    似乎是这光华吸引了别人的注意。

    下一刻。

    他的房间便是被别人给冲开了！

    “太子，你可是见到贼人在此游荡！”

    “公主可是被人给捆起来了！如果抓到贼人，要是碎尸万段才可！”

    “没有想到，公主是如此善良，竟然还有人敢动她，我们虽然是虾兵蟹将，可是，现在要将他斩成肉末！”

    ……

    是一位虾兵！

    蛟龙王子原本还为这群人闯他的房间而愤怒，但，一听到有人动了他的妹妹，顿的时注意力被转移，怒火万丈。

    “给我去搜吧！待会我去亲眼看一看！”

    他冷声喝道！

    众多的虾兵蟹将急切的点了点头。

    不过。

    在退出房间前，他们的目光，不由得在萧逸这个家伙的身上停留了片刻！

    “太子，要不然这个家伙要抓回去询问一下。”

    “蛟龙宫之中也丢了宝物，蛟龙王可是极其的生气呀，而且公主的这件事情必须要处理！”

    ……

    几个人急切的说道。

    在这紧要关头。

    碰到一个不知道从哪里冒出来的人，也难怪他们会怀疑。

    萧逸却是不慌。

    他挺胸抬头，做出了一副前辈高人的模样！

    “嗯？我修炼丹药，已经得到了大道之极，如果你的冒犯我，知道是什么罪吗？”

    既然这太子尊他为前辈，那么就将计就计，至少不会被抓走！

    “这……”

    几个虾兵蟹将犹豫了一下。

    “该死！前辈已经生气了，还不快点给我滚！”

    蛟龙王子怒吼了一声。

    萧逸炼丹之术已经达到了登峰造极的地步，屡屡帮助他突破，他自然不会让一群手下搞事情。

    仅仅是喝了萧逸的丹药，境界攀升了一成，实力更是隐隐的要超出他的蛟龙父王！

    这样的高人。

    要是得罪了话。

    他可有的头疼了！

    “是是是……”

    众多的虾兵蟹将不敢在这里多犹豫一会儿，快速的离开了。

    “呼～”

    萧逸偷偷的喘了一口气。

    如果真被抓去，那可就是一个大麻烦，而且公主可是认识他，到时候，肯定就被识破了。

    “前辈，既然你炼丹之术这么强悍，我就带你去见我的父王吧，如果我父王知道你的存在，肯定会给你赏赐！”

    蛟龙王子看着萧逸热切的说着。

    作为一族王子。

    能遇到萧逸这样的高人，他自然要好好的拉拢。

    那些丹液，可以帮助他们这一方获取更大的战力。

    毕竟比克斯大蛟圣在扩张的时候，可是，把他们当成是狗一样虐！

    比克斯大蛟圣拥有圣主的力量，也就是半神级别。

    没有强大的势力。

    根本无法与其抗衡。

    只不过……

    “不了，不了！”

    萧逸听到他的话，却是连忙的摇了摇头！

    他身上吸收的阴气还在！

    如果要见了老蛟龙王，那他肯定第一时间之内被戳穿。

    而且出了这个门，恐怕就会见到蛟龙公主，那可完蛋了。

    刚一说完。

    “嘭嘭……”

    几道轻声的敲门声响起。

    “谁？我不是说了吗？谁也不准进来。”

    蛟龙王子冰寒说道，真是没有想到，他说的话就像是放屁一样！

    “我，哥！”

    蛟龙公主亲切的声音响起，直接推着这一扇门户迈步走了进来！

    “你！”

    蛟龙王子看着蛟龙公主竟然有着两条腿可以走路，心中一阵的狂喜！

    “这蛟龙可是1000年才能化形，小妹你……你这怎么可能？你的这双腿是怎么回事。”

    他看着蛟龙公主吃惊的说道。

    蛟龙公主只不过生下来刚刚是200年罢了，与人类相互比较起来，蛟龙公主只不过，才两岁！

    毕竟蛟龙族的生命悠久！

    现在。

    竟然化形了！

    “嘻嘻……”

    蛟龙公主，低头看了一下自己两条纤长地腿，心情也是颇为的愉悦

    虽然还控制不好自己的双腿，但是此时，她的心中还是略有些小骄傲！

    不过……

    很快她就注意到了房间里的萧逸。

    “这是？”

    不过，忽然发现了一个人的背影，好像是有些熟悉！

    蛟龙王子的心中一喜。

    “对了，这件事情还没有跟你说……”

    “咳咳……”

    萧逸重重的咳嗽了几声！

    “真是没有想到，我竟然中了丹毒，你们二位千万不要说话，要不然吸入丹毒，那就麻烦了！”

    萧逸立刻把声音压地重重的，咳嗽了几声，故意把身体低了几分，让自己的身高再降下几分，伪装自己。

    “这……”

    蛟龙王子心中一慌，赶紧是拉着蛟龙公主走了出去。

    “哈哈……”

    萧逸的心中一喜，还好是把这两个人给骗了出去。

    但。

    阵阵声音从外面传来，证明二人还没有走远，就在门外。

    “混蛋！黑狗在哪，小黑在哪！”

    萧逸有些着急了，现在没有办法离开，又这么长的时间都没有见到小黑。

    “前辈，快点出来吧，父王出来了！父王的功力强劲，一定可以帮你去除丹毒！”

    没过多久，蛟龙王子急切的催促了一声，敲了敲门。

    “是，前辈快点出来吧！”

    一道清脆的声音响起，正蛟龙公主在推着门！

    “糟了，这个蛟龙公主是不是认出来了？”

    萧逸的心中真是在打着嘀咕，外面可都是一家人。

    “哈哈哈……”

    一道强烈的笑声传来，只见一个身材伟岸的中年男子快步的走了过来。

    他额头之上的两根蛟龙角齐齐的鲜明。

    “真是没有想到，我的一个儿子的境界都快要超过我了，而我的女儿也是非凡，竟然化形，就连着双腿也生出了，老天肋我！”

    突然话锋一转，眼神中闪出了一丝愤恨的神色。

    “就是那个小贼要扒皮脱骨！将他的灵魂抽出来，用火火日日夜夜的烤炼！”

    ……

    “吸～”

    萧逸在门内可是，听得清清楚楚。

 第186章 治疗火毒，吸收灵能！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第186章 治疗火毒，吸收灵能！

    这个中年男子如此的恨他，一旦是要暴露，他肯定是死无全尸！

    萧逸心中，是无比焦急。

    可这时。

    蛟龙王埋怨一番后，已经亲自的推开了门。

    “前辈！”

    听到呼声，萧逸咳嗽了几声，连忙用布纱把脸盖了起来，还用自己宽大的衣袍掩藏自己的身形。

    “原来这就是炼丹师！”

    蛟龙王微微一笑。

    “是！”
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    蛟龙公主迈步的走了进来，脸上浮出了一丝俏笑。

    “既然是中了火毒，恐怕这体内的热火不散，必然是很难受的。”

    她看着萧逸笑眯眯的说道，便是扯着萧逸的袖子。

    萧逸微微咬牙，他不知道是不是被她给认出来了！抓住自己的袖子不肯被她扯走！

    “好了！别在这里调皮了。”

    蛟龙王看见了，缓缓的摇了摇头。

    “嘻嘻……”

    蛟龙公主吐了吐舌头，俏皮道；“炼丹师，你衣服这么肥大，好像是一只猪！”

    “吸～”

    萧逸倒吸了一口凉气，这蛟龙公主不会无事生非的，看来还是知道了。

    “是是，天生就是长得胖了一点，如果我再胖一点，那么简直就是猪妖变的！”

    萧逸咬牙说道，人在屋檐下不得不低头。

    如果他的身份一旦被揭穿，好家伙，一家子堵着自己一顿暴打！

    “哈哈哈……”

    在门外的众人纷纷的笑了起来，真是没有想到，炼丹师倒是挺随和的。

    “来吧，听说炼丹是大人有了火毒，我便亲自过来看看！”

    蛟龙王淡淡笑着。

    萧逸如此随和。

    跟他曾经接触的那些高高在上的炼丹师很是不同！

    “不了不了！”

    萧逸连忙的摇头，他体内的阴气还没有完全的化开。

    怎么能让蛟龙王接触自己。

    蛟龙公主的眼睛微微一转，故意的踩着萧逸的袍子，道；“去嘛，可是，千万不要客气，如果你不愿意接受帮忙……”

    她突然是说了这一句话，然后停了下来，又贴着萧逸的耳边，低说了一句；“岂不是会暴露？”

    萧逸的心脏几乎是停止了跳动。

    他就知道。

    这小丫头肯定不会让他省心。

    “快去嘛，不要害怕！”

    蛟龙公主拍了拍萧逸的肩膀。

    她清楚的感觉到了，萧逸的身上好像是悠悠的有些颤抖！

    心中觉得出了一大口恶气！

    刚才这个家伙这么无理。

    她当然要好好的教训教训。

    “来吧。”

    蛟龙王微微一笑，挥了一下袖子，手掌之中，立马浮出了大量的灵气！

    萧逸倒吸了一口凉气。

    他感觉到这蛟龙王恐怕要一下子把自己给打死！

    就在他刚想拒绝的时候，蛟龙公主此时又戳了戳萧逸的后背，低声俏皮的说道；“如果你不去，那么你绑人家的事情可就暴露了！”

    萧逸微微咬牙，从他的衣服之中给蛟龙公主竖了一个大拇指！

    “好吧！”

    萧逸点头答应了下来，坐在了凳子之上！

    蛟龙王没有着任何的犹豫，手掌缓缓地向着萧逸的身后拍了过去！

    “注意疏导！你能够吸收多少的灵气，便是吸收多少！”

    他看着萧逸郑重的说道，便是在试探着萧逸体内的灵气量！

    萧逸的眼神一亮。

    他本来就是一个无底洞，如果有谁在试探他的灵气，他完全是可以将那个灵气给吞噬掉！

    他怕个屁呀他！只要不停下来，是不会有人能够试探他的灵气多少的！

    想到此处，萧逸周身之上的灵能缓缓地浮动了起来，心口更是涌现一道道灵门！

    “嗯！”

    蛟龙王感觉到自己一下有些吃不消了。

    “看来你这个小家伙倒是有些功力！不过，我作为一方的小蛟龙王，倒并非是狂妄之谈，我也有着一些的底蕴。”

    他的眼神中浮出了一丝淡然的笑意，加大了灵能的输入。

    之间。

    这个房间之中充满了一道又一道的灵力光圈。

    “这……”

    萧逸微微咬牙，觉得又是一阵的能量灌注进来。

    但他也全然不惧。

    如果让他打架，他不行。

    可是，如果要让他吸收灵力，那么抱歉，这个世界上恐怕是不会超过第二个人，比他还要强大。

    “嗡……”

    以萧逸的后背为中心，之间，四周的灵气疯狂的被他给吸纳着！

    “这……”

    蛟龙王睁大眼睛，满是诧异！

    萧逸的这股力量强悍至极！

    尤其当萧逸吸收能量的时候，他感觉到其中的能量如同是海洋一般！

    而蛟龙王的能量则是不同，相比较于萧逸，蛟龙王的能量只不过是像一条小溪流！

    “这这这……”

    蛟龙王不敢置信的，看着眼前萧逸，心中一阵的狂惊着！

    他想收回自己的手掌，可是，发现自己的手掌根本就收不回来了。

    自己全身上下的灵力，被萧逸疯狂吸收着！

    “该死！这个小子灵能这么强大，就算是横扫了我们这一片地区，也不成问题！偏偏来戏耍我！”

    他的心中暗骂了一声！

    不过。

    萧逸倒也慌了起来！

    他只是觉得灵气源源不断的涌进自己的体内，蛟龙王这个家伙是不死不休！

    “果然是强悍！真是没有想到，到现在还有的灵力输送出来，看来这个家伙想要将我的老底给摸透！没门！”

    萧逸冷笑了一声，他竟然做了贼，那么就不会被人别人给抓到！

    “咳咳咳……”

    老蛟龙王疯狂的咳嗽了起来，他的眉毛已经紧紧的皱在了一起。

    真没有想到，萧逸这个小子想要把他的灵力给吸干！

    当他还未说话的时候，突然之间有一个人冲了进来！

    “报！报！敌军来袭，敌军来袭！”

    他看着蛟龙王急切的说道，在跪在了地上，满脸的血渍！

    “该死！”

    蛟龙王怒吼了一声，没有想到，档口竟然有人来攻击！

    可是，他已经被这个小子给吸住了双掌。

    蛟龙王现在的灵力正在飞快的流逝着，如同海水倒灌。

    眼前情况如此。

    他只能咬咬牙开口。

    “前辈！现在我准备撤掌了！”

    萧逸听到撤掌！

    心中不由得一阵的狂喜，这个家伙总算是打算放过自己了！

 第187章 还请前辈出手援助！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第187章 还请前辈出手援助！

    很快。

    蛟龙王撤回了自己的双掌，如同是逃跑一般快速的溜了！

    “这……”

    在场的众人有些微微的发愣！

    “我去看看！”

    蛟龙王子此时拿起了手上的兵器，眼神中闪过了一丝的寒光，带了两个虾兵蟹将冲了出去！

    萧逸看着这两个虾兵蟹将离开了，心中一阵的狂喜！

    蛟龙公主对于他来说不值一提。

    到时候。

    把她绑起来就溜！

    可是。

    他似乎高兴地太早了。

    虽然走掉了两个。

    不知道为何。

    蛟龙王子又派了两个新的虾兵蟹将站在门口！

    这时。

    两只纤纤玉手搭在了萧逸的肩膀上！

    “你这个家伙，先是骗我，然后又骗了我哥，现在又骗了我的父王，你说，先是割耳朵好？还是先割头好？”

    蛟龙公主看着眼前萧逸微微一笑，如同是一只小恶魔一般，发出的恶魔低语，足以让人心魂俱散了！

    “呃……”

    萧逸的脸上一阵的苦涩，真是没有想到，传说之中的善良蛟龙公主竟然这个模样。

    思索片刻。

    萧逸到底还是有了主意。

    “嘿嘿……其实我练的丹药已经把你给治好了，谁让你不相信我？而且你看，我的丹药竟然都让你化形了，放我一马，如何？”

    他看着蛟龙公主低声的说道，门外的那两个家伙还在站岗。

    “哼！”

    蛟龙公主的鼻子微微的娇哼一声。

    “你这个家伙，如果好好的为我炼丹药，我倒是不会为难你。”

    “可是，最为过分的就是你把我捆在柱子上，还用破布塞我的嘴，你知道他们发现我的时候我有多难看吗？”

    “最可恶的就是，我化形！竟然！竟然是在亭子里，我不会原谅你的！”

    她咬牙切齿，每一条蛟龙在化形的时候，他们都是要找一个极其偏僻的地方！

    她却是在小亭中！

    “呃……”

    萧逸此时不敢想象，也许对于蛟龙族来说，这是大大的耻辱吧。

    “那……”

    萧逸刚想安慰一下，可是，下一刻他的耳朵之上已经多了一双手。

    “不听不听就是不听！我不会原谅你的，走吧，看看我哥会怎么样处置你！”

    蛟龙公主的嘴角撇出了一丝得意的笑容！

    “我说！现在没必要把这件事情搞得这么僵吗？”

    萧逸脸色一变，他只不过是一个炼气的强者。

    如果真的是要被带到蛟龙王子面前的话！恐怕蛟龙王子会直接动手！

    “你不走，我只能是找人来请你了。”

    蛟龙公主抬头向着门外的两个虾兵蟹将看了一眼。

    “咕噜～”

    萧逸吞了一下口水，门外的两个虾兵蟹将，那叫一个膀大腰圆的模样，恐怕能够把自己给分吃了。

    “好吧！”

    他眼神中浮现出了一丝的苦涩，真是没有想到，逃得了初一，逃不了十五！

    忽然之间，自门外穿出来了一道人影，满身的血迹。

    头上的蛟龙角已经被打断了一根！

    “前辈，救命！前辈救命！”

    蛟龙王子冲进门来，扑通一声跪在了萧逸的脚下！

    “呃……”

    萧逸也不知道到底是发生了什么，吓得他以为是蛟龙王子要来杀他。

    “我说兄弟，你就别开玩笑了！我倒是希望你能够救我一命。”

    他看着旁边如同是小恶魔一般的蛟龙公主，撇了一眼！

    “不是！”

    蛟龙王子摇了摇头，他也顾不得什么了。

    “我的父王已经被打伤了，父王说的只有是前辈出手才能够救我们，要不然的话今天恐怕我们都得死！请一定救我们一命！”

    他看着萧逸急切的说道，猛的喷了一口血，伤势极重！

    “卧槽！连你们都打不过，叫我来救你，这不是在开玩笑吗？我只不过是一个炼丹的！”

    萧逸差点炸毛了，没有想到，竟然连蛟龙王子也都被打成了这一个模样！

    蛟龙公主赶紧的将蛟龙王子扶在了一旁，脸色一阵的担忧！

    “我父王既然是让你去了，你就赶紧去！要不然这件事情我是不会原谅你的！”

    她努起了红唇，彩色的杏眼之中转动了一阵阵的泪光。

    “哎！”

    萧逸叹了一口气。

    “左也是死，右也是死，好家伙，去就去吧，不过，事先说好了，如果真的劝不退他，我真的也没办法！”

    他紧急的说道。

    他可不能轻易送掉自己的小命！

    还要救雪倾城！

    “好，快点！”

    蛟龙王子急切的说道，急声的喘了一口气。

    在蛟龙族的身形都极为健壮，他竟然能够站起来快速的在前方带路！

    前方的大堂之上！

    “这件事情怪不得我！我本来就是一个地方的小蛟龙王，而你们才是真正的血蛟龙一族！”

    蛟龙王急切的说道，他的巨蛟龙身体已经被撕为两截！

    “哼！还敢狡辩！”

    全身闪耀的金光的蛟龙冷笑了一声！

    “住手！前辈来了，你还敢张狂！”

    蛟龙王子紧急的冲了出来，手上拿着三叉戟，向这一条金色巨蛟龙投了出去！

    “滚！”

    金色巨蛟龙冷笑了一声，挥出了一根手指甲，那骨白色的指甲一点，直接将那根三叉戟弹成两节！

    “今天就是天王老子来了也不行！”

    金色的巨蛟龙冷哼了一声，在，他周身之上的能量如同是一片汪洋一般！

    “快出来，前辈！”

    蛟龙王子急切的吼道，不知道萧逸为什么还没有出来！

    “快点出来！”蛟龙公主此时死死地抓住了萧逸的手腕，往外拖着！

    萧逸亡魂绝望，他知道一定是来了强者，他逃都来不及，怎么可能愿意出去？

    和这个公主开始了拉锯战！要不是怕扯伤她，他掉头就溜了！

    “我不！”

    “出来！”

    “我不！”

    ……

    两人之间的拉锯战！使得这紧张的现场一滞！

    “前辈！”

    蛟龙王子都快要急疯了。

    “前辈！都到了你还在等什么？”

    他看着萧逸急切的说道，如果萧逸再不出来，恐怕他的父王就得要死了！

    蛟龙王苦涩的笑了一声。

    “前辈，你就赶紧出来吧，把我宝珠用掉的事情，我不再怪罪你了！”

    看来。

    在为萧逸输送灵能的过程之中。

    蛟龙网也是发现了一些端倪。

    金色的巨蛟龙卷动着尾巴，饶有兴趣的看着这两人的拉锯战，而后呵斥了一句。

 第188章 峰回路转，前往兽人族！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第188章 峰回路转，前往兽人族！

    “出来！小子！我倒是要看一看，你这个家伙是谁敢在我的面前嚣张跋扈！”

    萧逸叹了一口气，没有想到，蛟龙王早就是知道了。

    不过。

    蛟龙王明明是知道，可刚才却没有对他下手！

    这份恩情，还是偿还吧！

    “算了，死就死了。”

    心中这样向着，他踏步走了出来。

    “我说你这条蛟龙怎么就不讲道理？”

    眼前。

    金光一片，无比刺眼。

    不知道这又是哪一条强悍的巨蛟龙！

    这海底之下的蛟龙可真是多，多的就像是蛇一样！

    “唰！”

    只不过。

    在他出来后，金色的巨蛟龙如同是见到了鬼一样，瞬时之间，离的萧逸有上千米之远！

    “你你你……你是……”

    他惊讶的说不出话来！

    “呃……”

    萧逸有些微微的发愣。

    “这么说来，你是愿意为了这海底的和平退走了？”

    金色的巨蛟龙缓缓地摇了摇头。

    “我是奉了主人的命令！不能退走！”

    他看着萧逸咬牙说道，眉头之间留下了几滴冷汗，似乎是十分的畏惧萧逸！

    萧逸就是满头的问号。

    那你搁着扯犊子？

    但。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    此时他又听了这金色巨蛟龙补充了一句，道；“你是萧逸吗？”

    “对。”

    萧逸点了点头，他感觉到十分的好奇，真是不知道他的大名，为什么就这么多的人知道？

    “圣主！”

    金色巨蛟龙惊呼一声，眼泪疯狂的喷涌了出来，如同是河流一般。

    而后。

    又化作了小蛇大小，缠在了萧逸的脚脖子上，不停的用蛟龙嘴亲吻着他！

    “这？”

    萧逸觉得十分的奇怪。

    “不用怀疑！我是波迪克太子的手下！现在您的塑像已经雕刻在水晶宫中，你就是我们的圣主！”

    巨蛟龙看着萧逸又是哭天抹泪，又是一阵的嚎啕。

    “呃……”

    他微微的松了一口气，的脸上浮出了苦笑，真是没有想到，原来是那个小子的部下。

    “对了，波迪克那个该死家伙为什么没有来接我呀？”

    “咕噜～”

    院子中的虾兵蟹将看着眼前，艰难的咽了一下口水。

    萧逸竟然叫波迪克太子是该死的家伙！

    那么便是证明着，眼前萧逸的力量和他的实力，恐怕要比这波迪克太子还要强悍。

    要不然萧逸是不会说出这样的话来！

    “圣主，我这就去回禀！主人一定会马上来迎接你的！”

    金色蛟龙扔下了一袋治伤的灵药而后盘旋着身体冲天而起，直接消失在了天边处！

    萧逸松了一口气。

    看来。

    波迪克太子那个家伙果然是成功了。

    不过，他的手下就是这么一批神经病蛟龙就麻烦了。

    他恐怕会被惦记上！

    这般向着。

    萧逸提起手中的乾坤袋扔向了蛟龙王。

    “这个小子倒是挺懂事的，这个伤药就留给你治伤了！”

    蛟龙王不敢置信的盯着萧逸，和那一群真正争霸的强者不同，他们只不过是活在偏僻地区的小小蛟龙王！

    现在。

    萧逸不仅帮了他们，还如此看中，直接把波迪克太子送的物品留给了他们的？

    “好了！”

    萧逸此时微微挥了挥手，又道；“各位山水有相逢，不过，请问一下，兽人族部落的秘境大比在哪里，我想去参加，要不然指一个路？”

    “我，我帮忙吧。”

    蛟龙公主小声的说道；“我和兽人族的几个公主正好认识，而且我对路比较熟悉，趁着我父王和王兄不知道的时候，我几次偷偷出去玩过。”

    蛟龙王和蛟龙王子两个人的眼神微微一愣。

    这丫头竟然偷偷出去过！

    二者同时向着这蛟龙公主瞪了一眼！

    “好吧！”

    萧逸此时，微微一笑，又道；“两位，如果波迪克太子来了之后，你们就让他不必找我了！还有就是把那圣主雕像拆除，我不喜欢那些东西！”

    萧逸怕的就是树大招风，没有想到，波迪克太子那个家伙竟然还敢给他竖圣主雕像！

    这难道不是怕他死的不快吗？

    没过多久。

    蛟龙宫中便有一道白色的浪花冲天而起！

    “前辈，你自己不会飞吗？非得让我驮着你，人家是雌蛟龙哎！”

    浪花中。

    蛟龙公主向着萧逸埋怨了一声，这要是让人看见了，她这一张脸往哪里放？

    “哎！”

    萧逸叹了一口气。

    “我只不过是练气的境界，如果我会飞，难道还用得着你吗？”

    蛟龙公主也没有办法。

    既然答应了，只能驮着萧逸了。

    只不过。

    这个家伙嘴硬的很

    明明是前辈高人，却一直说自己是炼气！

    可是，炼气怎么可能会和波迪克太子两个人一起打败了比克斯大蛟圣？

    一天之后。

    二人来到了兽人族大陆。

    “不跟我一起去吗？”

    蛟龙公主看着萧逸热情的邀请了一下，没有想到，萧逸不去兽人族的内地！

    “不了不了。”

    萧逸连忙的摇了摇头，兽人族有多么彪悍，他不是不知道。

    如果进入了内地，只要惹到了一丝小小的麻烦，他就有可能被兽人族把头都给打扁了！

    傻子才和那些暴力狂一起玩！

    蛟龙公主也没有办法，她也不好强求萧逸。

    只能是将萧逸放在了人族的门口，迈着腿就溜了，可能是喜欢走路吧。

    萧逸倒也无所谓，反正也不打算这蛟龙公主跟他一起进入人族的内地。

    “开门！我是来参加这一次秘境的！”

    他看着门上的两个人大声的说道，这两个家伙只知道看蛟龙公主的背影，这是一群老色皮了！

    “哼！”

    高高的塔台之上，一个人突然跳了下来。

    “小子，那个人是谁？为什么不带进来？”

    他看着萧逸冷笑了一声。

    “说的就是！”

    另一人也从塔台上跳了下来，道；“你这个家伙知不知道规矩？虽然知道你是人族，可是，这里的大门也不是谁说进就可以进去的。”

    萧逸看着这两个家伙一脸豪横的样子。

    “这……要不然给你们一点灵识吧？”

    他看着两人微微笑道，从自己的手上拿起了乾坤袋。

    “嘿嘿……”

    两个人互相的看了一眼，脸上浮出了一丝得意的神色。

    “小子，你以为我们就看好一点灵识吗？”

    “说的正，看你这小子穿的衣服也挺华贵的，把你身上值钱的东西都留下来吧，要不然的话你进不去的！”

 第189章 前辈的传说！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第189章 前辈的传说！

    两人嘲笑一番，还把腰间的长刀抽了出来！

    “淦！”

    萧逸狠狠地扯着扯嘴角，如果不知道的人，还以为他进了土匪窝！

    但。

    他的怎么可能会受两人这样的欺负？

    过了一会儿。

    萧逸摇身一变，身上只剩下一件短裤，和一件布衣！

    微风吹来。

    他还忍不住打了个哆嗦。

    “要不是老子是炼气，早就把你们这两个家伙一巴掌一个拍死了！”

    萧逸叹了一口气，果然他的身上已经被抢劫的一毛不拔了！差点就光着了。

    “汪！”

    一道狗叫声响起，黑狗快速的向着萧逸跑了过来，吐着舌头。

    最让人注意的就是，这黑狗的身上好像是胖了几圈，而且还长膘了！

    “你这个混蛋！你知道我这几天是怎么过来的吗？”

    萧逸怒斥了一声，一个老虎扑食，直接把黑狗按倒在地，掐他的耳朵！

    “汪汪……”

    黑狗拼命的挣扎着。

    “前辈，你就不要再打他了，马上再把他打死了怎么办？”

    一道急切的声音响起。

    而后。

    便有人快步的向着萧逸跑了过来！

    “这个家伙不会死！吃成了这副模样，肯定是得到了不少好处，快点给我交出来，我刚刚被人家给打劫了！”

    萧逸头也没回。

    黑狗这个家伙可是会藏，掰开了他的狗嘴。

    “好了，前辈，刚刚你被抢这个东西我已经为你拿回来了，而且给了两人一个教训。”

    又是一道声音响起，青虹圣女此时拿着萧逸的乾坤带，还有那一身华贵的衣服。

    “……”

    萧逸的嘴角狠狠的扯动了一下，真是丢人，没有想到，自己被抢去的东西还有一个女人把他抢回来！

    “多谢了！多谢了。”

    他看着几个人，感觉有些怪怪的。

    不过，又说不出哪里怪，就是眼神怪怪的，他全身又没有什么宝物，又没长高变长。

    “前辈！听说你把比克斯大蛟圣给斩了，那是一条接近圣主的蛟龙，不对，那是一条半神！”

    魇无恨快速的向着萧逸冲了过来，他看着萧逸热泪盈眶的说道，没有想到，萧逸竟然做了如此壮举！

    整个营地之中都传开了。

    宝船途经大海的时候，受到了大海底下的海妖偷袭！

    而后。

    萧逸便跳海弑神！

    在比克斯大蛟圣没死之前，所有的人都认为牧云飞是在说谎是在开玩笑，是在吹牛皮！

    可是，当比克斯大蛟圣死了之后，众人这才是回过神来，萧逸是绝对有这样的实力！

    “他不是我杀的！”

    萧逸耸了耸肩膀。

    虽然。

    是有了他的帮助波迪克太子才把对方杀了，但不也是他的功劳。

    这个小子偏偏要来捧杀自己！

    树大招风，难道他不知道吗？

    “就是你杀的！”

    围绕在萧逸身旁的几个人同声说道。

    “真的不是我杀的！”

    “就是你杀的！”

    “我tmd！”

    萧逸叹了，一爆了粗口，这群人都不相信。

    那一种崇拜强者眼神的目光，他已经从那群大高手的眼中看过了！

    “前辈！”

    又是一道激动的声音响起，没有想到，谭飞重也是快速的冲了过来。

    “真是没有想到，前辈竟然拥有着这样的实力，可以斩杀一尊半神！”

    他看着萧逸呼吸。

    感觉的自己的呼吸都要暂停了。

    能斩杀神的人，那么他本身至少也是神！

    这就是说明，萧逸至少是拥有着圣主级别的力量！

    “我都说了多少遍了，真不是我杀的！”

    萧逸看着眼前众人郑重的说道。

    众人此时看向萧逸的眼神一众的古怪。

    “好了好了，前辈我们相信你了，不过，那边的圣主雕像已经竖起来了，兽人族一向是崇拜强者，这里虽然是我们刚刚用的地盘，不过，圣主雕像我们管不了！”

    谭飞重看着萧逸微微一笑，以一个都懂的眼神向着大家看去。

    “前辈，有些事情就不要再谦虚了嘛！”

    谭飞重一种怪怪的声音说道！

    “好了，好了，前辈我们都明白了！”

    剩下的几个人赶紧点了点头，表示他们已经知道了

    “……”萧逸左右的看了一眼，他总是觉得胸腔之中有一种郁闷的心情！

    “青虹圣女，你为我说一句公道话，在这众人之间也属于最为公道了，而且你是圣族的强者，凭着你的眼光，就你说吧！”

    萧逸把最终的希望，放在了青虹圣女的身上。

    至少青虹圣女见过的世面可比这群人要多。

    “我相信前辈！”

    青虹圣女看着萧逸满怀希望的说道，眼神之中，更是透露出一丝的钦佩！

    “我tm！”

    萧逸左右看了一眼，直接找了一根裤腰带挂在了树上，把自己脖子套了上去！

    一群人都不听人话了，是不是！

    又是一天时间过去。

    秘境试炼很快就要开始了。

    心中郁闷的萧逸，带着一群小伙伴，到底还是来到了秘境入口。

    此时。

    兽人族长老朗声宣读着一些事宜。

    “各位，进入此处秘境之中，九死一生，若是没想好的人还是不要再进去了！”

    “进入其中，你们可能会遇到各种各样的妖兽……”

    ……

    ……

    就在这个时候。

    牧云飞悄悄的对着萧逸开口。

    “师傅！我知道比克斯大蛟圣不是你杀的！”

    “好徒弟。”

    萧逸伸出了大拇指，他感觉到微微的舒畅了一下。

    “嗡～”

    忽然之间，眼前山口处出现了一片薄膜状的光芒，向着四周吸引了过去！

    “走了！进入其中，我们准备联系吧，不过，修炼，是以杀死更多的敌人，得到敌人的魂牌为重点！要小心了！”

    青虹圣女向着身后的几个人郑重的说道！

    “快点吧，我现在都迫不及待了！如果在这秘境之中能够遇到前辈，那可是，我的机缘！”

    魇无恨的眼神中浮现出了一丝激动的光芒。

    “你这个家伙是不是找死？这萧逸是我的大机缘！”

    ……

    果不其然，魇无恨和谭飞重两个人又吵了起来。

    不远处的一个小队里。

    “二少爷前面那个人就是萧逸，他旁边那个人就是牧云飞！你的大哥就是他杀掉的！不过，我现在告诉你，兽人族都说，萧逸把比克斯大蛟圣都给杀了！”

    血狼长老看着龙安城郑重的说道，此时，他已经感觉到一股重大的压力压在肩头上了！

 第190章 进入秘境，被悬赏的男子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第190章 进入秘境，被悬赏的男子

    “哦？”

    龙安城的眼神之中闪出了一丝冰冷的寒光，他的嘴唇微黑，手掌之上也浮出了一道又一道的黑气！

    “很好，既是如此，那么我对付牧云飞，你对付萧逸吧！可一定要斩了萧逸。”

    他抬起了手掌，拍了拍血狼长老的肩膀，给他以重任！

    “这……”

    血狼长老的脸上一片的苦涩，这可真是他的好少爷。

    听说萧逸可以斩杀圣主级别的强者，竟然将将萧逸给了自己！

    “嗡……”

    就在众人还在交谈的时候，突然眼前白色光芒一亮。

    入口，出现了一个白色的旋涡。

    众人便是控制不住的被这一个秘境给吸了进去！

    一时间。

    各支队伍人仰马翻。

    不知道过了多久。

    终于结束穿梭，从昏迷中醒来的萧逸，萧逸是左看看右看看，

    “淦！我怎么到了一片沙漠里？”

    这里荒无人烟！

    一片贫瘠。

    “前方！”

    猴子从萧逸的耳朵之中钻出来，猴子并不属于生命体，所以说他是不会被分配离开。

    至于其他人，则是消失不见。

    “好家伙，有你就好！”

    萧逸的眼神中浮出了一丝的狂喜，在这片沙漠之上疯狂的奔跑着。

    另一边。

    沙漠之中的几块巨大的石头下。

    “大哥真是没有想到，洞穴之中，竟然会收到这几样宝物。”

    “说来我们的运气也不错，竟然拥有了这样的功法，恐怕我们能够一飞冲天了。”

    ……

    几个人的眼神中闪过了一丝的冰寒，冷冷的盯着一个青衣男子！

    “各位，这个是我先看见的！而且我们说好的，这样的东西平均分，现在你们如此这样做，难道就不觉得丢脸么？”

    青衣男子看着眼前这几人冷冷的说道，这几个家伙到了半途，便是想将他给宰了！

    几个男子互相的看了一眼。

    “呵呵，看着你的这个衣服应该属于欧阳家的人吧，欧阳家连一个宗派都不算，你算个屁呀。”

    “实话跟你说了吧，一个欧阳家的人头就值100块的灵石，如果要集齐了8位欧阳家的人头，那就值2000块灵石！”

    “哈哈哈……你这个家伙要死了都不自知，你和你们家的小姐一样蠢！”

    ……

    几个人拔出了手中的长刀，看着眼前都快要死的人了，还敢挣扎，纷纷的冷笑了起来！

    可就在这时。

    “前辈！”

    青衣男子惊呼了一声，一阵的狂喜！

    他看到，萧逸赫然在不远处！

    萧逸转过身来一看。

    人一下就麻了

    怎么这群人就这么的暴力！

    “咳咳……”

    他连忙装傻，重重的咳嗽了几声，又道；“几位，我只不过是路过罢了，你们继续，你们继续。”

    说完之后，萧逸转头又跑了。

    青衣男子的嘴角微微的张了张，感觉脑袋都嗡嗡作响！

    前辈怎么就这么走了。

    几个人互相的看了一眼，正要继续对青衣男子下手。

    忽然。

    其中一人从怀中掏出画像。

    “不对，那个家伙好像叫萧逸，好值10万颗灵石！”

    孙灵山在眼神之中闪出了一丝冰寒的光芒！

    众人舔了一下嘴角。

    “好，大哥，只要把他给抓到，那我们就发了！”

    “心动不如行动，快点吧。”

    “老子的刀早就痒痒了，那个小子还被人吹的神乎其神，快点把她给抓住吧！”

    ……

    几个人纷纷的着急了起来。

    “走！”

    孙灵山挥动了手中的长刀，欧阳家的这个家伙，太过于便宜了，都懒得理他！

    青衣男子被留下原地，一阵的感动！

    “前辈，果然是高义，故意出来，为我引走了眼前祸患！大恩大德难以为报。”

    他的眼中流出了激动的热泪。

    ……

    沙漠之中，大恩大德的男人真是在一路狂奔。

    “这是喝口凉水都塞牙，如果此时魇无恨、谭飞重，或是青虹圣女、牧云飞随便来一个人，恐怕我都不用这么累。”

    萧逸撒腿就跑。

    而且连他的黑狗都不在，他只能是这样狂奔！

    一群人手上拿着刀，这是在背后撒欢的追着。

    “老大这个家伙如果真高手，早就和我们动手了。”

    “说的就是这个家伙，只不过是一个废物罢了。”

    “把他抓住，然后砍断他的四肢，这样交差的时候，恐怕价格要高一些。”

    ……

    追杀萧逸的几个人边跑边商量了起来，看着萧逸的背影，就好像是看见了大把大把的灵石！

    “该死的！”

    萧逸怒骂了一声。

    任谁被追，也顶不住！

    可是。

    正当他向前一踏时，忽然是觉得脚底下是空的！

    “不好，是流沙！”

    萧逸怒瞪着眼睛，真是没有想到，屋漏偏逢连夜雨！

    “哈哈哈……”

    追在萧逸身后的几个人忽然大笑了起来，拔出了长刀，吐了一口唾沫。

    “大哥你看，现在老天都是可怜我们哥几个把这个小子的人头给我们送来当饭！”

    ”爽！哪有这么便宜的事情！这简直就是天赐良机。”

    ……

    几个人笑眯眯的向着萧逸靠了过来！

    孙灵山更是毫不犹豫走到了萧逸的旁边，高高的举起了长刀！

    “真是麻烦，如果拎着你的头去，恐怕价格要低一些，不过，现在也拔不出来了！”

    萧逸怒骂了一声。

    “该死！老子就算是死了也不让你们领赏！”

    干脆他的两手就不撑着了，直接滑了下去！

    “……”

    掉入了这一片坑洞之后，萧逸感觉到应该是无法活着出去了。

    可是，他的身形竟然如同坐过山车一般，快速的滑向前方。

    通道很长，他也就滑了很久。

    终于！

    “嘭……”

    一声巨响之后，萧逸停了下来。

    “谁？”

    一道黑影直接被撞飞了出去！

    接着。

    角落中，便有几个人走了出来。

    为首的。

    赫然是欧阳玉儿！

    当她看见萧逸的时候，心中一阵的兴奋！

    “前辈！没有想到，你真的来救我们了！”

    欧阳玉儿看着萧逸突然来到，心中一阵的狂喜！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，吐了几口沙子。

    “你们你们说什么？”

    他看着眼前几个人颇有不明，刚刚他都以为自己要死了。

 第191章 烤鸡翅膀，我喜欢吃

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第191章 烤鸡翅膀，我喜欢吃

    “前辈！还在这里装！”

    欧阳玉儿拉着萧逸，走到了血狼长老的身旁，道；“这个老东西进来的时候，就在四下的打听着我们的消息，刚刚你进来的时候，随手就把他杀掉了！”

    欧阳玉儿看着这个被撞在石柱上的血狼长老，这个老家伙已经被石柱上的石刺贯穿，他已经活不了了！

    “这……”

    这个老头萧逸好像是不认识，但他又的确是嗝屁了。

    “你看看，你们这群人就是太谦虚了，把这个强者都杀死了，非要赖在我的头上，好了好了，不说这些了，我们还是赶紧溜吧。”

    他摇摇头。

    连忙观察起四周来。

    这个溶洞好像是一个无底深渊，漆黑一片，唯有头顶有着微亮的光芒！

    “前辈！恐怕我们出不去了。”

    欧阳玉儿微微的咬紧了红唇，他们倒是想出去，但是这个洞穴太深了。

    如果想要爬上去，这沙子都是流沙，真正要塌陷了，他们都得死！

    “这……”

    萧逸叹了一口气，真是没有想到，又遇到这样的险境。

    “看来这老天真是绝我！”

    悠悠的叹了一口气，摸了摸肚子，直接拿出了乾坤袋。

    “来吧，说实话正好是肚子饿了，还不如补充一下能量，吃也是死，不吃也是死，给我吃！”

    萧逸一边说着，一边直接将几样东西全部摆了出来。

    明明渗出极凶之地。

    他竟然烤起了鸡翅膀！

    不一会儿，

    烤鸡翅膀的香味便是寥寥的升起。

    围绕在萧逸身旁的几个人，嘴角不由得流出口水。

    “嘿嘿，怎么样？我的烤鸡翅膀手艺可是杠杠的！”

    萧逸看着眼前几个人得意洋洋的说道，手掌飞快的转动着。

    “嗯嗯！”

    欧阳玉儿快速的点了点头，又道；“快点吧，不过，我就怕这香味把敌人给引来！”

    “乌鸦嘴！”

    萧逸的脸色一变。

    不过。

    他仔细一想，也觉得没错。

    香味也很有可能把敌人引来！

    “快吃吧，吃完之后把这香味给散一下。”

    他连忙看着欧阳玉儿微微一笑，直接将鸡翅膀封了出去。

    “好！”

    欧阳玉儿的脸上浮起了两抹淡淡的红晕，这个家伙竟然将第1串给了自己，又怕自己不够，多递了两串。

    只是一口。

    她的眼中，瞬间亮起了一丝的精芒。

    体内的灵气，更是如同是海洋一般沸腾了起来。

    瞬时之间，四经八脉疯狂的流转着！

    凝丹境第五层的强者。

    凝丹境第六层的强者。

    凝丹境第七层的强者。

    ……

    化婴境第一层的强者。

    化婴境第二层的强者。

    化婴境第三层的强者。

    他的境界，如同是坐火箭一般的飙升！

    “原来，原来烤鸡翅膀竟然有着这么大的功效，当时前面让我吃，我还不肯吃，天！”

    欧阳玉儿看着鸡翅膀，本来想将手上的两串让给别人吃的。

    不过，现在看来，她又舍不得了！

    前辈果然是前辈！

    ……

    另一边。

    一阵阵的香味飘出。

    “混蛋，这底下到底是在干着什么？竟然如此的香。”

    “这个味道应该是正在做鸡肉吧。”

    “这么说那个小子还活着，该死！”

    ……

    几个人忽然是来了精神，本来觉得萧逸应该是陷了下去是没救了，而且也找不到了！

    可是，突然之间闻到了香味，眼神一亮。

    孙灵山握起了手中的长刀。

    “走！兄弟们，现在把你们的杀惊给我磨快了，如果动刀子谁有手软，我便是在他的头上也动刀子，好让他知道什么叫慈悲为怀。”

    他的眼神向着众人恶毒的看了一眼。

    “哈哈……”

    众人只是笑了笑，嘴角撇出了一丝阴狠的笑意，他们可是，不会和金钱过不去的，更何况买家支付的是灵石！

    几个人走到洞口处直接跳了下去。

    洞口之中一阵的沙沙声响！

    “好！”

    孙灵山看着这吃饱喝足，躺在地上休息的几个人冷笑了一声。

    “正没有想到，你们这几个家伙竟然找死！哎哟，竟然还找到了一窝欧阳家的人！看来还有附赠！”

    他看着萧逸和欧阳玉儿都在脸颊之上浮出了得意的神色！

    杀机已经极为明显！

    孙灵山身后的几个人，握紧了手中的长刀。

    欧阳家的人，在这支队伍之中是最弱的存在！

    也是他们的突破口！

    一群人在议论。

    “真是没有想到，这个小妞倒是挺漂亮的。”

    “可惜，就有人头落地了，不过，在见到买主之前，这个小妞确实可以活着。”

    “哈哈哈……说的也对，这沙漠之中如果要少几只宠物，那可是个大麻烦。”

    ……

    “你们几个放屁！”

    欧阳玉儿咬住了银牙，手上提起了一把长剑，冷冷的哼了一句！

    “哎呦～”

    孙灵山怪异的轻笑了一声。

    “没有想到，你们一直躲躲藏藏的，只不过是藏在那一群圣族人的后面。”

    “现在离开了他们还敢这么狂，小妞！你真是找死。”

    他看着欧阳玉儿冷笑了一声，抬手挥了挥。

    几个人当然知道这是老规矩了。

    他们是一起上，而孙灵山这个家伙的能力最强，总是像毒蛇一样，给予敌人真正的致命一击，所以在后面出手。

    “别别别，别动手！”

    萧逸赶忙的爬了起来。

    看着这几个家伙又追着来。

    虽然他也生气，可是，现在打不过呀。

    “前辈！连神你都能杀，你不把他们给宰了吗？你不是也说了吗？这几个人追杀你！直接出手就是！”

    欧阳玉儿为萧逸不平，觉得萧逸实在是太过于仁慈了！

    “我！我没杀神！比克斯大蛟圣的死和我一点关系也没有，都是波迪克太子那个家伙动的手。”

    萧逸摇了摇头，再次强调了一次。

    他和波迪克太子配合的时候，只不过是把乾坤袋扔了出去，至于是之后发生了什么事情，他一概不知！

    “哈哈哈……”

    几个人笑得更加的厉害了。

    “就是没有想到，在我们人类阵营之中，大吹特吹的就属于你们几个了。”

    “现在就连当事人也都说了，他并没有杀神！哈哈哈……”

    孙灵山看着眼前欧阳玉儿还在吹牛，不由得大笑了起来！

 第192章 伤势复原，鸡翅妙用

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第192章 伤势复原，鸡翅妙用

    “哎！”

    欧阳玉儿此时气的跺脚，她恨不得给了你几拳头。

    “在你们死之前，我要让你们好好看看！几位长老都出来吧，现在你们的境界应该就不是元婴期了吧！”

    他看着眼前几个无赖冷笑了一声，便是将自己的三位长老叫出来！

    三名白胡子的老者在船上，遭受了重大的打击！

    可是，吃了萧逸的鸡翅之后，非但是他们原有的伤势好了，更直接突破了元婴期，达到合体期境界！

    在欧阳玉儿一声令下之后。

    三个白胡子老者成左右中的方位，直接将这几个人给围在了中央处！

    “小子！今天的有眼不识泰山，前辈是什么样的高人，你心里还没有点数，追杀我们倒是可以放你一码，但是你侮辱了前辈，只能是送你去死了。”

    其中的一名老者迈步的走了出来，全身之上的灵气汹涌。

    最为明显的就是他心口之间的一道亮光冲天。

    “合体期！合体期！”

    孙灵山尖叫了一声，连连的向后退去。

    “我的妈呀，这怎么可能？这几个老头不是深受重伤！可是，非但是伤势好了，而且连他们的境界都上升了！”

    孙灵山看着这三个老家伙不敢置信的说道，嘴唇发抖，连他手上的刀都扶不稳！

    至于那极为手下。

    一开始，冲在了孙灵山前面，可见到这一幕后，连忙跑到孙灵山的身后，向着他们求饶。

    “几位饶我们一命吧，我们只不过是被蒙了眼睛。”

    “说的是，我们上有老母下有妻，如果你要杀了我们，恐怕我们的家就亡了。”

    “我们可都是可怜人，干着刀头上舔血的事情，可是，真正的钱都被孙灵山给拿去了。”

    ……

    孙灵山身后的几个人连连求饶，他们已经看出来了这三个老者的能力，超凡！

    “哼！”

    欧阳玉儿冷笑了一声。

    “你杀我们的时候就从来没有考虑这些，我杀你们的时候又何必要考虑这些？动手！”

    他冷笑了一声。

    想要让她来当老好人，门都没有。

    虽然孙灵山等人抵抗，但是三个老者已经合体期的高手，三个家伙在他们的手里，只不过是豆芽一般的人物。

    “！”

    直到尖叫声响起，这几个人已经死的不能再死了！

    “厉害！”

    萧逸眼神一亮，没有想到，欧阳玉儿这个女子竟然有着此等的机遇，转眼之间便是变成了这种大高手！

    “以后就靠你了，如果有人追杀你，我就抱你这条大腿了！”

    他看着欧阳玉儿满脸期盼。

    “呸！”

    欧阳玉儿轻啐了一声，脸色一片的羞红。

    “哪有人这样说话的？我又不是你的兄弟！”

    她有些微微的愤怒。

    萧逸说话的时候，总是把她当成哥们，完全就无视她的容颜！

    “嘿嘿……”

    萧逸的眼神之中浮出了一丝得意的光芒。

    虽然欧阳玉儿这样嘴上说了，但是并没有嫌弃自己。

    “患难见真情！”

    萧逸敢动的说了一句，

    随后。

    他又和欧阳玉儿说了，他见到欧阳家伤员的事情！

    有了三个大高手鼎力相助，众人旋即飞出这一处沙漠洞穴！

    有的高手带他们，只是一炷香的时间，他们便是来到了欧阳家人受伤的地点。

    “站住！前面已经被彻底的封死了，这一处洞穴之中拥有秘境！你们几个人不许进去。”

    看着有人影过来。

    几名侍卫连忙呵斥了一句！

    “滚！”

    欧阳玉儿看着几个人的霸道，心中微微的有些不服气。

    更有一名长老站了出来，直接将这两个人击退。

    而后。

    入口便已然大开。

    畅通无阻。

    萧逸看到这一幕，眼前就是一亮。

    而后。

    看向欧阳玉儿，兴奋的说着。

    “跟着高手混就是好，等哪一天欧阳玉儿你也变成了他们这样的大高手，那就好了！”

    欧阳玉儿向萧逸微微的看了一眼，这个家伙倒是挺亲近人。

    “你真的愿意帮我？”

    她看着萧逸轻声的问道。

    萧逸太过于神秘，导致现在她无比急切的想知道萧逸的真实想法。

    “当然！刚刚我不就是帮你们救了欧阳家的人吗？”

    萧逸微微点头回应。

    “你！”

    欧阳玉儿咬了咬牙，萧逸这个家伙好像是就听不懂她的话一般。

    不过，她拿萧逸也没有办法。

    心中的那股气泄掉后，欧阳玉儿叹了口气。

    “走吧。”

    几个人一同的进入了洞穴之中。

    没过多久。

    他们发现便发现有着一具尸体，赫然是欧阳家的伤员！

    在尸体旁边，还守着一群黑衣人。

    “谁杀的？”

    欧阳玉儿冷冷的看向了眼前几个家伙。

    看着他们脸上挂的那一副冷笑，便是知道，伤员的死，跟他们脱不了干系！

    此时。

    一名穿着黑衣的守卫走来。

    “你们是欧阳家的人吧？我们太子燕天鹏正在此处，不得进入！”

    他提起了手上的长刀，看着这一众人冷笑了一声。

    “嘿嘿……”

    萧逸的脸上浮出了一丝得意的光芒，他们的身后正有着三个大高手，这位竟然敢这么嚣张！

    “欧阳玉儿让这三个人杀进去，只不过是一个小小的燕天鹏，竟然敢这么狂，揍他！”

    “不可！燕天鹏是神燕王朝的！而且这一位侍卫就是合体期，如果真的打起来，恐怕就难以处置了！”

    欧阳玉儿摇了摇头，她也是得到了一些情报，不会轻易的行动！

    不过，此时他看向了萧逸，又道；“前辈，如果你动手，这一片的地区你几乎可以横扫，如果你发挥真神的实力，这个秘境就在你的手掌中。”

    “哈哈哈……”

    一道长长的啸声响起，笑声之中带着极大的波动冲向了四周。

    “噗噗噗……”

    欧阳家几个在合体期之下的人纷纷的咳血倒退，摔倒在地！欧阳玉儿的情况还算是好一些，有三个合体期，站在他的身后！

    “是谁？”

    欧阳玉儿的眼神微冷，真是没有想到，他们并没有动手，如今，却突然遭到攻击。

    “哼！”

    山洞之内微微的走出来一个人影，那个人影刚刚是走到了阳光处，突然化成了一团又一团的黑雾！

 第193章 皇朝太子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第193章 皇朝太子

    “真是没有想到，你一个小小的女娃子竟然如此的狂妄自负！真神？这世间怎么可能会有神？如果有神，那么我就是。”

    燕天鹏冷冷的说道，这山洞之中的四面八方都是烟雾，好像都是他的本体！

    “该死！听说燕天鹏的境界已经到达了合体期，几乎都可以和老怪物互相的比较了，每个人必须要戒备！”

    欧阳玉儿紧急的说道。

    身后的三个老者同时拍着手掌，瞬间，结成了一个三才阵。

    虽然是临时结成的，但是凭着他们的境界，那倒是不容小觑！

    “哼！”

    天空之上的了团黑气冷笑了一声，直接气团缓缓地运转起来，黑色的气团中央有的闪电，不停的交织着。

    “真是给脸不要脸！竟然连我的地盘也敢闯！”

    一声冷笑后。

    气团之中的涌动着一抹紫色，有一道雷霆劈了下来。

    在微黄色的防护罩上，只见紫色的雷电鱼的防护罩撞在一起！

    “噗……”

    三个老者的脸色骤变，如同是白纸一般，眼神中充血一般的血红色！

    “小姐！我们几个挡不住了！”

    “小姐，你还是快点走吧，这个家伙的合体期恐怕是已经达到了中上级！”

    “真是没有想到，一个皇朝的太子竟然如此的强大，果然难以应付！”

    三个老人都知道了自己的下场，结果是什么！

    没有办法，只能是赶紧的让欧阳玉儿离开！

    而且凭着萧逸的性格，他只会给人机缘，却不会亲手杀人。

    也只有是比克斯大蛟圣那种级别的强者，恐怕萧逸才会出手了！

    “不！”

    欧阳玉儿不敢置信的呼喊了一声。

    三个忠心耿耿的高手要是真的留了下来，怕是性命不保！

    “快点吧！如果你不走的话都得死。”

    萧逸拉住欧阳玉儿的手腕，就要离开！

    他还要救救雪倾城，他不能死！

    “前辈！我们救人吧！”

    欧阳玉儿突然说着。

    “不行！”

    萧逸咬牙摇了摇头，他的心中也是着急，道；“连你们欧阳家的三个高手也是打不过他，我们又能做什么，快走吧！”

    “前辈！”

    欧阳玉儿声泪俱下，又道；“前辈不是有些法宝吗？只要能让他们坚持到我们搬救兵那一刻，就好了。”

    萧逸看到欧阳玉儿哭的伤心，有些心于不忍！

    “好吧。”

    他说话之间便是将自己手中的一个乾坤袋随手扔了出去。

    随后。

    头也不回的拉着欧阳玉儿一路狂奔！

    他只能帮到这了！

    三个老者之中有一人接住了这一个乾坤袋。

    “没有想到，前辈竟然上次给我们宝物，快用！”

    欧阳正清急切的说道，连忙将手上的宝物分发给比欧阳正浩和欧阳正远！

    “去！”

    欧阳正清手上的，是一个盒子。

    他直接把盒子打开，向着上方扔了过去！

    “轰～”

    忽然之间，一道火光冲天。

    “！”

    那一团黑雾突然尖叫了起来，燕天鹏猛的向后一退！不敢置信的看着眼前这一团火焰！

    “竟然有用！那前辈到底跑什么呀？”

    欧阳正清一阵的无语。

    也许萧逸只不过是在逗他们几个人玩！

    而欧阳正浩拿起了手上的这一个玉佩，掌心微微的发冷。

    “那就试试这个吧。”

    他在脸上浮出淡淡的笑容。

    而后。

    他的手掌拍在玉佩上，忽然之间，直接一道雪花冲出！

    燕天鹏已经见识到了玄妙。

    这个乾坤袋里，好像是有着价值超高的宝物！

    “给我把他们夺了！”

    他看着身后的手下急声的说道。

    他已经感觉到了威胁，如果实在不行，他只能是撒腿溜了！

    “杀杀杀……”

    众多的侍卫当即把自己的境界大开，疯狂的向着比欧阳正浩冲杀了过去！

    可是，当他们冲刷到那一团冰雾之中的时候，突然化成了一块又一块的冰雕。

    经过微风吹动，他们直接化成了冰粉，合体期的几十位大高手就这么死了！

    “这……”

    燕天鹏大瞪的眼睛，没有想到，这样的宝物竟然如此的强悍！

    “哈哈……”

    比欧阳正浩块中一阵的惊讶！

    “我的老天爷，像这样的灵宝，大概是已经到达了天品，欧阳正远，你这个家伙快点用你的宝物，试一试。”

    他看着旁边的欧阳正远急切的说道，不知道这个家伙到底是拿到了什么灵宝！

    “嗯。”

    欧阳正远微微一愣，伸手拿出了自己从乾坤袋中拿到的东西。

    一条雪白的丝带如同白色地长蛇！

    “该死！我不会放过你们的。”

    燕天鹏怒吼了一声！

    看着这几个老家伙用着宝物，便是将自己带来的手下全部杀掉，如果他不跑，恐怕就得要留在这里。

    “应该是我们不会放过你！”

    欧阳正远冷笑了一声，他的手指点在了雪白的丝带之上，瞬时之间，一道灵气已经被这条丝带给锁住，为其所用。直接扣住了燕天鹏的一条腿！

    “该死！”

    燕天鹏怒吼了一声，拔出了手中的长刀，恶狠狠的切了下去！

    “！切错了！”

    他尖叫了一声，掉的好像是三条腿中的两条腿！

    好在。

    他也因此自由了。

    燕天鹏顾不上疼痛，急忙向着远方飞去。

    三个老者互相的看了一眼，没有追击，而是左右的翻看着这三样宝物。

    “听见了吗？那个小子好像是掉了两条腿，要不你去看看？”

    “你这个老东西难道不觉得恶心吗？现在还是赶紧去看看小姐在哪里吧。”

    “说的正事，这里好像还有东西，乾坤袋，刚刚那小子，恐怕是燕天朋了。”

    “哈哈……鹏与朋，妙，妙，你太坏了。”

    ……

    三个人互相开了一个玩笑。

    说话间。

    他们又发现了几个瓶子。

    打开了瓶口后，只闻到一阵清香冲出。

    瓶子的上面有四个字，完美猪食！

    “这……”

    欧阳正清正感觉到自己很想吃，将这个猪食给喝掉。

    “我来尝尝吧，猪食就猪食，刚刚老子都差点死掉。”欧阳正浩叹了一口气，现在的他，倒也看开了。

    更何况。

    萧逸的东西，的确玄妙。

 第194章 汪汪清泉，徒弟来救！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第194章 汪汪清泉，徒弟来救！

    “好了，大家还是一人一口吧！就当是给我们几个人活下来庆祝一下，前辈果然是非凡。”

    欧阳正远的眼神中浮现出了一丝淡然的笑意！

    他们三兄弟生生死死一路走了过来！

    就是因为加入了欧阳家，这才是有了今天的帝威！

    现在又得到了的萧逸留下来的福泽。

    他的心中，是一阵的痛快！

    ……

    在此时。

    被感激不尽的家伙已经走出了沙漠！

    “该死的！还好那群家伙没有追来！”

    萧逸歇了一口气，没有想到。

    这小小秘境中，竟然有着这么多的高手！

    说话间。

    萧逸站了起来，向着前方仰望了一下，发现有一汪碧泉。

    “走吧！前面就有水喝。”

    欧阳玉儿的眼中带着点点的泪光，对着萧逸耍起了脾气。

    “要喝你自己喝，我可是没心情和你喝，哼！”

    萧逸急切的说道。

    “别这样，我也不想看着那三个家伙去死，这不是斗不过他们吗？”

    他不想看着欧阳玉儿死去。

    所以。

    只能逃离！

    “你！”

    欧阳玉儿听到此处，便是气不打一处来。

    “如果你刚刚动手，那么那几个家伙就死定了，我们问人家的三位长老也不会死，前辈！”

    她的心中微微的有些着急！

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，摇了摇头。

    “我说，你们这群家伙就是不信，半神不是我杀的，他真不是我杀的，而且我也和他没有关系！我实力真的不行！”

    他看着欧阳玉儿急促的解释道。

    “我不听，我不听……”

    欧阳玉儿正闹得别扭，带前一路的奔跑。

    “师傅！”

    忽然。

    天上有一道激动的声音响起。

    萧逸抬头望去，发现是牧云飞在天空之上御剑而行。

    当他发现萧逸的时候，便是飞了下来。

    “师傅，我终于是找到你了！没找到你之前，我是一步也不敢歇！”

    他看着萧逸激动的说道，大量的萧逸一眼。

    “好徒弟可真是好徒弟！你是不是怕师傅我被杀了！”

    萧逸看着牧云飞竟然如此的忠心耿耿，心中一阵的大喜！

    “不！”

    牧云飞他摇了摇头。

    “我怕这些人被师傅杀的太干净了，这样我就没有超越师傅的机会了！”

    他看着萧逸微微的有些担忧道。

    此时的欧阳玉儿发现牧云飞来了，心中一阵的狂喜！

    “快，让他救人！”

    她看着萧逸急声的说道。

    她是指挥不动牧云飞的，恐怕能够指挥牧云飞的，这全天下也只有萧逸一个了！

    “去！前面的山洞之中有三位老者，你也认识，其他的人都宰了！”

    萧逸也干脆，无比简洁的下达了一道命令。

    “唰！”

    牧云飞如同是一道风一般彻底的消失在了这一片地区之中，如同是从来没都没有来过一般！

    “呼～”

    这下。

    他倒是安心了不少。

    牧云飞去救援，说不定是可以将他们几个人通通救下来。

    “好了，这下你可以彻底放心了，喝个水吧？”

    他看着欧阳玉儿微微一笑，向着小泉边走了过去！

    欧阳玉儿点了点头，不过，她的脸上依旧是笑不起来。

    “时间都过了这么长，可能已经没了，不过，能够为他们报仇也挺好的！”

    她叹了一口气，便是坐在泉边！

    “好了，喝一口吧，我泡的茶我师傅都夸了好，只不过是这冷茶，恐怕你是第二个人喝了！”

    萧逸的脸上浮出了一丝淡淡的笑意，便是分享着自己所泡的茶！

    “嗯！”

    欧阳玉儿此时心中真是在忧虑着三位长老，微微的抿了一口凉茶。

    “这……”

    她感觉到这茶如同是清泉一般，洗涤着她的本身灵体。

    瞬时之间，欧阳玉儿刚刚不稳的境界稳定了下来！

    而且她的境界还在飞速上升！

    ……

    化婴境第五层。

    化婴境第六层。

    化婴境第七层。

    化婴境第八层。

    欧阳玉儿眼神一亮，看着身边的萧逸，心中暗道：难道这个家伙是因为刚刚没有救人，心中有所愧疚，这才让我喝了这茶吗？

    萧逸倒是没有理会那么多！

    “路漫漫其修远兮！吾将上下而求索，壮怀！”

    他微微一笑。

    忽然想起三名长老为了自己牺牲，便将自己杯中的茶洒入河中。

    “这……”

    欧阳玉儿觉得一阵可惜。

    这样的茶喝了，可是对每个人都有好处的，但是萧逸却和旁人不同，竟然将这样的茶给洒掉了！

    “路漫漫其修远兮！吾将上下而求索。”

    欧阳玉儿的眼中忽然闪出一道微亮的光芒。

    配合着自己手中的这一杯茶，她觉得自己好像有所感悟了！

    “嗯？”

    萧逸发现身后的一道道亮光，突然盯向了欧阳玉儿。

    “这……真是让人羡慕！你们这些家伙，为什么说突破就突破了，我就不行？我得到处找好处，还是冒着生命危险去的，可是，我现在还是练气！”

    萧逸的脸上露出了一个苦涩的笑容。

    “茶友人，茶友人，不知道能否上山一坐？”

    一道爽朗的声音忽然响起。

    “当然。”

    萧逸正好要喝茶，没有想到，山上的那一位竟然如此雅兴。

    如果单单谈论茶的话，他是没有问题的。

    这可是他的知识丰富区。

    萧逸没有多想，便快速向着山峰之上走了上去。

    龙安城此时正熬煮着眼前一杯香茶，手上的黑色雾气笼罩着香茶。

    “嘿嘿……血狼长老血狼长老，真是没有想到，你竟然死的这么快。不过，接下来的事情就由我来做了，这杯茶可是我的师傅亲自赐给我的！”

    他的嘴角勾起一抹冰冷的笑容。

    看着萧逸迈步而来，龙安城站起身来相迎。

    萧逸竟然这么强大，必然不能贸然动手，那便要投其所好，引起萧逸的兴趣！

    “请！”

    萧逸微微点头。

    真是没有想到，竟然在这里遇上了茶客！

    看眼前男子衣袂飘飘，青衫白袖，倒也像是一位赏茶的高人。

    “请！”

    萧逸看着龙安城，一脸郑重地说道，便坐在了龙安城的对面。

    龙安城心中一笑。

    每个人都有他的爱好，只要你针对那个人的爱好来杀他，那么杀人灭口也是极其简单的！

    这不，眼前就有一个傻子来了。

 第195章 茶中杀机

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第195章 茶中杀机

    “有些事情，想问一下道友。”

    龙安城看着萧逸，随口谈到。

    “不不不！”

    萧逸摇了摇头，他知道这群家伙问的就是一些琐事，道：“今日我们就谈茶！”

    龙安城微微一愣。

    没有想到，萧逸这个家伙倒是直奔主题。

    既然如此，他只能用这杯中的茶送萧逸离开了！

    “好，既是如此，我先品茶吧！为了防止你觉得我在这茶中下毒，哈哈哈。”

    龙安城看着萧逸，大声笑道，爽朗至极。

    他的眼神清澈至此，一张脸庞看起来人畜无害，十分高雅！

    萧逸心中大为赞叹！

    “妙极！不过，这杯茶肯定无毒，我怎么能以小人之心来度君子之腹？”

    萧逸摆了摆手，脸上的笑容更加淡然。

    蠢货！

    龙安城心中冷笑。

    他本来以为针对萧逸会非常困难，所以这才用上了他惯用的伎俩！

    可是没有想到，萧逸竟然开门见山，上来便要喝他手中的这一杯茶，他连茶杯之下的机关都用不上！

    “请！”

    龙安城端起了手中的这一杯茶，向着萧逸恭敬地说道。

    “好！”

    萧逸微微一笑，点了一下头，便端起了杯中的茶。

    这茶闻起来就是香味够足，虽然比他的茶差得远了，可是如果经过培养，这倒是一个不错的人。

    “先生，请问你是萧逸吗？”

    一道急切的声音响起。

    几个衣衫褴褛的人忽然出现，浑身还沾染着鲜血，手上拿着几柄残破的刀具。

    萧逸心中咯噔一跳。

    “咳咳……我不是。”

    他现在并不想打架，只不过是想坐下来喝一杯茶。

    “呃……这倒可惜了。”

    为首的一个人摇了摇头，道：“青虹圣女让我带一样东西，说要给萧逸，说一定要准时交到萧逸的手中，我们继续找吧。”

    几个人苦笑了一声，纷纷点了点头。

    “抱歉，刚刚只不过是不想让你们打扰我喝茶，把东西给我吧，我是萧逸。”

    萧逸看着几个人，微微一笑。

    既然是青虹圣女来送东西，那便不必隐瞒了。

    “哈哈哈……”

    众人纷纷大笑了起来，直接将东西递给了萧逸。

    “要不你们来一杯茶？”

    萧逸看这这几个人风尘仆仆，嘴巴都是干的。

    “好！”

    几个人笑着点了点头，萧逸倒也是客气。

    龙安城倒吸了一口凉气。

    这几个人来捣什么乱？

    “师哥！快点回去了，还有空喝茶，现在都急得不得了了。”

    身后的一个师弟埋怨了一声，直接走了。

    “抱歉了！”

    领头的人直接把茶放了下来，带着众人快速离开。

    “快点喝茶吧！”

    龙安城微微一笑，挥了挥手。

    “嗯。”

    萧逸点了点头，看着杯中的茶，心想是时候该润润喉了。

    “师傅！”

    一道急切的声音响起。

    牧云飞快速飞到了萧逸的身后。

    “你来了！”

    萧逸眼神一亮，微微有些激动，他正要问一下那个位长老的事情！

    虽然欧阳玉儿还在山脚下修炼，不过，如果那三个人活着，便更好了！

    牧云飞的脸色有些愧疚，摇了摇头。

    “师父，我在这里什么也没有找到，只找到了这一堆东西！”

    他说的时候，直接将那一包东西扔了下来，这包袱上还沾染了血迹！

    “嗯？”

    萧逸随便看了一眼，道：“没有想到，竟然是一条腿，这个东西倒是真有点扫兴。”

    他看了自己手中的一杯茶，又道：“徒弟你辛苦了，来喝一杯茶吧！”

    “好！”

    牧云飞心中得意地笑了一声。

    看来这是师傅传给他的，便随手接过了茶杯。

    “不不不！”

    龙安城的脸色微微一变。

    这两个人之中，无论是毒死谁，他都难逃一死，但是他的目标只是萧逸！

    至少先骗着杀死萧逸，这样就完美了！

    “怎么了？”

    萧逸看着牧云飞，微微一愣。

    他不知道这茶水为什么不能分享？

    “因为此茶只有一杯！若是随意分享，那就可惜了，而且这一杯茶也是我的得意之作。”

    龙安城看着萧逸，客气地说道。

    表面上看云淡风轻，但其实他心中已经十分焦急了，藏在袖子之中的拳头狠狠地握了起来。

    “哦？”

    萧逸微微一笑，又道：“徒弟，如果找不到，欧阳玉儿会很伤心的，你最好再去找找，哪怕是找到尸体也很好。”

    牧云飞听了，直接离开。

    萧逸竟然这样说了，那么他再费心去找一找。

    “呼――”

    龙安城松了一口气。

    那群该死的家伙打扰他几次了！

    “先生请吧！”

    “好！”

    萧逸微微一笑，点了点头！

    “前辈！前辈！”

    一道热情的声音响起，蛟龙公主忽然带着一群兽人族，快速向着萧逸奔跑了过来！

    “你们来了！”

    萧逸的眼神一亮。

    没有想到，蛟龙公主也进入了这一片秘境之中。

    不过，这个家伙很有可能只是进来玩一玩。

    “前辈！真没有想到，你们竟然在这里喝茶！看来你们真是心怀若谷，进来只不过是耍一耍罢了。”

    蛟龙公主看着萧逸，微微一笑。

    身后几个兽人族的手上拿着大骨棒，满是茧子的手掌正抓着那混乱的头发，爆炸一般的肌肉如同岩石。

    “喝个什么鸟茶！老子合道境巅峰，正着急修炼。”

    “真是的，也不知道你们这一帮人类到底想干些什么？不是说打打杀杀吗？”

    “不痛快，真是不痛快，我虽然突破了合道境，但是总觉得有力气没处使，有点难受。”

    ……

    几个兽人族垂着心口，满面痛心。

    “你们这几个家伙懂个屁！”

    一道清脆声音响起。

    那几个兽人族赶紧低头躲在一旁，似乎十分畏惧这个走来的女子。

    小麦的肤色，黑色的头发，眼神之中充满了精神。

    也许是这张脸颊似乎过于完美，所以上天才赐给了她小麦色的皮肤，让她不要那么过于绚烂！

    “先生，你别见怪，还是要多谢你，多谢你救了蛟龙公主，她可是我的好朋友！我是兽人族公主，狐住

    狐坠主本来就是兽人族的，看着萧逸的时候倒是没有那么拘束，大大方方地伸出手来。

    龙安城都快要气出脑溢血来了！

    他只不过是想毒死个萧逸，怎么就这么困难？

    萧逸倒是不知道这龙安城到底在想什么。

    “你好！”

    萧逸微微一笑。

    没有想到竟然会在这里遇到这么多的强者，要是不给他们面子，恐怕下一刻他们就会挥着棒子把自己给锤死！

    忽然之间，他觉得自己手上的劲道突然加大了。

    萧逸虽然觉得手上的劲道加大，不过感觉只像是微微勒了一下。

    “难道，兽人族的热情方式就是握手？”

    萧逸心中嘀咕了一下，有些好奇，他的手开始微微发力。

    “嘶……”

    狐坠主倒吸了一口凉气。

    她的嘴唇打着哆嗦，一双纤秀的手指微微有些变形。

    她可是超过了合体期的高手，飞升期三阶，说起来，她的力气恐怕要比几座大山还大！

    可是，萧逸这个家伙的力气竟然比她还大！

    兽人族中，一般就是力气大的为尊！

    “阿哥！真是没有想到，我已经飞升期了，可是，你的力量竟然还是这么大。”

    她看着萧逸，苦笑了一声。

    现在力气不如人，叫一声萧逸阿哥也是正常的！

    “快松手！”

    蛟龙公主知道狐坠主吃了亏，拍了拍萧逸的手。

    “抱歉抱歉！喝茶吧，既然你是客人，你先喝，飞升期比练气还要高吗？”

    萧逸有些好奇，有些境界他听都没听过的！

    “哈哈哈……”

    一众人大大咧咧地笑了起来！

    “高！只比练气高一点点。”

    “是，小兄弟，听说你跟别人说你就是练气，那只能说这狐坠主只比你高一点点。”

    “既然你得到了狐坠主的认可，那么你就是大家的阿哥了！”

    ……

    众多兽人族豪爽至极。

    “谢了！”

    狐坠主的眉毛微微一颤，轻笑了一声，端起了这杯茶！

    “慢着！”

    龙安城急切地说道。

    如果他要把兽人族的狐坠主给毒死了，不单单他要灭亡，他背后的圣族要灭亡，恐怕就连他们龙家也得灭亡！

    而且这狐坠主认识的都是什么人？竟然还有一只蛟龙公主。

    老天爷，天知道萧逸这个家伙到底都认识了什么东西。

    他已经开始后悔了。

    “怎么了？”

    狐坠主有些好奇，举起了茶杯。

    几个兽人族大大咧咧地走了过来，眼神冷冷地向龙安城扫了过去。

    “哼！这杯茶为什么不能喝！该不会是有毒吧？”

    “说的就是，既然没毒，为什么不能喝？”

    “如果你是看不起我们公主，那么我就生生打死你。”

    ……

    几个人粗暴无比地说道，眼中闪出赤红色的光芒！

    “这……”

    龙安城倒吸了一口凉气。

    他到底是惹了一群什么样的人？

    “别别别，别误会！这位兄弟只不过是来喝茶的，并没有害人的意思，只不过这一杯茶只有一杯，我来吧。”

    萧逸急忙站出来为龙安城解释，又将这一杯茶端了过去。

    蛟龙公主看着这茶，有些好奇。

    “不好吧，这个茶看起来好像是不错的，要不然分我一半吧，阿哥？而且波迪克太子已经认我做干妹妹，就是新的那位大帝哦！”

    她看着萧逸，有些调皮地说道，端起了一个新的杯子。

    “好吧。”

    萧逸看着这蛟龙公主，也没有办法，便只能分了她一半。

    “嘶……”

    龙安城倒吸了一口凉气。

    他都快要哭了！

    兽人族会将他的家族灭族，可是，海族蛟龙一族更会！就算是整个皇朝，那也得死！

 第196章 何德何能，两位公主共舞！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第196章 何德何能，两位公主共舞！

    龙安城心中急呼晦气！

    好家伙，这是各大圣地都不敢惹的存在！

    “够了！”

    他看眼前两个人，怒吼了一声，竟然生生地夺过了茶杯！

    “现在的天气不适合喝茶，告辞！”

    他看着萧逸，愤怒地喊道。

    如果再喝下去，恐怕他要直接脑淤血了！

    “奇怪，这个家伙果然是够小气的。”

    蛟龙公主转头看向了龙安城。

    这个家伙怎么这样？只不过是喝一杯茶罢了！

    “嘿嘿，不过我的手指上好像有一滴，正好尝一下，嘻嘻……”

    她那晶莹的手指之上，正好有着一滴茶水！

    “唰！”

    龙安城知道他捅的篓子已经够大了，不过，他现在不会直接说那个茶有毒，要不然他会被众人给打死！

    “不对！”

    狐坠主忽然冷笑了一声，直接抓住了蛟龙公主的手指，将那一滴茶水放在了一个布匹上！

    “嘶――”

    白色的毒烟缓缓飘起。

    “混蛋！”

    几个兽人族的强者怒吼了一声，挥着大鼓棒冲杀了出去！

    “呜呜呜――”

    一阵阵兽人族的牛角号吹响了。

    “怎么？竟然有人想毒杀我们的公主？”

    “我兽人族进来数万人，一起杀他娘的！”

    “大胆！狐坠主是他们这群混帐敢动的吗！召集所有兽人，杀！”

    “……真是气死我了！这个秘境之中，用毒的，通通都给他灭了！”

    ……

    整个兽人族都开始暴动了起来。

    他们如同野火一般，快速地刮过这一片秘境！

    地里的山洞下。

    “啪！”

    黑袍老者狠狠地给了龙安城一个嘴巴子！

    “你知道你到底是做了什么样的蠢事吗？我让你去杀萧逸，没让你去杀狐坠主，更不是让你去杀蛟龙公主！你以为你姓龙，你就是真的蛟龙了吗？”

    黑衣长老看着龙安城，冷笑了一声。

    这个家伙简直是一个蠢货中的蠢货！

    龙安城的心都快要凉到骨子里了。

    萧逸那个家伙就是不肯喝茶，最后又带来了那么多的高手，他也没有办法！

    “不是……长老你听我说呀……”

    龙安城看着黑衣长老，急切地说道，他想要一个公平的对待。

    “说个屁！”

    黑衣长老冷笑了一声，又道：“知道我们损失了多少人吗？这一次我们带进来二百人，现在只活下你和我，还有门外的一个人！也就是说，我们死了一百九十七个人！几乎所有的力量都折损进去了！”

    黑衣长老已经处于狂怒的边缘了，挥了挥手，道：“带这个小子下去，用万蛇噬身之刑！”

    “是！”

    门外戴着金色面具的男子快步走了过来。

    他的双手掐住了龙安城的脖子，硬生生将他给拖了出去！

    “！”

    一片凄惨的叫声之中，龙安城的仇恨上升了一个又一个高度。

    “萧逸，我是绝对不会放过你的，你和我之间必须要死一个！看最后到底你是恶魔还是我是恶魔！”

    “！萧逸！”

    ……

    萧逸打了一个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “难道老子感冒了？这不可能，我至少也是一个练气。”

    他正坐在一个火堆旁，一群兽人族正手拉着手在一起载歌载舞。

    “一起吧，阿哥！”

    狐坠主向着萧逸伸出了手掌，微微一笑。

    “吼吼吼……”

    众多兽人族纷纷拍起了手掌，他们手舞足蹈跳了起来，荒野的气息扑面而来。

    “阿哥，不要害羞嘛。”

    蛟龙公主此时脸色喝得微红，伸出了手掌，便非要拉着萧逸一起。

    “真是盛情难却。”

    萧逸笑了笑，看这里的气氛是如此之好。

    帐篷之中，忽然有一道冰冷的目光探了出来。

    “那个小子是谁？竟然左手牵着狐坠主，右手牵着蛟龙公主！他还在兽人族的大营里！是谁让他进来的？”

    阿古王子将饮酒杯狠狠地扔在地上，一脚便踏扁了银酒樽。

    他急速地喘息了两下，似乎有两道剑气飞了出去。

    手下的几名小弟快速退了几步，

    “阿古王子，这是狐坠主请进来的，我们也没有办法。”

    “是，阿古王子，有些事情要你亲自去劝一劝狐坠主，而且两个部落之间最好不要搞得太僵。”

    ……

    几个人轻声说了几句。

    “哼！”

    阿古王子猛地站起身来，他的一对牛鼻子呼出白气，眼中一片血红。

    从帐篷内，可以看到帐篷之外的萧逸跳得正开心！

    “混蛋东西，若是狐坠主一个人和那个家伙跳，我倒是可以接待朋友。”

    “可是，就连蛟龙公主也和他一起跳，恐怕就不是朋友这么简单了，阿哈努，你出来想个办法！”

    声音刚刚落下，一个满头披着麻花辫的牛兽人走出。

    “我们兽人部落一向崇敬力量，真正的战士才会拥有伟大的力量。”

    “那个小子虽然是传说之中屠杀了半神的人，可是，并没有其他人看见，所以，让他们见识一下你的力量！”

    阿古王子看着阿哈努沉声说道，一双昏黄的眼睛冷冷地盯着不远处的萧逸。

    “嗯！”

    阿哈努微微点头，甩开了帐篷大步走了出去。

    “哈哈哈……大家跳，大家喝。”

    说话之间，阿古王子也扎进了人群的队伍之中。

    等到众人差不多停下跳舞之后，他才开了口。

    “我听有的人说，有人想要取代我们兽人族的力量之王！”

    阿古王子抬头看向众多兽人。

    力量可是他们兽人的信仰！

    如果谁在兽人族之中贬低力量，那么那个人便会被视作叛徒！

    “什么？”

    众多兽人听完这句话便炸开了锅！

    “该死的！到底是谁说的？竟然敢质疑我们的信仰，看来我们要把那个家伙的头给扭下来。”

    “……让他出来决一死战，血不流干死不休战。”

    “哼！狂妄之徒必将要见到他的首级，太阳能落，力量永恒！”

    ……

    众多的兽人当即狂暴了，他们的双眼之中一片血红！

    兽人族那如同岩石一般的手掌，如果不打架，恐怕真容易生事，那暴力虬起的肌肉如同要炸开一般！

 第197章 不肯接受挑战！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第197章 不肯接受挑战！

    “哈哈哈……”

    阿古王子大笑了一声，突然站起身来。

    “你好，我是飞升期的阿古王子，我想和你公平地较量一场。”

    他看着萧逸，微微一笑，又挥了挥手臂。

    众多兽人族猛地站了起来，快速的清理出了一个圈子。

    他们看向萧逸的时候，眼睛微微有些不善。

    刚刚阿古王子说了有人要取代兽人族的力量之神，现在又挑战萧逸，看来就是这个小子放出的话！

    而且，他们也根本就不会相信人族！

    如果不是狐坠主把萧逸带进来，恐怕萧逸早就遭到了众人的围殴！

    “这……”

    萧逸微微一笑。

    他早就知道飞升期是什么东西了，他只不过是一个练气，和飞升的打，这不是在开玩笑吗？

    而且还说要公平？公平个屁！

    “不了不了，这酒喝多了有些头痛，如果有什么事情的话就明天吧。”

    他看着眼前的阿古王子，微微一笑，挥了挥手。

    “哈哈哈……”

    阿古王子并不打算放弃，仰天大笑起来。

    “喝酒越多力量越大！来嘛，我们兽人族就是用这样的方法证明自己是一个男人，如果你不参加挑战，那么可就麻烦了！”

    他看着萧逸，得意洋洋地说道，高高举起了拳头！

    “吼吼吼吼……”

    四周的兽人族疯狂地嘶吼了起来。

    对于他们来说，战斗就是最好的舞蹈，血液就是最好的仙酒，骨头就是最好的教鞭！

    “好了！”

    狐坠主站了起来，微微挥动了手臂。

    “阿古王子，你就不要来捣乱了，如果萧逸出手的话，你是打不过他的。我已经检验过了，还请你尊重我的检验，不要来自讨苦吃！”

    她看着阿古王子，郑重地说道。

    虽然她有些厌烦阿古王子的故意针对，不过，维护兽人族的脸面也是她必要尽的义务。

    身后的几个兽人族同时站了起来。

    “是，阿古王子就不要再打架了。”

    “阿古王子可不要忘了，现在我们还在秘境中，就不要再多生事端了。”

    ……

    “放屁！如果狐坠主说我倒是可以，可是，你们这几个家伙算什么，你们的血统纯正吗？哼！”

    阿古王子看着眼前这几个护卫都敢在他的面前如此猖狂，冷笑了一声。

    “你，敢不敢！是不是一个男人！”

    阿古王子看着萧逸，笑眯眯地说道。

    虽然这话说起来并不大声，但是这话的针对性极其强大！

    众多兽人族强者们纷纷盯住了萧逸！

    萧逸微微咬了咬牙。

    这些个强者果然是难以沟通！

    他这么粗胳膊粗腿的，如果把自己打死了怎么办？

    他们这群强者不像是狐坠主，看她的身材比较一下就可以知道了，这群人的普遍力量恐怕都要比狐坠主多上几倍！

    “不了不了，性别这种东西根本就不用证明。而且，今天我也不想打架。”

    萧逸微微挥了挥手臂。

    如果这样就想让他开战，那根本就不可能。

    “呵呵！”

    阿古王子更加得意了。

    真是没有想到，萧逸竟然是这么一个胆小鬼。

    “诸位！你们也看见了，这个家伙竟然不敢接受我的挑战！哈哈哈哈……”

    阿古王子仰天大笑了起来，拿着一罐酒灌进了肚子中！

    “你！”

    蛟龙公主都气得站了起来。

    “前辈，你就给这个家伙一点教训，兽人族之中就是这种挑战，你要接受一下的，你去嘛！”

    她拉着萧逸的胳膊，急切地说道。

    她的本体可是一条蛟龙，却拉不动萧逸！

    可见萧逸的力量非凡！

    但是萧逸不起来，她也没有办法。

    真是急得她想暴打萧逸一顿，这个家伙为什么就这么容易退缩？

    “好了，好了，坐下来我给你吃一片烤肉吧！”

    萧逸微微一笑，轻松地将蛟龙公主拉着坐在他的旁边，随后拿着自己的秘制香料撒在了烤肉上。

    “哈哈哈……”

    阿古王子笑得很疯狂，尤其看着萧逸这个家伙丢尽颜面的模样。

    “吼吼吼……”

    他锤着心口，仰天吼了起来，身体略有幅度地跳起了舞蹈，但是这个舞蹈很是具有嘲讽意味！

    “吼吼吼吼……”

    众多兽人都看到了眼前这一切，纷纷加入了这一场舞蹈之中。

    在他们兽人族中，挑战如果不接受的情况之下，通常会受到这样的羞辱！

    “阿哥！”

    狐坠主微微咬牙，坐在了萧逸的身边，又道：“我搞不懂！”

    “哈哈哈……”

    萧逸大笑了一声，道：“你看他们多开心，如果这样就能让他们开心一整天，又何乐而不为。”

    萧逸心中暗暗想道：如果老子的实力比你们强大，肯定一拳把他们都给打飞了，而且每个人都要弹上几百下！

    “吃吧。”

    萧逸烤好了一串肉，递给了狐坠主。

    “不吃。”

    狐坠主推了一下，摇了摇头。

    她微微鼓起了香腮，有些小小的生气。

    不知道萧逸为什么不肯！

    “你来吧。”

    萧逸叹了一口气，便将这烤肉递给了蛟龙公主，又道：“刚刚我可是被人拒绝了，如果你再不接受，恐怕我会伤心的。”

    “好吧。”

    蛟龙公主的性格比较柔弱，看着萧逸这样说话了，她又不好拂了萧逸的面子。

    蛟龙公主抓着这一串烤肉，小小地咬上一口。

    “嗯――”

    蛟龙公主忽然激动地跺着脚，全身的蛟龙血如同被洗刷了一遍，洁白的肌肤上忽然冒起了一个又一个的汗珠。

    尤其她那如同是象牙一般的皮肤之下，竟然隐隐地浮出了肌肉的轮廓！

    “好吃！真是没有想到，阿哥烤肉倒是真的如此不错，我感觉到现在的力量用不完了！”

    她的眼神亮晶晶的，想起萧逸被欺负了，觉得火气有点难以忍受。

    “阿古王子，我来挑战你！虽然我的境界很有可能没到飞升期，可是，你斗不过我，阿弟！”

    蛟龙公主微微一笑。

    在兽人族之中，没有经过对方的同意，便叫对方弟弟的话，这是一种羞辱的行为！

    “哼！”

    阿古王子冷哼了一声。

    没有想到，蛟龙公主竟然敢找他的麻烦！

 第198章 撕山裂海，开天辟地！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第198章 撕山裂海，开天辟地！

    “如果我把你打哭了，回去你就找波迪克太子来，我可打不过他。”

    阿古王子冷笑了一声。

    他当然知道蛟龙公主的背后是谁了！

    虽然兽人族是不怕蛟龙族的，可是，如果真的要发生大战，那可是一个大麻烦！

    “吼！”

    蛟龙公主仰天长吼。

    虽然只不过是一个女孩子吼了一声，听起来十分傻，不过，倒也十分可爱！

    众多的兽人族却被这一幕感染了！

    “吼吼吼吼……”

    他们纷纷站在蛟龙公主的身后吼了起来！

    “哈哈哈……”

    萧逸看到了眼前这一幕，大笑了起来。

    “好了，别闹了，快点回来！”

    他向着蛟龙公主招了招手，他不希望蛟龙公主受伤！

    “不嘛。”

    蛟龙公主摇了摇头，微醉而驼红的小脸略有些可爱。

    她又向阿古王子，乱吼了几声。

    “吼吼吼……”

    “哈哈哈……”

    这下轮到狐坠主大笑了起来。

    看蛟龙公主要打上这么一架，她站起来要为蛟龙公主加油了。

    “吼吼吼吼……”

    这时，所有的兽人族都看向了阿古王子！

    阿古王子的脸色十分阴沉。

    真是没有想到，搞到头来竟然是蛟龙公主和自己对战！

    打输了不光彩，可是，打赢了也不光彩。

    “好！”

    他最终还是答应了下来。

    如果这一场架他不打，恐怕他的脸就再也抬不起来了，这对于他们来说是一个绝对的荣誉问题！

    力量就是荣誉。

    “再奖赏你一串吧。”

    萧逸微微一笑，抬手便将一个烤肉扔了出去。

    “呃――”

    蛟龙公主飞跳起来，一口便将那颗肉吞了下去。

    不过，她连竹签一起吃了。

    对于蛟龙来说，吃个竹子可太简单了！

    “哼！小子，竟然让女人上，真是弱者！”

    阿古王子看着萧逸，冷笑了一声。

    随后，他便将两条胳膊抬起！

    “哈哈……”

    蛟龙公主觉得全身充盈了爆炸一般的力量，她的眼中燃烧出了一片火光，向前一踏！

    “轰！”

    整片大山向下沉下了一米！

    “哇！”

    看到眼前这一幕，众人都惊讶不已。

    “我的老天爷，蛟龙族竟然如此强大。”

    “蛟龙族就是蛟龙族，虽然我们兽人族的力量强大，可是，蛟龙族的力量也不可小觑。”

    “我的老天爷，看这个丫头挺瘦小的，没有想到她竟然这么重。”

    这一句话受到了众人的鄙视。

    “不准说我重！真是过分，人家可轻了。”

    蛟龙公主的脸色微微泛红。

    忽然，她抬手便向着阿古王子冲了过去！

    “吼！”

    阿古王子怒吼了一声，只见他的全身展现出了赤红色的凶兽劲气。

    这是他们的力量修炼到极致之后，才能展现得出来特殊的力之道！

    “来的好！”

    蛟龙公主微微一笑。

    她的脚踏在大地之上，直接这一座山继续沉降！

    咬紧了两颗蛟龙牙，蛟龙公主周身浮出了赤白色的劲气！

    “砰！”

    最终，两人毫无悬念地猛地碰撞到了一起，如同两座大山互相进攻！

    “！”

    阿古王子怒吼了一声。

    蛟龙公主竟然让了他一条手臂！

    只见赤红色的光芒之中，突然有着一道赤白色的力量冲了进来。

    “砰！”

    阿古王子如同一个炮弹，狠狠地摔了出去。

    他连续撞了九座大山，才将将停下！

    “吼吼吼……”

    蛟龙公主趁着醉意，抬起了双拳，十分得意，那傻乎乎的样子更加逗人了。

    “！”

    山下传出来一阵暴吼声，阿古王子突然冲天而起，猛地杀了回来！

    “我可要用全力了！”

    阿古王子看着蛟龙公主，冷冷地说道。

    只见他手臂之上的力量突然加剧！

    他本来是一座山，现在已经成为了一座山谷！

    “哈哈……我刚刚也没有用全力，我只是用了萧逸阿哥一成的力量罢了。”

    蛟龙公主撇了撇嘴，她这说的可都是实话！

    可是，她这话在众人的耳朵之中，显得尤其刺耳！

    最最觉得脸上难看的，便是阿古王子！

    “你！你竟然替这个懦夫说话！”

    他看着蛟龙公主，咬牙说道。

    只见，这一片山谷疯狂地向下沉降着！

    “哼！懦夫也比你强！如果你能打败我，也许你就能够挑战阿哥了！”

    蛟龙公主也认真了起来。

    她冷哼了一声，直接一脚踩下，他们脚下的山峰更向下坠去。

    向着上面看去，已经看不到星星了！

    “很好！今天我若是击败了你，看你怎么说！”

    阿古王子冷哼了一声，踏步之间猛地向着蛟龙公主冲了过去！

    他的力量生生的将这一片山洞撕成了一片峡谷！

    “！”

    蛟龙公主也不再犹豫，挥舞着小拳头。

    “不准欺负阿哥！”

    她一拳狠狠地锤了出去！

    虽然这只小拳头如同白玉一般，可是，前方一片平原突然就变成了大峡谷！

    这两人之间的战斗撕山裂海，开疆辟河！

    “砰！”

    两个人的力量又碰撞在了一起！

    “好强！”

    阿古王子瞪大了眼睛。

    他真是不敢相信，蛟龙公主居然拥有这么强大的力量！

    “呀！”

    蛟龙公主的第二只拳头砸了过来！

    “不好！”

    阿古王子瞪大了眼睛。

    这第二只拳头下来，如果真的要再吃这一击，他可能就完了。

    他很有可能会被打成重伤，很有可能也会被打成残疾！

    “好了！我的烤肉好了！”

    萧逸忽然微微一笑，他指了指手下的烤肉，招了招手。

    “嗯？”

    蛟龙公主微微一愣。

    “好机会！”

    阿古王子的心中狂喜！

    没有想到蛟龙公主竟然贪吃，她居然还转头了！

    一龙一**锋！

    他们已经把这一片地区打成了峡谷，一般的兽人族在这里不过只是几个普通高手罢了！

    “呀！”

    阿古王子的口中忽然一道奇怪的呼声。

    他的牛鼻子之上两道白气，如同剑光杀出。

    拳头之上的力量霸道无比，阿古王子狠狠地冲杀出去。

    萧逸瞪大了眼睛。

    他好像看出了不对劲的地方！

    “傻子！他偷袭了！”

    萧逸看着蛟龙公主，急切地说道。

    这个傻子喝得醉醺醺的，脸蛋微微发红，看着他的时候还在傻笑！

 第199章 脸上七只王八

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第199章 脸上七只王八

    “他敢！”

    蛟龙公主忽然一脚踢了出去。

    “……”

    阿古王子也没有想到，蛟龙公主竟然一脚飞出！

    他尖叫了一声，如同一颗流星冲上了天空！

    “嘶……”

    几个长老突然两腿一软。

    “这小丫头知道自己在踢什么吗？这也太痛了。”

    “看着都痛，别说了，已经在痛了。”

    ……

    几人苦笑一声。

    “吼吼吼吼……”

    蛟龙公主甩着两条胳膊，向天上怒吼。

    “阿哥，来嘛！”

    她转头便扯着萧逸的胳膊，要让他起来。

    “不了，别玩了。”

    萧逸摇了摇。

    吼来吼去的，要是被其他的高手注意到了，那么又得惹麻烦！

    “来嘛。”

    蛟龙公主赖在萧逸的身边，想要把萧逸拉起来。

    可是，萧逸就坐在那里一动不动！

    “嘶……”

    在一旁观看的几个人，神色已经变得十分凝重。

    “这个人族绝非普通人类，看来幸亏他没有出手，要不然的话阿古王子可就麻烦了。”

    “萧逸这个小子到底是谁？人族之中，竟然有这么一个强者！”

    “蛟龙公主已经用所有的力量去拉扯他了，可是，他一动未动。”

    “老天爷，这个小子的力量到底有多强？难道传说之中的半神，真是他杀的！”

    ……

    几个人苦笑了一声。

    虽然阿古王子飞了出去，但是凭着他们兽人族的力量，还有那身体的素质，砸下来也不会死！

    “哎！我都说了，你们非要自找难看。”

    狐坠主叹了一口气，走到了几个人的面前。

    “今天的这件事情保密，而且那个傻丫头喝醉了，恐怕醒来的时候什么也不知道，懂么？”

    狐坠主看着眼前几个人，冷冷地说道。

    几个人急忙点了点头。

    阿古王子本来就是他们的王子，他们怎么可能会做出不利于王子的事情？

    “我们可以保密，但是这个人类怎么办？”

    “说的就是，如果这个小子到处乱传，那么阿古王子的名声就完了。”

    “还有刚刚偷袭的事情，确实是我们的不对，可是，这件事情一定要保密！”

    ……

    几个长老互相看了一看，纷纷点了点头。

    “哎！”

    狐坠主看着这几个老头，白了他们一眼。

    “你们的胸襟和气量，难道连人族都比不上吗？你们可是被大地母亲所笼罩着的兽人族！最旺盛的种族！”

    “走吧。”

    狐坠主挥了挥手，有些无力地和这几个人搭话。

    几个老头满脸的惭愧，跺了一下大地，就飞天而起了。

    狐坠主转头一看，萧逸在火堆旁睡着了，蛟龙公主则睡在萧逸的肚子上。

    ……

    清风习习，阳光明媚。

    “你这么调皮恐怕是要出大事的，别再画了。”

    狐坠主看着蛟龙公主又调皮了，竟然拿着墨水在萧逸的脸上画起了画来。

    “嘘！”

    蛟龙公主轻嘘了一声，眼中浮出了一丝得意。

    “再画一只，再画一只王八，再画一个狐坠主，再画一个我，再把阿哥也画上去……”

    她激动地说道。

    萧逸这个家伙可是欺负过她的，她肯定要报复回来！

    狐坠主点了点蛟龙公主的胳膊。

    “干嘛。”

    蛟龙公主抖了抖肩膀，又道：“好不容易有这个机会，不要扫兴嘛！”

    狐坠主又戳了戳蛟龙公主的胳膊，随手指着指萧逸。

    蛟龙公主的眼中浮现出了一丝得意神情。

    “好了好了，我会快点画的。”

    她抬起了手指，沾了几下墨水。

    却忽然发现，萧逸睁着眼睛正看着她！

    “！”

    蛟龙公主吓得尖叫了一声。

    刚想跑，她的手腕就被抓住了。

    “好！我就凭着我这一张脸作为本钱，你这个小丫头片子还敢来欺负我！”

    萧逸摸了一下，满手都是墨水，不敢去想自己的脸上到底是什么模样。

    他一手便捏住了蛟龙公主的耳朵。

    “呜呜呜……”

    蛟龙公主侧着身子，双手抓着萧逸的手腕，一脸委屈。

    “阿哥，耳朵要揪掉了，放手啦！”

    她看着萧逸一边求饶，一边挤着眼泪。

    “还敢在我的面前装！给我过来，等我脸上的墨水洗掉了，我再松手。”

    萧逸微微咬牙。

    蛟龙公主确实太调皮了，还是要再教训一下。

    便拎着她的耳朵，向着不远处的河边走去。

    “噗……”

    狐坠主看着眼前这一幕，忍不住笑了起来。

    不过，她倒也不想去管，毕竟这蛟龙公主实在是太调皮了。

    小河边。

    “阿哥，已经到了！阿哥！没有耳朵很丑的！疼！”

    蛟龙公主拍着萧逸的手腕，急切地说道。

    她一脸的委屈，好不容易把眼泪挤下来了！

    “哼！”

    萧逸冷哼了一声，照着这个河水，他发现自己的脸上有着七只王八。

    不过，这王八又有点像乌龟，又不像。

    可见，这蛟龙公主的画技不高！

    “你这耳朵要再揪一会！你画就画了，可是，没有想到竟然画得模棱两可，你这就是对画画的侮辱，你说你错了没有？”

    萧逸叹了一口气，赶紧把这脸上的墨水洗了。

    “阿哥，错了！放手，蛟龙是不能没耳朵的，没耳朵很丑的，阿哥，人家不敢了。”

    蛟龙公主抿着红唇，还好她把眼泪挤出来了，一颗晶莹玉润的珍珠掉落在地上。

    “倒是真的。”

    萧逸吃惊地看着地上的珍珠，这蛟龙落泪之后竟然就是珍珠。

    小河的另一侧。

    “那不就是萧逸前辈吗？”

    “是，我看着也像，没有想到，在这里终于遇到了。”

    一众人正在寻找萧逸。

    “人到底在哪。”

    “真是急死我了，在这里才能找到他。”

    ……

    几个人匆匆跑了过来。

    不过，当他们看见萧逸正扯着一个女子的耳朵，蹲在河边洗脸的时候，觉得这一幕有些诡异！

    “萧逸，你怎么欺负人？”

    欧阳玉儿看着萧逸，咬牙切齿地说道，赶紧走了过去。

    “咳咳……”

    萧逸这下才把手指松开。

    “救命。”

    蛟龙公主赶紧跑到了欧阳玉儿的后面。

    她发现这个女子竟然可以救自己，为了保住自己的耳朵，最好还是躲一会儿。

 第200章 天大的误会

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第200章 天大的误会

    “放心吧，到我的身后来，没有人可以欺负你！”

    欧阳玉儿急切地说道。

    看这个姑娘还哭了，引得她心中十分怜惜。

    最重要的就是，蛟龙公主长得极其可爱，淡蓝色的眸子之中，似乎有着晶莹的星光，一张如玉般的脸庞极为完美，似乎是天帝所造的玉人。

    看着蛟龙公主所长的模样，她都不忍心去欺负，可是，萧逸这个家伙却揪着她的耳朵，蹲在河边！

    众人瞪圆了眼睛，义愤填膺地看着萧逸。

    虽然和萧逸认识的时间挺长，可是，没有想到，第一次看见他欺负这么个美人！

    萧逸觉得有些气氛有些怪怪的，摸了一下鼻子。

    “不是，你们不要误会，这个丫头……”

    他刚想解释，可是，看这几个人刺眼的目光，恐怕他们是不信的。

    还有便是欧阳玉儿现在的怒气，都让他解释不了。

    欧阳玉儿挥了挥手，干脆就不听了。

    “姑娘，这个坏人到底欺负你没有？”

    她看着蛟龙公主，急切地说道。

    她从来就没有看出过萧逸能欺负人，可是他现在果然还是露出了他的狐狸尾巴。

    蛟龙公主楞了一下，原来自己叫姑娘。

    倒是挺新奇的。

    “他揪我耳朵！”

    她看着欧阳玉儿，激动地说道。

    捂着自己的耳朵，看起来还在害怕着。

    “不是！”

    萧逸向前两步。

    “师傅，你不能再这么做了！”

    牧云飞赶紧走向萧逸。

    真是没有想到，他的师傅竟然在欺负一个小姑娘。

    为了萧逸的荣誉和他自身的身份，可千万不能让萧逸再继续欺负下去了。

    他想了想，又道：“如果喜欢的话，可以明媒正娶！”

    “我他妈……”

    萧逸有点想打人，可是现在又觉得无话可说，毕竟被众人抓个正着。

    欧阳玉儿向着萧逸瞪了一眼，示意几个人把萧逸拦住，不要再让萧逸欺负人了。

    “还有，能够进入这一个秘境之中的，定然是元婴期级别以上的强者。可是，没有想到你竟然能被他欺负，看来你是足够心软，一定是他利用了这一点。他以前肯定欺负过你，快说。”

    欧阳玉儿看着蛟龙公主，继续问道。

    如果以前萧逸就欺负过蛟龙公主，那么蛟龙公主肯定是不敢还手的。

    “还有还有！没有想到你们竟然这么神，连这个都知道了。”

    蛟龙公主连忙点头，又道：“他把我绑起来过！好可怜！那天都丢死人了，幸亏父王和父兄没有看见。”

    “嘶……”

    周围众人倒吸了一口凉气。

    “知人知面不知心！前辈，你怎么能够做出这样的事情来？”

    魇无恨叹了一口气，偷偷向着萧逸伸出了一个大拇指，没想到前辈玩得挺花。

    “这小妹妹确实是挺漂亮的，喜欢也没有必要用这样的方法嘛！我圣族也有不少漂亮的女子，我为你介绍一下。”

    谭飞重的眼中浮出了一丝精光。

    如果能和萧逸联姻，好家伙，那一定可以得到大笔的回报！

    “呸！你们俩人怎么能这样？”

    欧阳玉儿真是没有想到，这两个家伙还敢助纣为虐。

    她又激动地说道：“听这个姑娘讲话，一定是哪个国家的公主，不知道她的父母都有多担心。”

    萧逸看着这蛟龙公主又躲在欧阳玉儿的后面调皮地做鬼脸，他恨不得上去踢两脚。

    “她不是人！”

    他看着这一群人急急地说道！

    “你你你……你才不是人！”

    欧阳玉儿看着萧逸，怒斥了一声，又道：“竟然为了自己的欲望污蔑这么个姑娘不是人，她有胳膊有腿怎么不是人？”

    “师傅！”

    牧云飞赶紧走了过来。

    “你的借口太荒谬了，要不然我帮你想一个吧。”

    他有一些为萧逸的智商着急，因为他的师傅经常做出一些不着调的事情，就算说一个姑娘不是人，那也是正常的！

    “我他妈……”

    萧逸此时真想给这徒弟一顿暴打，又道：“你们问她！蛟龙公主，你给我过来！”

    “不嘛！我过去你要揪我耳朵。”

    蛟龙公主摇了摇头，继续躲在欧阳玉儿的身后，又低了低身子，生怕萧逸那一道目光看到他。

    “哼！不理他，果然是禽兽！”

    欧阳玉儿只是翻了一记白眼，看向了蛟龙公主，帮她揉了揉耳朵。

    “不是！我……我……”

    萧逸发现如果不和这群人讲清楚，恐怕要众叛亲离呀！

    到时候他再被那群家伙追逐暴打一顿，甚至被自己的仇敌看见了，那肯定要直接把自己给宰了！

    好家伙，危在旦夕！

    萧逸的心中倒吸了一口凉气，又道：“如果要真论起年龄来，她都是你们奶奶了，她是蛟龙！龙！各位！”

    几个人摇了摇头，冷笑了一声，依旧是不相信萧逸说的话。

    “骗子！”

    欧阳玉儿冷哼了一声，又道：“这么小的姑娘，看她的皮肤恐怕不超过二十岁，怎么能骗得过我的眼睛？”

    “我们走吧，真是没有想到，前辈竟然做出这样的事情来，就让前辈一个人好好地反思。”

    欧阳玉儿决定了，就不找萧逸帮忙了。

    “这……”

    萧逸匆匆跑了过来，看见牧云飞还想要挡着他，直接一手把牧云飞推到了一旁。

    “嘶……”

    魇无恨和谭飞重两个人倒吸了一口凉气。

    他们站在了两边，也不敢去挡着萧逸。

    牧云飞现在的境界，那可是合体期呀。

    两人吃惊不已。

    牧云飞剑道更加强悍，使得牧云飞的身体就像是一座山般重。

    而且牧云飞的境界还没有稳定下来，所以说牧云飞并不可以收放自如。

    可是，萧逸可以推走牧云飞，就是等于萧逸可以轻易地把一座山给推倒！

    “前辈果然是一个强者，在我们的面前还扮猪吃老虎！”

    “说的是，只不过每一个前辈高人都有一点兴趣爱好，改天和族主圣女商量一下，为了我族未来。”

    “你果然禽兽，不过是个好主意，我也去。”

    ……

    两个人悠悠地向着萧逸叹了一口气，互相挑了挑眉毛。

    萧逸可不管这几个家伙。

    “蛟龙公主，现在你给我飞，显出你的原形来！”

 第201章 画中有真意

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第201章 画中有真意

    萧逸看着蛟龙公主，急切地说道，想要证明自己的话。

    蛟龙公主根本不敢与萧逸对视，躲在了欧阳玉儿的身后。

    “别闹了！你不觉得这很荒诞吗？我看是你已经现出了你的原形吧，前辈，你就不要再装下去了！”

    欧阳玉儿急急说道，如同一只老母鸡护崽一般，直接将蛟龙公主护在了身后！

    欧阳家的三个长老，就是因为萧逸装成弱者，才变成了今天这副模样，到现在还不知所踪！

    “嘶……”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    前后左右看看，自己人心大失！

    “老子……”

    萧逸刚想骂人，忽然想到了什么，眼睛一转，又道：“你这个小丫头片子敢不听我的话！我这就给波迪克太子，你的父王，你的父兄写信，下次你就不可能再偷偷跑出来玩了！”

    “你还想威胁人！”

    欧阳玉儿微微咬住了红唇。

    这个家伙可真是无耻！

    可是，听说波迪克太子几个字，她忽然觉得又有些真实性了！

    “不不不，我飞我飞！”

    蛟龙公主听说要限制她的自由，终于认输了。

    不过，她又有条件地说道；“能不能不揪我耳朵了？”

    “快点吧，马上我上去给你两脚。”

    萧逸挥了挥手，很不耐烦。

    “这……”

    欧阳玉儿微微后退了几步。

    她感觉蛟龙公主的体内有一股很雄浑的力量气息涌出，这可能是一个合体期的大高手！

    真是没有想到，就是这么个柔弱女子，竟然有可能是海妖，龙族！

    “你该不会是在……”

    她看着萧逸颇有些疑问，毕竟她刚刚可是亲眼看见萧逸欺负人！

    “吼！”

    一条七彩巨蛟龙冲天而起，只见它腾云吐雾，一个劲地在云朵之间耍着欢。

    “阿哥，以后我飞在天上，你就没有办法揪我耳朵了，嘻嘻。”

    蛟龙公主躲在云间，得意洋洋地说道。

    早知道她就早飞起来了，看来她还是有点笨。

    “嘶……”

    几个人看到眼前这一幕，倒吸了一口凉气。

    “前辈刚刚是抓着一条蛟龙的耳朵拖到河边了。”

    “我的老天爷，徒手擒蛟龙，而且还把蛟龙欺负成那个模样，感觉还哭了，前辈就是前辈。”

    “好家伙！这天底下谁敢拎着蛟龙一族的耳朵？而且还是蛟龙一族的公主！也只有前辈了。”

    ……

    几个人看着萧逸的目光，瞬间敬佩了起来。

    萧逸苦涩地笑了一声。

    看来这群家伙又把他当成前辈高人了，他恨不得给每人几脚！

    “你们看见了吧？我都说了她是蛟龙，她真的不是人，而且已经两百多岁了，如果要论起年龄来，那就是你们的奶奶！”

    他向着众人，轻松地说道。

    看着一条七彩蛟龙飞在天空之上，嬉戏于白云之间，以前他好像没有见过这一幅景色呀！

    而且，蛟龙公主的这条蛟龙长得极其漂亮。

    “笔墨纸砚。”

    萧逸心中微微一喜，倒是手痒痒了！

    “好！”

    牧云飞赶紧在一旁伺候着萧逸！

    “这……”

    欧阳玉儿呆呆地看着天空之上的这一幕。

    真是没有想到，刚刚那个丫头转眼之间就飞上天空成蛟龙了。

    她又悄悄地转头看向了萧逸。

    这个家伙口口声声说那半神不是他杀的，可是，现在蛟龙都被他擒在手中！

    狐坠主看着眼前的闹剧，微微一笑。

    不过，她看着萧逸挥毫泼墨之间，似乎是颇有一番壮怀。

    “这画什么？我……”

    她刚想问，可是，看着眼前这幅画，她突然止住了话语。

    萧逸提笔之间，只见蛟龙公主飞于天庭之上，千万的神仙在这天庭之下惶恐至极！

    最为可怕的便是，狐坠主好像看出了这画中的末日景象，如同在回顾历史一般。

    这不禁让人毛骨悚然！

    “翩翩舞翩翩，美，美，云气挥杀八万里，不足一秀定乾坤！”

    萧逸最后落笔，点上了完美的一只蛟龙眼。

    不作他想，直接把这幅画给卷了起来。

    完美收笔，不再复看！

    就是自信！

    “咳咳……你们在干嘛？”

    萧逸看着周围的几个人，满身灵气地沸腾着，这群人难道要群殴自己一顿吗？

    几个人互相看了一眼，他们并没有戳穿萧逸。

    画上的巨蛟龙所带来的气息，那可是极其宏伟磅礴！

    这画上自有大道真义。

    看完之后自己就好像要腾飞九天一般！

    就算是万千仙神，好像也控制不住他们，强大到了极致！

    “徒儿多谢师傅！”

    牧云飞昂首挺胸，飞天而起，手上一柄长剑化蛟龙而舞！

    “一剑战神庭，群仙何敢当！”

    他的剑意再次疯狂上升着，如同一把把开天辟地的神剑，又如同一条条惊天动地的圣蛟龙。

    瞬时之间，周围天地骤变！

    “天！”

    几个人看着牧云飞有着如此的造化，他们更是有着自己的感悟，有的冲天而起，有的盘地而坐……

    “这这这……”

    萧逸如同吃了上亿个柠檬一般，脸色已经酸得发青了，他感觉自己就是一个柠檬。

    “老子一直是炼气，可是你们这群家伙动不动就修炼，羞不羞辱人？”

    他叹了一口气，想哭。

    萧逸看着蛟龙公主已经站在地面上，而且离得自己很远，生怕被他揪耳朵。

    “好了，过来吧，阿哥不打你了，这幅画送给你，算是赔礼了。”

    萧逸微微一笑。

    看着这蛟龙公主也挺可爱的，刚刚揪她耳朵确实不对。

    蛟龙公主将信将疑站在萧逸的身旁，发现萧逸没有抬手之后，这才松了一口气。

    “什么画？”

    她嘟着小嘴，看着萧逸手中的画。

    “自己看，懒得理你。”

    萧逸向蛟龙公主抛了过去，看着众人修炼，他不敢打扰。

    只能将昨天青虹圣女所递来的信件，又看了一遍。

    “虽然这字很像是青虹圣女的，可是，其中写字的人竟然有一个男人，柔美有余，娟秀不足。”

    萧逸冷笑了一声。

    昨天就是看了这一幅字，他才没有第一时间去救青虹圣女。

    想要骗他这个绝顶的大聪明，那怎么可能？

 第202章 营救青虹圣女！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第202章 营救青虹圣女！

    “吼！”

    一道蛟龙啸声冲天而起！

    蛟龙公主看完那幅画之后，能够明显感觉到周身的鳞片在疯狂地生长着，冥冥之中她似乎感觉到了一丝明悟。

    冲天之时，似乎都要把周天给撕开了！

    “草！吓老子一跳，你能不能走远点？”

    萧逸看着蛟龙公主冲天而起，挥了挥拳头。

    好家伙，一头的冷汗，差点吓出……

    从修炼之中醒过来的众人，抬头看上了天上的蛟龙公主。

    “老天，前辈给的机缘竟然如此的强大，真是羡慕死我！”

    谭飞重忍不住大哭了起来。

    他已经感觉到这蛟龙公主的境界正在疯狂地上升着。

    至少是飞升级别的强者！

    “老天爷！”

    魇无恨忍不住了，快速向着萧逸跑了过去！

    “前辈，快点指点一下可怜的我们吧！现在我们这样的破境界，在秘境之中，虽然是可以得到一定的成绩的，可是，我们还是太弱了呀！”

    他看着萧逸，急切地说道。

    希望可以像蛟龙公主那样，蛟龙飞九天！

    “这……这和我有个毛关系！这个丫头片子，她发神经冲天而起，吓我一跳，还没有找她算账。”

    萧逸摇了摇头，赶紧走向了后方。

    “你骗人！”

    欧阳玉儿微微咬着银牙。

    这个家伙怎么还要装？

    可是，她刚要说话，便见着一条黑狗，快速跑了过来。

    “汪汪汪汪……”

    黑狗疯狂叫唤，可不能暴露萧逸的实力呀！

    几个人看着这条黑狗，实在也没有办法。

    真是没有想到，这么一个向着萧逸求取机缘的好时机，竟然被一条狗给闹没了。

    “还不去救人，在这里等着干嘛？青虹圣女出事了！”

    小黑看着眼前众人，急切地说道。

    “这……这是真的！”

    萧逸瞪大了眼睛，看着小黑，不敢置信地说道。

    “你不知道？”

    黑狗就如同看见鬼一样，又说道；“青虹圣女特意让别人代替她的字迹，这意思就是现在她有李代桃僵的危险，她说你都懂！而且被阵法所困，她出不来。”

    “……”

    萧逸一脸无语。

    看着众人怀疑的眼神，又道：“我当然懂了！我一直很懂的！大家一直都叫我懂圣，只不过是时机未到，我才没有去救罢了！”

    众人看着萧逸这个家伙这会儿倒是不装了，纷纷翻了一个白眼。

    好好的机缘被他们浪费了！

    “需要我帮忙吗？”

    狐坠主微微一笑。

    倒是没有想到，此处竟然发生了这样的事情。

    “不用了，看你小胳膊小腿的，去了有什么用，你老实在这里呆着吧。”

    萧逸赶紧挥了挥手，骑着小黑快速跑了！

    “也是，前辈既然要去，那么我这飞升期级别的实力也没用了。”

    狐坠主微微点了点头，在众人惊讶的目光之中，转身走了。

    “我的天！前辈竟然拒绝了一个大高手！可是前辈他自己又不出手，这不是捣乱吗？”

    谭飞重都快要哭了。

    “天上的那条蛟龙公主还在飞着，是失去了两位大高手！”

    魇无恨叹了一口气，看来只能他们自求多福了！

    “好了！现在没时间了，赶紧走吧，救人要紧！”

    欧阳玉儿急切地说道。

    既然萧逸不要这么两个高手帮忙，那么也只能看着萧逸如何做了！

    ……

    不远处的山峰上。

    “这一次我们就可以一网打尽，然后报仇了！”

    龙安城双眼血红，眼中闪动着仇恨的光芒。

    “别说我们、我们的！我可没有和你们联合的意思！”

    阿古王子冷笑了一声，高高昂起了头颅，眼神之中满是倨傲和凶狠！

    “两位，这合作可要精诚团结呀！狐坠主没有出手，天空之上的这一条巨蛟龙也没有出手，这可是我们消灭各大圣地圣子圣女的好机会。”

    一道冰冷的声音响起。

    一个老者抬步走到了众人面前。

    他死死盯着远处的那一条黑狗和黑狗其上的主人，眼神晦涩不明。

    “蛟圣伽长老！这一次当然是您主持大阵了！”

    阿古王子和龙安城两个人恭敬地说道。

    虽然海里的那一尊半神已经死掉了，但是眼前的蛟圣伽长老他已经突破了，就是来复仇的！

    ……

    一片低凹的山谷之中，紫色的雷电不停地闪动着！

    “该死！按理来说求救信早就到了，可是他们为什么还没有来？”

    “这也是没有办法的事情！也许前辈正有其他的事情要处理。”

    “可是，他和青虹圣女不是熟识吗？”

    ……

    三个老头正互相嘀咕着，他们正欧阳家的三位长老！

    当他们发现青虹圣女遇难的时候，赶忙回来急救！

    如果不是这样，他们可能是不会被困住的。

    青虹圣女的额头冒出了不少汗水，他们已经打退了多少次的大阵进攻。

    此时面色发白，眼神衰弱而惊恐！

    “该死的！巫毒峡圣地那群家伙简直就是疯子！这样的大阵都摆得出来，绝对是要泯灭生灵的！前辈怎么还不来？”

    真是万般无奈！

    青虹圣女的灵力和全身的法宝都已经用尽了，快要坚持不下去了！

    这个大阵之上还布满了毒气，经过了剧毒的渗透，恐怕他们这一群人不久后就统统都要死在这里了！

    最为可怕的便是四周的冰柱，其上的阴寒能量可以快速地吸收他们体内的灵气！

    这就造成了他们一边抵抗一边被削弱的局面！

    无可奈何！

    “汪汪汪……”

    一道急切的声音响起，大阵之外，一条黑狗冲天而起！

    这条黑狗似乎灵性十足，直冲着眼前这一座大阵而来！

    它想都没想，一脚就踏了进去！

    “你这个家伙疯了吧，我们只要在外面牵制敌人就可以了，我说的是牵制，不是进去！”

    萧逸倒吸了一口凉气，心中焦急不已。

    让他进入这此次的雷霆大阵之中，这不是让他找死吗？

    黑狗却根本没有理会萧逸，带着他就直接冲了进去。

    “快点！赶紧将青虹圣女给救出来！各大圣地之间可是都有联络的，绝对不能让魔族给得逞了！”

 第203章 前辈，还请出手！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第203章 前辈，还请出手！

    萧逸和黑狗的背影消失在大阵中。

    身后，众人随后赶到。

    谭飞重向前一步，只是看了一下狗的脚印，他便知道这是黑狗给他留下的记号，抢先冲了进去！

    其余的一众人也没有落后。

    大阵附近的山峡之上。

    “嘿嘿……这群人终究是落网了！杀我的兄弟，杀我的侄儿，可是，我有几大高手坐镇，今天我就不相信你们还能活得下来！”

    一道冰冷的声音响起。

    而后。

    只见一位满脸僵直的老者迈步而出！

    他正那一日追杀萧逸的强者！

    “当然！”

    蛟圣伽的背影在身后缓缓的浮现了出来。

    “我也要为我们的半神报仇，若非是萧逸到达了海底，恐怕我们已经控制了大片的海域！”

    他眼中充满怨毒之色，看着大阵之中的萧逸！

    这个小子倒是真会装，装的像是真的一样，真的让他们以为是自己找错人了！

    “开始吧，各位，如果再不动手，恐怕那个小子会徒生变故！”

    龙安城的辈分是最小的，而且实力是最低的，在，只能是卑微的说道！

    他的大哥就是被萧逸这个小子给害死的，如果不报此仇！他是不会甘心的。

    “轰轰轰……”

    瞬时之间，直接无数道紫色的雷光，突然暴涌！

    “不好，前辈快点出手，要不然我们都得死！”

    青虹圣女的脸上浮出了一丝的喜悦，真是没有想到，萧逸终于是来了！

    “好！跟我走！”

    萧逸微微一笑，像这样的东西根本就控不住他，有时候，歪门邪道也是有些作用的。

    “走？你觉得此时不是可笑吗？”

    一道阴冷的声音响起，龙安城此时手上转动的黑色，站在了大阵之外。

    虽然他惧怕，可是，蛟圣伽已经在暗中为他掠阵了！

    “吸～”

    萧逸倒吸了一口凉气，冲出去的话恐怕会有大麻烦。

    “这里的大阵进来容易出去了，必须是我带头出去，而且这个家伙好像是能够干掉我，附近必然是有人埋伏，完蛋了！”

    萧逸的心中悲戚。

    没有想到，他竟然要死在这一片地区，真是可悲！

    众人听完这话大瞪着眼睛，不敢置信的看着萧逸。

    “前辈，你可是，连半神都给杀了，这个小子难道一掌不拍死他？”

    欧阳正远快步的走了上来，看着萧逸，恭敬的说道，他就是三个老者之中的一位！得到了萧逸的好处，的境界已经飞升上了合体期巅峰！

    “说的就是！我们三个人就是因为有了前辈的恩泽，现在就算是遇到了飞升期初阶，也可以斗上一斗了。”

    他急切的说道，不知道萧逸还在手软什么。

    “前辈，天下的生灵虽然都是平等的，可是，也有好坏之分，就算是不为了我们几个前辈，也要为了你自己着想！”

    “吸～”

    其余的几个人看着萧逸的背影，倒吸了一口凉气。

    萧逸的随意赏赐之下，就可以造成大量的高手诞生！

    而且萧逸屠杀半神的事迹，几乎都是已经在这片大怒之上响开了！

    就连青虹圣女也不由自主的站了起来。

    可是，突然之间他又坐了下去，头顶之上的大阵，再次的转动了万道，紫色的雷霆疯狂的攻击下来。

    “前辈，又不肯出手，难道真的没救了吗？”

    青虹圣女叹了一口气摇了摇头、

    萧逸竟然不愿意出手，恐怕是无论如何也没有人可以请得动他！

    “哎！”

    三个长老叹了一口气愣愣的看着萧逸！

    “你去劝一劝他呀。”

    欧阳玉儿看着牧云飞急切的说道，牧云飞这个家伙至少算是萧逸的弟子了！

    “没用的。”

    牧云飞摇了摇头，他十分的清楚萧逸的秉性，只要萧逸不愿意出手，恐怕就算是死，萧逸，也不会出一根手指的！

    高高的山崖之上，众人看着眼前这一幕，疯狂的大笑起来。

    “今天你们的死期到了，就算是萧逸也救不了你们，还说这个家伙屠杀了半神，我呸！”

    蛟圣伽的眼神中闪出了一丝的狂喜，他的主人被屠杀的时候，他本来就没有在场。

    只是当做一个听闻罢了！

    又是一名黑衣老祖迈步的走了出来，直接他将自己的法宝一口气丢了下去。

    “有你老兄的冰凝镇神柱在，现在我们便是用这个大阵将他们绞杀了！”

    挥了挥手臂，四周的大阵的力量更加的强悍了起来！

    大阵之中非但是拥有的无上灵毒，更是拥有着冰寒的气息，可以将其他人的灵气吸收！

    “唧唧……”

    金色的猴子从萧逸的怀中赶紧冲了出来。

    “好浓郁，好浓郁！没有想到，他们竟然付出了自己的灵气，这可是，一个好机会呀！”

    他看着萧逸紧急的说道，看着四周的冰凝镇神柱，再加上他们付出了所有的法宝！

    灵气已经到达了巅峰！

    “很危险的！”

    萧逸看了一眼，那巨大柱子的身旁都是已经被冻成冰雕了，强悍之极！

    冰凝镇神柱乃是非凡灵宝！

    有了几个高手，已经被活生生的冻在那里！

    如果他过去的话恐怕是九死一生！

    “嘿嘿……既然是这样，雪倾城就嫁给别人吧。”

    猴子撇了撇嘴，他可是无所谓。

    “！”

    萧逸仰天怒吼！

    身后的几个人吓得打了一个激灵！

    “卧槽！前辈，这是在干嘛？”

    “前辈，这是要在爆发了吗？”

    “怒了，前辈终于是怒了。”

    ……

    几个人看到眼前，都快要哭了，这个家伙怎么劝他都不听，可是，突然发起了神经来。

    可是，听完下一句话，他们几个人都栽倒在地。

    “我命由我不由天！等我，夫人！”

    萧逸为了雪倾城，什么都干得出来，向着这一条冰冷的柱子，猛的扑了上去。

    “我吸～”

    话音刚刚落下，直接柱子之上的无数灵气，伴随着黑色的灵毒，疯狂的向着萧逸涌了过去！

    山风之上的黑衣老者直接跳了下来，他站在大阵的中心处！

    真是没有想到，萧逸竟然敢吸收他的灵毒，这简直就是与找死无区别！

 第204章 一口一个冰神柱

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第204章 一口一个冰神柱

    “小子你是找死！”

    黑衣老者冷笑了一声，双掌之上都是的毒烟，狠狠的向着萧逸抱着的那一根冰柱拍了下去！

    “我也来！”

    蛟圣伽怪异的看着眼前这一幕，他没有想到，萧逸这个家伙会突然出手！

    萧逸这绝对是一个意外的高手，如果真的是让萧逸发挥他的实力！

    恐怕到时候他们就输了。

    他的手掌狠狠向下拍去，之间，直接冰丝的柱子，快速的冰封着周围的一切！

    站在大阵之中的几个人大瞪着眼睛，发现四周的冰块真是要将他们给冰冻起来！

    “前辈！快点出手，我们快要顶不住了！”

    “前辈，不要再玩了，再玩下去我们就没机会了。”

    “求你了！如果真的被冻死，你就见不到雪倾城了。”

    ……

    几个人急切的说道，也只有一个人说到点上，雪倾城！

    “！”

    萧逸怒吼了一声，周身之上的灵气如同是沸腾起来的，汪洋大海冲天而起。

    他张开了大嘴，看着眼前这根柱子狠狠的啃了上去！

    “太慢了，太慢了！”

    他一口之间便是狠狠地将这个柱子给咬下一口，如同是一只凶恶的暴蛟龙，只是花了两秒之间，便是把这根柱子给啃断了！

    吸收完这一根柱子的所有萧逸，并且把这柱子给毁掉了！萧逸要是跑到了另一根上！

    “你们这群混蛋，我牙都疼了，快点帮我帮着啃！等什么？”

    萧逸看着眼前这种高手，竟然不帮他啃柱子，怒吼了一声！

    “……”

    一众人如同是在看傻子一般，不过，脸上又是浮出了一丝的苦涩笑容。

    “前辈，这种东西也只有是你啃得动了。”

    “而且没有想到，前辈竟然用的这种方法来救我们，哎！”

    “前辈，你慢点，别把大牙给崩了。”

    ……

    众人脸上一阵的羞愧，真是没有想到，萧逸张嘴之时竟然救了他们！

    尤其凭着萧逸那一个好牙口，叮叮当当的声音，看着他们的牙都疼了！

    “不好！”

    蛟圣伽突然是觉得危机来到了。

    “我这些神柱，就算是半神来了，在第一时间之内也未必可以撼得动，可是，这个家伙竟然可以用牙啃，快出手！”

    他看着旁边的黑袍老者怒吼了一声，如果真的让柱子都倒塌了，那么他们这个大阵不攻自破！

    “！”

    黑袍老者仰天怒吼，他急忙的拿出了自己的乾坤袋，发现里边的一切都已经空了！

    “我以我血化冥毒！”

    忽然之间，直接他割断了自己的手腕，瞬时之间，一片又一片的黑雾，倾下。

    “所有的弟子们，给我一起上阻止他们！”

    黑袍老者的话音刚刚落下，山顶之上一群又一群的黑衣人，疯狂的跳了下去！

    “不好！”

    青虹圣女的眼神中浮出了一丝的凝重，萧逸一向是不屑于对这一群人出手的，如果这群人冲下来，那可麻烦！

    “一起出手！”

    青虹圣女急切的说道，她收回了自己的宝物，三个欧阳家的长老，用这样的宝物固然是很强，不过，这样的宝物在她的手里才能够发挥出最大的力量来！

    “好！”

    谭飞重也不怠慢，他的脚步狠狠向前一踏，突然之间直接万千的幽影冲天杀去！

    众人之间打开了一场血战！

    “别追我！”

    萧逸怒吼了一声，从这根柱子跑到那一根柱子，但是他每跑到一根柱子，都不忘狠狠的咬了一口，周围之间的阴寒之气被他快速的吸入体内，他感觉到自己的境界又飙升了！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    “突破炼气，要突破炼气……”

    他都快要哭了，这个破炼气怎么就这么难突破？周围的众人都是绝世的天才，圣子是大高手。

    境界不知比他高出了多少倍了，这简直就是天地之间对他最为不公道的一件事情！

    “保护前辈！”

    欧阳玉儿微微的咬起了银牙，这群混蛋对萧逸出手了，可是，萧逸偏偏是不愿意对付这样的低级强者！

    她提起了手中的长剑，带着一众人马疯狂的赶了过去！

    “哈哈哈……”

    蛟圣伽大笑了一声，他整个人化成了一条巨蛟龙，眼神之中闪出了一片的血光！

    周身黑色的鳞甲之上，更是吭吭作响，如同是山脉一般大小的爪子还在继续生长着，恐怖之极！

    “今天，谁也活不了，他们给我死来！”

    他看着眼前一众人怒声的吼道，瞬时间盘转着巨大的蛟龙躯，狠狠的冲了下来。

    “前辈，快点想办法呀！”

    欧阳玉儿急切的说道，她可是对付不了蛟圣伽，这个家伙可是，一条真正的蛟龙如果冲上下来，那威力是无与伦比的！

    “前辈！还在等什么？我们几个人可都是靠着你来保命了。”

    青虹圣女亡魂皆冒，真是没有想到，萧逸还在啃柱子。

    可是，这啃柱子保不了他们的命，要萧逸亲自出手才能搞定！

    “前辈，就是希望前辈出手了，别啃了，别啃了。”

    谭飞重急忙的拉住了萧逸的衣袖，让他赶紧从柱子上下来！

    萧逸刚刚回过神来，可是突然发现天空之上又有一个庞然大物。

    是如同山脉一般大小的蛟圣伽。

    他在摇动尾巴。

    只是片刻，周天之上的云气都被他抽的散掉了。

    “救命！完了完了，救命！”

    看着眼前巨蛟龙冲了过来，他现在没有了其他的办法，

    萧逸也只能是认命了，真是没有想到，雪倾城没有救出来，还遇到了这样的危机！

    “前辈！你快用法宝呀！”

    青虹圣女急忙的冲了过来，上次她可是看见萧逸将乾坤袋甩了出去，布成了圣阶大阵！

    “法宝有个屁用，这可是半神。”

    萧逸苦笑了一声，如果要面对一般的强者，法宝可以抵挡一下。

    可是，面对这样的大高手，他算是无能为力了。

    黑狗微微呲着牙，只见他的爪子缓缓的变成了血红色，尾巴缓缓的摇动着。

    “看来要狂怒了吗？”

    他无语的叹了一口气，没有想到，竟然陷入到这样的险境之中。

    萧逸看到这个情况之下，恐怕是用不出大阵了，而且逃无可逃！

 第205章 怕被揪耳朵的蛟龙妹妹！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第205章 怕被揪耳朵的蛟龙妹妹！

    “阿哥，你们在干嘛呀？”

    一道清脆的声音响起，天空之上的乌云被一条七彩神蛟龙搅开，天朗气清。

    “嗯？”

    蛟圣伽感觉到自己的身后有了一道强悍的气势，那种气势似乎让他本人都感觉到难以喘息！

    “阿哥？”

    他有些疑惑，这背后的蛟龙公主叫谁？难道波迪克太子在这里吗？

    “长老，你在这里先顶一下，我去杀了波迪克太子！”

    蛟圣伽知道，留得青山在，不怕没柴烧。

    蛟龙公主竟然有着这么强大的气势，恐怕这波迪克太子一定在附近，转身之间竟然冲天而起！

    “该死的！你不能跑！”

    黑衣老者尖叫了一声，突然来了这么一条蛟龙公主。

    他一时之间也不知道该如何对付好了。

    蛟龙公主摇着尾巴，盘旋到了黑衣老者的身旁。

    “就是你这个家伙欺负，我阿哥的！”

    她有些不满的说道，蛟龙爪掐在腰间，很是威武！

    “咳咳……”

    黑衣长老觉得喉咙之中一阵的干涩，这么一条神蛟龙就盘旋在他的身旁。

    让他进攻，他都不知道从哪里下手！

    最为可怕的便是，他将一切都倾注大阵上！

    根本抽不出空来进行抵御，也没有办法抵御！

    萧逸的脸上浮现出了狂喜，真是没有想到，蛟龙公主竟然来救自己了，果然是个好妹妹！

    “阿妹，你打他！要不然我揪你耳朵！”

    他看着蛟龙公主急切的说道，就要蛟龙公主动手，再罗嗦的话恐怕会有麻烦！

    “！”

    黑衣老者尖叫了一声，化成了一团烟雾，快速的逃离着！

    蛟龙公主可是不慢，她本来就是飞在天空之上的蛟龙，如果比起速度来，人类根本和她没得比！

    “为了不揪我耳朵，我只能是揍你了！”

    她有些微微的害怕萧逸，尾巴狠狠的甩了出去！

    “！”

    黑衣老者怒吼了一声，真是没有想到，今天他竟然和这条巨蛟龙作战！

    “我跟你拼了！”

    怒吼了一声，竟然化成了一条黑色的毒物，如同是一把黑色的利剑，快速的冲杀了出去。

    周围的一阵风中已经燃烧起了一片黑烟。

    “嘭！”

    一道剧烈的爆炸声响起，就再也没有看过黑衣老者在哪里了！

    黑衣老者已经化成了空气，粉碎的不能再粉碎了。

    “人？”

    蛟龙公主摇动着尾巴，四处的找着人，道；“该死的！如果抓不住你，我就麻烦了，我还要保住我的耳朵。”

    “哈哈哈……”

    大阵已经解除了，众人看着蛟龙公主这一副傻乎乎的模样，大笑了起来。

    “真是没有想到，蛟龙公主竟然为了耳朵，在，把蛟圣伽给吓跑了，把这个飞升期别的老者给打死了。”

    “哎！造化弄人，前辈不单是能够指导我们，而且就连蛟龙族都能够指导，老天爷。”

    “前辈，果然是非凡之人，看来前面是早有预算，我等多虑了。”

    三个欧阳家的长老，看着萧逸恭敬的说道。

    青虹圣女微微咬牙，站在了萧逸的眼前。

    “你觉得戏耍人很好玩吗？过分。”

    她撇了撇嘴，又不好过分的责怪萧逸。

    “我们走，刚刚都把我吓哭了。”

    欧阳玉儿和青虹圣女统一战线，对于萧逸这样的扮猪吃老虎，她十分的生气。

    有一点高兴的事，欧阳家的三位长老非但是没有出事，反而是到达了这样的境界！

    “这……”

    萧逸此时微微一愣，他并没有遇见到眼前这样的情况，刚刚喊救命他是真心的！

    “啪嗒。”

    一个黑色的乾坤袋扔在了萧逸的脚下，蛟龙公主此时从天空之上飞了下来。

    “阿哥，人没了。”

    她有些委屈的看着萧逸，捂着自己的耳朵。

    萧逸捡起了黑色的乾坤袋，掂量了几下，倒是挺重的，看来里边的宝物不少。

    “好了，威胁你的耳朵是我的不对，不揍你了。”

    叹了一口气，萧逸也没有想到，竟然会给蛟龙公主带来这样的阴影，又摸了摸她的头。

    “那就好了。”

    蛟龙公主的眼睛中浮出了一丝得意的神色。

    ……

    黑暗的山崖之下。

    “该死！总有一天我会报复的，总有一天我会报复的！”

    “我才是真正的海妖主宰，只不过是一个波迪克太子，这一片汪洋大海之中更有强者，等我回来之时，你们统统都要死！”

    蛟圣伽怒吼了一声，在，便是化成了一道又一道的黑烟飞出。

    ……

    巨大的峡谷之中。

    “嘭！”

    阿古王子的手掌狠狠的拍在了桌面之上，这个桌子乃是特殊的金属所致。

    可是，已经被他拍出了一个巨大的手掌印，蜘蛛网的裂痕向着四周蔓延了过去。

    “你们说什么？”

    阿古王子气的吓点跳起来！

    “萧逸那个家伙非但是没有死，竟然跑出来了！”

    阿古王子看着眼前几个人，怒声吼道，瞪圆了眼睛，一脸的不敢置信。

    “是是是……”

    几个人打着冷战，正跪在营帐之中。

    “该死！”

    阿古王子冷哼了一声。

    “蛟圣伽是一个废物，那个什么？叫什么圣地的也是一个废物，那就得要另想办法了！不过，这大比的第1名，可不能让萧逸出了风头！”

    他的眼神冷冷的扫过了四周。

    “是！”

    几个人纷纷点头，直接献上了自己的乾坤袋。

    “王子放心好了，那个家伙从来就没有斩杀过什么人！”

    “而且时间也快到了，就算是动手，也绝对不敢对于我们兽人部落动手！”

    “说的是，而且他们几个人这几天一直被针对，根本就没有时间去斩杀其他人！”

    ……

    几个人连连笑道。

    “那就好！”

    阿古王子那阴沉的脸色，好不容易才好看了一些。

    ……

    一堆的篝火旁，夜空之中的星辰极美。

    “完了完了，时间就快要到了，可是，我想获得第一！不过，去哪里杀这么多的人？”

    萧逸叹了一口气，他觉得脑袋之中一阵的疼痛！

    忽然之间，他觉得眼前一亮，突然看向围绕在自己周围的众人。

    众人看着萧逸的眼睛打了一个寒战。

 第206章 要宰了我们？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第206章 要宰了我们？

    “咳咳……”

    三个老头急速的咳嗽了几声，赶紧坐到了欧阳玉儿的身后。

    好家伙，把他们当充数的了。

    “前辈，你是高人了，这个第一对于你来说不重要吧？”

    “就没有必要杀我们来充数了，前辈如果出手，那么就足够猎杀许多人了。”

    “是前辈，我这里有一个乾坤袋，好像是那条巨蛟龙身上掉下来的。”

    ……

    三个人苦笑了一声，扔出了一个乾坤袋。

    几个人向了欧阳家的长老看了一眼。

    “咳咳……”

    长老满脸的愧疚，又道；“你们一直在转着转着，也没有时间说。”

    众人听闻这长老的话语，这才是松了一口气，本来觉得这个家伙很有可能是私藏了。

    “嗯？”

    萧逸此时愣了一下，接过了这一个黑色的乾坤袋。

    他抬起手来微微的掂了几下。

    “就这个重量也不够，这不是在开玩笑吗？还是按我的办法来吧。”

    萧逸摇了摇头，已经打定了主意。

    “吸～”

    众人倒吸了一口凉气，这口凉气，从头顶一直吸到脚底！

    “前辈，如果要动手，能不能对他们几个动手，不要对我动手。”

    魇无恨一脸讨好的说道，他可是不想死，乖乖的把自己的乾坤袋交出去。

    “妈的！这个家伙一点义气也没有，谁说我们不交出乾坤袋了？”

    谭飞重看着魇无恨冷笑了一声，再次可直接将自己的乾坤袋赶紧递了上去！

    好家伙，萧逸动手，他们绝对是横死！

    青虹圣女虽然是不愿意交出自己的乾坤袋，可是，萧逸这个家伙为了雪倾城都能把柱子给啃了。

    那一副凶神恶煞的模样，她到现在还记得。

    “我的。”

    “我的。”

    ……

    围绕在萧逸身旁的几个人没有犹豫，纷纷的把自己的乾坤袋交了出去。

    “……”

    萧逸看着这群家伙反常的操作。

    “我说你们神经病吗？谁说我要打劫了？谁说我要把你们给宰了？”

    “你们一个个前辈高人竟是拿我开玩笑！我说我是要烤鸡翅膀！不过，我的烤肉也不错！是换！换！用鸡翅膀来换”

    他看着眼前这一众人无语的说道，前辈高人就是这么搞笑，装作很害怕自己的样子。

    然后。

    暗中偷偷看着自己的笑话。

    此时，萧逸最不害怕的就属于蛟龙公主，傻傻的在一旁喝酒。

    好家伙，这条龙公主，老酒桶，就是太可爱了。

    “……”

    一众人松了一口气，纷纷的坐了下来，向着萧逸翻了一个白眼。

    萧逸倒是不管这几个人到底怎么看？他的手艺极其的熟练，架起了火，架起了盘子。

    “你们几个去猎几只鸡来，快点。”

    萧逸的手掌快速的挥动着。

    “走吧。”

    几个人站起身来，总是觉得坐在这里不安全，便是站起来离开了。

    “前辈，要让我们去猎几只鸡，恐怕那不是普通的鸡，要不然列一点珍惜的圣性妖兽吧。”

    青虹圣女看着几个人郑重的说道，萧逸竟然给他们发布了任务，那么现在必须要办好。

    “我同意！如果前面不满意，很有可能会发生不好的事情，刚刚他看我的时候，我都感觉到他眼睛绿油油的。”

    谭飞重急切的说道，他可是，不想死在萧逸的手下，尤其萧逸盯上他的时候，他都感觉到全身上下发毛。

    跟在身后的几个人，没有一个人不答应的。

    “你们，你们不会吧？”

    蛟龙公主有点害怕，本来是跟着这几个人出来打猎的。

    可是，在这一片大平原之上，圣性妖兽，不会指她吧？

    她可是不想被人吃掉。

    “……”

    几个人向着蛟龙公主看了一眼，一脸的无语。

    他们今天可是看到过蛟龙公主的战斗力了，吓跑了蛟圣伽，又把那个黑衣长老给拍成了粉末！

    在他们这一堆人之中，除了萧逸是最强，恐怕眼前蛟龙公主就是排第二了。

    在欧阳玉儿的解释之后，蛟龙公主也是松了一口气，这群家伙还是蛮可爱的。

    ……

    火堆的不远处。

    “嘿嘿……”

    龙安城的眼神之中闪出了一丝冰寒的光芒。

    “这群人都去了这下我看你死不死！就算是我为我师傅报仇了，就算是我死了，也能够扬名天下！”

    他微微的咬了咬牙，从自己的脸上扯了一下，变成了另一张脸。

    “道友，不知道可否借坐。”

    龙安城知道，萧逸这个家伙的戒备心可是，比其他人都低的很多。

    “当然。”

    萧逸微微一笑，这大半夜的怪吓人的，虽然是有一个黑狗陪着他，不过，多了一个人倒也是不错。

    黑狗抬起眼睛如同是在看着智障一般，看着龙安城，吐了，吐舌头又睡过去了！

 第207章 不入眼的画，杀招失败

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第207章 不入眼的画，杀招失败

    “呼～”

    龙安城在也没有犹豫，直接从自己的手中拿了一张画来。

    这话之中，便是有他掺杂着于茶水干燥的毒剂！

    他跑的匆忙，当时的战斗又极其的混乱，他倒是没有注意到萧逸这个家伙到底是吸了什么。

    “我这里有一幅绝世珍画，还请道友品鉴一下。”

    龙安城看着萧逸客气的说道，便是将这幅画递给了萧逸。

    “画？”

    萧逸听着当然是有些惊喜了，真是没有想到，世界上竟然还有人可以和他做画友。

    不过。

    他没由来的想起了荆轲刺秦王的典故，心中也是升起了一阵的古怪，下意识的，就有些抗拒这幅画。

    “我看就不用看了吧。”

    他微微一笑推着这一幅画，推辞了一声。

    萧逸心中暗道。

    这群修仙大佬没有想到，想凭着这样的手段来宰我，果然是居心叵测，一定是看见了我腰间挂的这几个乾坤袋！

    龙安城微微一愣，没有想到，萧逸这个家伙竟然拒绝他了。

    不过，他发现萧逸的脸庞之上并没有的杀机，反而是有着一些畏惧。

    这样的萧逸使他的信心大增！

    “要看要看，这可是，绝世的珍宝，如果你不看的话那么就太过可惜了！”

    他看着萧逸郑重异常。

    “非看不可？”萧逸的心中也是被他说得痒痒的，他从来也没有看见过一幅真正的好画，自己画的画总是不满意！

    如果这世间真是有一幅画，能够让萧逸满意，恐怕他要喜不自禁！

    “当然！”

    龙安城微微点头，又道；“如果这幅画你不看，恐怕你会后悔终身！”

    “好吧。”

    萧逸搓着手掌，极为的期待这幅画的美丽绝伦。

    缓缓的斩开一角，龙安城的心中一阵的狂喜，这个家伙已经在斩开了，马上只要将这幅话完全斩开，他所设置的机关便会触动！

    这样的灵毒，一旦是沾染上了灵气，那么就会生生不息，到时候萧逸是必死无疑！

    忽然之间，萧逸的眉头一皱。

    这画上的几棵松树，简直就是画的一团狗屎！

    再往下展示着一座山，山上的几座山峰和松柏之间，简直就是屎与屁之间的交接！

    “呕～”

    幸亏萧逸是没有吃饭的，干呕了一下，一口气吐了出去。

    “哗～”

    画面直接狠狠的抖动了一下，肉眼不可察觉龙安城涌去。

    “不！”

    龙安城瞪大了，眼睛急忙的后退，可是，已经迟了。

    “！不，不要！”

    他尖叫了一声，跳了起来。

    “前辈，你怎么了？不会是出什么事情了，我对于治猪……咳咳……治人还是有一点医术的！”

    萧逸看的龙安城紧急的说道，真是没有想到，竟然遇到了一个病患！

    自从是上次把蛟龙公主给治好之后，他的心中可是，大大的得意，原来治猪的道理也可以用在治蛟龙的身上。

    “不，不用了！”

    龙安城此时直接将自己的灵气推出，当这个灵毒推到他脸上的时候，他便是知道自己体内的灵气，连一分也不能留！

    要不然他必死无疑！

    “别这么客气嘛，相逢即是缘。”

    萧逸拉着龙安城急切的说道，真是没有想到，这个家伙突然犯病了！

    “咳咳……今天我还响起来有一些事情，不用了不用了。”

    龙安城急忙的摇了摇头，他觉得萧逸这个家伙已经发现他了这才是用这一招来戏耍他，如果再不走，恐怕他这条小命都得要丢了。

    “不行，今天我一定要救人。”

    萧逸抓的龙安城，忽然之间，从龙安城的腰间掉下来一个茶杯！

    萧逸觉得这个茶杯好像是有点眼熟。

    “吸～”

    龙安城倒吸了一口凉气！

    他可是，用不了灵气，恐怕萧逸一根手指头就可以点死他了，没有想到，这个茶杯竟然又被萧逸抖落出来！

    “道友，道友饶我一命，我只不过是受人指使，一个叫龙安城的家伙指使我来送画的！”

    他看着萧逸急忙的磕头谢罪。

    “什么？”

    萧逸怒症的眼睛，没有想到，那个叫龙安城的混蛋又来搞他。

    “他在哪里？”

    他急切的看向了四周龙安城，那个家伙的境界挺高的，如果遇到，肯定是第一时间要把他给宰了，要赶紧反方向溜了！

    “在那你。”

    龙安城的心中一喜，没有想到，萧逸这个家伙倒是挺好骗的，也许真的没有把他认出来。

    说完话之后，他赶紧是向着东方逃跑了！

    “嘿嘿……这个小子一定是去西方追杀了！”

    他得意洋洋的笑道。

    “等等我！”

    萧逸快步的跑了过来，既然是龙安城在西方，那么他就要往东方跑。

    “吸～”

    龙安城倒吸了一口凉气，心中暗恨，萧逸这个家伙摆明了就是在耍自己。

    “该死的！老子就算是不能摆明了身份！今天要把你给毒杀了，要不然我这一身的本领白学了！”

    他看着跟来的萧逸咬牙切齿的说道，的手指之上抹的毒粉！

    萧逸匆忙的追了上来，没有想到，这个家伙的速度倒是不错，也是一个可怜人，被龙安城那个家伙追杀成了这幅模样！

    “你跑的好快呀。”

    他微微一笑，也是够可怜的，但是和他俩人一起跑倒是挺好的！

    “是！”

    龙安城急忙的点了点头，挥起了手掌，必杀他！

    “前辈！”

    突然之间，便是见着一群人，快步的跑了过来，他们的手上可是，拖着几只巨大的妖兽，如同是小山一般！

    “吼～”

    蛟龙公主在天上飞着，正撒欢的驮着青虹圣女和欧阳玉儿，看来这几个人相处的还不错。

    “卧槽！”

    龙安城的心中咯噔一跳，急忙的后退了两步，真是没有想到，把他长老杀掉的那一个蛟龙公主竟然在这里，最为可怕的就是周围都是圣族的高手！

    如果被他们认识出来，自己手上正毒药，那他就真的完了。

    “你要干嘛？”

    牧云飞第一个冲了过来，手持长剑，周身之上的剑意冲天而去，眼神中闪出了一丝凛冽的寒光！

 第208章 尴尬的会面，战阿古王子！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第208章 尴尬的会面，战阿古王子！

    “呃……”

    龙安城咳嗽了几声。

    “我这只不过是在打招呼，认识你们这几个，真是我的荣幸。”

    他看着牧云飞微微一笑。

    “阿哥！没有想到，你们也在这里呀。”

    狐坠主快步的跑了过来，她的身后正带着几个彪蛮大汉。

    “是是。”

    萧逸笑了点了点头，没有想到，狐坠主也这么巧也在这里。

    “吸～”

    龙安城倒吸了一口凉气，他怎么就这么背运？

    萧逸这个家伙身后跟来的人是越来越恐怖了。

    “他是？”

    狐坠主看着眼前有一个陌生人，不由得有些好奇。

    “我朋友。”

    萧逸得意洋洋的说道，多一个朋友多一条路，而且他也不想让这个家伙随便的死掉了。

    只不过是一个受害者而已，也不用太担心，会做一些什么事情！

    “哦？”

    狐坠主微微点头，她的手拍在了自己的肩头上，行了一个兽人的礼节，恭敬的说道；“我的朋友。”

    龙安城也没有想到，兽人族的礼数竟然用到他的身上。

    可是，他手上沾着毒粉，他也不能拍对方呀。

    他只好苦笑一声，打起招呼。

    “你好你好。”

    一个大男人，声音都上带了一点哭腔。

    几个人看着这一幕，倒是没觉得有什么问题。

    但。

    狐坠主身后的几个兽人族却不乐意了。

    “混蛋！这是最基础的礼数，来到我们兽人族的地盘，不是已经教过你们了！”

    “哼！一个基本的礼数都不给，这是在看不起我们吗？”

    “与我我决一死战！”

    ……

    众多的兽人族强者见着这龙安城，竟然一点面子也不给，怒气冲天！

    “吼吼吼……”

    蛟龙公主看着这里够热闹的，竟然开始跳起了兽人族那种古怪的舞蹈！

    “吼吼吼……”

    兽人族看到这一幕，当然是不会停下的。

    他们竟然拍起了左右腿，跟着蛟龙公主一起跳起了这古怪的舞蹈。“我去，你还不快点道歉！”

    萧逸看着龙安城赶快的说道，

    如果真的要和兽人夺人挑战！那可是，会死的人。

    “咕噜～”

    龙安城都快要哭了，如果他不拍肩膀，就是没有理数，是要接受挑战的！

    可要是拍了肩膀的话。

    对方绝对会中毒。

    到时候脸色发黑，全身发紫！

    一下就会被他们看出破绽，到时候不也得死！

    下意识的。

    他就目光投向了萧逸。

    “救我呀！萧逸你可得要救我呀！”

    萧逸一阵头大。

    他这要怎么救他？

    “哈哈哈……”

    远处。

    突然有一道豪放的笑声响起。

    竟是阿古王子听到这战吼的声音后，快步的跑了过来。

    “狐坠主，你们是在挑战谁？如果要挑战蛟龙公主，那我就不掺和了。”

    他看着狐坠主，笑眯眯的说道。

    他要确定一下，萧逸到底是有没有实力跟他争夺第一！

    狐坠主转头一看。

    “这是萧逸的朋友，刚刚我用兽人族的礼数和他交谈，可是，他不肯还礼，没有办法，应该是想向我挑战吧。”

    她叹了一口气，这可是他们兽人族的规矩。

    可是，萧逸的朋友竟然不遵守。

    狐坠主并不想杀了眼前这一个陌生人，不过，这个过场是必须要走的！

    这是兽人族的尊严。

    要是有人敢不遵守的话，她就要狠狠的教训对方。

    “朋友？哼！”

    阿古王子冷哼了一声，本来就看着萧逸不爽，既然是萧逸朋友，又犯到了他的手上。

    “就算是天王老子来到我们兽人部落，也要遵守我们的规矩！狐坠主，这一点并不是我多嘴，我来吧。”

    他重重的挥了挥手臂。

    “吼吼吼……”

    由阿古王子带来的众兽人此时捶着胸膛仰天战吼！

    “吸～”

    龙安城倒吸了一口凉气，这里的高手是越来越多了，只要他稍稍的露出一点破绽，不用多想，他直接会死！

    “萧逸！你可一定得要救我呀。”

    他看着萧逸急切的说道，竟然跪下来咚咚的磕着头，不过，在，他并不敢散去自己手贱的毒气！

    周围的几个圣地的强者，那可都是人精之中的人精！

    “别，别这样！只不过是走一个过场，快点吧，如果你不和狐坠主对战，那么只能是和阿古王子对战了。”

    萧逸急切的催促了一声。

    狐坠主摇了摇头，就没有想到，萧逸的朋友竟然如此的胆小。

    萧逸就算是再不愿意，再假装害怕，他也没有跪下来！

    “起来！懦夫！”阿古王子冷笑了一声，又道；“如果你自己不起来，那么我就要向你发动进攻了，反正按照我们的规矩，这样是可以的！”

    “咕噜～”

    龙安城猛的吞了一下口水。

    “好就来走个过场吧！”

    他的眼神中都浮出了一丝的苦涩，和阿古王子接近的时候，他可以让自己的脸暂时的变回自己，这样的话这个家伙应该就会手下留情了。

    “吼！”

    阿古王子怒吼了一声，身形快如闪电。

    龙安城睁大双眼，满是惊愕。

    他是万万没有想到，阿古王子一出手就用全力。

    “阿古王子，是我……”

    可是，话音还没有落下，阿古王子的拳头之上就沾染着鲜血了。

    “噗……”

    龙安城大顿的眼睛他已经被打了对穿，如同是一个漏水的桶一般。

    “你怎么杀人？”

    狐坠主微微地咬住的银牙，看着阿古王子不满的说道！

    “嘿嘿……这也是没有办法的事情，我也没有想到，他竟然这么弱，身上一点灵气也没有。”

    阿古王子尴尬的摸了摸头，可是，他手上血液的灵毒也没有注意到。

    “不对！”

    一道急切的声音响起，蛟龙公主发现龙安城的这一张脸好像是在变化着。

    “这个家伙不就是龙安城吗？”

    青虹圣女第一眼就认出了这个家伙。

    “该死的！”

    萧逸此时咬牙切齿，“老子竟然把他当朋友，这个家伙竟然想杀我！”

    说完。

    他的抬起脚，便向着龙安城踹了过去。

 第209章 鸡翅大盗，蛟龙打工人。

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第209章 鸡翅大盗，蛟龙打工人。

    “有毒！他可是圣地的人，就算是每一寸的头发都有毒，可是，千万不要动手！”

    青虹圣女急切的制止萧逸。

    萧逸恍然醒悟，嘴角微微的抖动一下后，快速的跳远。

    另一边。

    阿古王子的脸色也是无比的漆黑。

    “这个卑鄙下流的龙安城！快，快去找巫医来。”

    说完。

    他突然发觉到自己的灵气好像是不对劲！

    几个兽人族看到了眼前这一切，拿着兵器把龙安城给碎尸了。

    萧逸无奈的摇头，不在看这一幕，专心做起了他的鸡翅膀。

    香味四处的飘散着。

    一对又一对的人马，闻到了这样的香味，匆匆的找到了这香味的源头。

    “小子，你烤的这个鸡是挺香的呀，交出来吧。”

    “说的正！如果你不听话，那么我们哥几个可是，没有办法对你仁慈了！”

    ……

    几个人看着萧逸冷笑了一声，抽出了腰间的长刀，周身之上的灵气也是一阵阵的沸腾了起来！

    “吸～”

    萧逸此时倒吸了一口凉气。

    他不由得疑惑。

    “我说各位，这大晚上的就不要再行打劫这样的事情了，如果身上有魂牌，可以换我这个烤鸡翅膀，你们看行吗？”

    他看着眼前这几个人小心翼翼的说道！

    “呸！”

    直接一个黑衣男子冷笑了一声，道；“我伊刃仙吃东西什么时候给过钱？我吃东西是给你脸知道吗？”

    “哈哈哈……”

    身后的众人纷纷的大跳了起来。

    “我们大哥吃东西从来不给钱。”

    “说的就是吃你的东西就是你的福分，哪来这么多的屁话。”

    “赶紧好好的烤，要不然把你的头给拧下来。”

    ……

    他们站在伊刃仙的身后，眼神之中闪出了一阵的冰寒！

    “哎！”

    萧逸叹了一口气，而后冷笑。

    “牧云飞，出来吧，抢人者，人恒抢之！”

    他只想要做正常生意。

    但。

    要是有人要来搞事情，那么抱歉了，他的徒弟很强。

    在他的呼唤下。

    黑暗之中。

    牧云飞的手上提着一把长剑，快步的走了出来。

    “哈哈哈……”

    一旁。

    吃着鸡翅膀的众人大笑着。

    “如果这几个家伙交出魂牌的话，倒是有着一番机缘，可是，偏偏给脸不要脸。”

    “前辈，是对于他们太过于仁慈了，若是前辈出手，恐怕将他们几个人都给横扫了。”

    “可是，这个家伙又不愿意出手，真是气人！”

    ……

    抢东西的几个人有点傻眼了，好像那黑暗之处说话的人有点多呀。

    不过。

    伊刃仙作为老大，自然还是不慌。

    他对着走出来的牧云飞笑了笑。

    “我知道你是一名剑客，而我是刀客，以后更是要成为刀神的存在！接招吧，让我看看你的实力！”

    话音落下。

    伊刃仙，转动手中长刀，刀如弯月一般，旋即亮出了光芒。

    “哼！”

    牧云飞冷笑了一声。

    “没有生死决战的时候，可是，不要说出大话，既然如此，战吧。”

    他手中提着的长剑，横在身前。

    剑身之上，更是有一道道剑光冲天而起。

    “慢着！没事不要打打杀杀，这不是多结仇人吗？”

    突然。

    萧逸又站出来，制止了一番。

    他脸上浮出了一丝的笑意，又对身后道；“赶紧出来了，帮我恐吓一下他们就可以了。”

    伊刃仙对此不屑一顾。

    “我纵横这一片秘境，还从来就没有怕过谁，你们要是怕了，那就乖乖把手中”

    蛟龙公主拿着两串鸡翅，鼓着香腮，不满的说道。

    “哎呀！我又长得不恐怖，阿哥真是的！”

    这个小丫头片子怎么不听话？

    萧逸微微咬牙，训斥了一句。

    “快点变，哪来的这么多话！要不然你别吃了！”

    “哈哈哈……”

    化身一众人纷纷的大笑了起来。

    “一个小姑娘，让她变什么？变成龙吗？”

    听到这话。

    伊刃仙嘲讽道；“快点出手吧，我没时间和你罗嗦，牧云飞！”

    他并未在意蛟龙公主，眼中只有牧云飞这一个剑客。

    “哎！也许人家真是蛟龙？”

    蛟龙公主揉揉揉脑袋，淡淡的说着。

    “哈哈哈……”

    伊刃仙笑得更加的癫狂了！

    “就凭你……”

    他刚说了三个字。

    蛟龙公主便开始变化！

    她的脑袋之上，长出了一根独角，身上又有一片片的七彩鳞片浮起，手更是变成了蛟龙爪！

    吼！

    蛟龙公主吼了一声，移动着如同是小山一般的巨大脑袋，缓缓的看向了伊刃仙。

    “刚才……你说什么？我倒是想要听一听！”

    她看着伊刃仙微微一笑，身上的威压，肆无忌惮的释放着。

    现在。

    她也是属于打工仔了。

    为了吃萧逸的鸡翅，辛苦一点，也没有办法。

    “扑通！”

    伊刃仙人都傻了，直接跪了下来。

    眼前这一条巨蛟龙，仅仅是凭着灵力的雄浑程度，一爪子就可以给他按死了！

    “蛟龙神饶命，蛟龙神饶命！我再也不敢了，再也不敢了！”

    他看着蛟龙公主急忙地求饶。

    若是以前，他肯定是不会怕蛟龙。

    但。

    今天刚刚看过那一条七彩蛟龙神冲天，感受到了蛟龙的浩瀚与无敌！

    现在怎能不慌！

    一群人，也是被吓得瘫软在地面上，不能动弹。

    他们也不敢相信，刚才那个俏丽的小姑娘，转眼之间变成了一条七彩巨蛟龙！

    “我们再也不吃鸡翅膀了，我们愿意把乾坤袋交出来。”

    “是是，我们魂牌也不要了，还请饶我们一命。”

    “一切都好商量，一切都好商量，可是，千万不要杀了我们。”

    ……

    众人泪流满面，真是没有想到，竟然遇到了今天这情况！

    如果能够活着出去，恐怕他们要吹牛，他们是见过真蛟龙的！

    “阿哥，吃完了。”

    蛟龙公主变成了蛟龙之后，一口两根鸡翅膀极其的简单。

    “败家子！”

    萧逸看着身后的吃货，又递了两串鸡翅膀过去，顺便拍了拍她的脑袋。

    “吸～”

    伊刃仙倒吸了一口凉气，蛟龙公主竟然亲自的叫萧逸为阿哥！

    看来眼前这个平平无奇的家伙至少也是蛟龙了！

 第210章 出秘境，大比试！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第210章 出秘境，大比试！

    “好家伙，老子真tm是捅了蛟龙窝了！身后那一群，可能都是，太可怕了！”

    他心中暗道，眼泪哗哗的流着，真是不走运。

    萧逸对于这样的效果很是满意，狐假虎威对于他来说确实很好用。

    既可以得到好处，而且还没有危险负担！

    “好了，现在我也不想宰了你们这几个家伙，既然是把东西都交出来了，就赶紧滚吧，不过，要跟别人说，这里的烤鸡翅好吃极了！”

    他看着眼前伊刃仙冰寒的说道，广告的效应还是必须的，毕竟这几个家伙不用白不用。

    “是是是……”

    一众的人听说要放了他们，心中狂喜，怎么能不答应？

    几个人的奔跑速度，远远超过了自己境界的几倍之高。

    “慢着！”

    突然。

    蛟龙公主冰冷的声音响起。

    伊刃仙刚刚是跑出了几里远，又乖乖的跑回来了。

    没办法。

    哪有人能够跟蛟龙赛跑。

    “嘿嘿……公主殿下，我们这几个人不过，是辛辛苦苦出来找个活，都是辛苦人，放我们一把吧。”

    他看着蛟龙公主笑眯眯的说道，萧逸说是放过他们了。

    可是，萧逸身后的这个蛟龙公主还没有。

    “嘻嘻……”

    蛟龙公主得意洋洋的拿出了萧逸刷汁的毛笔，直接在伊刃仙的脸上画起了王八来。

    “你们这几个家伙，不知道是抢劫过多少人了，也是杀过不少的生灵，这脸上的王八，一个月之内不准擦掉！”

    她看着伊刃仙笑眯眯的说道，正一脸的恶趣味。

    “是是是……”

    伊刃仙如蒙大赦，那赶紧就溜了，谁不跑谁是傻子。

    此后，便是出来了一位王八刀帝！

    众人也不知道，为什么大帝的脸上带着一脸的黑色王八。

    有的人说刀帝是王八成精，修炼的刀法。

    还有的人说是，得到了王八的传承，这才是成为了刀帝！

    不过，谁也不会知道，伊刃仙成为刀帝和王八没关系！

    篝火堆旁，众人欢笑之极。

    有些人是直接过来抢的，不过，倒也有些人是高尚之士。

    那只不过是很少的几个罢了。

    第2天！

    “我宣布这一次的试炼结束！”

    兽人族的长老高深的吼道，他手上的骨杖狠狠的在这大地之上一点！

    瞬时只见整片秘境开始急速的摇动了起来。

    “哈哈哈……”

    阿古王子第一个冲了出来。

    虽然。

    先前他中了灵毒。

    可是，兽人一族的巫医可不一般。

    解决一些灵毒，是轻而易举。

    “各位！今天的这个第一我是要定了，你们就不要自取其辱了，否则，脸上可是，不好看，哈哈哈……”

    他仰天大笑，丝毫不将眼前这一群人放在眼中！

    先前进入秘境的人极多。

    可现在，出来的，不过是几百位罢了。

    众人向着阿古王子看了一眼，心中很是不愤。

    “若不是在这兽人族的地盘之上，我肯定要和这个家伙打上这么一架。”

    “真是太过分了，他虽然是强了一些，可是，也没有必要如此的炫耀。”

    “说的正，如此作为真是令我们不满，不过，也是没有办法。”

    ……

    众人叹了一口气，他们也想和这阿古王子较量。

    可是，在秘境中发生的事情……

    光是想想，他们都觉得很是可怕。

    现在。

    如果说谁身上的魂牌最多，那么一定是兽人族了！

    “这可不一定！”

    就，一道轻声的笑语响起，狐坠主抬步之间踏上台面！

    阿古王的自然是有他的势力，为他收集魂牌、

    可是，她手下的势力也不小！

    如果要真正的比起来谁胜谁负还不一定。

    “是么？”

    阿古王子的嘴角浮出了一丝得意的笑容，又道；“象兀戮长老，赶紧开始吧，就不要再犹豫了！”

    站在一旁的象兀戮长老微微的点了点头。

    “开始！”

    象兀戮长老高高的举起了手上的拐杖，看着众人朗声的说道。

    众人此时点头，将自己的乾坤袋放在眼前一个古色的桃碗里！

    “一百零八。”

    “395。”

    ……

    象兀戮长老看着这众人放进来的乾坤袋，便是在一旁报数了。

    萧逸等一众人是最后从秘境之中踏出。

    “嘿嘿……真是没有想到，就已经开始了，怎么就不等等我玩，真的是。”

    萧逸的心中一阵的兴奋，得意扬扬的快步跑了过去。

    “前辈！”

    身后的一众人看着萧逸这一副高兴的模样，看来萧逸昨天晚上的收入不少！

    “前辈，也真是的，一高兴就把我们给忘记了。”

    “也是，阿哥得到的东西很重要吗？”

    “鬼知道他得到的东西重不重要，不过，他一定能够拿到第一。”

    ……

    一众人十分的相信萧逸可以得到这一次比试的首位！

    “小点声，前面可是有着诸多的高手！这次比试能不能够得到第一那都是两说，要是狐坠主得到了第一，那么我就向她讨要了，还希望她能够给点面子。”

    萧逸的脸上浮现出了一丝的苦涩，前面有这么多的高手，他怎么可能会得到第一？

    虽然今天晚上的收获不错，可是，兽人族的两个人可不是一般的强！

    众人看着萧逸翻了翻白眼。

    “前辈，你就还这样说话，没意思了吧？”

    欧阳玉儿微微的咬起了银牙，看着萧逸不满的说道，怎么就那么怂？

    “正，分明是最强者，你应该站到台上去才对！”

    青虹圣女在向前站了一步，对萧逸道。

    “阿哥，阿哥最强！”

    一旁。

    蛟龙公主还握着拳头，为萧逸打气！

    不远处的台上。

    “你们确定萧逸这个小子手上的魂牌不多？”

    阿古王子在眼神中闪过了一丝的冰冷。

    狐坠主能不能比过他，他不清楚。

    但。

    这萧逸肯定是比不过他的。

    另一边。

    几个老者互相的看了一眼，微微的点了点头。

    “昨天晚上这个小子烤鸡翅，抢劫，大概手里积累了有568枚魂牌，王子放心吧，我们可都是一枚一枚数着的，这个家伙点了好几遍。”

    “说的就是，只不过是几百枚的魂牌，数来数去真是叫人可笑。”

    “王子放心吧！一切都是包在我们这里了，这个小子昨天开始就一直被困住，他是在最后的时间之中收集魂牌的！”

 第211章 被迫出战，圣族长老

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第211章 被迫出战，圣族长老

    那个王子听着这几个人的话语，脸上再次浮起了得意的笑容！

    “你们几个在干嘛？”

    狐坠主看着这几个老家伙白了一眼，这群人在一起嘀嘀咕咕的，准没有好事。

    “咳咳……”

    阿古王子的脸色微微的有些不自在，咳嗽了两声。

    “听说是有人族的魂牌比我们还多，所以我有些惊讶，想请那个人上来。”

    他看着狐坠主笑眯眯的说道，还故意的提高了自己的音调。

    兽人族之中的强者，听完这句话后，微微的皱起了眉头。

    “如果你们人类之中有人的魂牌比我们多的，就直接站出来吧，没有必要躲躲藏藏的。”

    “阿古王子得到了这个消息，那么一定是真的，出来吧！”

    “说的正！我们还是希望能够让你们的强者出来比试一下，就不要再浪费时间了。”

    ……

    兽人族的众多强者都是心直口快，向着一群人族的强者看了过去！

    人族的强者倒吸了一口凉气。

    许多人的目光，更是纷纷投向了身后的萧逸。

    不用想。

    他们也知道，阿古王子说的是这个充当劫匪的家伙。

    虽然。

    一开始他们也想抢萧逸，可是，后来不小心被萧逸给抢劫了，搞得他们有苦难言。

    只能心中怨念十足。

    他们倒也希望萧逸能上台。

    “咳咳……”

    萧逸看着这众多的目光，觉得脸色有些微微的发烫。

    这要是被众人给抓出去，那可是个大麻烦。

    “你帮我挡一下。”

    他看着身后的几个人急切的说道。

    不过……

    让他失望了，那几个人并不愿意为他挡一下，反而是后退了一步，直接把他给凸显了出来。

    “吸～”

    萧逸倒吸了一口凉气。

    树大招风。

    这里的人大多数都是被他抢劫过。

    如果有人想报复，那么他可就完了呀。

    “阿妹。”

    思索片刻，他看着蛟龙公主微微一笑。

    “咳咳……”

    蛟龙公主咳嗽了几声，看着萧逸这一副怪模样倒是挺有趣的。

    “狐坠主叫我，哦，不好意思，我先离开一下。”

    她看着萧逸笑眯眯的说道，快速的向着狐坠主跑了过去，直接溜了。

    “吸～”

    萧逸急声的头皮发麻。

    这下。

    他算是被孤立了。

    “咳咳……各位，我说你们就没有必要谦虚了，你们先上去吧！”

    他看着身后的众人，客气的说道，连他的徒弟和黑狗两个人都没有义气，也只能是希望这一群人放过自己！

    众人看着萧逸微微一愣，心中觉得一阵的讽刺！

    萧逸都把他们的魂牌抢光了，他们上去有个屁用！

    而且萧逸的实力他们都知道，那可是，前辈高人！

    就连刚刚跑上去的蛟龙公主那都是他的阿妹。

    这等实力。

    还让他们上去？

    一群人，又开始催促起萧逸来。

    “前辈！还请你上去为我们人族争一份脸面！”

    “说的就是，前辈，你就不要再装了，而且昨天我们的魂牌已经被你抢光了。”

    “前辈，还请出手吧！”

    ……

    众人看着萧逸纷纷的恭敬道，他们一向是崇拜强者，萧逸就算是在讽刺他们也没有关系，但是面子的问题必须要争一争。

    “前辈！”

    伊刃仙快步的走了出来，虽然被萧逸抢劫过，但是他对于萧逸还是尊重的很。

    “请吧，不要再客气了。”

    他看着萧逸恭敬地说道，亲自为萧逸开辟了一条道路。

    就在萧逸刚刚要拒绝的时候，看了阿古王子突然跳了下来。

    他看着萧逸阴阳怪气的大笑着。

    “来者是客，怎么能够不登台？既然是有这样的本事，那么就赶快的显出来吧，要是你不显示出来，大家还以为我们兽人族欺负人，哈哈……”

    身后的众多兽人族更是捶着胸膛。

    “吼吼吼……”

    他们最为熟悉的战吼响起，跳起了他们的舞蹈！

    在会客台上，也有着不少的人族强者，他们可都是来自于各大圣地的高手！

    “原来是前辈！”

    忽然之中，其中有一个人认出了萧逸！

    他这样是得到萧逸好处的！炎战天！

    “前辈！真是没有想到，你竟然在这里呀。”

    他向前踏了一步，如同是消失在虚空之中一般，下一刻突然在萧逸的面前出现！

    “我的天，疯子！”

    萧逸瞪大了眼睛。

    他真是没有想到，在这里竟然也是遇见了这个疯子！老天爷怎么就这么不开眼？

    “吸～”

    萧逸身后的几个人赶忙的冲上前来，扯了扯萧逸的衣袖。

    “这个家伙可是，圣族的战天长老。”

    “前辈，炎战天很有可能已经圣族的代理圣主了，如果搏杀半神，恐怕他也是有着这样的实力了。”

    “前辈，快点道歉，快点道歉。”

    ……

    身后的几个人急切的说道，欧阳家的几个人都快要急疯了。

    青虹圣女叹了一口气大步地走上前来。

    “炎师叔，我是青虹圣女，刚刚如有冒犯，那真是抱歉了。”

    青虹圣女苦笑了一声。

    她有点担忧。

    萧逸虽然是战力超绝，可是，突然遇上了这么一个大高手，恐怕也是未必可以得胜！

    “嘿嘿……”

    一道得意的笑声响起，道；“师叔，这个家伙竟然对你如此的无礼，不如教训他一顿！”

    说话的。

    正他们比较眼熟的姜寒笙！

    青虹圣女就着急了，真是没有想到，在这里竟然遇见了姜寒笙。

    如今。

    姜寒笙这个家伙的境界也变高了，看来是颇有另一番奇遇。

    “看在圣主的面子上，还请见谅！”

    青虹圣女看着炎战天着急的说道，姜寒笙这个家伙只不过是一个小人罢了！

    “哈哈哈……”

    炎战天仰天大笑。

    本来。

    他还觉得姜寒笙这个家伙是一个可造之才，想要好好的体检一番！

    真是没有想到。

    这个家伙竟然赶在他的面前诉说萧逸的不好。

    萧逸当日给他们的机缘，那可是，大恩大德呀，这份恩情，怎么容得了别人玷污！

    姜寒笙却是不知。

    他眼神一转，心中一阵的狂喜。

    急忙对萧逸狂吠。

    “萧逸！都到了此时了，已经没有必要和你罗嗦了，当日之仇现在就报！传说之中，你都是灭杀了半神的强者！可是，现在遇见了我的师叔，你现在又能如何？”

    他看着萧逸，不停的冷笑。

    更是双手掐腰，挺胸抬头，那一股气势，好像他自己就是半神强者一般！

 第212章 错愕的姜寒笙

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第212章 错愕的姜寒笙

    阿古王子站在一旁当然是不说话了。

    他可没有想到，人族之间竟然内讧起来。

    但这对于他来说，倒是极好。

    如果人族出手，反而是不显得他较为残暴了！

    “吸～”

    萧逸倒吸了一口凉气，这群家伙大多数都是神经病，如果一个不满，很有可能会将自己给拍死！

    “前辈，如果以前都有冒犯，还请见谅！”

    他看着炎战天急切的说道。

    萧逸本不与神经病计较。

    只不过，姜寒笙这个小人不知道什么时候冒出来的，真是令人可气！

    “不敢不敢！”

    听到这话，炎战天无比惶恐，连忙退了几步。

    萧逸是什么样的存在，他怎么能够接受萧逸的道歉？

    如果让那几个老家伙知道。

    他接受了萧逸的道歉，恐怕那群家伙要一拥而上把自己给分了。

    “不不不……”

    萧逸连忙的摇了摇头，快速的靠近着炎战天。

    “有些话还是要说明白的好，我只不过是一个炼气级别的修炼者，而你们可是修仙大佬，还是接受我的道歉吧，毕竟大家好说好散嘛。”

    他是真心希望可以有回转的余地！

    “慢着！”

    姜寒笙跳了出来，挡住了萧逸的路。

    “小子，现在的一切都已经迟了，就不要再想着道歉了。”

    他看着萧逸冷笑了一声。

    又讨好的转过头去看向了炎战天，道；“师叔就算是在这里动手，也没人敢说什么！”

    “啪！”

    一道响亮的耳光声传向了四周，姜寒笙他如同炮弹一般飞了出去，砸在了边上的山中。

    脸上还留下了一个无比清晰的巴掌印。

    他呆傻。

    不敢置信的看着炎战天。

    “该死的！我说话的时候还有你出来说话的份！前辈，不用怕！当日的恩情还没有报答！”

    说着。

    炎战天赶快的闪到了萧逸的身旁。

    “哦？”

    萧逸眼神一亮，先前他用车轮狐假虎威，没想到还歪打正着，让炎战天还是认为是车轮的丹药极强！

    这样说来，他就可以利用车轮的身份了。

    此时。

    萧逸身后几个人赶忙的走了过来。

    他们是生怕这炎战天突然对萧逸动手。

    因为他们知道，萧逸这个家伙是一般不出手的！

    万一炎战天一个脑热，不清楚萧逸实力的情况下惹恼了萧逸，那可就惨了。

    “好了！”

    阿古王子微微的皱起了眉头，出声呵斥。

    他总觉得炎战天的这一副模样，好像是在讨好的萧逸一样，怎么看都不对劲！

    眼前的这一幕，让他很不舒服。

    所以。

    他想要快点开始。

    “上台吧，现在已经开始了！”

    他看着萧逸冷哼了一声！

    好不容易才有这个机会报这个仇，他是不会放弃的！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声。

    炎战天非常识趣的，把手给松开了，而后老老实实的飞回了自己的位置上！

    “哼！”

    边上的黑袍老者冷笑了一声。

    “真是没有想到，你炎战天是越活越回去了，竟然对于这个小辈这么亲切，看来你是和他拜了兄弟是吧？”

    “哈哈哈……”

    台上的诸多圣地高手，大声的笑了起来。

    “真是没有想到，炎战天竟然还有这样的兴趣，和一个二十几岁的毛头小子拜哥们。”

    “这可是，说不准的事情，也许有些人的爱好就不正常了。”

    ……

    炎战天听着众人刺耳的嘲笑声，心中是一阵的不屑。

    如果萧逸能和他拜兄弟，他反倒是求之不得，仅仅是他得到的那一幅画龙，便是无价之宝。

    懒得和这一群蠢货罗嗦！

    当日他们得到好处之后，互相之间可都是有过保密协议的，这样的好处也只有他们对方才能够知道！

    铺着兽皮的战台之上。

    阿古王子第一个走了过去，他伸出了手来将乾坤袋放在了下去。

    “537819336
。”

    这个声音刚刚播报出来，围在台下的众人不禁倒吸了一口凉气。

    “我的老天爷，真是没有想到，阿古王子竟然这么凶残，杀了3万多人！”

    “这样的数字真是耸人听闻，我们这一次来参加这一次秘境的，恐怕也只有是十万多人，他杀了快要四万了！”

    “这只不过是魂牌，两方面的征战都是有着损伤的，这魂牌之中必然是也有着兽人族的，可是，这样的数字依旧是惊人。”

    ……

    谈一下众人纷纷的议论了起来！

    “哈哈哈……”

    阿古王子听着众人，非但是没有着任何的负担，反而是痛快的大笑了出来。

    “本来这一次秘境就是猎杀秘境，这里面要强大，那么比我还要杀的多，就不要枉做好人了，谁不服，可以把他的乾坤袋拿出来吗？”

    他的眼睛冷冷的扫视着众人。

    阿古王子冷笑一声。

    说他凶残？

    这可是兽人族的荣耀。

    “这这这……”

    台下的众人，你看我，我看你。

    最后，纷纷将视线落在了萧逸的脸上。

    “这……”

    萧逸心中也有些慌！

    听到这个数字的时候，他不由得倒吸了一口凉气，这果然是杀人如麻呀！

    “哈哈哈……”

    看着萧逸一脸畏惧，阿古王子更加的得意了。

    “喂，现在可是该到你了，怎么了，现在你该不会是不敢了吧？如果不敢，我也会尊敬你，不会向你吼的！”

    狐坠主这些家伙对于萧逸的期望极高。

    他倒是要让这群人看一下，到底谁才是兽人族的信心，希望！

    “阿哥，如果不够，我这个给你！”

    狐坠主递出了自己的乾坤袋给萧逸。

    她的脸上带着淡然的笑容。

    凭着她的乾坤袋之中的魂牌，根本就没有办法和眼前阿古王子争锋！

    既然是这样，那么到时候不如将这魂牌让给萧逸。

    “你！”

    阿古王子瞪圆的眼睛，他真是不敢相信，狐坠主竟然在大庭广众之下这么做。

    不过，他没有直接找狐坠主的麻烦，而是转向象兀戮长老道；“象兀戮长老，你看现在怎么办？”

    象兀戮长老微微的抬起头来，露出了思索之情。

    阿古王子和狐坠主两人背后，都是大势力。

    两家一向是避免交锋，一旦是要发生冲突。

    那么。

    肯定会削弱兽人族的势力。

    不过，现在可是，兽人族和人族之间的比试！

    局势要紧。

    可不能任由这样下去。

 第213章 这就是你口中的前辈？

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第213章 这就是你口中的前辈？

    “狐坠主，你就不要再胡闹了，也不看看这是什么地方，如果再如此，那么我就要告诉你的父亲了！”

    象兀戮长老看着狐坠主冷冷的说道。

    今天一事，关系到整个种族的比试！

    狐坠主微微咬牙。

    象兀戮长老都发话了，她最后还是将自己的乾坤袋给收了起来。

    “没有办法了，祝你好运吧！”

    她向萧逸耸了一下肩膀。

    “好吧。”

    萧逸苦涩的笑了一声。

    “来吧，不要再磨叽了，你可是人族之间最有希望的人，难道还不表演下，哈哈哈……”

    阿古王子看着萧逸大笑了一声。

    高台上。

    坐在客宾席的圣族强者，正盯着眼前这一幕。

    “炎战天，没有想到，你的前辈就要丢脸了。”

    “难道你没有什么想法么？你可如果带着你的前辈离开，恐怕他会指点你呀。”

    ……

    几个人对着炎战天嘲讽起来。

    炎战天这个家伙只不过是凭借着强大的武力，生生挤成代理圣主，而他们几个人都是凭借着老资格！

    “哼！”

    炎战天向着这几个老家伙，冷哼了一声。

    前辈自然是有了前辈的做法，他不好上去多加干涉。

    他的实力如此可怕。

    就算暂时吃瘪。

    也肯定会轻松解决。

    想到这。

    炎战天看着这几个老家伙得意一笑。

    “你们几个就这么狂妄吧，有你们后悔的时候。”

    台上的几个老头笑得是更加的开心了，看着炎战天如同是在看着疯子一般！

    炎战天却是不管，直接对着萧逸急切的说道。

    “前辈，不要怕他们，输赢不重要！”

    这是轮到他表现自己态度的时候了，怎么能够示弱？

    “呼～”

    萧逸松了一口气，没有想到，就连炎战天这样的家伙也为自己助威！

    “加油，阿哥，快点吧！”

    蛟龙公主快步的跑了过来，看着萧逸这个家伙磨磨蹭蹭的，便是帮着萧逸将腰间的乾坤袋扯了下来。

    “好！”

    萧逸咬了咬牙，直接将手上的乾坤袋扔了出去。

    象兀戮长老沉吟起来。

    没有想到，就连炎战天也说话了，看来这个小子真的是了不得呀。

    不过，当她看到了魂牌的时候，之间，浮出了一丝淡淡的笑容。

    “568。”

    他看见萧逸笑眯眯的说道，真是没有想到，只不过是几百块的魂牌，可是，也敢上来献丑！

    “哈哈哈……”

    阿古王子丝毫不掩饰的大笑了起来，他十分的开心。

    “真是没有想到，竟然比我差了那么多，果然是吓我一跳，我的前辈！”

    他看着萧逸不由得嘲讽地说道。

    “不可能！”

    青虹圣女快步的跑了上来，她一脸不敢自信的看着萧逸！

    “有什么不可能的？”

    阿古王子冷笑了一声会了，会手臂，又道；“既然这个数字已经出来了，那么他便是真的了，这一次我就是第一，难道你想拿着500多枚的魂牌翻盘？”

    萧逸叹了一口气，果不其然，兽人族的家伙果然是厉害。

    “算了，我们赶紧离开吧，要不然挺丢人的。”

    他看着青虹圣女赶紧的说道，还是赶紧溜的好，要把脸都给丢尽了！

    “前辈！真是急死人了。”

    一旁的欧阳玉儿也赶紧的跑了上来，又道；“昨天那个黑衣长老死的时候，你不是有一个乾坤袋吗？而且我们欧阳家的长老也是给了另一个乾坤袋，东西？”

    魇无恨和谭飞重两个人也很着急。

    可是，他们着急没用，萧逸是身为前辈的高人，他们不过是小辈。

    如今身后的象兀戮长老都要宣布了。

    不拿出来，那可是要浪费时机了！

    “那个东西不是灵宝吗？”

    萧逸颇是有些奇怪，总是觉得那东西沉甸甸的，倒是没有在意。

    “哎呀，前辈这都是什么时候了，你还糊涂，这一次的奖励我不是跟你讲过吗？是伽古阵石的踪迹，是救雪倾城的！快点。”

    欧阳玉儿恨不得在萧逸的胳膊上咬一口，这个家伙还真是粗心大意。

    “抱歉抱歉！”

    萧逸想了起来，赶紧将他怀中的两个黑色的乾坤袋拿出！

    “慢着！”

    阿古王子心中觉得微微不妙。

    在众人的注视下。

    阿古王子急道；“你第一次已经拿出一个乾坤袋，现在，又拿了一个出来，难道你是在耍我们吗？”

    “吼吼吼……”

    众多的兽人族冷冷的盯着萧逸，他们向来是不管事，该是多少就是多少，可是，萧逸此时竟然又拿出来了乾坤袋！

    好像是有耍他们的意思！

    “咳咳……”

    萧逸尴尬的咳嗽了两声。

    要是放在平时，他肯定就不好意思的放弃了。

    但是现在不行，他可必须要得到那个线索！

    于是乎。

    他连忙又道；“我也没说结束了呀，只不过是衣服紧，取出有些麻烦罢了，你着急什么？”

    狐坠主知道，萧逸很有可能会有着翻盘的机会，于是帮萧逸解围。

    她看着阿古王子笑眯眯的说道。

    “阿古王子，凭着我们兽人族的性格，如果对方是有什么不满或是要重新挑战，我们可都是要答应的，力量，可是，我们的崇拜对象，难道你不自信了吗？”

    “这……”

    阿古王子的眉头微皱，拳头也紧紧的握了起来，看向萧逸的目光，也因此的变得更加的阴鸷！

    萧逸心中也是在打着注意。

    如果真的要得罪了兽人族恐怕是离不开这一片地区！

    “我和你们的象兀戮长老说几句话！”

    他向着两个人笑了一下，便是拿着乾坤袋向着象兀戮长老走了过去。

    象兀戮长老也不知道萧逸到底要干嘛，不过，他倒是不怕萧逸对他动手。

    “小朋友，请问你有什么事情？”

    他看着萧逸笑眯眯的说道，他已经四五百岁了，叫萧逸一声小朋友倒是没有什么问题。

    “嘿嘿……”

    萧逸的脸上浮出了一丝精彩的光芒，在，将两个乾坤袋放在了象兀戮长老的手上。

    “帮我看一下这乾坤袋之中到底是有着多少的魂牌？但是并不用报实话，我也不想要第一，我只是想要伽古阵石，荣誉还是属于你们的！伽古阵石对于我太重要了。”

    他看着象兀戮长老笑眯眯的说道，没有必要为了所谓的荣誉，去结交那么多的仇怨。

 第214章 一个人情

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第214章 一个人情

    “象兀戮长老，那袋子里是多少的魂牌？我倒是想要看一看。”

    炎战天微微一笑，在，他也是迈步的走到了台上，就算是为了萧逸添了一层砝码。

    虽然他知道，凭借着自己的分量，在萧逸的眼中是远远不够的，但是至少也是希望萧逸能够让他报这份恩情！

    “这个……”

    象兀戮长老微微的有些犹豫了，他的眼睛扫了一下。

    这里边的魂牌便是已经远远的超过了阿古王子。

    “小兄弟，你真的不要荣誉，只是要伽古阵石？”

    他看着萧逸震动的说道，兽人族的荣誉，那可是，比自己的生命还要重要！

    “不要不要。”

    萧逸微微一笑摇了摇头，压低了声音说道。

    可是，这一切在炎战天的眼中好像是一个威胁，他快步的向着萧逸走了过去。

    “前辈，魂牌爆出来吧！”

    他向着萧逸急切的说了一声，如果发生什么意外事故，他可以带着萧逸立刻走，凭着他现在的滔天战力，倒是不怕！

    “听我的！”

    萧逸怒气不打一处来！张三不听他的，李四不听他的，现在又来了一个人指挥他！

    “吸～”

    炎战天倒吸了一口凉气，感觉到是触怒了萧逸，极速的退后了两步。

    “不敢不敢！”

    他看着萧逸恭敬的说道。

    “哈哈哈……”

    台上的一众强者看着炎战天，这一副模样纷纷的大笑了起来。

    “炎战天！你这个家伙真是越活越回去了，简直就是丢人。”

    “不单单是丢你自己的人，就连我们圣族的脸都给丢得干干净净。”

    “哈哈哈……有趣有趣，真是不知道你这个家伙的脑子到底是怎么长。”

    ……

    众多的嘲讽之声，沸沸扬扬的传出。

    狐坠主微微一笑，她大概是猜出来一半了。

    “象兀戮长老！就宣布吧。”

    她看着象兀戮长老郎声的笑道。

    象兀戮长老微微的点了点头，狐坠主这个丫头倒是善解人意。

    可是，阿古王子他却是并不这么想。

    他有些心急了。

    “象兀戮长老！这个小子到底是多少？直接公布出来，我量他也不敢和我比！”

    说话间。

    他高高的昂起了头颅，拍着心口，咚咚作响！

    “哼！退下！怎么说我也是长老，还由不得你来做主！”

    象兀戮长老的眼神中闪出了一丝墨绿色的光彩，这是他们惩戒自己的后背下的禁咒！

    若是反叛者！恐怕就是已经心裂而亡。

    “哼！”

    阿古王子闷哼了一声。

    感应到了身体的不适之后。

    他到底还是快步的向后退了两下，可双眼却在继续的盯着萧逸。

    象兀戮长老此时倒是没有那么多的顾忌，直接踏步向前。

    “小兄弟，我们就说定了，这一回就当是我们兽人族承情了。”

    他看着旁边的萧逸面色恭敬，微微一笑道。

    而且刚刚的炎战天可是站在萧逸的身后，满脸的谦卑。

    凭着炎战天半神级别的实力，都对萧逸如此的恭敬！

    看来萧逸果然是一个前辈高人，只不过是来游戏人间罢了。

    既然是高人。

    那他给一个方便，也倒是一件好事。

    “请吧。”

    萧逸微微一笑，摆了一下袖子。

    象兀戮长老倒是不客气了，拐杖狠狠的在大地之上点动着！

    “整整的比阿古王子少了1000块！哈哈哈……”

    他看着台下的众人朗声笑道，不过，他并没有忘了萧逸的事情，又道；“不过，阿古王子说，要把伽古阵石……”

    “咳咳……”

    阿古王子重重地咳嗽了几声，站上台去，这伽古阵石本来就是属于他的东西，他不喜欢听“不过”这两个字！

    “象兀戮长老！”

    但。

    象兀戮长老却是冷哼了一声。

    “大胆！”

    “敢打断本象兀戮长老！”

    “要不是看你刚刚对我说，把伽古阵石赠送给萧逸，我也喜欢你这一番大度的气概，否则我就责罚你了！”

    说完。

    他那墨绿色的眼睛如同一轮神阳般开始转动起来，给阿古王子施压。

    说起来。

    他也算是兽人族如今最古老的几位存在了。

    想要卖别人一个人情，还是很简单的。

    这阿古王子先前三番两次的挑衅。

    要是再读不懂他的意思，他不介意直接出手！

    象兀戮长老身为兽族长老，很少抛头露面，大多时候只是负责秘境守卫工作。

    但是。

    在兽人族中，敢小看他的根本没有！

    “咕噜。”

    阿古王子额角冒汗，不安的舔舐唇角，他身后几人快速走过来，拉着阿古王子。

    “还不快点认罪！”

    “高高在上的象兀戮长老，尊贵的象兀戮长老，看在阿古王子大度的份上，看在他有大勇气和大毅力的份上，让他认罪。”

    ……

    几个人急切的求情，眼前的象兀戮长老可不是一般兽人！

    “允许！”

    象兀戮长老冷漠的说道。

    本来凝固的气氛，忽然间活跃了起来！

    “吼吼吼……”

    此时，众多的兽人跳起了他们的战舞，兴奋的吼道。

    一个拥有广阔胸襟和无与伦比气度的长老也是他们的荣耀！

    在长老的授意下，阿古王子亲自拿着魔兽送给萧逸。

    虽然阿古王子十分不愿意将镇古海盘送给萧逸。

    可若是敢违背长老，必定会受到严厉的惩罚。

    萧逸得到镇古海盘之后，微微皱起眉头，这个东西好像就是一块普普通通的石盘！

    而且。

    许多人都知道，他手上的这一块石头，很有可能就是禁区中的镇古海盘！

    海中的死亡禁区，大帝，大圣！

    相传，更有一条白骨巨船，十分了不得……

    众人眼中闪烁着骇人的渴望，种种传说在耳中，更是让人热血沸腾！

    在兽人族的族地，他们当然不敢抢同族的东西，可是，如果持有人换成人类，那就不一定了！

    因为这里根本没有兽族会管人类的死活！

    萧逸抱着镇古海盘匆匆走下台，此地不宜久留。

    恐怕，留久生变！

    众多兽人眼露贪婪，死盯着萧逸手中的宝物。

    他们心中充满好奇与渴望。

    营帐中。

    “你们几个人都过来，看看这块石头上到底画的什么东西，虽然这石头能量充沛，但是，我并不是来吸收能量的，只是想要找找线索的！”

    萧逸急忙把一众人召集过来。

    牧云飞、谭飞重、魇无恨，还有黑狗。

    这几个家伙，萧逸都让他们出去盯着四周情况。

    至于龙公主，萧逸只是让她坐在帐篷顶上，吩咐她不能压塌帐篷，又丢了几桶酒。

    她最强，当然是坐镇了。

    欧阳玉儿凝视眼前这块充满能量的石牌，微微皱起眉头，细细打量一番。

    “前辈，这块石头我从来没有见过，而且，这上面的字迹有些模糊，你看看，以这石头的断裂程度，只有这几个圆点有用。”

    她看着萧逸，疑惑的说道。

    这块石盘尚有残缺！

    而且，手掌靠上去的时候，有一股森冷的气息散发出来。

    此时，青虹圣女走上前来，发现这个石盘上的几个红色小点，全部深陷进去，不似天生存在。

    “这个东西好像是个阵法，不过，又颇为蹊跷。”

    “前辈，你不是精通阵法吗？你自己试试吧。”

    她看着萧逸正色道。

    她十分清楚，萧逸掌握的阵法非同一般。

    “也对！”

    萧逸眼神一亮，他实在是当局者迷。

    把这块石板看得太过于神秘莫测。

    “心急则乱！”

    萧逸伸手，点在几块红色的小点上。

    如果这是阵法，那，到底怎样才能最合理？

    思绪翻转间，萧逸已经拿出一张纸来，飞快的演算着。

    只见一张纸又接着一张纸！

    “不是这个，不是这个！”

    萧逸摇了摇头，画了一个阵法，将它扔在桌面上。

    青虹圣女苦笑一声，看着萧逸这副深思的模样，真是为雪倾城感到幸运，没想到，萧逸竟然如此深爱她。

    不过，她瞧了一眼，满桌白纸上的阵法居然不尽相同。

    “吸～”

    她倒吸一口凉气，深感震撼！

    如果用法宝，再辅助灵石，催动阵法，那么，它们间便会现出效果来！

    如果有着萧逸的一半实力，那不是神挡杀神佛挡杀佛，天地任我行？

    不过转瞬间，他居然能做到这步……

    “前辈，你这些阵法我可以收集吗？”

    青虹圣女看着萧逸，轻声问道。

    “我也想要几张，这些阵法挺好看的。”

    欧阳玉儿看着满桌子的阵法，如果说不喜欢的话，那都是假的！

    “随便随便，别打扰我！”

    此时的萧逸可没有和她们两人闲聊的功夫，只见笔尖起落间，桌上已经堆起数量可怖的阵法纸片！

    青虹圣女和欧阳玉儿两人被刺激太过，身心麻木。

    萧逸这个家伙的脑子中，到底是记载了多少种阵法？

    而且，每一个阵法的形状都不同，其中蕴含的大道更是耸人听闻。

    忽然间，火光乍现，在屋内凶猛燃烧。

    “对对对，就是这样的阵法！就是这样的阵法！”

    萧逸眼中浮出一丝狂喜！

    青虹圣女和欧阳玉儿两人看了过来，她们刚才只顾着埋头收集阵法纸张，倒是不知道萧逸到底干了些什么。

    “这怎么证明？”

    “说的就是，只不过是纸燃烧了起来。”

    俩人看着萧逸，好奇的说道。

    萧逸摇头，脸上浮出一丝得意的神情。

    “你们只知晓这阵法用于攻击，当他摆成的时候，就认为他天生完美无懈可击。”

    “其实不是这样，大阵你既要正推，也可以反推，只要通过科学的方法……”

    他看着众人，笑眯眯的说道。

    欧阳玉儿和青虹圣女两人互相看了一眼，拼命记住萧逸所说的话。

    可是，越是想要记住，脑内便越疼。

    直到最后，两人只是被动的看着萧逸的嘴唇一张一合，却再也听不清他在说什么！

    欧阳玉儿实在是受不了了，快步跑出去。

    如果再听的话，她的脑袋就要炸了。

    与此同时，她也感觉到自己的境界和气息在疯狂攀升，实力以一种无法想象的速度上涨。

    “淦！前辈那个家伙果然是重色轻友！有这样的好处，竟然不找我们，还故意把我们两人推出去。”

    魇无恨面色急切，三步并作两步，闷头向着帐篷中冲进去。

    “你这个家伙！等等我！不能让你多听一句话！”

    谭飞重尖叫一声，暗恨自己失算！

    萧逸随随便便又是赐了一段机缘。

    龙公主微微一笑，随意将脚挂在帐篷沿边的铁钩上，长发倒垂。

 第215章 银龙迎接萧逸

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第215章 银龙迎接萧逸

    龙公主一个倒挂金钩，揭开帐篷，笑嘻嘻的看着萧逸。

    “阿哥！你们在干嘛呀？真的神神秘秘的。”

    她眨着龙眼，一脸的好奇。

    女声入耳，萧逸才算回过神来，周身骇人的气息缓慢消退。

    “哦！我这是在反推他们的阵法地点，这样被我反推回来，应该是向东35，867里！”

    “不过，具体的详情我就不知道了，另一半的石头应该就在那片地区，与其说是一半，倒不如说是核心。”

    萧逸微微一笑，心中自有乾坤。

    众人愕然，向东35，867里，这叫详情不知道？

    是人话？

    “呼……”

    青虹圣女呼出一口气来，光洁的额头上流下一道道冷汗，乌黑的发丝上冒着一团团的热气。

    幸好有龙公主出声打断萧逸的讲道，不然的话，恐怕她脑袋都要炸了。

    她缓缓的睁开眼睛。

    “咻咻……”

    两道金光当即冲上天空，她的双眼中转动着一轮又一轮的阵法，万千巨轮转动，光芒万丈，直冲云霄。

    青虹圣女心中不由狂喜，如果她真的修成阵法之睛，灵力足够，她一眼扫过去，便是轰杀一切。

    一个阵法不够就再来一个！

    她看向萧逸的眼神充满郑重与敬佩。

    没想到，萧逸竟然把阵法的大道传授给她！

    魇无恨和谭飞重都快要哭了，他们刚听了几句，龙公主就出来捣蛋。

    “前辈，下次你可一定要传授一点东西给我们，要不然我们不服！”

    “是啊，前辈，我们至少也算半个朋友了，给个面子吧。”

    他们两人看着萧逸，哭诉道。

    “额？”

    萧逸看着两个高手像自己诉苦的模样，心中奇怪，抓了把头发。

    “你们两人不要总说这些奇奇怪怪的话，现在可是有急事呢。”

    他看着这两人撇了一下嘴角。

    “好了！”

    青虹圣女看着两人的可怜模样，微微一笑，她确实是占了不少好处。

    “我教你们一些吧，就算是前辈赏赐给你们的，不过不能要求的太多。”

    多一门阵法，就是多一副底牌。

    她得到了数千门阵法，随便扔出去都够天下人震动的！

    “多谢姐姐！”

    谭飞重眼前一亮，没想到，青虹圣女竟然如此大方。

    “仙子！要不然我们结拜为姐弟吧！”

    魇无恨可不傻，近水楼台先得月，菩提树下好乘凉。

    先拉近关系，再言其他。

    “放屁，明明就是我先来的。”

    谭飞重极力反对。

    “你才是放屁！”

    ……

    青虹圣女看着他们又吵起来，心中叹气，转身向门口走去。

    萧逸可是要出去寻找镇古海盘的人，也不会和这两个家伙斗嘴。

    “下来，准备出发了，正好路过你家门口，送你回去。”

    他抬头看向帐篷上的龙公主。

    “阿哥，我还没有玩够呢。”

    龙公主调皮眨眼，她可不想回家，在这里有吃有喝，而且还有那么多的朋友，最重要的是，能和阿哥待在一起！

    萧逸微微一笑，点了点头。

    “既然这样，等你在这里玩好再说回家的事，走吧。”

    他看向身边的青虹圣女，微微一笑，他们要先行出发了！

    “前辈。”

    一道急切的声音响起，狐坠主快步向萧逸跑过来。

    “嗯？”

    萧逸有些好奇，狐坠主一开始可是叫他阿哥来着，如今不知为何改口称自己前辈。

    不过，对他而言，称呼只是其次，也不用太放在心上。

    “长老亲自吩咐，让我来送你们一程，如果要有去的地方，尽管吩咐我！”

    她看着萧逸，微微一笑，带着一行人向大营外走去！

    “嗯。”

    萧逸心中一惊，没想到，狐坠主会亲自相送。

    “师父，大事不好了，你赶紧去看一看。”

    牧云飞小跑着赶过来，拉着萧逸就往前走。

    萧逸心中暗骂：真是出师不利，刚得到镇古海盘的新线索，偏偏有人要出来捣乱！

    “走吧。”

    萧逸没忘记把黑狗带上，逃命时候，全指望他。

    黑狗不在自己身边，萧逸心中都没底。

    波涛汹涌的海边。

    海浪上，无数的虾兵蟹将密密麻麻地站成数排。

    “来了。”

    龟丞相看着有人向这边跑过来，转身看向波迪克太子，恭敬的说道。

    一头蛟龙盘空而起，山脉大小的银色巨龙盘旋在云层中，点点银光闪现在众人眼底。

    波迪克太子微微转动头颅，当他看见萧逸出来的时候，心中迸发狂喜。

    “恩公！”

    他盘转着身子，直接向着萧逸飞过去，巨大的身形如同一座重峦叠嶂的山峰般！

    萧逸以为是牧云飞给自己送的礼物，突然间，只觉得头顶巨物遮云避日，抬眼看去，一条银色巨龙四脚踏云，停留在众人头顶！

    “我去！我也是待你不薄，没想到，你竟然把我给出卖了。”

    他看着眼前的牧云飞，怒声喝斥！

    没想到，这个家伙竟然是一个忘恩负义之徒。

    把自己出卖给一条巨龙！

    青虹圣女心中诧异，没想到，眼前这条银龙竟然是波迪克太子！

    不过，她没有点破。

    波迪克太子亲自迎接他，正从侧面证实了萧逸的身份非比寻常。

    “天啊！”

    此时，欧阳玉儿瞪大双眼，看着天空上山脉大小的巨龙，心中震颤。

    她第一次见到活着的龙族！

    “师父！这个家伙就是波迪克太子！”

    牧云飞急切的解释道，如果再不说，恐怕萧逸这个家伙就要骑着黑狗跑了！

    “什么？”

    萧逸双眉微皱，他抬起头看向天空中的巨龙，发现这个家伙好像没有攻击意图。

    “我说，这位蛟龙大王？你该不会真是波迪克太子那个混蛋吧？”

    萧逸的眼神中浮出一丝不满。

 第216章 实力不足

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第216章  实力不足

    “哈哈哈……前辈，你还是那个性格。”

    波迪克太子的脑袋如同是一座山峰般，缓缓的沉降下来，在萧逸的眼前低声说道。

    如果他大声说话，恐怕最近的海域就要炸起海啸了。

    可饶是如此，这一声也像平地惊雷般在众人耳中响起。

    他已经今非昔比！

    “淦！”

    萧逸满肚子怒火！

    “好你个混蛋东西，明明知道树大招风，还害得老子四方为敌！你给我下来！”

    他看着波迪克太子，毫不客气的说道。

    知道这条巨龙是波迪克太子之后，就不害怕了。

    “吸～”

    身后的众人倒吸一口凉气，没想到，萧逸竟然对这条巨龙如此不尊敬，言语间竟是把他当小弟使唤！

    一人一龙交流间，倒是萧逸稳站在强者角度上。

    可那毕竟是一条银龙啊！

    萧逸当真实力恐怖如斯，连龙族都要听他差遣？

    “前辈，小声一点，要不然这条巨龙下来的话，会把我们给吃掉的。”

    欧阳玉儿急声说道，心中一时着急，担忧几人处境会因为萧逸的几句话陷入危险中。

    那可是蛟龙王啊！怎可如此不恭敬！

    她伸手扯着萧逸的袖子，指尖微微颤抖。

    “前辈，还是客气一点的好，他现在的实力应该很强！”

    青虹圣女站在萧逸的身前低声开口。

    波迪克太子都为萧逸建雕像，可见，萧逸在他的心中地位绝对不低，倒是没必要害怕。

    “咳咳……”

    波迪克太子轻咳几声，转头看向身后的一众海族。

    “你们退下吧，前辈并不喜欢盛大的欢迎仪式。”

    飞在云中的几条龙，听从波迪克太子的命令，直接坠入大海中。

    海族隐遁而去后，波迪克太子的身形突然变小，化成巴掌大的小鱼。

    头顶独角，凌空而行。

    “该死的家伙！”

    萧逸一下扑过去，掐住小鱼。

    “前辈！”

    欧阳玉儿瞪大双眼，檀口微张。

    真是没想到，萧逸竟然敢对波迪克太子动手！

    她看着萧逸怒气冲冠的模样，竟真打算把这条小鱼给掐死！

    如果波迪克太子因为萧逸的行为而发怒，他们一行人都别想平安过海！

    “请你赶紧松手啊！前辈！”

    她拉着萧逸的胳膊，急声说道，她不想被萧逸连累！

    而且一旦打起来，萧逸总是跑的最快，烂摊子还要他们来收拾。

    这是最让她头疼的。

    青虹圣女双眉微皱，赶紧跑过去出声劝道。

    “前辈，这里不是聊天的地方。”

    她看着萧逸，急声说道，向着旁边的宝船又看了一眼。

    “前辈，不要在这里揍他，要打的话就在海洋里打，如果在我们兽人大陆打它，恐怕会引发兽人与龙族的战争。”

    狐坠主微微一笑，看着萧逸出手殴打波迪克太子，这个家伙果然来历非凡啊。

    “哼！”

    萧逸没有松手，死死捏住波迪克太子，防止这个家伙跑掉。

    刚刚登船。

    狐坠主听从萧逸的指示，扬帆起航！

    “前辈！我今天是来迎接你的，不是来和你结仇的，为什么下那么大的力气？”

    波迪克太子苦笑一声，若不是萧逸赐予他一番机遇，他根本成不了现在这幅模样。

    只是，对于萧逸突然动手，他倒是云里雾里。

    “你这个家伙还有脸说！是不是你到处宣传，说半神是我杀死的？”

    萧逸看着波迪克太子，冷冷地质问道。

    现在，整片大陆都在传，半神是他杀死的！

    这不是在给他拉仇恨吗？

    人的仇恨他都没有解决掉，没想到，竟然把龙的仇恨都招来了！

    “这……”

    波迪克太子瞪大双眼，看着萧逸，一脸的不可思议，他实在理解不了，自己只不过说了实话，前辈怎么这样生气！

    “前辈，那半神就是你杀死的！”

    他看着萧逸，肯定的说道。

    那一天，乾坤袋冲上天空的时候，大阵忽然展开。

    他还没怎么样动手，半神就已经奄奄一息了。

    他抓住此番机会，直接将半神吞噬掉，功力一举突破，才有今天！

    而且，东海的那条龙以为他战力超凡，干脆举白旗投降。

    众人纷纷舒了一口气，如同是看着骗子一般的盯着萧逸。

    “前辈，现在证据就在这里，如果你再抵赖，你就是一个大骗子！”

    “前辈就是前辈，没想到，竟然把半神给宰了，果然是我心中的偶像。”

    ……

    众人心中别提多敬佩。

    “哼！你赢了。”

    萧逸不想和波迪克太子再罗嗦什么，这个家伙竟然把全部的功劳都落在自己的头上，看来，自己是甩不掉了。

    “现在，你帮我找一个东西，就是这块石头的核心，如果找到，我就当事情没发生过！”

    他看着波迪克太子，毫不犹豫的说道。

    又将那一块镇古海盘搬了出来。

    “这……”

    波迪克太子刚刚看见镇古海盘，身体飞速向后撤退，眼神中也传递出一丝惊恐。

    “有什么问题吗？”

    萧逸看着波迪克太子这副模样，心中也有些害怕。

    现在连波迪克太子这个家伙都害怕镇古海盘，恐怕，事情比自己想象的更加危险！

    “咕噜～”

    波迪克太子微微咬牙，万分不情愿的开口。

    “前辈，跟你说实话吧，如果你真想得到这石头的另一块，恐怕，只有凭借前辈的能力才能够进入其中，其他人进去的话，必死无疑！”

    他看着萧逸，郑重的说道。

    眼神微转，看向萧逸身后几人，评估他们的实力之后，摇了摇头。

    “吸～”

    萧逸身后的众人听着波迪克太子这样说话，倒吸一口凉气。

    “快说一说，其中的危险到底是什么？”

    “难道我们的实力都不够吗？这一次我们的实力大增之后，已然是非同凡响了。”

    ……

 第217章 鬼船遗物

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第217章 鬼船遗物

    ……

    “说的是啊，这海洋中不是你们蛟龙为主吗？”

    “什么地方这么恐怖，连你这个蛟龙王也小心翼翼？”

    ……

    几个人看着波迪克太子，急声说道。

    想知道到底是什么神秘的地方，连他们这一群人也去不了。

    “咳咳……”

    波迪克太子咳嗽了几声，看向萧逸身后几人。

    萧逸当然知道波迪克太子的意思。

    “你们先下去吧，这是我们两人间的谈话。”

    他看着身后的几个人，郑重的说了一句。

    几个人虽然好奇心爆棚，不过也是乖乖退下去。

    毕竟萧逸都这么郑重，看来，他们两人间有秘密要商量！

    “说。”

    萧逸淡淡的吐出一个字来，看着波迪克太子，神色凝重的说道。

    衣袖下，双手反复握紧松开，指间微颤。

    “看来前辈知道。”

    波迪克太子看着萧逸神色紧张，苦笑一声。

    开口为萧逸介绍这块镇古海盘的来历。

    深海禁地！

    深海禁地曾经是天魔出现过的地方，当天魔出现的时候，招来了全部强者进行镇压！

    不知道有多少大帝，圣者的鲜血在其中散尽！

    自从那一场昏天黑地的大战之后，那一片地区便成了禁地！

    大圣之血，大帝之血，传说还有真神之血，更有恐怖的天魔之血！

    自此以后，无论什么级别的强者，只要踏入了那一片禁地中，都有来无回！

    从来没有人从那里出来过！

    而萧逸手上所拿的这一块镇古海盘，是当年一艘鬼船带出来的！

    那艘船上没有一个人，船上只有鲜血，在不停的流淌。

    而且，其上还有着刀枪剑戟，神兵利器！

    当时有不少人想从船上捞到好处，直接被船吞没，变成了船的一部分。

    只有这一块镇古海盘从船上掉了下来！

    兽人族尝试着，将这一块镇古海盘运回了族中。

    就是因为这一块石头，兽人族经过多少年的征战才平息下来！

    没想到，竟然到了萧逸的手上，真是造化弄人啊。

    波迪克太子将大概情况向萧逸解释一遍！

    “吸～”

    萧逸看着自己手上的镇古海盘，心中一阵炽热。

    真是没想到，这块镇古海盘竟然有这么一段故事！

    “老天爷啊！天魔！”

    萧逸把黑狗抱过来，摸了摸狗头，心中有些慌了。

    但是，只要能救雪倾城，他必须去！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，突然降低声音，又道；“一点办法也没有吗？”

    波迪克太子干脆的摇了摇头。

    “如果前辈想去任何地方，我都希望可以陪前辈一起去。”

    “可是偏偏这个地方，我是绝对不会和前辈一起去的，由于这片地方在大海中，海妖一族最明白其中的危险！”

    他看着萧逸，郑重的说道，尘封的历史他并不想揭开。

    但是，萧逸开口询问，他不能不说。

    “这……该死的！去，去定了！”

    萧逸咬牙，伸手拍在大腿上，为自己壮胆。

    “汪汪！”

    黑狗立马从萧逸腿上站起来，漆黑的眼神中闪过一丝妖异的紫光。

    “我出去一下。”

    话音刚落，黑狗便头也不回的跳船，扎入海水中。

    “喂！”

    萧逸想把黑狗追回来，可凭他的速度，怎么可能追上黑狗。

    “没义气的家伙！老子白养你了。”

    他看着水波荡漾的海面，心中气愤黑狗不讲义气，大难面前独自逃跑。

    “咳咳……”

    波迪克太子苦笑一声，站直身体。

    “如果真的想进去，去找死灵族，不过，你千万不要说认识龙族，要不然的话，他们会把你大卸八块！”

    波迪克太子给萧逸指了一个方向，希望对萧逸接下来的计划能有用。

    “你个混账东西！把老子的雕像竖那么高，他们能不知道吗？”

    他看着波迪克太子，冷笑一声，他本来就不想要雕像，太麻烦了。

    “放心！”

    波迪克太子脸上浮出一丝狡猾的笑容，他拿出了一个盒子来，道；“这张面具可是能千变万化的，除了不能将前辈的性别变掉，其他的，随心所欲！”

    萧逸直接收下，眼中怒意消散。

    “好极了！不过，你还要帮我办一件事情，跟随这群人去救人族的流觞公主，你的面子，他们会给的。”

    萧逸看着波迪克太子，微微一笑，他知道，救雪倾城是首要任务，但至少，先把流觞公主救出来！

    “没问题！告辞了，前辈，前面就到死灵族的地盘了，我不能再往里边去了，要不然，这一船人都活不了！”

    波迪克太子化成一条巨龙，钻进海水中。

    “该死！”

    萧逸微微咬牙，心中主意已定。

    “就在这里停下吧，你们这几个家伙就不用跟我去了，我和牧云飞去一趟死灵族。”

    “至于真正的深渊？等黑狗那个家伙回来，我非要抓着他跟我一块去！”

    众人听见这话，表情诧异。

    “前辈！难道你以为我贪生怕死吗？”

    欧阳玉儿看着萧逸，急声说道，她们也想去！

    而且，凭着萧逸的能力，护他们周全只是小事一桩！

    “好了，你不是要回去救流觞公主吗？我已经和波迪克太子说过了，你现在就跳下大海，一起去吧，防止有变。”

    萧逸平静的安排众人的去向。

    “前辈，保重！”

    欧阳玉儿看着萧逸，眼含不舍，无奈之下，带着三个白发老者一同跳入大海！

    “你们几个，都是圣族，下边可是死灵族，没有必要跟过去了，狐坠主，拜托你送他们一程。”

    萧逸看向魇无恨，谭飞重，青虹圣女。

    这三个人都是圣族，又位居高位，实在不适合跟自己一起进入死灵族冒险。

 第218章 骑着白骨老虎的女人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第218章  骑着白骨老虎的女人

    萧逸深知，几大圣族恐怕都交战过。

    如果真的带下去，那可是一个大麻烦！

    “好吧。”

    三人点头应下，看到萧逸实在不愿意带着他们一起进去，心中有一些落寞。

    “前辈，如果去死灵族，把这个拿着。”

    狐坠主从自己的乾坤袋中拿出一个灰白色的戒指，好像是骨头做的！

    “这……”

    萧逸微微一愣。

    “去找灵婆吧，就说是狐坠主让你去的，能让你一开始不被死灵族围攻！”

    狐坠主看着萧逸微微一笑，萧逸这一去，还不知道什么时候才能回来。

    也许，他永远也不会回来了。

    “走！”

    萧逸没有犹豫。

    既然有用，那就不必再罗嗦。

    漆黑的深海中，萧逸到达死灵族的区域，目光所及之处一片惨蓝，十分阴冷。

    海底埋葬着各种动物的尸骸，一眼看上去，无边无际，让人心底发凉。

    “果然危险啊，牧云飞，如果你后悔的话就回去吧。”

    萧逸苦涩的笑了一声！

    “不用，若是因为眼前恐怖，我就逃走，那我也没必要修炼剑道了。”

    牧云飞的眼神中显出一缕郑重，紧紧的跟随在萧逸的身后。

    ……

    黑狗潜入海洋之后，黑色地狗皮瞬时分裂了开来，狗毛如同一把把开天辟地的长剑，整个身躯扩张变化，化成了一个山脉大小的巨犬。

    另外两个头颅从他的脖子两边展开，一口獠牙更是恐怖之极！

    “少管闲事！”

    他看着眼前幽深安静的海洋怒声吼道，那一对紫色幽眼中，似乎是紧紧将这一片海洋给盯住了！

    仿佛黑狗针对的并不是某一个族类，而是针对某一片海洋！

    “哗……”

    海浪冲天而起，晶莹的水珠缓缓浮现了出来，晶莹水珠飞起定下之后，竟然形成了一张巨大的脸颊。

    “早看你们有古怪，不过，这一片地区你们根本进不了，你们进去会引发更大的危机！”

    那一张巨大的脸颊冰冷的说道，他似乎是没有任何人类的情感，它更像是神！

    “哼！”

    黑狗冷笑一声，张开大嘴，一道紫色的光芒从他的口中蕴出，化作一道道紫色的混沌之光。

    整片海洋在这一道混沌之光变得不平静了起来！

    “一群伪神罢了！如果你再盯着我们，你死！”

    他看着眼前巨大脸颊，语气冰冷的说道，只见他的眼膜中闪出了一丝金色的光芒，如同一方金色小印！

    “哗……”

    海面上，巨大的脸颊化成了一颗又一颗的水珠，融入海中。

    “哎！”

    黑狗口中的紫色光芒缓缓变淡了。

    “如果那小子再不快一点，恐怕就没有机会了，千古谋划，一朝破灭，十年磨一剑，这不是扯犊子吗？只求今朝啊。”

    他抬起一对眼睛，冷冷的看着这青天上。

    ……

    海里的古老街道上，两旁用来照亮的灯笼，竟然都是各种动物的骷髅！

    “淦！真是没想到，竟然会有这么一个鬼地方，阴气十足。”

    萧逸叹了一口气，发现四周的行人几乎都没有身体，只有头在飘着，然后套一件空荡荡的衣服。

    他很想上去问问，你只有一个头，穿衣服有个屁用。

    不过，不敢！

    被什么冤鬼缠上，那可真是出了大麻烦！

    “站住！”

    一道冰冷的声音响起，两个骷髅向着萧逸走过来。

    萧逸毫不犹豫的把狐坠主交给自己的戒指拿出。

    “两位，我们可都是老熟人了。”

    他看着眼前两具骷髅笑眯眯的说道。

    “哼！”

    其中的一具骷髅冷笑一声，瞬时间，拔出了自己腰间的长剑。

    虽然锈迹斑斑，但是燃烧着蓝色幽火，闪动冰蓝寒光。

    “杀了他！”

    话音刚落，骷髅兵们举起战戟，直指萧逸！

    “该死！牧云飞快走！”

    萧逸并不想得罪亡灵族，他只是想找救雪倾城的办法！

    “好！”

    牧云飞点头，既然萧逸没有命令他进攻，他只能退走。

    生怕给萧逸惹麻烦！

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声从萧逸后方响起，如同是一座小山般，堵住萧逸的后路！

    “舛舛舛舛……”

    一道阴冷的声音从那一团炸起的尘雾中响起。

    只见蓝色的光芒一亮，一个人类坐在虎皮骨架上，它的爪子死扣在青砖上，周身像模像样的蒙着一层虎皮，却还是遮不住森森白骨。

    “真是没想到，现在竟然还有人敢下来啊！既然如此，通通留下吧。”

    她看着萧逸，冷笑一声。

    只见，她从腰间抽出长剑，速度快如流光，一道冰蓝色的光芒斩杀下来。

    “我去！你是木头啊，赶紧动手啊。”

    萧逸真是没想到，他只不过才刚刚来到这个小镇上，就有人对他动手，他可带着牧云飞啊！

    “找死！”

    牧云飞冷笑一声，竟然有人敢在他面前玩剑，瞬时间，腰上的长剑抽出！

    “咻！”

    长剑的光芒带着一道炽白色的匹练冲天而起。

    海洋中的水被割成两半，剑气还是在疯狂的向着前方冲杀！

    “好强！”

    诡秘女人的眼神中闪出一丝冰寒的光芒，她翻身跳下白骨老虎！

    “嘭……”

    白骨老虎被斩为两段，一道幽蓝色的火焰从白骨的老虎体内飘出，十分的诡异！

    “不过，这可是在我们的死亡结界中！死灵无所不在，尝一尝我的绝技吧，你们将死在这里！”

    诡秘女人冷笑一声，白骨老虎的死亡让她没有丝毫的惋惜。

    手臂一挥间，一把琴出现在她的手中。

    “铿铿铿……”

    铿锵有力的琴声快速响起来，四周的大地上，密密麻麻的白骨推开头上的泥土，瞬时间，奔着萧逸涌了过来！

    “不好，没想到这么多，他们想用车轮战，直接硬生生堆死我们，怎么办？”

 第219章 斗琴

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第219章 斗琴

    牧云飞看着萧逸，心中微急。

    他倒是可以保护自身，可是如果永无止境的打下去，就凭着这成片成片的骷髅。

    恐怕他们要活生生的累死在这里！

    “溜啊！”

    萧逸大声喊道，向着旁边的小巷看了一眼，直接冲了出去！

    “好！”

    牧云飞对于冲上来的众多骷髅，一剑斩杀。

    他跟在萧逸的身后，快步冲进小巷！

    “铿铿铿……”

    诡秘女人飞翔在海洋的上空中，伴随着她的琴声，四周的大地之下伸出了一条条白骨手臂，疯狂的向着萧逸捞去！

    “该死！把这些鬼东西给我宰了，吓死我了！”

    萧逸有密集恐惧症，看着头顶密密麻麻，无边无际的白骨，全身起鸡皮疙瘩。

    如果不早点解决掉，恐怕他会被恶心死。

    “杀！”

    牧云飞听到萧逸的命令，直接长剑斩出。

    “嘭……”

    那些没有生出来的白骨，在地下便是被一斩为二。

    萧逸听着背后的琴声，浑身发麻。

    “该死的！从来就没有听过这么难听的琴，我家养的猪都弹的比你好！”

    萧逸怒吼一声，他的手臂微招，一把琴突然出现，被他抱在怀中。

    “今天！我便是让你知道，什么叫做弹琴！”

    话音刚落间，萧逸伸手，快速在这面琴上拨动。

    琴声刚刚响起，悠扬动人，如同是天籁之曲。

    四周的海水中，本来准备攻击的白骨愣愣的待在了原地！

    载歌载舞，一片欢庆气息。

    “该死！”

    诡秘女人怒吼一声。

    “竟然敢控制我的白骨琴傀！你们这群家伙必死无疑！”

    她看着自己控制的这一片白骨傀阵，被萧逸的琴声破开，怒不可遏！

    这可是她的底牌呀，弹指间便被萧逸所破！

    “哼！”

    他也没料到这女人的招数。

    “原来是用琴声和傀儡术相互配合，我怎么没想到这么绝妙的点子呢？”

    萧逸眼神一亮，指间加速。

    将自己的意识全部都带入到琴声里！

    本来是攻击他的白骨，从土地下爬出来，形成一排又一排的大军。

    他们拿起了残破的剑，敲在残破的盾上。

    “铿铿铿……”整片白骨大军丝毫没有意识，但是，被萧逸控制之后，竟然自动形成阵法！

    “你你你……你到底是谁？”

    她看着萧逸，不敢置信的说道，非但将她的控制权夺过去，而且这琴声也令人如痴如醉！

    “拿下！”

    萧逸拨动琴弦，当下之急，必然先将这诡秘女人拿下！

    “杀！”

    牧云飞心中一喜，没有了这么多的骷髅白骨碍事。

    他冲杀出去，长剑向前一飞！剑气炽白如神焰。

    “轰轰轰……”

    四周的大地之下，忽然炸了开来。

    伴随着剑道的锋利，诡秘女人左躲右闪，根本没有办法和牧云飞相互对战！

    牧云飞再度出剑！

    “啊！”

    诡秘女人惨叫一声，尸体被剑光斩开，一道紫色的幽光从中冲出！

    “你们！你们会招到魔主的灭绝！不得好死！”

    她看着眼前萧逸，怒声吼道，瞬时间，化成了一片蓝色的火焰滚向萧逸。

    “该死！这个家伙还真是不死不休啊。”

    萧逸没有办法，从自己的乾坤袋中找到了一个盒子，把火焰扔了出去。

    既然这个家伙化成了火焰，那就让火焰去对付她吧。

    伴随着一阵凄厉的叫声，那道蓝色火焰彻底消失！

    “呼～”

    萧逸一屁股坐在地上，长长的呼出一口气。

    “还好，还好，我这些歪门邪道没有丢下，要不然的话，今天不但给师父丢了脸，很有可能连自己的小命也不保。”

    他看向了满地的骷髅白骨，苦笑一声。

    “大哥哥……”

    一道清脆的声音响起。

    “？”

    萧逸不由的头皮发麻，打了一个冷颤。

    “师父，你别这样，是一个孩子。”

    牧云飞收起长剑，看向身后一脸天真无辜的孩子。

    “孩子？”

    转头一看，萧逸心中一喜。

    可是当他看见那孩子的眼神是血红色的时候，吓得跳了起来。

    “我去！这也叫孩子？”

    他瞪圆双眼，看着牧云飞，不敢置信地喊道！

    “他们是亡灵族！亡灵族！和人不一样！”

    牧云飞倒是见过世面，对于亡灵族也是听说过的，亡灵族的孩子肯定和人类的孩子是不一样的。

    “救姐姐，戒指！”

    孩子站在萧逸面前，脆生生的说道。

    萧逸确实有些疑惑，不过，看着他血红色的双眼，一时间不敢靠近，尝试着把自己的戒指递出去。

    那戒指刚刚递到孩子的面前，只见，那个孩子也从小手中递出一枚戒指！

    两个戒指一旦相见，互相吸引，粘在一起。

    “好家伙，没想到还有一个暗号。”

    萧逸苦涩的笑了一声，跟这个孩子走便是了。

    幽深的地下隧洞中。

    一道又一道的铁门关着那些不为人所知的生物。

    萧逸堵上耳朵，他只是跟在孩子的身后，也不想去细看。

    走到这一间牢房的最后一扇门！

    “姐。”

    小孩子坐在地上轻声道。

    “咕噜～”

    萧逸咽了一口唾沫，穷凶极恶的都关在外面，这最里边关着的，肯定是更加凶残的恶鬼。

    “牧云飞，去开门，看看。”

    萧逸摇了摇头，他最好是不去看了。

    他发现，有些牢房中都伸出来了触手，挺恶心的，更多的则是蓝色的幽灵和不干净的东西。

    牧云飞没有任何犹豫，长剑飞出。

    “咔。”

    一道清脆的声音响起，铁门打开，冰寒的雾气从这门中飞出。

    “师父，开了。”

    牧云飞简单的回答道。

    “丑不丑。”

    萧逸并没有回头，佯装轻松的问了一声。

    丑成什么模样，他至少是要有一个心理准备，防止吓出心脏病，不好养生。

 第220章 地牢里的神秘犯人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第220章  地牢里的神秘犯人

    “狐坠主来了吗？刚刚的琴声真好听。”

    一道清脆的声音响起，如同是青铃摇曳，除去猩红双眼，外表和人类无二的小姑娘站在牢房中。

    萧逸尝试着看了一眼，这才松了一口气。

    “你不会炸开，然后从里面蹦出什么东西来吧？”

    他看着眼前的亡灵族姑娘问道。

    “我叫阴冥月雪，不会炸，也没有修炼到那个境界。”

    阴冥月雪看着萧逸干脆的说道，向外走了两步，又道；“狐坠主？”

    萧逸摇了摇头，干脆道。

    “外边那个诡秘女人，我已经帮你解决了，不过，我想去禁地之海，你能帮我吗？”

    他看着阴冥月雪笑眯眯的说道，也许这亡灵族有什么不同也说不定！

    不过，接下来的一句话让萧逸脸色大变。

    “你完了！没想到，你竟然敢杀了诡秘女人。”

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，又道；“其实诡秘女人是这个小子杀的，并不是我杀的。”

    “没什么区别。”

    阴冥月雪摇了摇头，又道；“去见灵婆吧，不过，她不喜欢人类，你想去禁地之海，必须先得到她的认可！”

    “吼！”

    阴冥月雪的话刚说完，忽然，门外一道剧烈的吼声响起！

    “杀出去！已经没办法了。”

    萧逸看见一条巨大的触手冲下阶梯，恐怕马上就会冲过来把自己给勒死！

    “杀！”

    牧云飞手上提起一柄剑，剑光闪动，浮光掠影，已经杀了出去！

    “跟我来！”

    阴冥月雪看着萧逸，急声说道，抬手拍下墙上的暗门，冲进了一条幽深的隧道中！

    “该死！”

    萧逸暗骂一声。

    “还有我徒弟呢！”

    他急切道，不过，这个亡灵族的姑娘根本不在乎牧云飞。

    “灵婆不喜欢人类，更不喜欢骂人的人类，准备好你最珍贵的东西和灵婆交换，要不然的话，你会被杀掉的。”

    阴冥月雪抱着的小孩，声音如同是木头一般的说道。

    “如果还没准备好呢？”

    萧逸的额头上浮起一道冷汗，真是没想到，竟然会遇到这样的破事！

    “已经迟了，我们已经回不去了。”

    阴冥月雪红润的嘴角微微一张，只见她的口中满是尖利的獠牙。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，向着后面看去，发现这个阶梯已经变成了墙壁，完全被封死了。

    “人类！”

    一道尖锐的声音响起，似乎是久别的仇恨，终于要报了！

    “快点进来，让我看看你，美味美味呀！”

    那一道声音中带着尖锐和颤抖，来自灵魂的愉悦，更让人感到恐惧。

    “走吧，如果不进来，你死得更快。”

    阴冥月雪看着萧逸微微一笑，笑得更加的可怕了。

    “md！老子拼了。”

    萧逸狠狠咬牙，吐出了一口气，快步的向着房内走了进去。

    周围的装潢富丽堂皇，四周的墙壁上挂满了一匹又一匹的兽皮，一个慈祥的灵婆正坐在摇椅上。

    “这……这一点也不可怕呀。”

    萧逸的嘴角浮出一丝轻蔑。

    “嘿嘿……”

    灵婆血红的眼光转动了一番，道；“马上你就知道什么叫可怕了，什么最珍贵？拿你最珍贵的来和我换吧。”

    萧逸眉头微微一皱，看着这灵婆的目光，好像是在盯着他的人看！

    “我珍贵的东西多了去了！我什么东西都珍贵，就是我这条命不珍贵！”

    他看着灵婆得意洋洋的说道，只要不收走他的命就行了。

    “舛舛舛舛……狡猾的小鬼，在我的面前耍口舌，至少是要留下你的舌头啊，让我来看一看吧，拿出你最珍贵的来。”

    灵婆阴冷的一笑，她从摇椅上站了起来，从墙壁上抽出来一把沾染着血迹的镰刀。

    “淦！”

    萧逸深吸一口气，这个鬼地方太过惊悚！

    “我的胜利最珍贵，我是这个世间最无敌的棋手，如果我下棋输给你，那我这一双手给你！”

    他看着眼前的灵婆，自信的说道。

    灵婆摇了摇头，冷冷的盯着萧逸，向前走了一步，道；“你的机会不多了，不多了！”

    萧逸打了一个寒战，灵婆面前还真不是聊天的地方。

    她走到自己的面前，就要动刀子了。

    “给个面子啊！你说什么东西最珍贵啊？只要不是命的话都行啊！”

    他看着灵婆急声说道，可不想把自己的小命丢在这里！

    灵婆阴兮兮笑了一声。

    “你还有一句话，一句话！”

    她看着萧逸，神情癫狂的笑道。

    萧逸的额头上浮出一丝冷汗！怎么可能还有一句话呢？

    是什么？是什么？

    萧逸一遍遍地问着自己，想从中找到答案。

    坐在一旁椅子上的阴冥月雪拍了拍身体，似乎是要将自己的灰尘挡去。

    萧逸这才发现，原来灵婆的身躯好像有残疾。

    虽然可以走路，但明显矮了一些！

    难怪灵婆这么激动一个人类来了！

    “我会给你世界上最完美的傀儡，你绝对超不过我，就算从我的身上拆下零件给你装上，那也绝不是完美的！”

    他看着灵婆急声说道。

    “嗯？”

    灵婆突然停下，她的手掌紧紧抓着镰刀，斜着眼睛向着阴冥月雪盯了一下。

    “我本来应该砍下你的头颅，不过，这个小子的回答我很喜欢。”

    她看着阴冥月雪冷笑一声，似乎对阴冥月雪的性命毫不在乎。

    又看向萧逸；“你只有一次证明的机会，来吧。”

    “呼～”

    萧逸摸了一把自己脸上的冷汗，差点他就没了！

    “师父！”

    一道怒声响起，只见眼前墙壁突然被一剑斩开！

    “嗯？”

    灵婆转过头来，向着墙壁中的牧云飞冷哼一声。

    “别别别，自己人，自己人！”

    萧逸看着灵婆急声说道。

 第221章 傀儡术

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第221章  傀儡术

    萧逸还要从灵婆的口中听到他想要的东西。

    灵婆没有理会萧逸，转身进入房间中。

    “走吧。”

    阴冥月雪站起身来，抱着怀中的孩子，一起走了进去。

    “师父，你没事吧？”

    牧云飞看着萧逸，急声说道，看见萧逸胳膊腿都没断，才长出一口气。

    他刚进来的时候看见灵婆的镰刀上有血迹，差点以为师父出事儿了！

    萧逸看着牧云飞，拒绝回答他的问题。

    “走。”

    他大步的向着里面走了进去，越往里边走，他的眉头皱的越深。

    这里面瓶瓶罐罐装的什么东西都有，更是令他犯恶心！

    果然，亡灵族就不是什么好种族，当然，是以他自己的审美来看，如果放在这幽暗势力之下，恐怕是一种审美了。

    “来吧。”

    灵婆站在一个房间中，凝视着眼前由鲜血填满的水池。

    池子的周边飘荡着一块墨蓝色的皮，好像是从中间被撕裂开。

    “就这？”

    萧逸有些好奇，难道，将皮缝合起来便可以了吗？

    “嘿嘿……”

    灵婆阴凄凄的笑了一声。

    “你不知道是谁撕开了他，你也不知道他为什么到今天还没有缝合起来，这是不可能完成的！小子，我的目的就是让你去死！”

    她看着萧逸，冰寒的说道，似乎已经吃定萧逸没办法完成这件事。

    “师父，让我一剑砍了他！”

    牧云飞的眼神中闪出一丝寒光，真没想到，这个灵婆竟然如此狂妄！

    “慢着！不要动我母亲！”

    阴冥月雪站了起来，挡在了灵婆的身前。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，他想破脑袋也想不到，阴冥月雪竟然是灵婆的女儿。

    “好了，我知道这一块蓝皮是被剑气割伤的，看这割裂的痕迹我就知道，如果我所说不错，这应该是一个伤口……”

    萧逸侃侃而谈，对于眼前这一张蓝皮之下的红色血液，做了一些点评。

    灵婆的眼神中传出了一丝的惊恐。

    “快点吧，如果光用嘴皮子，那可没用。”

    “好。”

    萧逸毫不犹豫，双手向着这个血红色的池子中拍了进去。

    “别！”

    阴冥月雪瞪大了眼睛，没想到，萧逸这个家伙竟然如此冲动。

    “你会死……”

    可是她的话还没有说完，突然发现眼前这一个血红色的池子已经不见了，蓝色的皮肤已经被萧逸缝合完整。

    与其说是缝合完整，倒不如说是完美恢复！

    “吸……”

    阴冥月雪倒吸一口凉气，这张蓝色的皮并不是普通的死灵皮！

    而是神皮，真正的神留下的皮啊！

    “神……这这这……”

    灵婆急速的向后退了两步，一下扑倒在地面上！

    “死神！死神啊！我终于重新见到你了，他是这么的完美，这么完美啊！”

    她伸出双手，温柔的抚摸着被缝好的皮。

    “放心，就凭我的手艺，镰刀也割不破，当年我为我师父制了一件道袍，他还夸我心灵手巧，后来，我也给我的猪缝了一件。”

    萧逸得意洋洋的说道。

    灵婆听不进去任何声音，她只是跪在蓝色的皮前又哭又咆哮着。

    “？”

    萧逸一脸问号，这个灵婆该不会想反悔吧？

    “跟我来吧！我带你们进入王城，那里有进入禁忌之海的船，传说中的船，停在我们死灵一族。”

    “只有那艘船才可以进去！”

    阴冥月雪看着萧逸，淡然的说道，她带着萧逸离开了这个房间。

    “汪！”

    黑狗快速从房门外冲了出来。

    “该死的！”

    萧逸看到黑狗就气不打一处来，扑上去掐住他的耳朵。

    “老子刚刚差点就没了，你这个家伙是不是逃跑了？是不是中途做叛徒了？”

    “汪汪汪……”

    黑狗疯狂的挣扎着，瞪大狗眼，又道；“我尿急，尿急！”

    萧逸根本不会相信黑狗的鬼话。

    “好的，原谅你了，不过，以后再敢自己跑掉，我肯定掐死你！”

    他看着黑狗，恶狠狠的说道，这个家伙实在可恶至极，居然临阵脱逃！

    众人跟随阴冥月雪进入另一个房间中。

    房间中央，冰蓝色的心脏悬在半空中，缓缓的跳动着。

    “这是一位贵族的心脏，更是一位亡灵族的贵人，心脏缝进我的身体内，我将会拥有另一个身份带你们进去。”

    阴冥月雪转过头来，脸上浮出了一丝淡然的笑意。

    “这……”

    萧逸的嘴角狠狠的一抽。

    “好家伙，我除了吃猪肉的时候动过刀子，救人的时候还没动过刀子，你确定？”

    他看着阴冥月雪，不敢置信的说道。

    阴冥月雪微微点头，一脸狂热的看着萧逸那一双手。

    “你这双手，乃是死灵界的瑰宝，这个世界上再无任何一双手，可以比拟他的完美，要不然把他给我吧，把他给我行吗？”

    她的眼神中浮出了一丝丝痴狂，似乎下一秒就要将萧逸的双手砍下！

    “咦～”

    萧逸看着这个家伙，一阵头皮发麻，真是没想到，亡灵族净是这样的神经病！

    “算了算了，我还是把我的徒弟给你吧。”

    正好牧云飞就站在旁边。

    “？”

    牧云飞幽怨的看着萧逸，，他一句话也没有说。

    “快点吧，按照她说的办，我们得快点进入主城，那个老太婆得到了死神之皮，不知道要干出什么事情来。”

    黑狗拱着萧逸，这个小子不知道的东西多着呢。

    萧逸不再犹豫，当他想把心脏放在阴冥月雪体内的时候，发现她的后背竟然是空的！

    “真奇怪？”

    他不知道这个死灵族种族到底什么结构！

    阴冥月雪如同是换了一张面颊，血红色的眼睛中闪出了一道金色的光芒。

 第222章 都城

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第222章  都城

    阴冥月雪的脸庞开始发生变化，本来是微微的小翘鼻，现在已经变成了高高的鼻梁。

    “走吧，去都城，等我的消息，这些东西你先用着，首先，在城中，需要自己找落脚地！”

    她如同换了一个人，看着萧逸，高高在上的说道，随手扔过来一个袋子。

    ……

    九天之后，他们几个人经过东躲西藏，又是连续的几番战斗，终于进来了！

    都城中。

    街道和人类的街道没有任何的区别！

    街上走的这些种族，外表和人类一模一样。

    但是，细看之下就能发现，他们全部腿脚僵硬，身体直挺。

    “老板，这家店面我盘下来了。”

    萧逸掏出几枚冰蓝色的鬼币，随意扔在桌子上。

    “小子，别装了，分明就是人，非要装成鬼，太阳快落山了，你自己看着办。”

    店掌柜看着萧逸，冷笑一声，挥了挥手腕，海上有一轮假阳，由宝珠所制，夜黑，城禁，被抓到会很麻烦。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，有点怀疑的看向这个店掌柜。

    “嘿嘿……如果不够，我再加一点，而且我擅长字画，画几幅送给你，让你挂在大厅里售卖，帮帮忙嘛，看在大家都是人类的份上。”

    他现在急需一个落脚地。

    阴冥月雪那个家伙，自从进入都城后，人就消失了。

    要不是进来之前约好有消息就互相传递，他真的会觉得这家伙已经偷偷跑了！

    “切！”

    店掌柜不屑的撇了一眼。

    “就你这几个钱来忽悠鬼呢，刚好我这里还缺一个伙计，就你了！还有，你身后这个同伴，正好在我们这里做招牌，玉树临风，肯定能引来不少客人！”

    他看着萧逸笑眯眯的说道，抬手指向萧逸身后的牧云飞。

    “？”

    萧逸想拿回桌子上的钱，然后狠狠的给着老板一巴掌。

    然而，店掌柜并不在意萧逸的愤怒，反倒嘿嘿一笑。

    “到了晚上，城中就得城禁，如果你们被抓住，抽出灵魂，到时候，做不了人也做不了鬼，你自己看着办吧。”

    “你要是不信，看城上那风干的尸体吧。”

    他看着萧逸，得意洋洋的说道，几具风干的尸体正被挂在城墙上。

    要不是天快黑了，来不及去别的店，萧逸绝对不会任由店老板坐地起价。

    本以为大家都是人，店老板会互相照顾，但是没想到，他竟然想让牧云飞当活招牌，让自己做店小二。

    还大言不惭的威胁自己。

    行走江湖这么多年，萧逸能屈能伸，可这也太憋屈了吧，他绝对不会答应的！

    后厨房中。

    “为了找一个住的地方，老子竟然会在这里干苦力。”

    萧逸在大厨子的旁边添柴，不知道海底客栈的烟囱是不是装反了。

    经常返烟，烧得他脸都发黑了！

    而且，客栈大厨的手艺，实在是不敢恭维，就像炒猪食一样，什么材料都一股脑的倒进去，浪费好东西！

    “我说，老马，要不然这菜我帮你炒吧，你看你炒的，都糊了。”

    萧逸抬手把脸上的黑灰抹掉，他实在看不下去了。

    “放屁！”

    一道炸雷声响起，老马的嗓门本来就大，声音粗犷，当他大声说话的时候，就更加刺耳了。

    “老子可是这家酒店的巅峰厨子，你老老实实的烧你的火！就你这一双猪爪子，还想要炒菜，剁了端上桌子都没人吃！”

    他看着萧逸冷笑一声，自顾自的炒着。

    萧逸微微咬牙，这个老马看着实力也很强，如果真把他逼急了，恐怕是要暴打自己一顿。

    “混蛋！等到我临走之前，肯定要过来教训你一下！

    萧逸心中愤恨。

    “老马，过来一下！

    店掌柜站在大厅里吼了一嗓子。

    老马立刻放下锅铲，两只手在围裙上拍了拍，忙不迭的赶出去。

    “掌柜的，叫我有什么事吗？”

    他看着掌柜微微一笑，眼神中浮出一丝得意，肯定是客人夸自己炒的好，掌柜让他出来领赏！

    “啪！”

    一道响亮的耳光声在大厅中响起。

    打人的是一个穿着华贵的公子，眼神中冒着绿油油的火焰！

    这正是亡灵族的阴灵圣宗弟子！

    “瞎了你的眼睛，你也不看看你做的是什么东西！”

    阴恺戾看着老马冰寒的说道，眼神中闪过一丝不悦的寒光！

    “这……”

    老马捂着脸，不敢置信的看着阴恺戾。

    “您，您这不是长在我这里吃吗？以前还觉得这个店里只有我做的菜最好，怎么这次……”

    “啪！”

    话还没说完，又是一巴掌飞来。

    老马如同一颗炮弹一般，砸穿墙壁后，倒在地上，大口大口的吐着血。

    洞口的裂痕如同蜘蛛网一般，快速的向四周蔓延！

    “放屁！自从老子去了一趟人族，才知道我现在吃的是什么东西。”

    “你这个家伙也是从人族来的，竟然用这种不入流的做法来忽悠我，你当我是傻子吗？”

    阴恺戾看着老马恶狠狠的说道，他招待几个一同来的亡灵族朋友，身份高贵，竟然受到了嘲笑！

    “几位几位，不必如此动气嘛，坐，坐。”

    掌柜站在一旁，战战兢兢的陪着笑，极力打圆场，在这里讨生活，可不能得罪不起亡灵族！

    “哼！”

    阴恺戾冷笑一声，甩了一下袖子。

    “吃！吃个屁！你们这间店铺已经是老店了，门口倒是站了一个好剑客，难道就没有好厨子吗？”

    他看着眼前的掌柜，语气冰寒的说道。

    如果来到了剑行，那么，门口的牧云飞应该算是行家了！

    这几个朋友也是欣赏牧云飞的剑法，才进来品尝，可没想到，这下全丢了面子！

    “老马这个不中用的东西，马上我就把他活埋了，吊死，淹死，给您出气，您看行么？”

    掌柜心里已经把老马骂了千百遍，恨他手艺不过关连累自己。

    “听说有人想找好厨子？”

    萧逸手上捧着一盘菜，从容的走了出来。

 第223章 好厨子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第223章  好厨子

    萧逸没想到，好歹也共事了那么多年，掌柜居然为了讨好贵族，打算痛下杀手，用老马的死来取悦他人。

    情急之下，只能由他出来江湖救急了！

    若不是萧逸为了菜品的质量，用盖子扣住保持热度，香味早就飘出来了！

    “该死！”

    掌柜看见萧逸就这样大大咧咧地端着盘子走出来，而且，这个家伙的脸上都是黑灰，明显就是一个厨房的烧火伙计！

    这不是在打他的脸吗？

    “你赶紧给我回到后厨去，在这里丢人现眼，我可是要剥你的皮，抽你的筋！”

    生怕萧逸给他丢人，惹怒在场的贵族。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，眼前的掌柜竟然如此的凶恶。

    “好吧，不过，我千万年才出一盘的珍品，那就真是浪费了，既然这样，那就喂猪好了。”

    他佯装叹气，一脸可惜的侧转身子，让他走就走！

    不过，说话的艺术还是有一点作用的！

    “嗯？”

    阴恺戾立马被萧逸的话所吸引了。

    “你这个小子，敢在我的面前大放厥词，我并非像那群井底之蛙，外面的山珍海味我也不是没尝过！”

    他看着萧逸的背影，挥了一下手臂。

    两个死灵侍卫挡住了萧逸的去路！

    “嘿嘿……掌柜的，这可是怪不了我了。

    萧逸的眼神中浮现出一丝得意的笑容。

    “你！你这该死的家伙，老马得死，你也必须得死！你认为，凭你手上这一盘菜就可以保住你吗？真是天真。”

    掌柜看着萧逸冷笑一声，萧逸这个家伙还真是狂妄之极啊！

    “好了！”

    阴恺戾狠狠的甩了一下袖子，抬起手指便想将萧逸的这一盘菜揭开，看看到底是什么好东西。

    “慢着！”

    萧逸端着盘子退了一步，又道；“如果这盘菜让你满意，你得让这个掌柜滚出城！把这店交给我！”

    “你是想死！”

    掌柜怒吼一声，手掌上浮出了一道冰寒灵气，瞬时间，四周的空气震动了起来！

    阴恺戾向前一踏，只见，手上长剑向前一横，一道冰蓝色的气息，将四周的灵气全部冻结起来。

    “你这么自信？如果我不满意，你的下场，可不是被处死那么简单！”

    他看着萧逸冰寒的说道，要是眼前这个男人敢戏弄自己！

    “当然！”

    萧逸高高的托起盘子，对于做菜，他当然是自信无比了！

    就算是师父吃他炒的菜，那也是竖起了大拇指。

    “好！你滚吧！”

    阴恺戾点了点头，向着掌柜挥了挥手。

    “这……”掌柜不敢相信，这个家伙还没吃呢，就连盘子都没有揭开，就打算直接把店让给萧逸吗？

    “让他滚！”

    阴恺戾不耐烦的挥了挥手臂，两旁的侍卫强行将掌柜赶了出去！

    “小子！这个店可是瑶玉府的产业，你知道瑶玉府是什么地方吗？你完了，你完了！”

    掌柜心中不甘，声音却越来越小，被侍卫拖着，渐行渐远。

    萧逸很满意眼前的处理结果，他算是迈出了成功的一步！

    只不过这瑶玉府到底是什么地方？

    萧逸的心中略微有些担忧。

    不过这小店有牧云飞镇守，也算放心。

    “快点试试吧。”

    他看着阴恺戾，得意洋洋的说道。

    阴恺戾看着萧逸，微微点头，眼神中流露出一丝欣赏和厌恶。

    “你倒是颇有勇气，不过，我最讨厌的就是你种人！还没有结果，就在这里大放厥词，就算我吃了这道菜，也会杀你！”

    他看着萧逸冷笑一声，又转头看向身后的朋友。

    “哈哈哈……”

    “小子，你可能不懂我们的规矩，竟然以下犯上，肯定要宰了你。”

    “说的正是，无论你做的再好吃，不过是些凡物罢了，还想要这家店面，你简直就是不知死活！”

    ……

    “啊这……”

    萧逸听完这话人都傻了，这是什么道理？

    “师父！要将他们统统给杀了吗？”

    牧云飞快步走进来，站在萧逸的身边，急声说道！

    “准备溜！”

    萧逸摇头，心中一阵苦涩，刚想离开，发现门口被侍卫堵得严严实实。

    看了一眼厨房，厨房又走出来两人。

    “杀出去！”

    萧逸没办法了！

    虽然是让阴冥月雪在这里打听消息，他们也保证不在这里闯祸。

    可是没想到，这些人根本就不打算放过他！

    “铿！”

    牧云飞舞动手中长剑，灵气劈开眼前的守卫，带着萧逸直接冲出门外！

    “哈哈哈……”

    阴恺戾看着萧逸和牧云飞冲了出去，毫不在乎的笑道。

    “你们几个，去把这两个人给我宰了！”

    他看着身后的侍卫，冷冷的挥了挥手！

    侍卫听命冲杀出去。

    阴恺戾这才坐下来。

    “小小人族也敢在我面前卖弄聪明！哼！各位就看他做的菜怎么样，不过，肯定超不过我所吃的！”

    他看着眼前这盘平平无奇的盖盘菜，连人族的山珍海味他都吃过了。

    难道一个小小的盖盘菜，能有多厉害不成。

    “好！”

    几人闻此言，微微点头。

    头上束着紫金冠的男子抬手拿起盖子。

    忽然间，一道道金光冲天而起，香味飘转，向着四周浮动，如云如雾！

    只不过是一盘普普通通的烧三鲜！可是，它的味道如同有魔力一般，萦绕在众人的鼻尖，让人情不自禁的食指大动！

    “我的老天爷，刚刚被追杀的那个小子，难道是仙厨吗？”

    “他该不会是某位大帝的厨子吧？竟然拥有如此传奇的手艺。”

    “妙啊，只不过是一个小小的烧三鲜，其中却像蕴含了无数大道真理一般！”

 第224章 平平无奇烧三鲜

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第224章  平平无奇烧三鲜

    “远胜我吃过的所有山珍海味。”

    “美味美味，得见此菜，此生足矣。”

    ……

    众人只是在一旁咽口水，他们可不敢和这几位抢菜吃。

    “这……”

    阴恺戾的眉头紧紧皱在一起，这超过了他的预期，隐约间，他觉得自己做错了什么。

    从思虑中回过神来，突然发现，盘子已经空了！

    当他神情错愕时。

    头戴紫金冠的男子已经在端起盘子喝汤了！

    “大皇子，这可是我请的客，你什么都不给我留，太过分了吧？”

    他看着大皇子，语气不满，他也是死灵族贵族，地位并不比大皇子低许多。

    “哈哈哈……”

    大皇子大笑起来，接过侍从递来的手帕，又转头吩咐身边人。

    “你们几个，全力保护刚刚逃走的厨子，我要把他当做礼物献给大帝！”

    萧逸的厨艺，绝对不是普通厨子能够到达的高度！

    “是。”

    门旁的侍卫得令，匆匆离开，前去救人。

    “大哥！你真是太卑鄙了！”

    另一名男子站起来大声抱怨道，不等大皇子开口解释，他直接转头冲了出去。

    “不好！”

    大皇子没想到，他弟弟竟然如此不顾颜面，亲自去请那位仙厨！

    “如果让你先找到，良机岂不是被你给夺去？”

    他看着冲在最前面的弟弟，冷笑一声，刚想跟上。

    “阴恺戾！你拦着我干什么？”

    大皇子停下脚步，看向阴凯戾的眼神充满杀意。

    如果能做大帝的弟子，那他们可是有希望成为圣人，哪怕是半帝也好啊！

    阴恺戾脸色阴沉，心中满是悔恨！

    有些话他说的太早，导致他现在后悔都来不及。

    “如果大帝收你为弟子，可否带上我？”

    他看着大皇子急声说道，他当然知道，这亡灵族中，可是有不少大帝、大圣的灵魂居住存在。

    只要受得一两位看重，那可是大把大把的机缘！

    “哼！”

    大皇子冷笑一声。

    “你刚刚得罪了人，难道还想让大帝收你为弟子吗？”

    “那名厨子并没有做错什么，可是你行事太过于狠辣，自己后悔去吧。”

    他的手掌狠狠向前一拍，一道汹涌的灵气如同海浪一般卷出。

    趁着阴恺戾抵挡灵气攻击时，大皇子调头从侧门冲了出去！

    “该死！那个小子又不早说！”

    阴恺戾悔恨万千，大步的踏了出去。

    “哈哈哈……”

    身后一众人纷纷大笑道。

    “阴恺戾这个家伙，一向嚣张跋扈惯了，没想到，今天居然栽在了一个厨子手中，纯属自找的。”

    “说的正是！只是不知道那个小家伙跑到哪里去了。”

    “要不然我们也去找一下吧，刚刚那个小家伙好像叫萧逸是吧？如果我们能在大皇子之前找到他。”

    ……

    众人眼神一亮，对于他们来说这都是机缘啊。

    深巷中。

    “站住！”

    “站住！”

    ……

    身后的呼喊声此起彼伏，众人围追堵截，如同是全城进行大狂欢！

    “混蛋！老子真是捅了马蜂窝了，没想到，之前那家伙如此恨我，找了这么多人来杀我！”

    萧逸长长喘了一口气，不敢停下脚步。

    “师父，要不然我们杀出去！”

    牧云飞微微咬牙，恨不得将眼前仇敌斩杀干净！

    “别想了！”

    萧逸也感觉到压力山大，谁能想到一盘菜会让他陷入如此困境。

    又道；“如果出城，阴冥月雪可能会找不到我们，在此期间，她要是有了禁忌之船的消息，那岂不是坏事了！”

    “是，可能是坏事，不过，可千万不要出城啊。”

    欣喜的声音传来，大皇子快速向萧逸靠近！

    “该死！快跑！”

    萧逸没想到仇敌居然出现在前方，只好转头就跑！

    “站住！”

    又是一个人影堵住前路！

    是二皇子冥罕幽！

    “先生，我特来请你跟我走，我保准先生荣华富贵享之不尽！”

    他看着萧逸急声说道，生怕对方一溜烟又跑没影！

    大皇子冷哼一声。

    “二弟，你也太急了吧，萧逸是我先来请的先生！”

    他看着冥罕幽冷笑一声，转头看向萧逸，道；“先生，如果你跟我走，我会送你十万灵石，大圣修炼法门！”

    “啊这……”

    萧逸如同看神经病一般看着他们，刚刚还要打要杀的，一转头，就要给自己这么大的好处？

    谁知道有没有什么阴谋诡计！

    “要不然，你们俩先打一架，谁赢了我就跟谁走，如何？”

    萧逸心中的小算盘打的噼里啪啦，两虎相斗，必有一伤，到时候自己再浑水摸鱼逃跑，谁也别想拦住自己。

    “好！”

    冥罕幽点头，对萧逸的决定没有意见。

    “大哥，冒犯了，小弟早就想领教您的刀法了。”

    他看着大皇子，微微一笑，瞬时间，手上的一把长剑飞出！

    “哼。”

    大皇子毫不相让，踏步间，身形连连闪动。

    “你很想坐在我的位置吧？可惜，我们两人从一出生，就分出了高低贵贱！”

    ……

    萧逸没想到，他们说打就打，一点都不含糊。

    电光火石间，两人已过招数百下。

    “快走！”

    萧逸朝牧云飞挥了挥手臂，两人悄悄的闪入巷中。

    黑狗垂头丧气地跟在两人身后，心中对萧逸贪生怕死的作风颇有微词。

    两人一狗抬头间，看见阴恺戾堵在巷子中间，拱手行礼。

    “先生，请跟我回去，刚刚那件事情确实是我做的不对，您做的菜是天下第一，我为之前的行为道歉！”

    言词间，悔意十足。

    “……”

    萧逸可记得，在客栈里，对方可是要把自己大卸八块。

    沉默时，阴恺戾直接将身上兵器丢掉。

 第225章 瑶王府

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第225章  瑶王府

    阴恺戾拿出自己腰间的乾坤袋，向萧逸扔过去！

    “前辈，刚刚确实是我小看人族了，可否给个机会！”

    他看着萧逸，郑重的说道，天赐的机会不拿白不拿！

    如果被那两个皇子拿去，以后自己再想出头，可就困难了。

    萧逸可不会真心实意的相信对方。

    “可是，那两人正追我呢，这半路上我肯定会遭到劫杀，你堵住他们，然后告诉我你宗门的位置，我自己过去！”

    他言辞恳切，又仔细分析眼前情况，由不得阴凯戾拒绝。

    “这……”

    阴恺戾倒吸一口凉气，心中有些思虑。

    “我一个人可能挡不了他们，让你徒弟留下来和我一起对战吧。”

    他又抬手指向他身后的一座山峰，示明道路！

    萧逸这个家伙很有可能会跑掉，留下他徒弟，不怕他溜走！

    “好！”

    萧逸拍了拍牧云飞的肩膀，一口答应。

    “徒弟，就靠你了。”

    他看着牧云飞微微一笑，便和黑狗一起向山峰跑去。

    逃命要紧！

    至于牧云飞…吉人自有天相！

    “……”

    阴恺戾都有点傻眼，他开始怀疑自己的判断是否正确！

    萧逸很轻松的把牧云飞留下来，好像牧云飞和他一点关系都没有！

    ……

    萧逸和黑狗的速度极快，他们可不想在这漩涡中挣扎了。

    “厨子！你倒是真挺有本事的。”

    一道冰冷的声音响起，掌柜的肩膀上扛着长刀，身后则跟着一众小弟！

    “咳咳……”

    萧逸尴尬的转身，真是没想到，做了一道菜，竟然得罪了这么多人。

    “我说掌柜的，大家好聚好散，而且我也没有抢你的店，我看，这件事情就算了吧。”

    嘴里说着话，眼睛却四处打量着，寻找逃生之路。

    可是，接下来的一幕让他迷茫了！

    “噗嗵！”

    掌柜直接向萧逸跪了下来。

    “大人，请你跟我回去吧，我们家主子已经说了，像您这样的厨子，如果不进献大帝，那可真是可惜了！”

    他看着萧逸激动的说道，本来，他已经带了一帮人回去找场子。

    可当他了解了事情的前因后果之后！

    连带着肠子都悔青了！

    “呃……”

    萧逸看了一下自己的身边，只有一条黑狗，一条黑狗哪管用啊？

    掌柜有这么多人呢。

    “好吧，我答应了……”

    他有点尴尬。

    “之前多有得罪，您大人有大量，也别和我计较。”

    掌柜脸上浮出一丝讨好的笑容，从自己的腰间解下乾坤袋，递给萧逸。

    “啊这……”

    萧逸感觉到，有了一手好厨艺，竟然被人如此追捧。

    早知如此，他哪废那么多话，直接应聘厨子不就得了吗？

    “大人！你怎么跟他们走了？”

    阴恺戾怒吼了一声，浑身都是剑伤！

    萧逸刚答应他，眨眼间就变卦，要知道，他徒弟可还在自己手上！

    “救命啊，救命啊！这些人只不过是要绑架我罢了，我没有食言。”

    萧逸向阴恺戾急切地说道，又悄悄的踢了掌柜的一脚。

    “……”

    掌柜真是没想到，萧逸这个家伙倒是做了双面好人，气得他牙痒，这个小子可真是一点亏都不吃！

    “兄弟们！来两人把他给我绑回去，其他的人给我上！”

    他的手臂一挥，众人拿出兵器，疯狂的向着阴恺戾冲杀了过去！

    ……

    瑶玉府。

    萧逸抬头一看，果然是这三个字，真是不知道掌柜这个家伙的老大到底是谁？

    “好了好了，快点把我放下来，演了一路，真是辛苦你们俩人了。”

    他看着身旁的两个小弟微微一笑。

    两人累得跟孙子似的。

    “不累不累，只要在大人面前美言我们几句，我们就知足了。”

    “是啊，大人，我们不渴望作为大帝的弟子，但是在大人面前尽量美言，我们心里就感恩了。”

    ……

    两人急吼吼的说道，生怕萧逸此时直接进去了，就把他们俩人给忘了！

    “好嘞。”

    萧逸心中一喜，随便打开一个乾坤袋，洒出些灵石给他们，好歹也是抬了一路了。

    “快点！大人正在里面等着呢！”

    一个中年男子快速的走了出来，向着萧逸招了招手。

    “好！”

    萧逸微微一笑，点了点头，直接向门内走了进去。

    现在他可是谁也得罪不起，还不如找棵大树好乘凉。

    “这狗不能进！”

    中年男子挥了挥手，两旁的人一拥而上。

    “哎！这狗不进去！我就不进去了！”

    萧逸看着中年男子咬牙说道，好不容易带着小黑到了这里，现在又把这条狗给赶走，自己可是一点安全感也没有。

    中年男子似乎并不想浪费时间，挥了挥手。

    萧逸赶快步入府内。

    “进去见大人，一定要小声小气的，记住，不准抬头，不准先说话，要不然你的小命就没了！”

    中年男子看着萧逸冷冷的警告着，似乎里面住的是一个大恶魔！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，真是不知道，为什么每到一个地方竟然都会有这么个恶魔存在！

    “进！”

    一道清脆的女声响起，倒是极为动听。

    萧逸低着头，快步的走了进去，应该没怎么可怕吧。

    坐在纱帘之后的，是一个面目不清的女子。

    而在内房中，正有两个女娃娃在一旁嬉戏打闹。

    “你就是抢了我铺子的人？”

    女子开口便是责问，眼神中闪过杀机！

    “吸～”

    萧逸倒吸一下凉气，不是说好来这里，是因为看上了他的厨艺吗？

    “咳咳……只不过是时局所限，不过，掌柜说了要把我送给大帝，说我做菜可是有一套的。”

    他急速的回应着，表明自己大有用。

    “你倒是聪明，知道凭这一点我不能杀了你。”

    女子的声音似乎有着一丝赞赏，又道；“那你就露一手吧！教会了我如何做菜！就可以饶你死罪，至于圣人大帝，恐怕你是见不到了。”

 第226章 做菜的大道

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第226章  做菜的大道

    “啊这……”

    萧逸没想到，这个女子果然聪明，听这话中，颇有些卸磨杀驴，过河拆桥的意思！

    “这……恐怕你学不会啊，要不然我亲自去？”

    他微微一笑，自己至少也是一个人精了，怎么会被纱窗后的女子戏耍。

    “嘭！”

    女子狠狠的拍了一下桌面，眼神中闪出冰冷光芒，足以让这个房间中的温度再下降几度了！

    “你教也得教，不教也得教，不然你只有一个字，死！”

    她威严道，似乎已经确定了萧逸的命运。

    女子丝毫不顾萧逸是否答应，又道；“管家，现在就把东西给我拿来！我有两位灵童在此，凭这两个小家伙的聪明，就算是圣人的道法也学的会，小小厨艺，还能翻天了不成！”

    萧逸看着身后的管家匆忙去准备了，心中一阵苦涩！

    没想到，那两个聪明可爱的小女娃在里面打闹嬉戏，竟然是两名灵童，而且连大高手的道法都能会！

    “完了完了。”

    萧逸的心中微微一凉。

    片刻间，纱帐已经撤去。

    眼前的女子穿着白色的裙服，头上盖了一顶白纱，神秘之极！

    “开始吧，我的两个灵童看得懂，你教会我之后，我是不会杀了你的，让你在府中终老。”

    她看着萧逸冰寒的威胁着，似乎等着萧逸在否认她的话呢。

    尤其从薄薄的白纱之下，可以看得到一对血红色的眼神，其中的杀意十足！

    “好！”

    萧逸振奋精神，他长长吸了一口气。

    心中暗道：我就不相信了，我最擅长的歪门邪道！还能被你们这群家伙给学去了。

    不再罗嗦，他打开乾坤袋，手指疯狂的翻动起来，惹得一众人紧张！

    萧逸只不过是打开宝盒中的一道火焰！

    “看好了！”

    他看着两位灵童提醒了一声。

    两位灵童看着萧逸微微一笑。

    “我们俩人什么东西没看过，你这个家伙就快点吧。”

    “还想磨蹭时间，这样是行不通的，我只要看一次就可以学会了。”

    ……

    两个灵童高傲的说道，似乎萧逸的点火方法，对她们来说极其简单。

    “好！”

    萧逸微微一笑，深吸了一口气，心中虽然紧张，可是，自己的拿手好戏容不得挑战！

    “起！”

    他手中的勺子狠狠的冲向前方，右手的铲子划出了一道弧线，纵横间，钩出桌面上所有的东西！

    还没等这几个人回过神来，萧逸引着火焰升上高空，勺子如刀，铲子如剑！

    刀光剑影间，便见着雄浑的灵力冲天而起！一道道金黄色的气息灼人灵魂！

    “这这这……”

    瑶玉公主看着眼前这一幕，吃惊的连连后退，一下跌坐在台阶上！

    “圣法，这绝对是超过了圣法，恐怕，已经可以攀升到大帝地剑法与刀法了，这个小子到底是谁？”

    她的口中喃喃低语，感觉到自己的全身都在颤抖！

    没想到，刚刚斥责的，正是一位圣人或者大帝啊！

    两个灵童看着眼前这一幕，也不敢置信。

    本来觉得萧逸只不过是在普通做菜！

    可是突然发现，萧逸的手中好像既有刀又有剑，阵法在其中密布，大道在其中纵横，至理之处令人拍案叫绝！

    看到最后，她们的脑袋中一阵痛苦！

    萧逸此时做菜正入神其中，做菜的时候让他全身的灵气涌动。

    这种如同是艺术一般的做菜，萧逸当然是乐在其中了！

    菜品刚刚做完，萧逸便看向几人。

    “这……难道你们都已经学会了，然后在一旁都休息？前辈高人果然就是前辈高人啊。”

    萧逸看着眼前几个人，脸色大变，心中一阵的着急！本来以为凭着自己的手艺可以保上他一命！

    真是没想到，这几个人非但是学会了，人家都直接休息了！

    “咳咳……”

    瑶玉公主连续的咳嗽了几声，才回过神来。

    摘下了自己的面纱，柔美的面庞上一阵愧红。

    如果面对普通人，他们当然没资格一见自己的容颜，可是大帝和圣人，她的地位也就无关紧要了！

    “前辈，刚刚冒犯，还请你见谅！你所做的饭菜，实在是太过于精妙了，并非是我们在一旁休息，而是心中惊讶！”

    她看着萧逸恭敬的说道，心中也怕萧逸突然出手！

    暗暗的恨着，这么一个前辈高人，竟然在此处耍着全城人，真的过分！

    两个小童娃也赶紧爬了起来。

    “前辈，我们错了，我们再也不敢嚣张跋扈了，刚刚你所做的那一切我们都没有看懂。”

    “是啊，前辈，我现在都觉得脑袋好痛，原来做菜并不是这么简单的事情，看来我们真是井底之蛙呀。”

    ……

    她们两人看着萧逸连连道歉，生怕萧逸出手教训她们。

    “这……”

    萧逸看着眼前这一幕，心中更是慌了起来。

    “前辈高人，就不要再拿我开玩笑了，要不然放我一马吧。”

    他看着瑶玉公主，苦笑了一声，抱拳行礼，雪倾城还等着他去救呢！

    此时他可千万不能死啊！

    “吸～”

    两个小童倒吸一口凉气，跪在地上，扑通通地给萧逸磕头。

    “大人！就不要再说这种话了，刚刚只不过是我们一时顽皮，原谅我们年纪小，饶我们一命吧。”

    “大人竟然这样说话，恐怕就是不会饶过我们了，不过我妹妹还小，你就饶她一命吧。”

    “姐姐！你千万不要这样说！还是饶你一命。”

    “妹妹，就让大人饶你一命 ，你比我聪明些。”

    ……

    她们俩人看着萧逸，情真意切的说道，都希望对方能够活着。

    “啊这……”

    萧逸诧异的看着眼前这一幕，好像他是恶魔一样。

    明明是这三个恶魔想把自己给宰了。

    萧逸觉得好奇，人突然又好起来了？

    怎么凭空就变成了这一副样子。

    不对！一定是在试试我的仁慈心。

    只要我放过了她们，到时候肯定能放过我！

    “你们两人都可以活着，只不过是小孩子说了一点狂妄话，没有关系。”

    他看着眼前两个小娃娃，笑眯眯的说道，他本来也不打算杀这两人，而且也杀不了啊。

    这话刚刚说完，瑶玉公主的眼神中浮出一丝惊恐！

    萧逸说了，这小孩子说一点谎话没关系，但是他可没说大人啊！

    扑通一声跪倒在地。

    血红色的眼眸中流出了两道泪痕！

    “大人，我还有大仇未报，不能死啊！虽是公主，但乃是前朝公主罢了！”

    她看着萧逸，急声说道，萧逸已经在冷嘲热讽了。

    像这样的前辈，大概都是来戏弄她们的强势，萧逸稍有不满，恐怕就要杀人了。

    萧逸看着这三个家伙，好像都开始神智不正常。

    他刚刚做完饭，这几个家伙就变成了这一番模样。

    “要不然你们几个吃点，一看就是饿了。”

    他看着几人，小心翼翼的说道，微微一笑，也许是闻着他的饭味饿晕了头吧。

    瑶玉公主微微的摇头，抬起了美眸，向着萧逸悄悄的打量了一眼。

    “前辈，这该不是我们的断头饭吧？”

    她看着萧逸，小心翼翼的说道，生怕萧逸动手。

    在这一片亡灵族的地区中，就是有一些性格怪癖之人。

    更别提她们活在这其中，更是受到了其影响，连自己的性格也略微有些改变了。

    “呜呜……

    两个娃娃听着瑶玉公主的话，当即吓的哭了起来。

    门外一道身影冲了进来。

    “公主，到底是发生了什么事情？”

    府中管家――冥暗城看着眼前这一个局面，瞪大眼睛。

    他不知道现在到底发生了什么事情。

    公主跪在地上，边上的两个小童也跪在地上。

    萧逸这个家伙手上拿着铲子和勺子，看着这模样，好像是正在作恶！

    “好哇，你这个小子，竟然敢对公主如此无礼，我不能留你了。”

    他看着萧逸吼了一声，拳头浮出一道剧烈的劲气，整个屋子里涌起了狂风。

    萧逸心中大惊，没想到，竟然遇到了这样的事情。

    “别别别……别动手，可不是我逼着她们几个人跪着的。”

    他看着眼前冥暗城，急声说道，极速的退了几步。

    “还敢狡辩。”

    冥暗城看着萧逸冷笑一声，他怒不可遏，公主虽然是前朝的，但也不是萧逸可以羞辱的！

    “住手。”

    瑶玉公主赶紧从地上站了起来，张开双臂挡住冥暗城。

    “不可以对前辈无礼。”

    她看着冥暗城，急声说道，萧逸这个家伙肯定是高手，来戏弄人间。

    若是萧逸不想玩了，恐怕她们磕破了头也没用。

    “公主。”

    冥暗城叹了一口气，左右查看萧逸，很想将萧逸一掌拍死。

    “公主，你让一下，这个小子本来就是从城中抓进来的，一看就是一个无赖。”

    “虽然做的饭菜好了一些，可是，这个家伙竟然敢对公主不敬，必然是要杀了他。”

    他看着公主，急声说道，眼中一片赤红，就想一掌打死萧逸了事。

    萧逸何等聪明，直接躲在了公主的身后。

    “胡说八道，我根本就没有对她做任何事，我只不过是做了一道菜罢了。”

    萧逸左右闪躲，冥暗城的手掌很有可能会打中他。

    不过，他和公主间的距离足够近。

    如果要打中他，免不了会伤了公主。

    “你这个小子，有种你就别躲。”

    冥暗城倒吸一口凉气，他也不敢动手，没想到公主会选择庇护萧逸。

    “有种你就别打我。”

    萧逸左右闪躲，，如果他不躲的话他就是孙子。

    “好了！”

    瑶玉公主微微咬牙，看着冥暗城怒吼了一声，萧逸这个家伙站在她的身后躲来躲去的，让她极为难堪！

    凭着萧逸这个速度，还有刚刚萧逸所用的铲勺间的刀法，剑法的真义。

    萧逸这个家伙绝对是一个绝世高手，若是激怒萧逸，那才是犯了大错。

    “你给我出去。”

    她看着冥暗城冰寒的说道。

    “这……”

    冥暗城的眼神中浮出一丝疑问，嘴角狠狠一抽。

    “这个小子可是……”

    “管家，你可别忘了，现在你要听我的话，给我出去。”

    瑶玉公主的眼神冷冷盯在冥暗城的脸上，柔美的面颊上浮起了一缕寒霜。

    冥暗城微微咬牙，浮起了一丝的苦笑，真是没想到，瑶玉公主竟然要赶他出去。

    “好，好吧，瑶玉公主，如果这个家伙欺负你，尽管让我出手，哪怕是要拼上我这条老命。”

    他看着瑶玉公主，苦笑了一声，摇了摇头，快步的走了出去。

    “呼～”

    萧逸松下一口气来，坐在了身后的椅子上。

    “多谢了，真是没想到，那个老家伙竟然如此的憎恨我。”

    萧逸看着眼前的瑶玉公主，微微一笑，也许是瑶玉公主突然变得善良了，所以才会放过自己。

    要不然，刚刚她为什么维护自己呢？

    “前辈！”

    忽然间，瑶玉公主突然跪了下来。

    “前辈！还请帮我一次，就不要再戏弄我们了，就请前辈教我做菜吧，我有深仇大恨要报。”

    她看着萧逸，急声说道。

    身后的两个女童也跪在瑶玉公主的身后。

    “是啊，前辈，你就帮一次姐姐吧。”

    “姐姐也不容易，如果你不帮姐姐，我们就无计可施了，其实刚刚只是吓你，怕前辈会有过分要求。”

    两个脸蛋红扑扑的丫头，看着萧逸急声说道，她们非常希望能得到萧逸的帮助。

 第227章 一道菜带来的境界突破

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第227章  一道菜带来的境界突破

    “？”

    萧逸满脑袋的问号，把他当成什么人了？

    不过，他到底干了什么，竟然让这几个人对自己这么佩服。

    “可是！可是我只会做菜呀？”

    他看着眼前三个人，微微一愣，直话直说。

    “这……”

    瑶玉公主红唇轻弯，勾起一抹苦涩，没想到，萧逸刚刚露了几手，让她以为自己找到了希望。

    现在看来，萧逸并不打算帮她。

    她紧咬红唇，萧逸不打算出手，自己求了也白求。

    “好吧！不过前辈愿意和我一起去见大帝吗？”

    瑶玉公主看着萧逸诚恳的说道。

    萧逸点了点头。

    “听说有一艘鬼船，我很想上船看一看。”

    他看着瑶玉公主，急声说道，他就是为那一艘船来的。

    要不然，他才不在这城里来回的兜圈子。

    “你！你和我的目标是一样的？”

    瑶玉公主眼神一亮，看着萧逸激动的说道。

    “额……”

    萧逸点了点头，他还需要瑶玉公主帮忙，倒没必要过于排外。

    瑶玉公主将自己的事情一股脑向萧逸吐诉。

    萧逸好歹是前辈高人，也没有必要再瞒着萧逸了。

    之前，在海底国家中，她的父亲才是国王。

    后来不知怎么，他痴迷上了海底的禁忌。

    当他进去之后，便消失的无影无踪。

    后来，国家的将军叛乱，坐上皇位，造成了如今的时局。

    她不过是一个前瑶玉公主罢了，要不是有几个前辈照顾他，恐怕她现在不过是一个死人了。

    萧逸听到这话，同情瑶玉公主的遭遇。

    难怪她性情大变。

    “你们还是先吃菜吧，等会儿菜就凉了，不过，我真的帮不了你们。”

    “做菜这种事情是天长地久之事，没有悟性和时间，根本就学不会，我也不会故意骗你们的。”

    他看着眼前三个人，微微苦笑了一下，迈步走出去，知道了瑶玉公主的身世，他感觉要出去透一口气了。

    “哎！”

    瑶玉公主看着萧逸的背影，幽幽地叹了一口气。

    没想到，萧逸现在还是不愿意出手帮助他。

    “看来我真是没有办法了，事到如今，也只能跟随萧逸一块去见那位前辈。”

    她的嘴角微微浮出苦涩，不过，看这桌上的菜倒是极为鲜美。

    两个女娃娃抓着筷子，正一脸渴望的盯着她。

    “一起吧，不要客气了，你们这两个小丫头也是来帮我的。”

    瑶玉公主微微抿起红唇，拿起一双筷子。

    夹起了一块肉放入口中。

    一阵香甜的味道涌入肺腑，周身间的灵力疯狂的涌动了起来，如同是一片汪洋大海，从她的经脉四周疯狂的凝聚，晋升境界似乎也简单了！

    “这，这……前辈这是用了这一套菜来指点我们，我们刚刚还要求的过分，还要让前辈指点其他的！”

    她的眼神一亮，知道这菜定然是有着极大的好处！

    她必须要抓住这一次的机会变强，而且刚刚做菜的时候，她可是还记得一点！

    两个女娃娃吃了这菜之后，也是灵气腾起！

    “姐姐，这菜由你来吃吧，你有深仇大恨，我们没有。”

    “姐姐！我们吃个这样的东西没用，你的境界较高，你吃了之后可以保护我们。”

    ……

    两个娃娃抬起头来看着瑶玉公主亲切的说道，虽然这道菜好吃。

    可是，她们现在也知道到底是谁最为需要。

    “这……”

    瑶玉公主弯腰抱住这两个娃娃，眼神中滚动出了几缕泪珠，心中一片的激动。

    ……

    庭院之外。

    冥暗城拦住萧逸的去路。

    “刚刚你到底做了什么？”

    他的眼神中闪出了一丝的冰寒，真是不敢相信，凭着瑶玉公主平日冷傲的眼光，怎么可能会对萧逸屈膝！

    “我真的什么也没干！”

    萧逸急声说道，他可是清白的。

    做了一道菜后，瑶玉公主主动对他五体投地。

    可能城中的人，大多数都是神经病吧。

    “你！”

    冥暗城冷笑一声，就在他即将要出手惩罚萧逸的时候，忽然发现瑶玉公主的房内一道道金光冲天。

    灵气如同是一片汪洋大海一般快速的涌动了起来。

    “看来瑶玉公主的境界就要突破了，不过，大敌肯定是要上门。”

    “这下完了，为什么要如此冲动，这不是找死吗？”

    他看着那金光冲起的房间，喉间一阵的苦涩。

    瑶玉公主只是前朝的瑶玉公主，不是今朝的瑶玉公主。

    而且有人警告过他，不准她突破境界，否则的话，必然会杀上门来。

    今朝的两位皇子多次提亲，瑶玉公主不答应，便生恨了。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，到了这地方，动不动打打杀杀。

    这让他怎么活呀？

    “小黑，我们要溜了！”

    他在院子中急切的喊道。

    “往哪里跑？”

    从门外突然跳出来一个人，正是那个掌柜，不过，此时这掌柜的身上穿着金甲，手上提着一把关刀，双眼中闪出了一丝冰寒的光芒。

    “汪……”

    黑狗快速的冲了出来，挡在萧逸的前方，龇牙咧嘴。

    “小子，你不是答应过我的吗？怎么就要离开了？难道想反悔？”

    掌柜看着萧逸冷笑一声。

    他手上挽起长刀，瞬时间，周围的灵气快速凝结。

    “喂！现在你们都有大敌上门了，难道我还走不了，要和你们一起死？”

    萧逸看掌柜竟然如此不讲道理，一脸的苦涩。

    这些家伙到底是怎么想的，自己死也要拉上别人垫背，缺德不缺德？

    “哼！”

    萧逸身后的冥暗城冷笑一声。

 第228章 赠琴

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第228章  赠琴

    “小子，你该不会是大皇子派来的吧？故意让瑶玉公主突破境界，然后借故斩杀瑶玉公主，你这个家伙好歹毒的心思。”

    冥暗城看着萧逸，冷冰冰的说道，这个家伙做了这件事，那么，必须让萧逸死无葬身之地。

    萧逸的眼神中闪出了一丝冰寒的光芒。

    本来就怀疑，这些人只不过是唱一出戏，好让自己掉入这个戏中。

    顺便再把自己杀掉。

    简直就是心理变态！

    玩弄一个人对他来说，不能容忍！

    “你们确定要挡住我的去路？”

    他看着眼前两人冰冷的说道，这两个家伙过分之极，不如拼个你死我活。

    情急之下，萧逸知道，只要黑狗全力往外冲，他再顺势抓住黑狗的尾巴，应该能够脱困。

    “当然！”

    冥暗城冷笑一声。

    “但是！死的是你。”

    他的手上提起长剑，之后，脚步向着天空上一踏，周围的灵气瞬时间沸腾了起来。

    “慢着！”

    一道倩影从房门中赶紧跑了出来。

    瑶玉公主挥舞手臂，一道灵光冲出，挡在了萧逸的身前，抵消了一道攻击。

    “瑶玉公主！”

    掌柜向瑶玉公主快速的走过去，没想到，瑶玉公主周身间的灵气竟然如此的凝重！

    “大胆！你竟然敢冒犯前辈！”

    瑶玉公主看着掌柜，冰寒的说道，再看向萧逸的时候，眼神中多有恭敬。

    “前辈？”

    掌柜微微皱眉，他只不过是把萧逸这个家伙趁机带回来罢了。

    可是，没想到瑶玉公主竟然叫萧逸前辈，这个家伙怎么可能是前辈，前辈能去烧火？

    “瑶玉公主，这个家伙该不会是骗了你！真是胆大妄为，就由我代你出手教训他。”

    他看着瑶玉公主，急声说道，萧逸今日必死无疑。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声在这片大院中响起。

    “哼！”

    瑶玉公主冷哼一声，这些人依旧不相信她！

    “快点向前辈道歉！前辈是走是留，都与你们没有关系！”

    “只不过一生一死罢了，我一直躲在这里，如今承蒙前辈给我机遇，就算是拼上了这一条命，我也要与他们相斗！”

    她看着眼前两人冰寒的说道，四周有下人过来查看此地情况。

    她感觉到有一道气势，一直在锁定着自己。

    掌柜的脸上一片苦涩，他快速的走到了萧逸的身前！

    “前辈，得罪了。”

    他看着萧逸苦涩的说道，萧逸这个家伙刚到他的店里打零工的时候，没看出来萧逸有多么强啊。

    可是，竟然连瑶玉公主都看好萧逸。

    可见这个家伙的身上肯定有大秘密。

    “抱歉！既然是前辈，那么，高手来到后，是不是可以出手帮助一番？”

    冥暗城看着萧逸，急声说道，既然瑶玉公主确定了，那么他们也不再反驳下去。

    但是，萧逸至少要露一两手。

    “啊这……”

    萧逸微微皱起眉头，如果让他逃跑，他倒是精通。

    可是，逃跑露一手，这也太丢人了吧。

    “说实话，我并不是什么前辈高人，你们都高看我了……”

    萧逸这话刚刚说出，冥暗城与掌柜的眼神中闪出了一丝冰冷的寒光，准备要杀人了。

    可是，下一句话却让他们俩人产生疑惑。

    “我有一首曲子送给你，既然要拼死一搏，那就痛痛快快的！这首曲子叫，将军令。”

    萧逸微微一笑，抬手一招，一把琴出现在他的手中。

    他微微闭眼，融入情境中。

    挑动着手指，铿锵有力的琴弦之声飞出！

    萧逸微微的昂起头颅，感受着琴弦上一丝一缕的震动，更感受着曲中意境。

    “咻咻咻……”

    瞬时间，万道金光冲天而起！琴弦中，刀枪剑戟，斧钺钩叉，伴随着金光，竟然化成了万千神兵神将冲天而起，开始交战。

    “这这这……”

    大院中的众人看到了眼前这一幕，纷纷跪倒在地。

    如同是看到神灵降世一般。

    “真是没想到，前辈果然是高人，如果我们刚才动手，恐怕早就被前辈出手斩杀。”

    冥暗城的眼神中浮出一丝苦涩，真是没想到，他竟然对萧逸如此无礼。

    萧逸却一直在忍让。

    “前辈对我们实在太仁慈了，刚刚做的事真是让我脸红。”

    掌柜死死地抓着自己的衣角，原来之前，萧逸一直不屑于对他们出手啊！

    听着曲子，心中感触最多的便是瑶玉公主。

    瑶玉公主有国仇家恨，虽然是女儿身，但是，她更有一身丹血，一志铿锵！

    此时，她抽出腰间长剑，听着萧逸所弹出来的将军令冲天而起。

    舞动长剑，晋阶境界如同是吃饭喝水一般简单。

    “合体期五阶。”

    “合体期六阶。”

    “合体期七阶。”

    ……

    “飞升期一阶。”

    “飞升期二阶。”

    “飞升期一大概阶。”

    天上众多的天兵天将，如同是在配合着瑶玉公主，舞动着剑气，万千杀伐养出无敌战心来。

    瞬时间，大院内一阵阵的金光闪耀。

    不远处。

    “不好！真是没想到，瑶玉公主那个假公主，竟然拥有这么强大的机遇，如果不早些把她斩杀掉，这可是一个大麻烦。”

    大皇子在眼神中闪出了一丝的寒光，虽然父皇不让他动手斩杀瑶玉公主。

    可是，前朝的瑶玉公主如果不杀掉，很有可能会反咬他们一口。

    尤其他几次向瑶玉公主提亲，瑶玉公主都丝毫不给他面子的拒绝。

 第229章 战乱公主府

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第229章 战乱公主府

    大皇子冷笑一声，动强最方便了。

    既然如此，倒不如让瑶玉公主做了婢女。

    “大哥！还在等什么？虽然你我两人刚刚交战，但是，这瑶玉公主必死。”

    二皇子踏步飞来，他的眼神中浮出一丝冷笑！

    看着大皇子这止步不前的模样，恐怕是怕了。

    “哼！”

    大皇子冷笑一声。

    “最后一道琴声，你听到了吗？绝世之音啊，真是可惜，没有太多时间了。”

    “他们大院中竟然有这样的高手，等到我们把大院强行占领下来，把那个人找出来便好！”

    他看着大院中闪出了一团金光，真是没想到，瑶玉公主的底蕴倒是挺深的。

    二皇子冷笑一声，不以为然。

    “我可是对那些东西不感兴趣，如果大哥想要，大哥拿就好了。”

    “现在，我可是要去斩杀瑶玉公主了，父皇虽然经常劝我们两个，可是我也知道，父皇也不放心啊，要不然他为什么经常和我们说？”

    二皇子冷笑一声，他可不相信父皇会这么好心要守护老皇帝的女儿，简直就是在开玩笑。

    两人一前一后，快速向小院中冲进去。

    跟在他们身后的大队人马，手上持着刀枪剑戟，快速包围了这个院落。

    “敌袭！”

    冥暗城和掌柜两人获利不小，境界也经过了一阵的飙升，启迪了一番战斗意境，勇往无前。

    “我去守后院！”

    掌柜微微点头，发觉后院正有大队的人马包围过去。

    如果真的突围，后面是一个突击点。

    他毫不犹豫的提一把长剑冲出去。

    “到底是谁，赶紧出来吧，没有必要再躲躲藏藏了。”

    瑶玉公主眼神冷冷的扫过了四周，发现不过有些隐隐约约的影子。

    “哈哈哈……”

    大皇子从屋顶上跳了出来，眼神中浮出一丝得意的神色。

    “真是没想到，瑶玉公主竟然得到了这么一番机遇，尤其刚刚那一段琴的演奏之声，果然是极品啊。”

    他看着瑶玉公主，高高扬起头颅，紫金冠在阳光下闪耀着金光。

    瑶玉公主的眼神中，微微的有些急切，她不知道这大皇子到底听了多少将军令。

    刚刚她可是吃了萧逸一道菜，又听了一曲将军令，才境界飙升。

    能和大皇子势均力敌。

    可是，如果大皇子也听了将军令，才是大事不妙。

    大皇子看着瑶玉公主，沉默不语，微微一笑。

    观其脸色惨白，眼色光芒四动，她的心中定然是有些混乱。

    若是此时不出手，更待何时。

    “杀！”

    他从天空上高高跃起，瞬时间，手中的长剑灵气摆动。

    “小子！就凭你也敢袭击瑶玉公主。”

    冥暗城怒吼了一声，只见他冲天而起，手上的长剑如同是一道灵蛇飞舞。

    周围的灵气更是把这房屋撕成两截，尘土飞扬。

    二皇子跳进院落。

    “瑶玉公主，你出手吧，我倒要看一看你的能力有多强。”

    他看着瑶玉公主冷笑一声，虽然萧逸也在院落这件事让他感到有些奇怪。

    不过，现在也无所谓。

    只要把瑶玉公主给杀了，这院落中的东西，他想抢什么就抢什么。

    瑶玉公主微微一笑。

    “前辈，得到你的指点，心中感激不尽。”

    她看着萧逸，恭敬的说道。

    萧逸倒吸一口凉气，可不要给他添乱啊，树大招风他不知道吗？

    可是，这一切已经落入二皇子的眼中。

    “这个小子做菜倒是不错，可是你竟然如此尊敬一个厨子，看来，你还是想做大帝的弟子，心中的报仇欲望还没有熄灭掉。”

    “既是如此，我就让你熄灭掉吧。”

    二皇子看着瑶玉公主，冷笑一声，迈步飞了出去，只见手中的长剑飞舞，冰蓝色的尾焰火突然燃烧起来。

    瑶玉公主眼含不屑，这两兄弟不相伯仲，都不是什么好东西！

    大哥的心机更加深沉，二皇子则直来直往，丝毫不掩饰内心的狠戾。

    “如果是你大哥来和我对战，我还忌惮三分，可惜，来的是你！”

    她嘲讽一声，手上的灵气狠狠拍向前方。

    瞬时间，整个院落被夷为平地。

    “杀！”

    二皇子怒不可遏，他什么时候受过这样的屈辱，被人当面嘲讽自己的实力不如大哥！

    他的身形快如闪电，手上长剑蠕动，灵气与长剑间交接形成一条巨龙，疯狂向瑶玉公主杀了过去。

    “你还太弱了。”

    瑶玉公主冷笑一声，刚刚那将军令弹已经让她经过了千军万马的大战！

    这刀剑虽然如同是巨龙盘旋，围杀在她的周旁！

    她闪躲间却极为顺利。

    在这刀刃口处，她疯狂向二皇子杀了过去，身上丝毫没有破绽。

    “这……”

    二皇子倒吸一口凉气，这瑶玉公主才过了多长的时间，进步如此之大，简直就是闻所未闻。

    “快躲！”

    大皇子一剑劈开了冥暗城，向二皇子急声说道。

    他已经发觉瑶玉公主战力恐怖，二弟不是她的对手。

    “哼！”

    二皇子冷哼一声，虽然不能一招取胜！

    可是，大皇子这句话让他满脸羞愧。

    就凭这瑶玉公主！

    不配与我一战！

    他怒吼了一声，全身上燃烧着冰蓝色的火焰。

    瞬时间，整个大院结上了一层冰霜！

    “幽鬼！”

    口中吐出两个字来，他的身体上结了一层冰色的甲，如同天然冰块所铸造的盔甲，可以阻挡众人的进攻。

    “将军令！”

    瑶玉公主毫不犹豫，她已经从将军令中领悟出一套属于自己的剑法！

    一剑便可以战漫天仙神。

 第230章 斩杀皇子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第230章  斩杀皇子

    瑶玉公主一手将军令。

    气度非凡，漫天仙神影。

    决战！

    拥有这样的勇气！更拥有这样的大势。

    “嘭！”

    这把银色长剑狠狠刺入二皇子的心脏中，一道血液飞溅出来。

    “额……”

    二皇子双眼怒瞪，他不敢自信的看着瑶玉公主。

    “你你你，你真敢杀我……”

    他不敢置信的说道。

    “二弟”

    大皇子怒吼了一声，他不敢相信自己的亲弟弟就这么倒在了瑶玉公主的剑下。

    “啊！”

    他发疯一般的仰天长啸，黑色头发变成冰蓝色，全身上下的肌肉猛烈膨胀，衣服炸裂。

    他如同一只由肌肉组成的恶鬼，猛扑下来。

    锋利的双爪带起一阵劲风。

    “亡灵之躯！”

    口中响出一阵沙哑声。

    “不好！快退。”

    冥暗城急声说道，身形向前闪烁几步！手上狠狠的拍出一道阵法。

    “砰砰砰……”

    四周的大地上，一道道青色的光芒冲出，如同一柄柄开天辟地的神剑。

    “啊！

    大皇子尖叫一声，虽然四周的阵法可以攻击他，但他丝毫无损。

    “你们这几个家伙通通都得死，尤其是瑶玉这个小贱人。”

    他看着瑶玉公主，怒声吼道，这个大阵可以阻挡他的脚步，可他依旧硬生生的向外闯。

    “瑶玉公主，你快走，这里我来挡住，如果再迟的话，就来不及了。”

    冥暗城怒吼了一声，他拔出了手中的长剑，硬生生冲上去，皮肤底下，一道道肌肉爆起，撑裂衣服。

    “我们还是快点溜吧。”

    萧逸看这群家伙都开始拼命了，便直接骑上黑狗，拍了拍狗头。

    “小黑，不能等下去了，马上溜！”

    他语速飞快。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    萧逸临走时，提醒瑶玉公主一句，也算做了一件好事。

    瑶玉公主看着冥暗城阻止着大皇子，微微地咬住了银牙，眼神中泪珠流转。

    “冥暗城，放心好了，将来我会为你报仇的。”

    她转身间，脚步点在树枝上，冲天而起。

    “站住！”

    大皇子怒吼一声，疯狂的冲杀出来。

    “一起死吧。”

    冥暗城毫不犹豫的冲了过去，皮肤极度的膨胀，忽然间，冰蓝色的魂力冲天而起，时间好像都要静止一般！

    “嘭！”

    一道剧烈的爆炸声，使得本来便是废墟的小院成为了一片深坑。

    ……

    “呼～”

    萧逸喘着气，四周的人到处巡查着。

    早知如此，他就不趟这一趟浑水了，他刚到瑶玉公主府邸没多久，她的府邸就被人给掀了。

    “前辈。”

    熟悉的声音响起，瑶玉公主在墙头上看着巷子中的萧逸。

    “前辈，既然你不愿意出手，那便跟我一块出城去见师祖，也许我们还有翻盘的机会。”

    她看着萧逸，急声说道，她总觉得萧逸这个家伙极其神秘。

    如果愿意再赐她几招，她有可能能杀进皇宫中，把那个狗皇帝给宰了。

    之后，再驾驶鬼船去禁忌之海，将她的父王救出来。

    ……

    萧逸的嘴角浮出一丝苦涩，他知道前路危险重重。

    但为救出雪倾城，这一切都值了。

    “出发吧。”

    他点了点头。

    “我在宫中有些熟人，得先去一趟宫中，然后才能和前辈出城。”

    瑶玉公主看着萧逸，小心翼翼的说道，生怕萧逸怀疑她。

    萧逸挥了挥手。

    “只要能够达到目的，上刀山下火海都行，只是，你刚杀了二皇子，就进宫，真的不危险？”

    他有些担心，刚才的动静可不小，再加上她身为前朝公主，皇族必定对她多有猜忌。

    “危险，不过我父王手下有几个忠臣。

    “虽然他们有人已经投降，叛徒是可恨，但是，他们暗中多方维护我，这才让我活到了今天。”

    瑶玉公主苦笑一声，只能如此。

    一直活在仇人的庇护之下，可想而知，她的内心多痛苦。

    萧逸无言，不知该如何安慰眼前沉浸在悲伤情绪中的瑶玉公主。

    ……

    辉煌气派的皇城中。

    一辆马车是快速的在大路上奔驰着。

    “万里加急！”

    一道急切的声音响起，便看这马车上，有两条龙马蹦腾！

    不远处，城门快速的向着两旁拉开。

    萧逸偷偷的看了一眼，没想到，瑶玉公主倒是有点本事。

    靠一辆马车混进了宫中。

    萧逸随便套了一身衣服，低头一看，发现这水蓝色的衣服有些怪里怪气。

    瑶玉公主抬手准备给他擦胭脂水粉的时候，他才恍然大悟，这是个女服。

    “牺牲太大了。”

    为达目的，不择手段，萧逸苦笑一声，乖乖闭起双眼，任由瑶玉公主在自己脸上涂抹颜色。

    “好了。”

    瑶玉公主点了两笔，把粉装的盒子收起来。

    “凭着前辈的实力，如果你想进入这片地区，十分简单，可是，你又不愿意暴露实力，便只能如此了。”

    她看着萧逸，微微一笑，解释道。

    萧逸点了点头，心中有些奇怪。

    难道瑶玉公主已经知道我那面具的事了，面具可以千变万化，提醒我老实一点？

    他心中暗暗的思量着。

    下了马车后，萧逸极尽所能，假扮为一个木讷的丫鬟，跟在瑶玉公主身后。

 第231章 侍寝之前

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第231章  侍寝之前

    两人一直向着深宫中走了过去。

    “皇帝陛下万福！”

    一道清脆的声音响起。

    只见一个身形高壮的男子，大步的迈了出来，眼神中一片威武，穿着全身赤黑色的大袍，拖着长长的羽翼。

    在旁行走的瑶玉公主，急忙吓的蹲在一旁。

    萧逸觉得怪怪的，但也规矩行礼。

    照着这个姿势，如果被人知道，恐怕要被笑死。

    皇帝气度非凡，迈步在大殿中。

    “快过去，快过去。”

    萧逸心中不停嘀咕着，作为死灵族之国的皇帝，恐怕数他的境界最高了。

    而且，皇帝以前可是能征善战的将军！

    要是被他发现他和瑶玉公主偷偷摸摸地进来。

    恐怕要发生大麻烦呀。

    忽然，皇帝在萧逸旁边站住了。

    一脸的阴冷，高高的鼻梁下是两颗转动着血色光芒的眼球。

    “吸？”

    萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，这个家伙竟然站在自己的身旁，如果被发现的话他可就完了。

    “你叫什么名字？”

    果不其然，怕什么来什么，皇帝此时转头看着萧逸，威严道。

    萧逸想死的心都有了，早知道他就不来了。

    “回陛下，我叫玲珑。”

    她看着皇帝，恭敬的说道，掐着嗓子，不知道这个混球到底是听没听出来。

    如果没听出来的话就赶紧滚吧。

    “玲珑？倒是个好名字。”

    皇帝微微一笑，向后退了两步，打量了萧逸一眼。

    “果然是曲线玲珑，就她了，让她侍寝吧。”

    他微微的挥了挥手臂。

    “是！”

    一旁的婢女毫不犹豫，直接向着萧逸走了过去。

    还没有等萧逸反应过来，他便是被三个人抬了起来。

    萧逸拼命向着瑶玉公主挤眉弄眼。

    快点救老子啊！这事是怎么回事？老婆还没找回来就给别人做老婆了，哪有这么刺激的事情。

    他看着瑶玉公主，希望瑶玉公主这个家伙能做点什么？

    可是，接下来就让他失望了。

    瑶玉公主嘴角狠狠的抽动了一番，想笑又不敢笑，生怕是暴露了。

    她红唇微微的动了几下。

    萧逸可知道那是什么意思，一切小心谨慎，我会去救你的。

    “救你妹啊！”

    萧逸此时都快要哭了，旁边可都是带着长刀的侍卫，就算是扛着自己的这三位，恐怕也是非凡之人。

    他看了一眼，也许是不该塞的地方塞的有点多了。

    洗澡的地方，正是贵妃浴室！

    好家伙，老贵了。

    萧逸可是不敢让这些奴婢伺候，如果别人替自己宽衣解带沐浴更衣，岂不是暴露出去了。

    最可恶的是，自己的衣服好像被收缴了，只有这一床冰红色的床单。

    “混账！学什么东西不好，非要学这些鬼东西。”

    萧逸抬起头来，四周都有侍卫在守护着门口，墙角等地

    “玲珑，你洗好了吗？洗好可要快点出来。”

    “玲珑，时间太长了，要不然，我们进去帮你吧。”

    “说的是，如果得到了皇帝陛下的宠幸，可不要忘了大家呀。”

    “是啊，亡灵族可是靠你壮大了，嘻嘻……”

    ……

    门外的几个婢女正拥挤着，一起向着正门内看去。

    萧逸满脑门的黑线。

    他恨不得直接裹着那一床被单冲出去，狠狠把这一群人踹上几脚。

    忽然间，门外清静下来。

    “完了完了完了。”

    萧逸想死的心都有了，如果被皇帝发现，恐怕要治他死罪。

    “老婆！我的坚贞，天可怜见。”

    想起了自身的遭遇，萧逸不仅哀嚎了起来，为了救自己的老婆，这都经历了什么事啊，简直就是晦气！

    人影接近，门外嘈杂的声音突然安静下来。

    萧逸的心也提到了嗓子眼上。

    “你们几个在干嘛？”

    一道带着微微冰寒的娇斥声响起，似乎对门外这些小婢女很不满意。

    “玲香公主，请恕罪，我们只是让里边的贵人洗漱的快一点。”

    “是啊，我们都在这里伺候着，不敢有丝毫的懈怠。”

    “如果哪里做错，请您责罚。”

    ……

    外面跪倒了一片。

    “别进来别进来……”

    萧逸口中拼命的念叨着，这不是要他的老命吗？

    随便来一个人，就可以让他的身份暴露了。

    “吱呀～”

    门户的声音悄然推开！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，整个人潜水潜下去了！

    一脸冰寒的玲香公主快步走进来，发现这房间中没人，水池子上倒是有点点的波纹！

    “就算你不出来，你的死期也到了，我绝对不会允许宫女侍寝！”

    她看着水池中，语气冰寒的说道，袖中滑出一把短剑！

    “该死！”

    瑶玉公主看着自己被抬到这里，都没来救自己。

    可见那个家伙是有多可恶。

    “哗～”

    萧逸出水。

    “别别别，有话好好说！”

    他看着眼前这位公主激动的说道。

    “你？”

    阴冥月雪看着萧逸竟然在水池中，一脸的不敢置信，脸上微微一怒，道；“好啊，我让你在城里等着，你倒勾搭起大王！”

    阴冥月雪微咬着红唇，手上的短剑快速向萧逸捅来！

    “老子才没有勾搭他，是他先看上老子的！”

    萧逸气不打一处来，左右闪躲，看着阴冥月雪速度不快，好像并不强。

    抬手间，拍下了阴冥月雪的手腕！

    “吸～”

    阴冥月雪倒吸一口凉气，没想到，萧逸的力气竟然如此之大。

    手一痛，短剑掉在水池中。

    “你！你胡说！如果你没有勾搭，为什么会在这里呢？肯定是你向大王先抛了媚眼！”

    她看着萧逸咬牙切齿的说道，身上灵气突然爆涌起来。

 第232章 皇帝出现

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第232章   皇帝出现

    阴冥月雪愤怒不已，灵气化成一个巨大色的冰蓝球状灵气体，飞在她的两只手掌上。

    只见，能量的光团越来越强，如同是要吞噬人心一般。

    萧逸快要气疯了！

    “老子才没向他抛媚眼呢！是那个禽兽皇帝先看上老子的。”

    “不过，你得救我出去啊，我们可是坐在一条船上的蚂蚱！而且，你用的这颗心脏可是玲香公主的！”

    萧逸看着阴冥月雪，急声说道，他们两人间可是有交易的。

    “哼！”

    阴冥月雪冷哼一声。

    “大王驾到！”

    一道高昂的声音叫道，便看到一抹人影，龙行虎步的向这边赶过来！

    “禽兽！”

    萧逸看着那道人影，微微咬牙，如果不是这个皇帝，恐怕他现在早就已经完事了。

    “可千万别把我说出去，我就躲在这里！那几个丫头不敢嚼舌根。”

    阴冥月雪的眼神中露出了一丝的恐惧，看着四处都是极易被察觉的家具，心一横，竟是直接躲在了水池中！

    “哎！你躲起来了，我怎么办？”

    萧逸倒吸一口凉气，这倒好了，把自己给坑了！

    “吱呀。”

    此时，一只大手拍在了门户上，一线光亮透进来。

    “慢着，大王！”

    萧逸掐着嗓子，都快要哭了，如果被皇帝发现他男扮女装！麻烦可就大了。

    “嗯？”

    那一双大手果然微微的停了一下，皇帝正微微低头，眼珠抵在门缝上，朝里查看。

    萧逸叹了口气，头微微的低了低。

    好家伙，阴冥月雪现在是不愿意帮自己，如果暴露，他必死无疑啊！

    “大王，太亮了！我想和你玩捉迷藏的游戏。”

    没办法，只能压着嗓子把这句话给讲出来了，看看有没有机会周旋出去！

    “哈哈哈……”

    门外的禽兽皇帝大笑了几声，眼神中尽是玩味。

    “好好好！来人啊，把四周给我遮上，本皇要和美人玩游戏！”

    皇帝挥了挥手臂，围裹在四周的巨帘瞬时甩了下来，通透的房间霎时陷入一片黑暗。

    “我进来了，美人！”

    皇帝一个箭步踏了进去，巨大的龙袍摔在了地上！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，还好皇帝把眼蒙了，他才悄悄浅下水去！

    “我来了！”

    皇帝迫不及待，直接一个箭步跳进了水中！

    “吸～”

    萧逸的心都堵在嗓子眼上了，他躲在水池的池壁上！

    他看着皇帝跳入水中，一阵水波激荡。

    萧逸悄悄的爬了出去，拿出了自己手中的面具戴在脸上。

    “大王可不要睁眼！要不然就不好玩了。”

    萧逸故意将脸放在水池的边上急切说道，另一手拖着龙袍往在自己身上穿着。

    “嘿嘿……”

    皇帝得意的笑了一声，手臂猛的抓来，只不过抓了一个空。

    “放心好了，对于这种游戏，本王早就知道，你跑不了的！”

    他得意洋洋的说道，便在水池中挥舞着手掌！

    “嘿嘿……”

    萧逸刚想开门走了出去，忽然间，发现身后有一只手抓住了他！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，头皮一阵的发麻！

    “你在哪呢，可不要再躲躲藏藏了，赶紧出来！”

    皇帝的声音在水池中响起，来回的摸索着人。

    “呼～”

    萧逸提到嗓子眼上的心突然沉降下来，他知道身后应该是阴冥月雪在抓着他了！

    幸亏龙袍宽大，拖在身后可以藏一个人！

    萧逸悄悄的打开了门户，挺胸抬头的走了出去。

    “嘘！”

    他向着众人轻嘘了一声，众多本来要参拜的宫女停下了。

    他们用怪异的眼神看着萧逸――也就是她们的大王。

    感觉到极为惊讶，这挺快啊。

    萧逸挥了挥手臂，让她们向两旁退下，又招了招，看向站在他面前的侍卫！

    虽然不认识这个家伙，但至少要将那个皇帝拖延一刻。

    “里面那个家伙是一个刺客！想来刺杀我，刚才冒充本王，幸好暂时已被我控制住。”

    “现在把他给灭掉吧！记住，要倾尽你们的全力，让我看看你们的实力是否退步了。”

    他看着眼前侍卫，冰寒的说道。

    “是！竟然有人敢谋杀陛下！今天必然是叫他有来无回。”

    侍卫看着萧逸，激动的说道，没想到，皇帝要提拔他。

    萧逸当即也不犹豫，迈步走出宫殿！

    “轰轰……”

    一道道剧烈的爆炸声在这一片宫殿中响起，火光冲天，宫殿的瓦片四处飞溅。

    “啊！”

    又是一道暴吼声，喊杀声……

    “禽兽，这是你该有的下场！”

    萧逸看到皇帝暂时被困住了，不过，他知道皇帝不是一般人。

    如果不赶紧溜，恐怕会出大麻烦！

    “该死！你知道你这个家伙做了什么吗？”

    阴冥月雪看着萧逸，冰寒的说道，真是没想到，萧逸竟然派人围杀皇帝！

    “好了，我现在没有空跟你罗嗦，我要去办我自己的事了。”

    “如果有重要信息，随时告诉我，那个老皇帝死不了，我要溜了。”

    萧逸现在没空和阴冥月雪说话，赶紧溜了为妙。

    不等阴冥月雪生气，转身直接开溜！

    “小黑，小黑……”

    他压低声音呼唤小黑救驾。

    “汪！”

    小黑快速的冲了过来，正摇着尾巴，眼神有些怪异的盯着萧逸身后！看看出了什么事情没。

    萧逸当然知道这狗东西在想什么。

    “md！就连你也敢取笑我。”

    萧逸伸手掐住黑狗。

    “快带我去找瑶玉公主！”

    他看着小黑，急声说道，小黑的鼻子可灵了，找到瑶玉公主只不过是小事一件！

    整片皇宫中，依然属于大混乱状态。

    无数人正在围杀萧逸口中的刺客！

    而偏西侧，是属于皇宫的偏居地区。

    一座高耸的假山立于角落，要不是小黑，还真是难找啊！

 第233章 随手雕猪

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第233章  随手雕猪

    “到了！该死的，不知道那个丫头到底是来干嘛，竟然坏了我的大事，得赶紧找到她。”

    萧逸左右看了一眼，直接和黑狗一人一狗冲了进去。

    “铛铛铛……”

    刚到山洞中，便是听见了一阵打铁声。

    一个身材矮小的男子，猛猛的挥打的锤子，火星四溅！

    “皇帝？”

    他看着萧逸一来，似乎不敢置信，不过手上并没有停下。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，倒是忘了，自己原来戴的这一副面具，穿着龙袍，谁敢说他不是皇帝呢？

    可是，他既然是皇帝，恐怕不好出口问话，真是麻烦。

    “我看见了一个小美人，她到你这里来了，人呢？”

    他看着眼前小个子打铁的，冰寒的说道！

    “哈哈……”

    作为炼器师，冥风重微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “陛下，你是又在开玩笑了，我老头子只不过是一个打铁的，怎么知道刚刚那个丫头跑去哪里了？”

    “兴许是跑出去了吧，本炼器师不知道！”

    他看着萧逸冷笑一声，不鸟眼前这个皇帝！

    “你！”

    萧逸微微咬牙，他现在找人正着急呢。

    “你是练气，还敢叫炼器师，丢不丢人啊？”

    他看着冥风重白了一眼，这个家伙竟然和自己的境界一样。

    还敢在这里狂妄，不知所云！

    “哼！”

    冥风重抬起头来，向着萧逸冷笑一声，倒是没有在搭理萧逸。

    “切！”

    萧逸也懒得搭理他，这个老头既然不愿意告诉自己瑶玉公主在哪里，那他自己去找就好了。

    不过，这个老头打的铁疙疙瘩瘩，好像是一只老蛤蟆爬在了脚面上。

    真是让他恶心之极。

    “打铁是要这样打的，你这个家伙一辈子也打不出好铁来。”

    萧逸倒是不想教他什么，只是觉得难受，手痒间，拿起了一把锤子，锤子狠狠地砸在墙壁上。

    瞬时间，墙壁疯狂的震动了起来，萧逸把手中的锤子一扔，便走了进去，现在他必须要找到瑶玉公主！

    “哈哈哈……”

    冥风重仰天大笑，看着萧逸的背影，如同是在看着白痴一般摇了摇头。

    “老夫可是半圣，你这个家伙竟然赶在我的面前耍宝，这墙壁是何其的坚固，怎么可能会被你的锤子打倒呢？”

    他冷嘲热讽，拿起了自己手上的锤子！

    “咔！”

    突然间，墙壁上无数的石屑疯狂的掉落着！

    “这……”

    冥风重有些疑惑，他走过去。

    “咔咔咔咔……”

    整壁墙壁上的石头，开始缓缓地流动了起来，他刚才竟然雕刻了一头猪！

    “哼哼……”

    那头猪哼唧唧的从墙上跳下来，周身间的境界暴涨。

    “半圣境界！”

    冥风重连连后退，撞在了墙壁上，不敢置信地看着眼前这头猪！

    “吼！”

    石猪从墙壁上跳下来之后，仰天大吼。

    双蹄疯狂的奔跑，向洞口外冲出去！

    “呼～”

    冥风重松了一口气，真是没想到，萧逸随手间便雕刻了一头猪出来。

    最恐怖的是，这头猪的境界好像是和他一般高。

    “这头猪的身高好像是和我一样啊。”

    冥风重嘀咕了一声，眼神中闪出了一丝的惊恐。

    萧逸把这头猪的身高和他雕的一样，就连境界也和他一样。

    暗指着，他就是猪，有眼不识泰山！

    “前辈！前辈！小的不知前辈大驾光临，有失远迎，原来前辈是变换了真容……”

    冥风重连滚带爬，快速的向山洞内部冲进去。

    没想到，他的不开眼冲撞了高人！

    出手间，便将墙壁变化成了半圣石猪，这天下间，除了巅峰帝者，又有谁能够有如此手笔呢？

    ……

    萧逸在小黑的带领之下，看着眼前门户。

    其中又有一道又一道的阵法守护。

    “就是这里了！”

    萧逸的眼神中浮现出了一丝的狂喜，踏步向前方冲了过去。

    阵法对他来说太简单了，萧逸左点右闪，便看着眼前光芒明亮！

    “小贼！你敢闯我洞府！”

    一道冰寒的声音响起，头顶上的冰柱带着冰蓝色的灵气，疯狂的向着萧逸攻击了过来。

    “是我啊！”

    萧逸看不清前面到底是什么东西，他扯掉了自己的面具，但是身上的这一身龙袍可不能脱。

    “母后，这位是我的同伴！”

    瑶玉公主急声说道，向着眼前手臂上都是锁着铁链的女子，扑了过去！

    “同伴？我看这个家伙穿着龙袍，大概是和那个老皇帝是一丘之貉！哪里是什么好人？”

    “不知道师父为什么会放他进来，该死！”

    相貌端庄的女子看着萧逸，冰寒说道；“既然是和瑶玉公主相识，还不滚过来！”

    萧逸倒吸一口凉气，这个女人不讲道理。

    自己被瑶玉公主坑了，他还没有说话，她就趾气高扬的指使自己干这干那。

    虽然有些生气，不过想想还是算了，如果打不过，那他这条小命要丢在这里。

    “照我说，也没有必要大动干戈啊，瑶玉公主，我们赶紧走吧，事不宜迟，而且那个老皇帝已经疯了。”

    萧逸看着瑶玉公主，急声说道，此时不走，什么时候溜之大吉。

    “疯了？”

    瑶玉公主怪异的看着萧逸，虽然刚才地动山摇，但是她不明白到底发生了什么事情。

    “当然！”

    萧逸点了点头，刚刚老皇帝可是被他耍了一番，不疯才怪。

    “原来你是来见你的母后啊，现在你见也见过了，赶紧带我走吧。”

    他看着瑶玉公主，挥了挥手臂！

    “哼！瑶玉公主可不会跟你走，你这个小子见到我还不跪下！”

    端庄女子向着萧逸怒斥一声。

 第234章 瑶玉之母

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第234章  瑶玉之母

    端庄女子冷笑一声，手臂微微一抬，头顶上的冰蓝色冰柱抖动了起来，晃出了一道道冰蓝色的光芒！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，没想到，事情都如此地步了，还要向他进攻！

    神经病可是真多呀。

    “慢着！”

    一道急切的声音响起，只见一道矮小的身影，冲进了这一片洞府中。

    “不要对前辈出手！”

    他看着眼前两人，急声说道，如果对眼前的萧逸出手，恐怕他们三个人活不了了！

    端庄女子倒是很听这个小矮个子的话，手臂上的灵气散去。

    “师父，这个家伙……”

    “大胆！”

    冥风重冷哼一声，似乎对瑶玉之母的话很不满。

    “好家伙！”

    萧逸的心中一阵狂喜，躲在了小矮子的身后。

    “我说，大家都是练气级别的强者，就应该统一战线！我现在只不过是来找一艘船，一艘进入禁区的船，你知不知道啊？”

    他看着冥风重笑眯眯的打听道。

    虽然瑶玉公主要带自己去，可是，这个家伙有自己的私心。

    “什么？”

    冥风重向萧逸一脸沉重的看了几眼。

    “前辈不愧是前辈，竟然去征战禁区啊！”

    他看着萧逸，恭敬的说道，在萧逸的脚下跪倒，满脸的敬畏！

    萧逸刚刚那几锤子已经彻底的震惊了他，如果萧逸可以教他几手，恐怕他的炼器之术更加强大！

    “原来你知道！”

    萧逸的心中一阵狂喜，没想到，这个家伙和自己一个境界。

    却知道那一片禁区所在。

    “快快快，带我去！”

    萧逸催促道，只要有机会进入禁区，他就绝对不会放过！

    “师祖，那里十分危险，去不得呀。”

    瑶玉公主看着冥风重，急声说道，萧逸这个家伙是前辈高人，当然可以去那片地方。

    但是，他们这样的人去了，恐怕要魂飞魄散！

    “住口，哪有你说话的份？”

    冥风重冷哼一声，萧逸在此说话，那便是大帝的旨意！

    能够让他一起去，那是看得起他！

    “这……”

    庄重女子苦笑了一声，没想到，萧逸竟然是一个前辈高人。

    “好了好了，我没有那么多的时间和你罗嗦，老皇帝已经疯了！”

    萧逸拍着冥风重的肩膀，这个老头既然愿意带自己去，就赶快出发好了！

    “嘭……”

    忽然间，地动山摇。

    “小子，小子，你竟然敢欺骗我，给我死啊！”

    山洞之外传出来了，一阵怒吼，一个比这一座山还要高大两倍的巨大躯体，疯狂的摇动着这山！

    地基疯狂晃动，隐约间，竟是要被连根拔起！

    “我去！”

    萧逸大睁双眼，没想到，那个皇帝竟然追杀了出来。

    皇帝果然是皇帝，周身气势非凡啊！

    “快点，等不了了！”

    他看着眼前三人，急声说道，这几个家伙怎么到了现在，还磨磨唧唧的！

    “这……”

    冥风重的眼神中传出了一片郑重。

    “前辈，还请出手进攻吧，这个家伙本来就是一个疯子，如果前辈不动手，恐怕我们都要死在这里！”

    他看着萧逸，激动的说道，如果萧逸再不动手，恐怕皇帝就要破开阵法冲进来了！

    “前辈！不要再犹豫了。”

    瑶玉公主向萧逸低声下拜。

    庄重女子知道，自己已经没脸在说话了，只能默不作声跪下！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，现在自己心中都乱的很，这群家伙竟然拜托自己。

    “我没办法啊！打铁的！要不然你先出去顶一会儿吧、，我和瑶玉公主两人先溜，我看你打铁打的不错，刚刚只不过是在跟你开玩笑罢了！”

    他看着冥风重，切切的说道，他必须活着，要不然的话，他根本就救不了雪倾城！

    “好！既然是前辈吩咐的事情，我一定照办，刚刚雕刻的那一头猪我已经看见了，我体内的大道，倒是足够争锋的！”

    冥风重看着萧逸，豪情万丈的说道，皮肤底下的肌肉疯狂的涌动了起来。

    突然拔高身高，化成一个英俊的男子，足足比萧逸还高了两倍！

    “我去！”

    萧逸赶忙退了两步，没想到，这个家伙竟然隐藏了他的身高，就连实力也一起隐藏了。

    “没想到，你这个家伙竟然骗我，你根本就不是练气！”

    他看着冥风重微微咬牙，这个老家伙有高强实力，竟然扮猪吃老虎，真是看错他了！

    “咳咳……”

    冥风重苦笑了一声，微微的咳嗽了几下。

    “对，我就是个打铁的，我不是个炼器的！”

    他看着萧逸，郑重的说道，一手拿着锤子，一手拿着铁钳。

    两把武器越来越红，烧的越来越旺，眼前的冥风重也越来越高！

    “啊！老狗出来一战！”

    忽然间，冥风重冲天而起，杀了出去。

    “师父！”

    被锁链所困的妇人尖叫一声。

    瑶玉公主物伤其类，目转流光。

    冥风重并不是其他人，可是她师祖最疼爱的弟子啊！

    “前辈，如果你出手，至少可以帮助一下他，就帮一下可以吗？我求你了！我再也不会有私心了！”

    她看着萧逸声泪俱下！

    “呃……”

    萧逸的嘴角狠狠抽搐一番，他哪里有什么本事去帮助强者呢？

    冥风重境界都是装的，身高也是装的。

    突然间，爆发了这么强的实力，肯定有杀手锏！

    还好他刚刚没有太过分，只是雕了一头猪！

    “我也没有办法，只能随便扔一个乾坤袋，至于能不能帮到他，我也说不好。”

    他在脸上浮起了苦笑，反正把自己的乾坤袋扔出去，那老头会不会用，就不关自己的事情了。

    话音刚落，便直接把自己的乾坤袋丢出去一个。

 第235章 被猪打

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第235章  被猪打

    “走吧！别扯犊子了！”

    萧逸一手拽着瑶玉公主，赶紧离开。

    ……

    冥风重左手拿着锤子，右手拿着铁钳，如同赤火燃烧一般。

    可是，他已经被打得嘴角流血，胸膛塌陷，血液四溅！

    “狗皇帝，你残暴不仁，必将死于非命！”

    他看着皇帝，怒声吼道，没想到，皇帝竟然变得如此强大。

    哪怕他已经变成了山一样大小，皇帝依旧可以暴揍他！

    “哈哈哈……”

    皇帝仰天大笑，左手持着风雷，右手带着火焰。

    “你只不过是一个小小半圣，而我则是一个完全的圣人，境界不同，你怎么和我斗？”

    “本来留你有用，可是，你居然出来阻拦我！给我死吧！”

    他看着冥风重，怒吼一声，只见，他的双手融合，突然间，一个惊天动地的力量，从他的双臂间涌起。

    “咻……”

    一道金色的光芒冲出，乾坤袋上的一道道光芒破空而出，冲天而起，四周的大阵和气息疯狂的沉降着！

    “这，这……这是什么？”

    皇帝突然感觉不妙，四周的灵气好像是一个阵法，要将他封禁。

    “哈哈哈……”

    冥风重忽然狂笑起来，真是没想到，萧逸竟然出手了！

    “你死定了！”

    冥风重爬起身来，看着老皇帝，得意的一笑。

    “师祖！”

    皇帝怒吼了一声，他没办法对付这样的大阵。

    可是，他身后有人！

    圣者巅峰！

    一道恐怖的气息突然涌动了起来，如同是整片大陆之海生生的被推动了。

    那两道恐怖的魔光缓缓的从天空上出现！

    “该死！竟然敢挑衅我们！”

    一道宏大的声音响起，如同是天地的指令，在那一张巨大的脸颊身后，有着无数道的人影，每个人的气息都是如此强大！

    “哼哼……”

    一头全身闪动着金色光芒的猪突然冲了进来，几步踩在阵上。

    突然，大阵向着这猪的身上映射过去。

    猪的境界飙升起来。

    圣者一阶！

    圣者二阶！

    圣者三阶！

    ……

    圣者巅峰！

    冥风重都快把自己的眼睛给瞪破了，萧逸只不过是在墙壁上雕刻了一头猪。

    又扔了一个乾坤袋。

    抬手间，便造就了一个圣者，还是一个圣者巅峰！这简直就是耸人听闻之啊！

    “这这这……”

    皇帝整个人都傻了，没想到，突然跑出来一只猪。

    而且境界竟然和他的师祖一样高。

    “哈哈哈……”

    冥风重不再犹豫，仰天大笑，又道；“狗皇帝，你自己应付去吧，前辈出手了，你们自己头疼，我走了！”

    他化成了一道光芒，向着地底穿下去！

    天空上的那张大脸，眼眸微微抬起。

    “咻……”

    一道洞天彻底的神柱轰炸下来！

    “哼哼……”

    那头猪哼哼了几声，全身都是阵法的符文，看着那一道金柱直接杀了下来，猪没有任何的恐惧，就像是没有生命的强者一般！

    扑扇着两只大耳朵，蹄子直接踏了上去！

    “嘭……”

    那一道金光直接从这一头猪的身上弹开，而猪的蹄子已经踏在了大脸上！

    嘭嘭嘭嘭……

    瞬时间，整张大脸崩塌了起来！

    “啊！各位道友，还不一起出手，等待何时？我家这个孽畜，不知道是得罪了哪一方大帝？竟然遭受到如此的进攻，真是我族不幸！”

    “等到这件事情结束了，我必然是把他打入死狱！”

    那一张巨大的脸颊急切的吼道，猪已经用了大耳朵在扇他的嘴巴子了！

    竟然大庭广众，被猪打了！

    “镇镇镇镇……”

    只见天空上一道道的声音响起！

    “轰轰轰……”

    一道到洞天彻底的声音响起，只见这一片国度上的结界突然崩塌，海水汹涌的灌了进来！

    一道通天彻地的光芒从地底涌出！

    “到底是哪个蠢货？竟然招惹了强者的存在，打破了这一方结界，难道想让本帝灭了你们吗？”

    大帝上突然出现了一只金色的巨眼看向了天空。

    “还请大帝抬手补天！”

    “还请大帝抬手补天！”

    “还请大帝抬手补天！”

    ……

    众人急切的恳求着，一道道影子上，眼神中满是惭愧。

    ……

    萧逸在一条颠簸的路上！

    当他发现身后爆炸的时候，吓得魂不附体，尤其当海水冲刷下来。

    那样的场面让他感觉到，刷到自己的话是必死无疑的！

    “该死的！真是不知道哪个疯子！竟然用了这么强大的灵力来打架，这不是神经病吗？”

    萧逸叹了一口气，恐怕有麻烦了！

    “马上到诸圣山，前面可一定小心，千万不要冲动！”

    瑶玉公主看着萧逸，急声说道，眼神中满是郑重于敬畏。

    “好吧。”

    萧逸也只能极速的回答了一声，道；“不过你要快一些了！”

    两人匆匆的到了山脚下。

    “咦？”

    瑶玉公主看着前方的巨大墓碑上，竟然没有丝毫的灵气，心中则是一片怀疑，不知道到底是发生了什么事情！

    “去，小黑，如果有什么鬼东西，第一时间告诉我。”

    萧逸可等不了，拍了拍小黑的狗头。

    “汪！”

    小黑向萧逸翻了一个白眼，萧逸这个蠢货刚刚干了什么事情，难道他心里没点数？

    只见他的四条腿飞踩在墓碑上，一个个大圣的墓碑如同是阶梯一般，小黑的身形更是快了许多。

    “天啊！快点让他下来，要不然马上会惹出麻烦来的！那可是大圣！”

    瑶玉公主急声说道，这是没想到，萧逸竟然会放着一条狗去探路！

    “没事，小黑的鼻子一向是很灵，既然他都跑过去了，那就说明没有任何东西，可能是大圣没在家吧。”

    萧逸的脸上浮出了一丝得意的神色，小黑一向是很靠谱的。

    不过，这件事情他说的很对，诸多大圣正在被大帝训斥呢！

    倒也是机缘巧合，让此行一帆风顺。

 第236章 顺利上船

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第236章  顺利上船

    “师父！”

    一道急切的声音响起，只见一道白虹贯日，牧云飞的速度已经快成了一道闪电。

    “师父你！你就这么把我丢下了！”

    牧云飞气的头冒白烟，看着萧逸，咬牙切齿的说道。

    萧逸竟然自顾自的溜了！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，摸了摸鼻子以及掩饰自己的尴尬。

    “怎么可能呢？为师早就算到你要在这里和我相遇，难道你不相信我吗？”

    他急速的驳斥了一声，像这样的鬼话，他连自己都不相信。

    恐怕牧云飞是不会相信了，又得要失去一员得力干将。

    “师父！”

    牧云飞声泪俱下，抱着萧逸的腿，便是一阵的嚎啕。

    “没想到，师父真是煞费苦心啊，竟然在这里等我，弟子真是错怪师父了，都是弟子的错！”

    他看着萧逸激动的说道，本来以为萧逸是要丢下他。

    可是，萧逸是什么样的存在？掐指间，可以算到他们间的汇合点！

    “这……”

    瑶玉公主苦笑了一声，这一路上并没有看见他等人啊。

    “前辈，你刚刚不是……”

    “哎！”

    萧逸看着瑶玉公主要拆台，向着山峰上点了点。

    “快点了！马上就已经到了，不要再罗嗦了，这个机会不多。”

    他看着瑶玉公主，急声说道，便是要赶紧溜了！

    说这些话都让他脸红，如果脸红了被牧云飞所发现，恐怕牧云飞会猜出一些什么来！

    瑶玉公主赶紧跟在了萧逸的身后，悠悠的叹了一口气。

    “也许前辈真的是高人，竟然在这里会合，倒真是大胆，而且前辈一来，诸多的大圣就不见了……”

    忽然想到了这里，瑶玉公主倒吸一口凉气。

    “这……这难道都是前辈的计划？前辈这种通天之人，果然是通天彻地，无所不能啊！”

    她看着萧逸的那一道背影，不由得觉得萧逸瞬间高大了起来！

    “是啊是啊！”

    牧云飞此时急速的点了点头，眼神中的热泪还没有抹去。

    “我师父很有可能是绝世强者，如果说他是一个神，我都相信，是前活5万年，后活5万年的那种！”

    他的口中不由得赞叹了一声！

    就连瑶玉公主都开始坚信，萧逸就是有这么大的能力！

    陌生人都相信了，难道他这个师父的弟子就不能相信了吗？

    虽然，总是觉得哪里有些怪怪的。

    “船船船……好大的一艘船！”

    萧逸的眼神中浮出一丝渴望与激动，没想到，那一艘船是完全由白骨搭建的。

    船上的帆已经极其破烂，上面还有着数把残破的兵器，黑狗正站在上面摇着尾巴，看来是没事了！

    两人听了萧逸的话，快速的向着前方冲了过去，他们便是快要到达船体上。

    船上。

    黑狗正摇着尾巴，不过，他的爪子之下正是有着鲜血，正是船上的邪物。

    “只不过是小小的帝灵，魔灵，圣灵，我劝你们不要兴风作浪，否则本尊不是好惹的！”

    黑狗看着眼前这一艘巨船，冷冰冰的喝斥道。

    几条影子缓缓地聚在巨船的甲板上。

    “就是不知道天……”

    黑狗的眼神中迸出了一丝冰冷的杀机，急道；“住口！若是真的泄露了天机，你们百死难赎！”

    几道影子瞬时间，从巨船上隐没了下去。

    萧逸此时，一个箭步跳到了船上，拍了拍狗头。

    “小黑，干的不错啊，真是不知道那群人到底是跑到哪里去了！”

    他看着眼前黑狗，微微一笑，四处看了一下，这艘船实在是太过于庞大了，如同是一座巨大的山峰倒下！

    “前辈！开船吧！我已经等不了了！”

    瑶玉公主向着萧逸，急声说道，看向了远处那幽深海洋。

    虽然是在海底航行，极其的怪异，不过，他们要去的地方才是真正的怪异之处！

    “是啊，师父，我也想去禁地看一看，只要有师父的地方，当然是一路无阻！”

    牧云飞微微一笑，萧逸是算无遗漏，已经把一切的事情都安排好了。

    他只不过是顺便搭搭风罢了。

    若是让萧逸知道牧云飞这样想，恐怕直接笑死，好家伙，他本人都吓得不轻了。

    “汪汪……”

    黑狗此时搭在了船的轮盘上，忽然间，见到轮盘上的一道光芒冲天。

    “咔咔咔咔……”

    这艘船本来是由无数的白骨所搭建，忽然间，便是见这白骨涌动了起来。

    竟然使得这一艘船缓缓的滑向黑色的深洋！

    “原来是这个东西，可以呀！我的天，看来还是小黑比较聪明。”

    萧逸松了一口气，本来还担忧这一艘破船根本就动不了。

    可是，没想到，小黑第一时间就找到了这艘船的轮盘。

    “等等我！”

    一道吼声响起，冥风重的矮小身形在山峰上穿梭着。

    突然间，高高跃起，跳向巨船。

    “淦！别砸到老子！”

    萧逸抱着黑狗赶忙躲到了巨船里面！

    “嘭……”

    一道剧烈的响声，冥风重重重的砸在了这艘船上！

    不过，这艘船上丝毫未破，好像从来就没有人跳上来过一般！

    “你母亲已经被我救出去了，不用担心，前辈呢。”

    冥风重向着瑶玉公主微微一笑，急切的找着萧逸的身影！

    庄重女人手上的两条锁链，只要那一座山不动摇，那两条锁链是不会断的。

    可是，没想到皇帝竟然会亲自的摇晃那一座山，这样导致他方便救人了！

    “多谢！前辈在里面！”

    瑶玉公主的眼神中涌出热泪，急忙的向着里边指了过去。

    冥风重毫不犹豫冲进了船内，发现这船内倒是挺正常的，都是木质的材料，只是渗着血红，令人感觉不祥！

    感觉总是有东西盯着一般。

    “前辈？”

    寻找了一番，发现萧逸躺在一个杯子里。

    这一艘船巨大，这里的杯子也是巨大，好像并不是正常人可以用的。

    “别闹了，原来你这个家伙是一个高手，好家伙，还在我的面前扮猪吃老虎了，还真让老子生气了。”

 第237章 大帝拦路

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第237章  大帝拦路

    萧逸此时撇了一下嘴角，看着冥风重说话的时候倒也客气，不像是那种随便生气的人。

    那么，现在稍微生一点小气，应该是可以被原谅的吧？

    “……”

    冥风重嘴角涌出一阵苦涩，没想到，萧逸竟然生气了，当即急得满头大汗。

    “这……这我也没有办法呀，前辈的大恩，我可是一直放在心上。”

    他看着萧逸，急速说道，跪在地上咚咚的磕着响头。

    看着这个模样，不把这个船撞穿，他是不会甘心的。

    “好了好了好了！”

    萧逸直接从杯子中跳了出来，没想到，冥风重竟然认真了。

    认真倒是不怕，就是怕急眼，如果真的和自己打起来，那可麻烦了。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声响起！

    忽然间，这一艘巨船左右摇晃了起来！

    “发生什么事情？”

    萧逸一步踏了出去，他可是要远航的。

    难道是有人出来捣乱吗？

    一片碧蓝的海洋上，碧蓝色的海水冲天而起，所凝结成的冰状巨头如同天塌一般压下，广大无朋。

    “吼！”

    他怒吼了一声，就连海洋的底部都不平安，无数的火山爆发，无数的山石倒卷！

    威力绝伦，耸人听闻！

    “去不得！给我滚回去！”

    他拍出了两只大手，狠狠的拍向了眼前这一艘巨大的宝船！

    “轰轰……”

    巨大的船体，周围的海浪爆炸了起来，如同是天翻地覆一般。

    四周变成了一副白浪冲天地景色。

    萧逸感觉到整个身体都摇摇晃晃，尤其前面的那一颗头颅，悠远宏大，触目惊心！

    “这到底是个什么玩意儿？把船开过去，从他脑袋上开过去，老子这可是干着急事呢！”

    萧逸看着眼前这一切，怒声吼道。

    他这可是去救雪倾城啊，真是没想到，有人竟然敢挡他的路！这简直就是找死！

    天王老子也不行！威胁他的生命也不行！

    冥风重走出来的那一刻，就被眼前头颅给震撼了。

    “大大大……大帝！”

    他扑通了一下，跪倒在地，眼前巨大的头颅，当然是大帝所凝聚出来的。

    虽然这个大帝已经死了多年，可是，灵魂不灭，千古更横啊！

    “吸～”

    萧逸一阵的头皮发麻，不过，他更加的愤怒了，他此行是去救雪倾城，和大帝有什么关系？

    “刚刚我说的话他听见了吗？”

    他看着冥风重，小声的说道，说实话，他现在心里也慌啊。

    招惹谁不好，竟然招惹到了大帝的亡灵！

    那一个冰蓝色的巨大头颅，狠狠的撞击了过来。

    他张开的嘴角似乎是要嘶吼，一片又一片的风暴，使得这一片海洋已经被彻底的撕裂了！

    “听见了！”

    这三个字如同是风火雷电，狠狠的撞击在了船上！

    在船上的几个人觉得不对，身体即将要倾倒。

    萧逸将要人仰马翻。

    “汪！”

    黑狗赶紧的跑了过去，挡在萧逸的身后，让萧逸不至于摔倒在地！

    “小黑！还是你对我好。”

    萧逸看到小黑，激动的说道，他抬起头来，看着那一颗巨大的头颅，巨大的令人窒息。

    连他的巨人恐惧症都出来了，这简直就是恐怖故事啊！

    萧逸嘴里有些微微的干涩，不过，为了雪倾城，天王老子又能怎样，只不过是一个大帝罢了！

    “喂！我开我的船，你在你的大海里游泳，我们大家两不相干，就没有必要这样吧？”

    他很想和眼前大帝讲一讲道理，毕竟大家都是有理智的，又有脑袋。

    也没有必要生死相见啊！

    大帝那冰蓝色的眸子疯狂的转动了起来，只见一道道金光如同神柱般降下。

    “此船不能走！否则将引出大祸患！不能走，不能！”

    他看着萧逸，几乎是怒声的吼道，每一个字都如同是一座山脉，狠狠的砸在这条船上。

    可是，这一条船也是十分的稳固，而且坚不可摧，竟然没有一点的伤痕，隐隐的还有着向前开动的痕迹！

    鬼船此时在遮挡着无数的巨浪，巨浪拍在船上倒是打不进来，海风倒是疯狂急涌着。

    “我说了！老子走，老子必须要走，谁也挡不住，谁也劝不住！”

    “我看着你也挺费劲的，就放手吧！你说你死都死了，还有什么放不下的呢？”

    萧逸看着眼前大帝，怒声的吼道！

    他只为了救雪倾城，哪怕这一片天地倾覆，他也必须要救雪倾城！

    就是要他的命！谁也拦不住！

    “哼！”

    那一颗巨大的头颅闷哼了一声。

    “从你算计我开始，我便是知道你这个家伙绝不安好心！你的目的何在？”

    他看着萧逸，冷冷的说道，整片的海洋都如同被冰冻起来一般，可以说，鬼船实在是太过于强大了！

    强大到他本体都不能对于鬼船大手大脚的进攻！

    否则，这艘宝船上的残鬼肯定会把他拉入其中啊！

    “啊这……”

    萧逸觉得自己很委屈。

    “我算计他了吗？”

    他看了一下自己的身边，牧云飞这个家伙神经兮兮的，肯定是没有理智，一味的崇拜自己。

    冥风重也一样。

    如果说冷静下来的，那么，有且只有瑶玉公主了。

    萧逸看着这几个人还在望着自己发呆，一顿的头疼。

    “你说我算计他了吗？我冤枉呀，要不然你跟他说说，叫他放我们过去吧。”

    “我们现在可是有着急事呢，我现在没有空跟他在这玩儿。”

    他看着瑶玉公主急声说道，只是想要一条路！

    怎么干点事情就这么难呢？

    “咕噜～”

    瑶玉公主只是感叹着，对于旁边的大帝头颅，她丝毫不敢盯上一眼！

    “前辈，难道刚刚不是你在算计着他们？要不然，那满山的大圣石碑上，怎么可能会没有圣人呢？”

    “而且刚刚大帝都没有出手，在这一片海洋上阻击你，可见他是刚刚赶回来啊。”

    瑶玉公主连想自杀的心都有了，大帝的威能实在是太过于浩瀚了。

    她感觉到自己想吐，灵魂都要撕裂了！

 第238章 被上百圣人围攻

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第238章  被上百圣人围攻

    可是，萧逸这个家伙还跟她装傻充愣，凭着萧逸的实力，肯定是有着和大帝一搏的巨能！

    反倒是来问她，这不是在为难他们！

    “师父！真是没想到，你竟然连大帝都能够算计的，果然是我的师父啊！”

    牧云飞此时抱着萧逸的大腿，眼神中充满了小星星，同时，他自豪之极！

    他以后会高傲的对别人说；“我师父算计过大帝！”

    巨大的头颅，眼神转出了一片的冰寒。

    “你听见了？道友，那里根本就进不得！如果你退回去，我也退回去，我们各自相安无事！”

    他的一双眼睛冷冷的盯着萧逸，刚刚的那一只石猪，在那一群圣人的脸上疯狂抽打着。

    而且石猪上的阵法更是玄奥！

    若不是他懂得一些阵法，差点连他都拿那一头石猪没有办法！

    毕竟，他现在已经是一道残魂了！

    “啊这……”

    而萧逸觉得自己冤枉，简直是太他妈冤枉了！

    “老子我光明正大，两袖清风，玉面堂堂我怎么可能会算计人呢？”

    “大哥！如果你是因为这件事情而生气，我向你道歉，但是请你让开路！”

    他看着眼前的大帝，咬牙说道。

    他现在只不过是一个炼气，光脚的不怕穿鞋的，管你多高，反正比我高！

    “哼！”

    大帝冷哼一声，看着眼前顽固的萧逸，他的整个头颅开始浮现出了血红色。

    冰蓝色的圣洁完全去除了，接下来便是一片腥臭的血冷！

    “别以为你躲在这艘船上，我就拿你没有办法，这可是你逼我的，诸圣，我以帝血护法，把他们几个人给我拿下！”

    他冷笑一声，只见他的头颅上飞出了几缕闪动着金色宝光的帝血。

    “咻咻咻……”

    一片又一片的墓碑中，金光冲起，他们接触了那一团金色的血液。

    瞬时间，气息爆炸！

    “敢违背大帝的命令，诛！”

    “诛！”

    “诛！”

    “诛！”

    ……

    数百位大圣急声的吼道，飞天而起。

    只见向着这一艘古白色的巨船扑杀！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，他急忙看向了这里实力最高的冥风重。

    “喂，刚刚你是怎么的打败他们的，现在再打一遍吧，就麻烦你出手了！”

    他看着冥风重，急声说道。

    如果不出手，恐怕他们就大麻烦了！

    “咳咳……”

    冥风重听见萧逸说的这句话，连续咳嗽起来。

    身后的这一群圣人，每一个人的境界都比他高！

    每一个人都得到了一滴大帝的血！

    让他去打？

    这和送死有什么区别吗？

    “前辈，不要再开玩笑了，还请快点动手吧。”

    他都快要哭了，萧逸这个家伙，怎么还是这么低调呢？

    “师父！动手吧，只不过是一群圣人和大帝罢了，在师父的手中就如同猪狗！”

    牧云飞看着萧逸，无比自信的说道。

    抱着萧逸的腿，一阵的崇敬！

    “前辈，不要再等了！”

    瑶玉公主也已经被吓哭了，眼前这个宏大的场面，从来就没有见过。

    几百位大圣一起围攻，一位大帝亲自压阵！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，没想到关键时候，这些人没有一个争气的。

    尤其是冥风重这个家伙，还在自己面前装腔作势！

    “快闪哦”

    他看着甲板上的那群大圣已经到了，一个箭步踏进了船舱里。

    走的时候还不忘带上黑狗，因为这个家伙跑的速度极快！

    “走！”

    牧云飞倒吸一口凉气，萧逸跑的时候竟然不把他给带上！

    “师父真是太仁慈了，低级别的修仙者对于他来说，实在是不愿意出手。”

    “可是，圣人、大帝他还是不愿意出手！哎！师父到底在想什么呀？”

    他双眼中流出来了一丝不解的泪水！

    “前辈！快动手啊，不要再等下去了，否则到时候船会停下的！”

    冥风重一手带上了瑶玉公主，快速的向着船舱之内冲了进去，说实话，他可是一点也担待不起啊！

    船舱中。

    “妈耶！看来今天是无路可逃了，找个地方躲一下。”

    萧逸眼神赶紧向着四周看去，发现倒是有一个大桶不错。

    他向着大桶冲了过去，一个倒栽葱翻了一下。

    “今天是危在旦夕，玉石俱焚啊，小黑。”来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    萧逸抱着小黑，一阵地无奈。

    小黑翻了一个白眼，如同是在看着一个白痴一般。

    一阵阵的脚步声响起，众多的大圣强者已经冲进了船舱中。

    他们头顶的那一缕帝血，正在疯狂的燃烧着！

    船上如果有谁能够保一下他们性命的，恐怕也只有帝血了！

    他们不知道萧逸等人到底是用了什么样的方法，但是他们确实不行！

    “快搜！他一定就躲在这里！”

    “如果把他搜到了怎么办？既然是够和大帝对抗，一定是有一些底牌的。”

    “管他底牌不底牌，看见他就一块上，一顿乱打就把他给轰死！”

    “说的对，那个傻子竟然让猪打了我们的脸，混账东西，大不了燃烧帝血！”

    ……

    众多大圣怒不可遏，那一头猪冲上蓝天，猪蹄子，猪耳朵，把他们一顿暴打。

    现在几个人的脸上还有着淤青呢！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，紧紧的抱着黑狗，看来这是自己生命中的最后一段时光了。

    黑狗被勒得瞪大眼睛，舌头都吐出来了！

    “快点松手，我快要被你勒死了！”

    他看着萧逸，急声的说道，这个小子勒自己人倒是力气挺大的。

    如果萧逸用这么大的力气冲出去，这群圣人他算个屁呀！

    “在那里！”

    忽然间，有一道人声响起！

    “我们又不是傻子，刚刚的声音我们都听见了。”

    “哼！小子，你明明知道自己避无可避！别躲来躲去的。”

    “出来吧，如果拿你项上人头给大帝交差，大帝就会像上次那样给我们机缘。”

    “就凭着你这个家伙想出海，也配！”

    ……

    几名圣者口中不断叫嚣，脚下却小心翼翼地向前压迫着。

 第239章 闭眼神通很强!!

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第239章  闭眼神通很强!!

    众圣不知道萧逸那头石猪还会不会出来。

    如果再出来打一顿脸，那可麻烦了！

    不过他们有帝血，倒是不怕！

    “前辈！快点出来吧，如果他们一起进攻，你可就麻烦了！”

    瑶玉公主急声说道，她已经被捆住了双手扔在了一旁！

    “前辈！不要再玩了，再玩下去我们都得没命。”

    冥风重也哭了，不知道萧逸此时躲在这桶里抖个什么劲。

    这个桶和地板上发出了巨大的颤动声，这瞎子都看得见啊！他可不信萧逸会害怕。

    “师父！你倒是上啊！还等什么呢？”

    牧云飞叹了一口气，萧逸实在是太过于仁慈了。

    这么多的人都杀上船来了，竟然要捆住手脚，任人宰杀吗？

    “闭嘴！”

    一个大圣走了过来向着这三个人冷冷的一瞪！

    “现在我们几个人一起动手，把那个桶给打飞，我就不相信那个小子能通天，现在大帝就在外面，大家看看他多有本事！”

    李玄元看着眼前一群大圣，冰寒的说道，在这里属他的境界最高，他是最有发言权的！

    众多的大圣点了点头，他们没有任何的犹豫，只见手掌向前一拍，浩瀚的能量如同是汪洋一般的冲刷那只桶！

    “事到如今，莫要怕！莫要怕！”

    萧逸闭眼急切说道，只能寄希望于他师父的老办法帮自己躲过一关了！

    天机道人曾经教过他一种神通手段，也是唯一的一种。

    这种神通很奇葩，叫做闭眼神通。

    用天机道人的话来说，闭眼神通拥有伪神莫测之能。

    而且闭眼神通极为特殊，施展之时必须要紧闭双眼，否则就会失灵。

    而施展闭眼神通的法诀也很简单，只有三个字――莫要怕！

    他以前可是用过的，已经是手到擒来了，不过现在心中慌的很，以前只不过是对着几个牛圣奄魔王罢了！

    可是现在的对手乃是圣人。

    “呼～”

    黑狗松了一口气，这个家伙关键时候终于是想到了，急得他差点就要敲着萧逸的脑袋提醒他！

    就算是狗，老子也比你记得清楚！

    众多浩瀚的能量拍在了桶上，这个木桶上能量涌动，飞天而起！竟然没有坏掉！

    萧逸正抱着一条黑狗，口中念念有词！

    “哈哈哈……”

    围绕在萧逸身旁的众多大圣纷纷大笑了起来，这个家伙口中可是念诵着――莫要怕！

    “哈哈……这个小子果然是吓疯了，没想到，在这里自我安慰呢。”

    “这小子这样掩耳盗铃，欺骗自己吗？”

    “哈哈……可笑可笑，没想到，我们就是被这样的小子给耍了。”

    ……

    众多圣纷纷为自己不值，萧逸吓成了这一副模样，口中说着疯话。

    看来那样的石猪，萧逸只不过是拥有一头罢了！

    “前辈！”

    冥风重看着萧逸，急切的吼了一声。

    “还在等什么？你这样根本没用的。”

    他不知道萧逸为什么要抱着一条黑狗全身发抖。

    还在口中念念有词，这不是在招人笑话吗？

    瑶玉公主吸了一口凉气，她知道一切都完了！萧逸这个模样，根本就不想战斗，只能是任人宰杀。

    “师父！”

    牧云飞眼中一片血红色，那可是他高高在上的师父啊！

    他的师父可是算计过大帝，到头来竟然变成这副害怕的模样。

    口中还念诵着这些可笑的莫要怕！

    “闭嘴！”

    李玄元冷笑一声，大步向着萧逸踏了过去，手上持着一把长剑。

    “小子，给我站起来！”

    他看着萧逸说道，这个混蛋抱着狗，嘴里喊着莫要怕，真以为他是没事了？

    “快站起来！今天天王老子来了也救不了你。”

    “这可是大帝的命令，如果你再不出去，我们就要将你碎尸万段。”

    “这一艘宝船也是你这种东西能够踏得上来的，我们大圣都不敢上来，你这个小子赶紧站起来。”

    ……

    众人看着萧逸，冷冷的喝道，他们都是高高在上的大圣，便是要拿着萧逸去向大帝交差！

    “莫要怕，莫要怕！”

    萧逸口中念念有词，虽然是心中畏惧，但是这三个字从来就不断，傻子才站起来呢！

    师父保佑就行。

    黑狗打了一个哈欠，如同是在看着白痴向着这一群人轻蔑地盯了一眼，又闭上了眼睛，倒在了萧逸的肩膀上睡了！

    “好胆量！”

    李玄元怒吼了一声，他真是没想到，萧逸都到了这个地步了，还敢如此的顽固！

    非但是不投降，还在这里胡言乱语！

    不过，他并非是那种莽撞之人！

    “这个小子的身上多半是有一些怪异，既然是要杀他，我们就一起上！”

    他看着众人，冰寒的说道，萧逸是必死无疑！

    “好！”

    “没问题。”

    “我赞同。”

    ……

    一群大圣拿起了自己的兵器，他们手指上的大圣级别的气息，忽然间强悍了起来！

    每一尊大圣站在这里，就如同是一个山峰，高高的压迫！

    更何况，他们是几百尊大圣呢！

    “听我令！杀！”

    李玄元的眼神中闪出了一丝的冰寒，手掌狠狠地向前拍击过去！

    “咻咻咻……”

    一群大圣毫不犹豫，将自己毕生的灵气疯狂的打了出去，这次把萧逸杀了之后，他们要赶紧的退出才可以！

    而且，他们背后可是有着大帝作为靠山，倒是不怕他们出现任何的意外！

    一道道宏大的光芒，如同是巨龙一般疯狂的撞向了萧逸！

    那强大的力量撕裂了空间，似乎都把时间打得停滞了！

    瑶玉公主、冥风重、牧云飞几个人瞪大了眼睛，他们不敢置信的，看着眼前这一幕！

    这一个神秘的师父，神秘的前辈！竟然就这么消亡了吗？

    “轰轰……”

    一道惊天动地的爆炸声，从这船舱中响起！

    几百道强悍的能量融成了一股能量，疯狂的向着萧逸的头颅拍去！

    变故突发！

 第240章 磕头认错

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第240章  磕头认错

    一道金色光芒在萧逸周身涌动起来。

    那个光芒中带着与萧逸一样的巨大身影，仅仅是一指向前点出！

    “嘭……”

    巨大的爆炸声，船舱中轰然炸开。

    本来是攻击向萧逸的能量，突然间，反转了回去，攻击向了每一个大圣！

    “不好！”

    李玄元尖叫了一声！

    他们所打出去的能量乃是自己全身的灵力，他们认为是自己登峰造极的力量！

    同时也认为萧逸必死无疑！可是没想到，所有的能量竟然反弹了回来。

    这样的怪异局面让他们接受不了！

    “快退！”

    “我的天！这小子到底是什么人？”

    “这是什么？难道是传说中的神通吗？”

    “我的天！”

    ……

    众人尖叫了一声，只能看着金色的光芒在自己的周身上燃烧起来，伴随着他们的尖叫消失！

    几百位大圣突然变成烟火一般，绚烂无比！

    “帝血！”

    李玄元虽然也遭到了反噬，但是他们的头上都顶着帝血，这么多的圣人，忽然间，只剩下十几位了！

    虽然是心中惊叹，但是也希望大帝可以救他们！

    “咻咻咻……”

    只见那帝血化出了无数道金色的光芒，将他们已经被燃烧着的半个身体镇压下去！

    此时，萧逸头顶上悬浮的那一道萧逸虚影微微一凝，第二根手指即将要弹出！

    “饶命啊！我们再也不敢了，再也不敢了！”

    李玄元都快要哭了，萧逸这个家伙到底是有着什么样的神通之能！

    剩余的几个大圣也不敢自持强悍了！

    刚刚的那一刻他们已经看见了，和他们同在一起的大圣已经燃烧成金光。

    他们就是因为急速的运用帝血，才可以在短时间之内活下来！

    不过，这样的燃烧并没有停下来！

    萧逸竟然要弹出第2根手指！

    “还请大帝饶命，我们再也不敢对你出手了。”

    “刚刚出言不逊是我们的错是我们的错。”

    “还请大帝仁慈！饶我们一命，我们再也不敢来冒犯了，这是我的乾坤袋。”

    ……

    剩下的几十尊大圣不敢猖狂，只能把自己身上所有的东西扔了下来！

    不过，那一道虚影并没有放过这些人，第二根手指微微点出。

    “嗯？”

    萧逸倒是听着这个声音，觉得有些奇怪，微微的睁开了眼睛。

    “咻……”

    萧逸背后那道虚影突然收起，化成了一片虚无！

    “蠢！”

    黑狗向着萧逸白了一眼，这个家伙如果再少睁眼一刻，这几个人都死光光了，到时候，地上的东西都是萧逸的，哪要人送呢？

    “你说什么？”

    萧逸听这黑狗竟然敢骂他，抓着狗耳朵怒道。

    “我说我困了，困了，这些家伙好像要放过你了。”

    黑狗急声说道，防止自己的耳朵遭殃，一个转身从萧逸的怀中跳出。

    “放过我？”

    萧逸看着，刚刚几百位的大圣一同杀了上来，那一股气势可是翻江倒海！

    可是一睁眼之后，竟然只剩下这么几位了，而且还要放过他。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，有些不敢置信的看着眼前这几个大圣，也许是被捆的三个家伙在逗他？

    “我说几位？你们确定是要放过我了？”

    他看着这几个大圣，不敢置信的说道，刚刚那一副气势汹汹的模样，可不像是要放过她。

    反而是要彻底的诛杀他呀！

    “咕噜……”

    几十个大圣纷纷的吞咽着口水，连忙跪倒在地，他们连头抬起来都不敢！

    “李玄元，你说了一句话呀，现在保住我们小命的，就是他的话。”

    “李玄元，这可是你下的命令，让我们进攻的，如果你再不说话，恐怕我们都得死。”

    “李玄元，都是你闯的祸，难道现在还不收场吗？前辈这是不放过我们呀？”

    ……

    众人连哭带嚎，他们修为了几千载，这才有了今天的境界，修为不易。

    化作了鬼魂就更加的可怜了！

    没想到，今天栽在了萧逸的手上，等于这几千年白练了啊！

    “咕噜～”

    此时的李玄元转头想大骂这几个混蛋，可是，他们的身躯燃烧着，刚要说出口的话语又咽了下去，心中怒骂！

    “刚刚你们也是气势汹汹！现在的气势到哪里去了？关键时候竟然让我出去顶罪！”

    他紧紧的咬着牙齿，微微抬起头来，艰难的向着萧逸看了过去。

    “大帝！我们错了，请放我一马，如果我死了，恐怕我的子子孙孙都会被清算啊，那可是几万人的命啊。”

    李玄元向萧逸重重的磕头道。

    “呃……”

    萧逸本来觉得这几个家伙只不过是在戏弄自己。

    不过看着这个模样，好像是真的！

    尤其这群家伙，燃烧着自己表示诚意！

    好家伙，这个诚心，他领了！

    “嘿嘿……没想到，你有子子孙孙，还是几万条人命，挺能生啊。”

    萧逸斜眼一笑，也算是拉近了他们几人间的关系。

    说话之间，也是在试探着他们的态度！

    “是是是……”

    李玄元连连点头，这金色的火焰已经燃烧到自己心口了，如果再不逃，恐怕他整个人都要烧没了！

    不过，萧逸不说话，他怎么敢跑呢？

    “大帝，请放过我们吧！我们也是受到另一位大帝的指使，才敢来对付你。”

    “你们两人间的仇怨，就让你们来解决吧，求你了！”

    李玄元重重地向着萧逸磕了几个响头，满是诚恳。

    “咚咚咚咚……”

    身后的几个大圣生怕是比李玄元磕头磕的少了，他们的速度如同是快影一般，疯狂的磕着头！

    “好家伙！”

    萧逸向后倒退了一步，真是没想到，这些家伙磕头的动作竟然如此熟练！

    如果让他们待在这里，恐怕这群人会突然进攻，还不如让他们滚蛋的好！

    “走吧走吧，别再回来了，千万别再回来了！我可害怕。”

    他看着眼前几个家伙，急声说道，快速的挥了挥手。

 第241章 大帝离开

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第241章  大帝离开

    “是是是……”

    李玄元听到萧逸这话，激动的回应道，金色光芒已经烧到了他脖子上。

    再不走，他就真的没了！

    瞬时间，化成了一道金色的光芒飞出。

    “多谢前辈饶命，从此以后，再也不敢和前辈作对。”

    “前辈大恩大德，莫齿难忘！”

    ……

    剩余的大圣看到萧逸放过了李玄元，他们只不过是协同罢了，转身便是向着船舱之外冲了出去！

    “呼～”

    萧逸缓缓的呼出了一口气来，这几名大圣飞走之后，才安下心。

    “一群神经病，整天打打杀杀的，现在突然要放过我，还把自己当成烟花烧，果然是一群变态，神经病。”

    萧逸口中嘀咕了一声，快步的走到正在发呆的三个人面前！

    这三个人已经吓呆了，流着眼泪，目瞪口呆的模样，可真是好笑。

    “哈哈哈……你们这几个家伙干嘛呢？他们已经跑了，说起来他们还挺仁慈的，还给我留了这些乾坤袋！”

    萧逸得意的晃了晃自己手上的乾坤袋。

    “咕噜～”

    三个人咽了一下口水，眼皮微微抖动了一下，这才可以正视萧逸，好像是刚刚活过来一般。

    “师，师父？”

    牧云飞看着萧逸，不敢置信的说道，刚刚萧逸身后的那一道影子出来的时候，他感觉到了一股气势，把他快要压到魂灰魄散了！

    “当然了，我不是你师父，谁是你师父？那几个家伙也不错，要不然把这些东西还给他们吧，防止他们再回来。”

    萧逸咬了咬牙，提着手中的乾坤袋，如果自己的东西被抢，肯定再会抢回来！

    那几个大圣留下这些乾坤袋，可能想要找到借口，再打一个回马枪！

    他萧逸是谁？绝顶聪明！是不会留这个机会给他们的。

    “别啊！”

    牧云飞惨叫了一声，他刚刚都快要被吓死了，没想到，萧逸还去要把那群大圣找回来。

    一把便是抱上了萧逸的左腿！

    “前辈，这个事千万不要冲动啊！”

    冥风重也吓得浑身炸毛，直接抱住了萧逸的右腿。

    “千万别再去找他们了，前辈游戏人间，你当然是不怕了，可是我们怕呀，我现在都快要吓死了！”

    他看着萧逸，激动的说道，如果萧逸再去，他恨不得自杀身亡。

    “前辈！”

    瑶玉公主也知道，自己的力量是撼动不了萧逸的，她只能抓住了萧逸的后衣摆。

    “别玩了，别玩了，我们几个人的心脏受不了，受不了啊！”

    她的眼中泪泉喷涌，刚刚萧逸那一副模样装的，可真是好啊！把他们几个人都给装进去了。

    萧逸闭着眼睛，好像是被吓死的模样，竟然突然出了一手杀招，直接秒了几百位大圣！

    说出去都没人敢信啊！

    “呃……”

    萧逸看着自己被几个人抓住，便是把乾坤袋收在了腰间。

    “你们几个家伙，境界都比我高，别演了，别演了，神烦，我不还就是了。”

    他叹了一口气，既然他们几个人不同意，那么，便和他们几人分赃吧。

    几人怪异的看了一眼萧逸。

    “配合他吧，该配合他演出的时候，我们就演。”

    牧云飞微微咬牙，萧逸的这一副性格他早就摸透了。

    如果要违背萧逸的原意，还不知道要捅出多大的篓子来。

    “好！”

    “十成配合。”

    两人都快要哭了，现在谁敢不配合萧逸啊？凭着萧逸刚刚那一手，恐怕外面的大帝也能一战！

    碧波澄蓝的汪洋大海上。

    “大帝，并不是我们几个人没用啊，现在的这一副惨相你已经见到了，我们根本就斗不过他呀。”

    “那个家伙至少也是一个大帝级别，摆明了就是来抢这一艘船的，大帝！还是别去了。”

    “是啊！出手间，便是灭掉几百位大圣！而且还说，莫要怕，装的那副样子我们都信了。”

    ……

    以李玄元为首的几个人，跪在大帝的面前连连请罪。

    “哎！”

    大帝悠悠的叹了一口气！

    “该来的始终还是要来的，该去的也始终是要去的，那样的大恐怖我们已经阻止不了了，天意，天意呀。”

    他挥动着巨大的手臂，带着几个仅存的大圣，转身间，向着高山上冲去。

    ……

    七天七夜，海风疯狂的扑打着船板。

    海浪冲上天空，如同是一只巨龙撞击下来，声势浩大！

    不过，任凭着这海浪如何的凶恶，这船似乎没有任何的损坏！而且越发的光亮强大。

    只不过是船体之外的骨头，越发的白亮晶莹。

    萧逸这几天也发现了，这艘船好像是越变越大了！船内的木头也越来越红了，真是挺怪的船。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，就是没想到，竟然见到这样一番景色，壮阔啊，壮阔，大道自然啊！”

    萧逸长长的舒了一口气，虽然这几天比较颠簸，却是没有任何威胁降临。

    “大道自然！”

    牧云飞的眼神中闪出了一丝金色的光芒，只见，周身上的剑气冲天！

    “嗯？”

    萧逸察觉到了背后的意象。

    “你这个臭小子！不要跟我说你又晋升境界了。”

    他看着牧云飞，不敢置信的说道，自己只不过是一个炼气，可是，这个徒弟晋升，再晋升，已经比自己强了不知道多少倍！

    最为过分的就是，这个家伙老是在自己的面前变强，这不是在活生生的打他的脸吗？

    “师父，我知道你是嫌弃徒弟，我晋升的太慢了！我一定会努力的！”

    牧云飞看着萧逸脸上浮出一丝苦涩，真是没想到，萧逸还嫌他慢！

    他已经在拼命在修炼了，几乎连睡觉的时间都没有，吃饭的时间都是在拿着剑啊！

    看来萧逸对于他的苦口婆心，对于他的殷切期望！已经到达了巅峰啊！

    牧云飞脚步踩在船板上，瞬时间，冲天而起。

    他手上的长剑化成了清风，竟然向扑下来的海浪疯狂地进攻！

    “疯子！没想到，我招的徒弟也是疯子。”

    萧逸叹了一口气。

 第242章 海中险境

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第242章  海中险境

    萧逸苦笑一声，如同吃了柠檬一般，神情有些酸涩。

    “对了，你们两……”

    他话还没有说完，便是发现身后的两人已经在修炼了。

    而灵气冲天而起，如同是汪洋大海一般！

    “啊这……这不是显得我很弱？”

    萧逸苦涩的笑了一声，看着这一片汪洋之海，有着几条飞鱼快速的穿梭着。

    “钓鱼佬从不空军！”

    萧逸闲着也是闲着，在船舱中搜了一番，好不容易找到了一条坚韧的丝线，又看了一根摇摇晃晃的长戟！

    “嘿嘿……天助我也！”

    萧逸直接将这长戟拔出，其头部可以做一些鱼钩，将丝线缠绕其上，又从自己的乾坤袋中找些食物挂了上去。

    “钓鱼佬大军来到！”

    萧逸高吼了一声，一件优美的抛竿划出！

    半个月之后。

    “混蛋东西！”

    萧逸咬牙切齿，什么也没钓到！

    “师父，快到岸了，快到岸了，前面有着一条风暴，进入风暴中，听说就是那一处禁地！”

    牧云飞急切的冲了过来，眼神中浮出一丝狂喜！

    他看着那似乎是巍峨雄壮的巨风不动，心中生出了一股豪迈，也许哪一天他可以手提长剑一步跨进去！

    但是，现在他可是不敢，那里可是被大帝和大圣巅峰都称为是禁地的存在！

    还有更加神秘的天魔。

    这话刚刚说完，牧云飞发现萧逸还是在抓着鱼竿。

    “师父，别钓了，别钓了，犯得着和自己置气吗？用你的话说，你都是老空军了，再掉下去竿都没了。”

    牧云飞推了推萧逸的胳膊，萧逸什么东西也没钓上来啊，倒是白搭了不少食物。

    萧逸回首便是给了这牧云飞一个大爆栗子！

    “谁教你这么阴阳怪气的？老子这是钓不上来鱼吗？老子这是运气不好，这海里根本没鱼！”

    他看着牧云飞，咬牙说道，那一副凶恶的模样，差点就要把牧云飞给吃了！

    牧云飞撇了撇嘴，萧逸他倒是不害怕，毕竟，谁知道萧逸的本性如何？

    “好家伙，这可是大海，是不是大海里没有一条鱼，信了，我真的信了，师父，不过，我们现在还是赶紧看一看，前面的危机就要到来了！”

    他看着萧逸，急声说道，前方的结界如同一层又一层的暴风雨，即将要降临。

    黑色的雾层中又有了一层又一层的紫色闪电，如同是强悍的巨龙在盘旋！

    不能这样，不能再让萧逸这么钓下去了。

    “淦！”

    萧逸听着这徒弟如此说话，丝毫没有钓鱼的兴趣了！

    “你这个家伙，如果再学黑狗说话，我就把你挂在鱼钩上当饵！”

    他看着牧云飞，冷笑一声，多半是黑狗教的，要不然怎么牙尖舌利？

    说完这话，萧逸也不再罗嗦，收起了自己的鱼竿，向着船头跑了过去。

    黑狗抬起头来，看着萧逸已经离开了，向着牧云飞竖起一个大狗爪。

    “那个家伙还洋洋得意，用真神的筋，真神的凶兵钓鱼，他如果能够钓上来任何一条鱼，那才叫怪事呢。”

    他懒洋洋的翻了一个滚，又睡了过去。

    前方的船首处。

    “前辈，快看我们的头上！”

    冥风重看着自己的头顶，不敢置信的说道。

    “嗯？”

    萧逸微微抬起头来，他瞪大了眼睛，没想到，竟然是那个灵婆！

    她的手上正抓着一个蓝色的球状物体，向着那一团云雾中飘了进去！

    那个蓝色的球状物体萧逸认得，他曾经帮助这个灵婆缝起那张皮！

    这个灵婆还发过神经，说什么死神的皮！

    “这是怎么回事？”

    他看着冥风重，机械的说道，在他头顶正上方的浓浓云雾中，隐隐约约的有几个人。

    不过看着那一个鬼鬼祟祟的模样，好像是在跟随着！

    “……”

    冥风重的额头间微微皱起，嘴角咧出了一丝的苦笑。

    萧逸把这个问题扔给了他！

    萧逸自己都不知道，他怎么可能会知道其中隐藏的信息？

    “我也只能是判断一下，很有可能这群家伙把我们当成是先锋队了，让我们在前面劈波斩棘，他们在后边收好处。”

    冥风重向着萧逸苦笑了一声！

    “混蛋！”

    萧逸咬牙，又道；“我本来以为会顺顺利利的进入这一片禁区中，到那里捡了一块石头离开就可以了！可是没想到，这群人竟然跟了上来，该死的！”

    “撞上了，撞上了！”

    牧云飞一道急切的声音响起，只见前面的黑色云雾突然扩大，飞速成长，黑色的云雾中有着紫色的雷光闪动，如同一座座雷山！

    骇人听闻！

    “快进船舱！”

    萧逸怒瞪着眼睛，真是没想到，这样的鬼东西竟然第一时间来攻击自己。

    迈步间，头一个向着船舱中冲了进去。

    “前辈！现在还不出手吗？不出手恐怕是进不去啊！”

    瑶玉公主跟在萧逸的身后，紧急地向着船舱中跑去，萧逸如果出手，眼前这一片暴风云雾，应该是可以解决！

    “前辈！可不能手软了，大帝借助这一艘船是可以进去的，动手吧！”

    冥风重看着萧逸，紧急的说道，船舱中已经进了黑色的烟雾了。

    这烟雾中满是紫色的雷电闪动！

    萧逸一脸的苦笑，如果他有一点办法进去，恐怕他现在早就已经冲进去了。

    哪里会和这群家伙在这里扯犊子呢？

    “快找找，看有什么东西可以挡住烟雾的，进入房间之后把门关起来！”

    萧逸看到这烟雾侵袭的极快，其中，紫色的闪电化成了一条条紫色的雷蛇，在这船舱之内疯狂的游动着。

    紫雷蛇张开了猩红的信子，马上就要将他们几个人给咬死了！

    “嘭嘭……”

    紫色的蛇看着萧逸将门给关了起来，他们的头疯狂的撞击着，从他们口中喷出了紫色的雷电！

    “这这这……”

    冥风重看着眼前这一幕，心中一阵的惊慌。

    “前辈，还是现在就快点出手吧，只不过是一开始的小小紫蛇罢了。”

 第243章 芸珊大圣

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第243章  芸珊大圣

    “如果连这样的东西都处理不了，那么，这一片地区根本就闯不过去！”

    冥风重看着萧逸，急声说道，想劝萧逸出手！

    萧逸此时心中着急，撞在门上！

    “我也想啊！你们几个人快点把门给抵住！也许抵住了这一扇门就可以进去了！”

    此时死马当作活马医！顶住了这一扇门，那一群蛇进不来。

    让这个船飘也得飘进去！

    “好！”

    牧云飞没了办法，萧逸不肯出手，他们只能是死死的抵住这一扇门了！

    紫色的雷蛇缓缓的攀上了窗户。

    “吼吼……”

    他们的巨大吼声如同是雷霆一般闪动！

    “顶住！”

    萧逸急切吼道。

    “汪汪汪……”

    黑狗摇着尾巴，一阵犬吠，那墨黑色的眼神中闪出了两道赤红色的光芒。

    忽然间，还没有等着黑狗出手，整个船都安静了下来！

    外围的紫色雷电轰然退去！

    “废物！”

    一道冰冷的声音响起，只见一个红袍女子快步的走进了船舱中。

    “本来以为你小子是一个大帝！可是没想到，你这个家伙竟然如此之弱！一点用也没有。”

    她看着房间中的几个人，冷声吼道！

    “呼～”

    萧逸倒是不在乎外边的人到底说些什么？反正他现在算是活下来了，又被他躲过了一关。

    “前辈，是一个大圣，不过，她并不是大圣的灵魂体，而是一个完整的大圣，活的！”

    冥风重看着萧逸，紧急的回报着。

    “去，和她交涉一下，我们要进入这一个黑色的云雾中，看她有没有办法。”

    萧逸拍了拍冥风重的肩膀，只能是让冥风重去交涉了，在他们中，属冥风重的实力最高！

    “是。”

    冥风重微微点头，打开了门走出去。

    “这位大圣，你之所以在这一艘船的上方，一直不肯下来，为的不过是想混进去罢了。”

    “现在大家的目的都一样，既然是有手段，你就使出来吧，正好同舟共济！”

    他看着眼前的女子大圣，急切说道。

    “哼！”

    芸珊大圣冷哼一声，看着这巨大的杯子，纵身倚在了杯子中，倒也是舒适。

    “我可是听说了，里边那个小子可是斩除了几百位大圣的灵魂啊，本来应该是一个大帝。”

    “可是，没想到，竟然连这样的云雾都去除不了，还有什么资格拿这条船？你们下去吧。”

    她看着冥风重冰寒说道，挥了挥衣袖，一道灵力化成紫色闪电，盘旋在四周，似是在示威一般。

    “哼！”

    冥风重哼了一声。

    “如果你说我的话，倒是没有任何的问题，可是，前辈却不是能任由你随意诋毁的人物！”

    “而且这一条船四周都是海洋，我们下去的话必死无疑，我看该下去的人就是你！”

    他冷笑一声，跟随着萧逸的这段时间之内，他可是得到了不少的好处。

    现在的境界也是大圣了！

    抬手间，一道灵力如同是汪洋一般冲刷了过去，紫色的雷霆在一旁疯狂的绞杀着！

    一个青衣男子快步的走了出来，手上提了一把赤红色的长剑，十分的惹眼。

    “师妹，我们出来可不是随便动手的！难道你忘了师父交给我们的任务！”

    他看着芸珊大圣，急声说道，没想到，芸珊这个丫头，竟然又出来惹事了！

    “巫行大圣，师哥！这群家伙极其弱，也只有这个冥风重才能够和我抗衡。”

    “而且我爹可是大帝，活着的大帝！怕他们干嘛？抢了这艘船不就完了！”

    芸珊大圣微微一笑，眼神中闪过了一丝的轻蔑。

    她可是大帝的女儿，血液中流淌着大帝的血液！

    生下来就是飞升期，现在已经是大圣强者，离大帝也不远了！

    不过，大帝是要悟出自己的大道，一举成帝！

    古来有多少的大圣强者，到他们死的时候，都没有悟出任何的大道来！

    “哎！”

    巫行大圣叹了一口气。

    “如果你再这样，那么我就捏碎灵牌，让师父亲自召唤你回去，师父可是说了，这一次出来一切都听我的，你别怪我。”

    他并不想看芸珊大圣招惹事端！而且这一艘船里，坐的可是传说中灭了几百个大圣的强者！

    “你！师哥，你竟然不帮我说话，竟然帮着外人，哼！”

    芸珊大圣虽然是有些刁蛮任性，随后，她便在这杯子中装睡，不再理会他了。

    巫行大圣苦笑了一声，摇了摇头。

    “道友见外了！不知道是否能够见前辈一面！”

    他看着冥风重微微一笑，遇到这样的圣阶强者，如果不明白对面的底牌到底是什么，那可是千万不要乱出手！

    可能会引来天大的麻烦！

    “好！”

    冥风重微微一笑，本来听说这芸珊大圣是大帝的女儿，心中一阵的震惊，绝对要请萧逸出手了！

    可是，这巫行大圣倒是懂得一些礼数。

    冥风重转过头去，便是敲了敲门。

    “前辈，别再抵着门了，是我啊，外面来了两个活人，两个大圣。”

    他发现自己根本就推不开这一扇门，一定是萧逸这个家伙抵着门不让他进。

    萧逸分明是有这么强的实力，可是，非要如此，他也是没有办法。

    “是么？”

    萧逸悠悠地探出一个头来。

    “那两个家伙会不会对我们动手啊？”

    他看着冥风重，小心翼翼的说道，刚刚还听见那个丫头大声的叫唤着，倒是老实了！

    “看着不像，不过还是先开门吧，既然是来了两位高手，恐怕我们这个云雾就进得了。”

    “您可是要记住啊，您不是要找另一块镇古海盘，要救雪倾城吗？”

    冥风重苦笑了一声，他也是知道了一些事情，萧逸进这么危险的地方，只不过是救一个女子！

    其实萧逸这个模样有些胆小，但，他认为萧逸这个家伙是在装。

    戏弄他们还不够，又想戏弄门外的两个家伙！

    “对！”

    萧逸的眼神中闪出了一丝坚韧的光芒。

    “救老婆，老婆！”

    他来了精神。

 第244章 认错人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第244章  认错人

    萧逸打开门，迈步走了出去，倒是有些气势。

    瑶玉公主和牧云飞两人叹了一口气，苦笑一声，跟在萧逸的身后走出。

    “师父，和人说话的时候，要挺胸抬头，要不然他们会看扁我们的。”

    牧云飞在身后小心的嘀咕着。

    “嗯。”

    萧逸此时微微点头，向着巫行大圣走了过去。

    “慢着！”

    芸珊大圣从杯子中跳了出来。

    “如果要和我师哥说话，不需要下人来传话，你亲自来吧！”

    她看着萧逸身后的牧云飞，冷笑一声.

    牧云飞手持长剑，身披白衣，玉面堂堂，威武不凡，倒是个斩杀大圣的模样。

    “我？”

    牧云飞指着自己的鼻子，满脸不敢置信的问着。

    “当然了，我不叫你，难道叫这个下人吗，别再罗里八嗦的，这个小子一看就是个胆小之徒！”

    芸珊大圣冷笑一声，高高的昂起了玉首。

    “哈哈哈……”

    巫行大圣急忙的走了过来，长长地笑了一声。

    他并没有第一时间去和萧逸握手，而是从萧逸的身边走过，看向了牧云飞，一脸的欣喜。

    “大帝之资，大帝之姿啊！快来快来，有些事情要谈，真没想到，道友的剑道竟然如此的强悍！”

    他看着牧云飞，兴奋的说道，凭他这一双眼睛已经看得出来.

    牧云飞的剑道已经超脱同济了，剑道已经是极品巅峰！悟道强悍之极！

    “不是。”

    牧云飞整个人都傻了，如果他真要出去，那么，岂不是要得罪萧逸吗？

    这么智障的事情，他可是一点也不想干呀。

    “师……”

    “诗？”

    萧逸急忙抢过话来，树大招风，枪打出头鸟！

    既然是这两个家伙认错，那就认错了吧，要不然被人盯着可是不好受啊。

    “师父，你想听什么诗？”

    萧逸看着牧云飞笑眯眯的说道。

    “哈……”

    瑶玉公主站在萧逸的身后，本来是想笑的，不过被她憋住了，萧逸这个家伙又想再耍人了！

    “你也会作诗？”

    芸珊大圣的嘴角浮出一丝冷笑，又道：“如果你要会作诗，猪也会上树呢。”

    萧逸眉头微挑，这个芸珊大圣果然是高高在上，一副骄傲跋扈的模样，自己又没惹她，大帝的女儿有什么了不起？

    “对不起！猪确实会上树！”

    他看着芸珊大圣，正经的说道，好家伙，他养的猪都会爬上树。

    那个时候为了杀一头猪，追了几百座大山才追到，小黑都差点累趴下了！

    “你！”

    芸珊大圣嘴角狠狠的一抽，从她的手中拿出了一把扇子！

    “师妹！有些东西不能拿出来显摆，不然我就没收了，有人来了，我去看一下，不准在这里斗嘴，不然我送你回去！”

    巫行大圣急声说道，握着手中的赤色长剑，转身就走。

    “哼！”

    芸珊大圣向着萧逸冷哼一声，自己便是坐到一旁去了。

    萧逸也正好懒得理她。

    “你撒野，我钓我的鱼，大家毫不相关。”

    萧逸的嘴角撇出了一丝不屑的笑容，对于这样的家伙，关他屁事。

    转身间，便是直接拿起自己的鱼竿，当着自己的老空军了。

    此时，一道道天空上的眼光盯向鬼船上。

    本来想跟着在这一艘船上捞到好处的众人，发现这一艘船并没有进入风暴之内。

    便是纷纷来访。

    不一会儿，便是见到这一艘鬼船上的人越来越多。

    当然，最耀眼的就是牧云飞了。

    他被误认为曾经杀死过几百个大圣灵魂的人！

    当众人听说之后，纷纷的要和牧云飞认识！

    而且牧云飞本身的悟性，还有他所修炼的剑道极为强悍。

    遇到了几个练剑的强者，一时间也是惊叹牧云飞的天赋。

    众人纷纷惊呼，这是一位惊艳绝伦的剑道大帝，只要不陨落，必然是要成为大帝啊。

    相比于正坐在角落中，钓着鱼的萧逸来说，牧云飞可是天空上的太阳。

    而萧逸就是坐在角落中，向着这个鬼船之外钓着鱼，好像这一切的事情都与他无关一般。

    “庐山大圣，真是没想到，你竟然会来这里，至少是和我们关照一声，我去迎接啊。

    芸珊大圣看着庐山大圣，微微一笑，庐山大圣可是踏入半步大圣的级别，下一步就是大帝了。

    而且庐山大圣对于大道颇有感悟，他将会是第二位大帝。

    “哈哈哈……”

    庐山大圣爽朗的大笑了一声。

    “你父亲本来就是大帝，而且我曾经请教过你的父亲，如何成为大帝，他也是跟我讲解过道法。”

    “其实，我还是算你父亲的半个弟子呢，怎么能够让你来迎接呢？”

    庐山大圣向芸珊大圣微微一笑，芸珊大圣的身份再明显不过了。

    而且众多的人对于芸珊大圣的态度，十分的诚恳和恭敬。

    她的父亲，那可是大帝级别的人物，只是她的父亲没来，要不然这船上更加热闹。

    “我来给你介绍个人吧。”

    芸珊大圣迈步走进船舱中，正带着庐山大圣向着牧云飞走了过去。

    “那一位年轻人可是斩杀过数百位的……”

    她看着不远处的牧云飞，详细的向着庐山大圣解释了起来。

    经过众人的肯定，牧云飞未来肯定会成为一位大帝的。

    而且他的建树更是得到了诸人的肯定。

    庐山大圣觉得这支队伍中，虽然是有几个胆小鬼，但是，倒有一个最有实力的家伙，也值得教好。

    那个小兄弟是谁？

    庐山大圣看着萧逸本来是默默无闻，那个家伙应该是最弱的。

    不过，他的眼睛最为老辣，一眼便是看见萧逸手上的鱼竿有些不同。

    那鱼竿绣着青色的锈迹。

    和鬼船上的几把兵器的锈迹，几乎是一模一样。

    那几把兵器传说中，都是已经死去大帝的兵器，根本就没有人敢去碰触。

    没想到，竟然被萧逸这个家伙来当做鱼竿。

    这样的事情实在是太为恐怖了，难道萧逸他就不怕诡异上身？

    尤其即将进入这一片禁区中，可是，这个家伙还在这里钓鱼！

 第245章 钓鱼也能被嘲讽

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第245章  钓鱼也能被嘲讽

    芸珊大圣微微皱起眉头，萧逸这个家伙她看着就不顺眼！

    “庐山大圣，现在还是来看一下牧云飞吧，牧云飞未来可是要成为大帝的，前途一片光明啊！”

    “那个小子只不过是一个钓鱼的，而且钓了半天，根本就没有钓上来一条鱼。”

    “没有必要和他费此功夫，这只不过是在浪费你的时间罢了。”

    芸珊大圣看着庐山大圣，急声说道，萧逸那个家伙，爱钓鱼就钓鱼去吧，反正她也懒得理会萧逸。

    “不不不……”

    庐山大圣微微一笑，缓缓的摇了摇头，看着萧逸手中这根鱼竿，他的心中微微有些心惊。

    其实，他也看过大帝手中的兵器，到了他这一个境界，会去大帝的道坛处，看一看大帝的道法和他们的神兵。

    大多数的大帝都很愿意，因为他们会结交一个未来大帝。

    庐山大圣也很可能会突破成为大帝。

    不过，任凭大帝手中的兵器强悍！

    却和这船上中的残破兵器，相互比较起来还是弱了不少。

    可见，在这艘船上的古来大帝十分的强悍！就更别提他们手上的兵器有多么的锋利了。

    “我现在和这个小兄弟结交一下。”

    他看着芸珊大圣，微微一笑，快步的向着萧逸走了过去，竟然直接把芸珊大圣给撇下了。

    “哎！”

    芸珊大圣微微咬起银牙！

    快步跟了上去，萧逸这个家伙如果要和大圣结交，那岂不是尾巴翘上天去了。

    一阵轻脆的脚步声。

    萧逸正是挑着鱼竿，看着这个大海中，竟然没有一条鱼上钩！

    好家伙，他真是个老空军了！

    不由得心中有些恼怒。

    这摆明了就是不给他面子啊，而且他身后的那个徒弟如沐春风。

    看着和人讲道那一个模样，恐怕这个家伙马上又要突破境界了。

    听这一群高手在一群讲道的时候，他倒是觉得很是无聊。

    而且几人看见他的时候，很是不屑地模样，还有几道长长的笑声。

    那异样的眼光，更是令他厌恶。

    “小兄弟。”

    一道声音打断了萧逸的思绪。

    转头一看，没想到，竟然是一个白胡子的老头。

    “我这里有一根鱼竿，要不然，给你吧。

    他看着这个老头，竟然选择理会自己，看来这个家伙是明眼人。

    可以一眼看出来，他在歪门邪道上是有些建术的。

    其实，他在钓鱼的技术上也是不错，可是，当他拿到这船上的时候，突然不灵了。

    也许都是这个鬼船的问题。

    “不不不。”

    庐山大圣连连的挥手，退了几步，这一根自制钓竿他才不会去碰的。

    马上就要进入禁区中，而且这么多人都已经同意驾驶这艘船。

    只是不知道什么时候出发。

    如果等到这艘船有异变，那么，他们进入禁区中恐怕就要麻烦了，还是不触碰的好。

    “野蛮人就是野蛮人。”

    一道冰冷的声音响起，芸珊大圣快步的走了过来。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    此时，看着萧逸的时候，她高高的昂起了头颅，那一双眼睛看着萧逸，一阵的轻蔑，似乎她高贵的气质要直接灭杀萧逸。

    “你自己手上的这一根鱼竿不知道有多脏吗？满是锈迹就给庐山大圣。”

    “这么脏的东西，我劝你还是自己拿着钓鱼吧。”

    她看着萧逸，冷笑一声，这根竹竿锈迹斑斑的模样，很像是青铜。

    而且，这一片可是在暴风地带的边缘，如果要在这里钓上来鱼，大多数也是不正常的鱼，魔气十分的浓郁，根本就不能吃。

    萧逸这个家伙似乎是什么不懂，还在这里钓鱼，简直就是可笑。

    “你！”

    萧逸倒吸一口凉气，本来就不想理会这芸珊大圣，可是，还来找他的茬。

    要不是看着这个女人的境界高，恐怕他现在就已经破口大骂了，哪有这么不讲理的！

    “如果你们不喜欢钓鱼，你们可以离开，反正我是喜欢钓鱼。”

    萧逸转过头去，庐山大圣正将走上来，没想到，又退了两步。

    配合着芸珊大圣来嘲笑自己，这个家伙该不会是想要戏耍他吧？

    不过，无所谓，萧逸才是懒得理会这两个家伙呢。

    “切！”

    芸珊大圣看着萧逸，冷笑一声，挥了挥手，看向庐山大圣。

    “庐山大圣，我们走吧，这个家伙只不过是在徒增笑料罢了。”

    “我可是一直看着他在这里钓鱼，可是，一条鱼也没有钓上来，这个家伙如果能钓上来，我都能闯入秘境中了。”

    她冷嘲热讽，萧逸这个家伙只不过是一个下人罢了，倒是站在这里，见到这么多的高手来也不问好。

    这是一个下人该做的事情吗？

    “这……”

    庐山大圣有些微微的尴尬，他本来是有些事情想要问萧逸，倒让这芸珊大圣一搅和，他现在什么事情也问不出口了。

    “谁说我钓不上来？”

    萧逸听着话就一阵的恼火，他钓了这么长时间的鱼，是一条鱼也没有钓得上来。

    而且他一直是空军，空军到现在没想到。

    这个女人又在他的身后一直叨叨的。

    “哎哟，你钓得上来。”

    芸珊大圣冷笑一声，走到了萧逸的身边，侧着脑袋看了一下。

    “果然是真掉上来了，原来是掉了一群空气，哈哈……怎么没见你旁边有一条鱼啊？”

    她微微咬牙，萧逸这个家伙果然是不识抬举，不由高声召集大家看一看，这个下人能有什么本事。

    萧逸倒吸一口凉气，他只不过是凭着普通的钓鱼之法来钓鱼。

    若是真正要钓鱼，那恐怕就要用着非凡的手段了！

    不过，这样的手段，他师父一般是不允许他用的。

    因为一般的钓鱼之法，只不过是钓的小鱼，可是，如果真的要用钓鱼之法，那么，钓的是大鱼。

    他师父跟他说了，如果真的要钓，很有可能会钓上来灾难，万不得已的情况下，是千万不要用的。

    不过，萧逸觉得心中有些微微的怒气。

 第246章 一场赌约

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第246章  一场赌约

    如果这时不把这个丫头给收拾掉的话。

    恐怕就让她这么嚣张下去，这一肚子的气憋着，他也难以办事情啊。

    “这么说来，你是不相信我的技术了。”

    “不相信，现在你是一条鱼也没有，难道是把我当成傻子吗？”

    芸珊大圣撇撇嘴，故意的向着萧逸的身边看了一眼，摆明了一条鱼没有。

    萧逸微微的点了点头，这芸珊大圣果然是如此的任性。

    “如果我这勾上中了一条鱼，那么我要你跳下去，亲自把它抱上来，如何。”

    他看着芸珊大圣，得意洋洋的说道，微微的翘起下巴，自己的钓鱼之法可不一般呀。

    “你！”

    芸珊大圣微微咬牙，倒吸一口凉气，没想到，萧逸这个家伙竟然提出了这样的要求，简直就是过分至极。

    她是什么样的身份，她可是大帝的女儿，萧逸这个家伙是什么身份，他只不过是一个下人！

    “如果你要钓不上来，你怎么办？”

    她看着萧逸冰冷的说道，声音微微的放大了一些。

    周围的众人听着这两人说话，本来是觉得有些火气，可是，没想到，芸珊大圣竟然生气了。

    几个人走了过来，他们大多数都是大圣级别的强者。

    到此时，当成热闹，看看发生了什么事情。

    萧逸看着人多了，也是不怕芸珊大圣耍赖了。

    “如果我钓不上来，那么我就跳到这海里，我是不会上这一条船的。”

    萧逸看着这芸珊大圣，已经有些生气的意思了，给这丫头一点教训也好。

    牧云飞吸了一口凉气。

    没想到，萧逸又刚上去了。

    可是，他现在赌气的可是芸珊大圣啊。

    如果芸珊大圣真的遇到危险，恐怕萧逸就空有一个大帝级别的敌人了。

    他赶紧走了过来，来到了萧逸的身边！

    “萧逸，要不然这件事情算了吧，只不过是钓鱼罢了，等到这件事情结束之后，我陪你钓1000条，钓1万条。”

    牧云飞急声说道，他要帮着萧逸隐藏身份，又不能叫萧逸师父。

    冥风重的脸上浮起了一丝的苦涩，真是不知道这芸珊大圣为什么要惹萧逸。

    萧逸那可是前辈级别的存在，什么鱼钓不上来？

    到时候打了芸珊大圣的面子，恐怕就要得罪一尊大帝。

    “我看，这件事情就算了吧，我们这一群人只不过是从小地方来的，就没有必要比试下去了吧，这不公平。”

    他看着眼前芸珊大圣微微一笑，态度极好。

    “呵呵。”

    芸珊大圣微微冷笑一声，双手叉腰，气焰高涨。

    “刚刚的要求可不是我说的，他自己说了。”

    “如果他钓上来鱼，那么那条鱼由我跳下海亲自抱上来。”

    “如果那条鱼他钓不上来，那么，就要他自己跳下海。”

    “各位大多数都是大圣级别的强者，大家都听到了，怎么能叫不公平呢？”

    她看着众人，急声说道，在，萧逸这个家伙屡次冒犯她。

    她在家里可是从来就没有受过这气。

    萧逸竟然如此的不识好歹，那么就不要怪她，重重的惩罚萧逸了。

    庐山大圣倒吸一口凉气，左右看了一下，没想到，巫行大圣那个家伙竟然不在。

    没有了巫行大圣，恐怕是没有人来约束芸珊大圣了，那可就完了！

    萧逸手上的这一根鱼竿，那可是非同凡响啊。

    本来觉得萧逸这个家伙钓鱼，可能钓不到的，毕竟这一根鱼竿杀气太重了。

    可是，他从萧逸的眼中已经看到了极大的自信，恐怕，马上丢了面子的一定是芸珊大圣了。

    “芸珊大圣，我看这件事情就算了，没有必要和他比。”

    他的脸上浮出了一丝淡然的笑意，庐山大圣并不想让芸珊大圣丢了面子。

    芸珊大圣微微皱起眉头，有些不满意的看向庐山大圣。

    “庐山大圣，你怎么能够帮别人的忙呢？”

    她看着庐山大圣，急声说道，庐山大圣至少算是他父亲的半个弟子，和她也是沾染了一些师兄妹的关系。

    可是，庐山大圣竟然替萧逸说话。

    身后几个年轻的大圣走了过来，，他们可都是想要攀上芸珊大圣这艘大船。

    她的父亲就是一位大帝，如果得到了大帝的亲自指点，那么，他们的境界肯定是飞速的上升。

    而且大帝的帝威何其尊重，如果真有一门姻缘关系，恐怕他们背后的势力会很高兴。

    到时候他们的地位也是水涨船高。

    “芸珊大圣说的是啊，你可是大帝的徒弟。”

    “芸珊大圣既然是想比的话，就让她比试一下，而且这个小子竟然如此狂妄。”

    “说的正是，我支持芸珊大圣，在这一片海中，这鱼根本就钓不出来！”

    ……

    几个风流倜傥的公子微微一笑，他们周身上的气势都是圣者。

    可是，说话的时候，如同大帝亲临一般，指挥江山，如臂使指。

    “哎！”

    庐山大圣看着这一群年轻人，还没有看出这件事情的端倪，叹了一口气。

    萧逸拍了拍庐山大圣的肩膀，还是庐山大圣把事情看得透啊。

    “年轻人既然不懂事，那么，就让他们见见世面也好，这对于他们来说，也是一件打磨嘛。”

    他看着庐山大圣，微微一笑，恐怕这庐山大圣也是有他的难处。

    毕竟是得到了大帝的好处，对于他的女儿也不好太过于过分。

    芸珊大圣看着萧逸，冷笑一声，这个家伙倒是真会攀关系。

    “把你的脏手拿开，庐山大圣也是你能碰的，赶紧钓鱼吧！不要在这里磨蹭时间了，难道你以为磨磨蹭蹭的就可以避免吗？”

    她看着萧逸，冷笑一声，没想到，他还想攀上庐山大圣这棵大树，让他逃出升天！

    就算是庐山大圣不让他钓这条鱼，芸珊大圣也一定要指挥萧逸钓了这一条鱼！

    到底谁难看！

    身后的众人纷纷围了过来。

 第247章 围观钓鱼

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第247章  围观钓鱼

    众人看着萧逸的时候，一脸笑容。

    他们知道在什么时候才能够拍上芸珊大圣的马屁。

    反正拍马屁又不费劲，如果拍的好，没准还能成为大帝的女婿。

    就算是拍不好，他们也没有什么可损失的。

    “小子，赶紧钓鱼吧，身为一个下人，就应该有这样的觉悟。”

    “快点快点，不要再磨蹭时间了，既然是你们俩要比试，我看就以一柱香为准。”

    “说的就是，就以一炷香为时间吧，一炷香的时间不长不短，正好能看一看一个人的实力。”

    ……

    一众人看着萧逸，笑眯眯的催促着，如同是在看着一个下人耍把戏一般。

    他们的周身气势纷纷放了出来。

    “切！”

    萧逸的眼中浮现出了一丝的冷笑。

    “既然你们想开开眼界，那么，我就成全你们好了。”

    “不过，我刚刚看这一位青衣男子，叫的声音最大，如果等会儿我把鱼钓到了，你和她俩人一起下去抱上来，可行吗？”

    他看着青衣男子，冷笑一声，这个家伙躲在人群中吼的这么大声。

    既然想要挑事，那么最好自己掂量一下。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    青衣男子的脸色微微一僵，不过，转瞬即逝，大步的踏了出来。

    “只不过是抱一条鱼上来！又能如何！而且我现在可是为芸珊大圣办事，就算下去抱一条鱼上来也是我的荣幸！”

    “不过，我可是血云大圣，今天你小子让我下去捉鱼，这件事情我可是记住了。”

    血云大圣看着萧逸，冷笑一声，手持着青色的长剑，如同是在看着小丑一般。

    “哈哈哈……”

    众人看着萧逸，这个家伙倒是挺记仇的，纷纷大笑起来。

    “快点。”

    再磨蹭下去就丢人了。

    “小子！难道现在心里还没数吗？赶紧向芸珊大圣道歉吧。”

    “一炷香的时间，你现在可是没时间了，你看这一炷香。”

    ……

    不知道是什么时候，一炷香已经被人给点着了。

    “好！”

    萧逸微微咬牙，重新将鱼钩扯了上来，又将新的食物放了上去。

    拿出了自己常用的佐料，又拿出手上的小刀，从手心中掂了个痕迹。

    将这鱼食撒的匀了一些。

    又看了一眼黑狗。

    黑狗倒吸一口凉气，他知道萧逸要干嘛，转身就溜了！

    萧逸可是拿他的狗血钓过鱼！

    这个家伙为了给鱼打窝，可是什么事情都干得出来。

    “你！”

    萧逸气得牙痒痒，不过，黑狗就算不帮自己，他现在也有办法。

    大不了是用阵法，还有璇玑钓法之术！

    虽然这些鬼东西都和修炼没有关系，但是，他手里的歪门邪道还是一套又一套的。

    “快点！香快要烧完了。”

    芸珊大圣看着萧逸，冷笑一声，紧急的催促着。

    萧逸转头看了一眼香。

    “tmd！谁？谁在使坏！”

    萧逸气不打一处来，本来只是烧掉一小节的香，现在已经烧过了1／2了。

    哪有烧这么快的，这不是在耍人吗？

    “如果不行的话，，向我磕个响头，投降就行了。”

    芸珊大圣退了两步，高高的昂起了头颅，双手环胸。

    “呸！”

    萧逸冷笑一声，直接将自己的鱼竿给抛了出去。

    “你”！

    芸珊大圣微微咬住红唇，真是没想到，萧逸这个家伙竟然敢这样对她！

    “如果钓不上来，今天你别想轻易逃脱。”

    她看着萧逸，冷笑一声。

    萧逸点了点头，他当然知道这个丫头就在等着自己出丑呢。

    “牧云飞，麻烦你帮我一个忙，把那炷香给看着，如果谁在使坏，就把他的头斩下来”

    “就当是帮我个忙了，没有苦劳也有功劳吧。”

    萧逸看到牧云飞，客气的说道，牧云飞他现在不是主人吗？

    那么，他现在就用这样的语气对待牧云飞，也算是给牧云飞面子。

    “……”

    牧云飞的嘴角狠狠抽了抽，萧逸说这话，真是羞得他满脸通红。

    如果不是萧逸指点他，现在他还不知道在哪里四处的游荡呢。

    他能有今天，都是多亏萧逸的指点。

    “好！你就放心钓鱼吧！”

    他看着萧逸，满怀信心的说道，不过，眼神中有些怀疑，又低下了身子。

    “师父，已经钓了这么长时间的鱼了，要不然，我去说个情吧，多少会给我一点面子的。”

    他看着萧逸，低声说道。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，他恨不得跳起来给牧云飞的头上来上这么一下。

    没想到，就连自己的徒弟也不相信他。

    “我可是谢谢你了，把那一炷香给我看好了就行。”

    他看着牧云飞，咬牙说道，这个家伙竟然怀疑他！

    萧逸看着香火缓缓的燃烧着，恐怕要不了多长时间，就已经见底了。

    此时，他的手指正点在鱼竿上。

    “天地有正道，杂然赋流形……”

    萧逸口中念念有词，虽然是低声言语，但是，手中的鱼线缓缓的晃动着。

    站在一旁的庐山大圣眼神中微微一亮。

    萧逸口中说话的时候，好像另有着一番大道之法。

    他的眼前一亮，察觉到萧逸口中所说之话如同道法妙韵一样，非同一般。

    庐山大圣微微一笑，靠上前去。

    “你过来干嘛？”

    萧逸看着庐山大圣，戒备的说道，这个家伙该不会是想打扰自己钓鱼吧？

    庐山大圣微微一笑，缓缓地摇了摇头，站在了一旁，又不好靠近。

    可是，萧逸口中念的那些东西倒是让他心中痒痒的。

    刚刚的青衣男子看着身后的香火已经快要熄灭了。

    “小子，你到底是行不行啊？这香都快要灭了，等会儿你跳下去的时候，我亲自监管这里，绝不准你上来。”

    他看着萧逸，冰冷的说道，自然是想借助今天此事，和芸珊大圣结交。

    那么现在，至少要哄着芸珊大圣开心。

    芸珊大圣的脸上果然浮起一道笑容，师哥不听她的，就连庐山大圣也不听她的。

    站出来的这位少年倒是替她说话。

 第248章 绝不会空军

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第248章  绝不会空军

    “多谢了，等会儿我和这两人一起看着他，绝不准他从这片海上上来。”

    “这个家伙分明就是吓人，非要牙尖嘴利，又想钓鱼，我倒是要看一看他的本事。”

    她看着萧逸的背影，得意的笑道，萧逸这个家伙摆明的输定了。

    身后的一众人暗道可惜，真是没想到，这个青衣男子竟然会得到这样的机会。

    如果刚刚自己向前一站，没准他们就会和芸珊大圣一起看着！

    到时候没准是有机会的。

    “好啊。”

    萧逸微微一笑，只见他的鱼竿猛的向上提着，可是竿上什么也没有。

    “哈哈……”

    众人纷纷大笑起来。

    “小子，你这个家伙还真是有趣，鱼呢。”

    “正是，像你这样钓鱼，恐怕鱼早就跑了，你这不是在钓鱼，你这是在吓鱼啊。”

    “我看你还是早点跪下来投降吧，要不然跳进这一片海洋中可不好受。”

    ……

    众人不由分说的看着萧逸，这一杆空了，便是一起来嘲讽萧逸。

    “哈哈……”

    芸珊大圣大笑一声，尤其的开心。

    “现在可迟了，你这个家伙因为刚刚的固执，只能去海水中泡一泡了。”

    她看着萧逸，得意洋洋的说道。

    萧逸如同是看白痴一般的，向着身后的众人斜了一眼！

    他之所以提竿，只不过是用着不同的韵律配合着他口中的口诀罢了。

    在这一群人的眼中，以为他是要提竿，其实并不是。

    他只不过是随着这海水的波动，还有他食物的清香流向开始抖动了。

    他的鱼竿使他形成了相对的平稳！

    “蠢！”

    萧逸冷笑一声，手指飞快在鱼竿上点动了起来。

    “还敢牙尖嘴利，马上香快要灭了。”

    芸珊大圣冷笑一声，转头看了一眼香。

    只见已经快要燃烧到根部了，最后的香灰掉在了桌面上，奄奄一息之后，萧逸这个家伙马上就要跳海。

    “轰轰轰……”

    忽然间，海底之下，兴风作浪地妖物开始狂动！

    只见一条巨大的鱼尾巴，狠狠的抽打在这一艘鬼船上，整个船疯狂的倾斜了起来。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊……”

    虽然大多数都是大圣的强者，可是，有些年轻的大圣没有见过眼前这一幕，没有经受过多少的大风浪。

    忽然间，纷纷尖叫起来。

    “我的老天爷，到底是发生了什么事情？”

    “难道是大帝上船了吗？这可是不得了啊。”

    “听说这个上面可是有个鬼帝！该不会要出事了吧？”

    ……

    众人尖叫着，乱作一团。

    “哈哈哈……”

    萧逸听着众人的叫声，仰头大笑了起来。

    “你神经病啊，你笑什么？”

    芸珊大圣看着萧逸，呵斥了一声，这鬼船还没有停下。

    鬼船疯狂的摇晃着，周围的海浪冲天而起，四周的乌云密布，紫色的雷霆电闪！

    这是极大的变相。

    “上钩了！”

    萧逸倒眼中浮现出了一次的狂喜，他的手臂微微一用力。

    便是看见本来是湛蓝的海洋面上，突然变成了一片巨大的黑暗，涌了上来。

    足足比这一艘巨大的鬼船大上数百倍。

    最为明显的就是那一双血红色的眼睛，如同是一片巨大的湖泊。

    “轰轰轰轰轰……”

    被吊上来的那一条怪物怒了！

    只见，他的鱼尾狠狠的拍击着海面，瞬时间，一阵又一阵的爆炸声，将这艘鬼船高高的冲起！

    可是，萧逸的鱼竿没有断，鱼线也没有断！

    萧逸心中一阵狂喜，他费力的拉着这根鱼竿，虽然对于海底下的那一条大鱼，心底极其的畏惧。

    可是，自己为了面子，也没有办法，只能是硬着头皮钓下去了。

    “看见没有！看见没有，老子钓鱼是不可能空军的！我钓到了，我钓到了。”

    他看着眼前众人，得意的说道，双手狠狠握住鱼竿。

    庐山大圣满头大汗，萧逸这个家伙果然是非凡！

    海底下的这条鱼，至少是有着大帝初阶级别的实力。

    虽然还没有到达大帝，但是如果全力一击，或者是发狂，绝对可以和大帝过上两招。

    虽然不能持久，但是，拥有大帝的实力就已然是不得了的事情了。

    “小兄弟，现在赶紧把这鱼竿放下吧，这种东西不能钓，钓上来可是一个麻烦，而且这个船根本就放不下。”

    “说个现实的，我们这一船人一起上，都打不过这一条鱼。”

    他看着萧逸，急声说道，这不是在惹事吗？而且萧逸这个家伙也是一个轴脾气。

    “前辈，别再闹了，这件事情如果再这么僵持下去，可就不好办了。”

    瑶玉公主快速的走了过来，向着萧逸，轻声的劝了一声。

    她可是知道，萧逸这个家伙如果要兴风作浪下去。

    萧逸算是得意了，可是，受到惊吓的是其他人。

    从之前的事情中，她已经充分体会到萧逸的行事风格。

    如果真的想做一件事情，恐怕这天翻地覆他是不管的。

    “走开，走开。”

    萧逸挥了挥手，牧云飞和冥风重也想来劝他，不过，他心意已定。

    好不容易钓上来一条鱼，他怎么可能会放开呢？

    “喂，芸珊大圣，刚刚你说什么来着？如果我要钓到鱼，你就下去把它给我抱上来。”

    他看着芸珊大圣，得意洋洋的说道，不过，又看见青衣男子急速的躲在人群中，疯狂往后退。

    “还有你这个家伙，别跑呀，你不是说，和她两人一起下去，把鱼给抱上来的吗？泡妞要有泡妞的勇气。”

    “要像我一样为了泡妞，可是要进入这一片禁区中的，你这个家伙诚信不够啊。”

    萧逸看着身后的青衣男子，得意洋洋的说道。

    “这这这……”

    青衣男子百口莫辩，急速的退了两步，一步一步坐在了地上。

    “不不不……我才不下去了，我打死也不会下去的，那个鬼东西根本就没有人可以打得过，除非是大帝亲自来！”

    他看着萧逸，急声说道，头摇的像是波浪鼓一般。

 第249章 道歉还是跳海

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第249章  道歉还是跳海

    海水中不停翻滚的怪物鱼何其庞大，不用说被那条鱼咬上一口，就算是被那鱼的尾巴拍一下。

    恐怕瞬时间，也要粉身碎骨。

    他的名字传回去不会被传为英雄。

    将会成为极大的蠢货，被人所笑话。

    萧逸看着眼前的胆小鬼，冷笑一声，转头便是看向了一脸恐惧的芸珊大圣。

    芸珊大圣脸色煞白，粉唇更是微微发颤。

    她可是打心底里后悔，萧逸怎么掉上来这么一个怪物。

    让她跳下去，这不是让她送死吗？

    大好的年华，又有这么高的悟性，她的父亲又是大帝。

    万千的宠爱，各种的资源向她倾斜。

    她可是比瑶玉公主高贵的多，竟然让她去送死。

    “我我我……”

    她看着萧逸，嘴角微颤，一时间说不出话来。

    庐山大圣赶快向萧逸走了过去，像这种场面，可是一定要镇定下来。

    “好了，她已经知道错了，要不然这件事情就这样算了吧，赶紧把那条鱼放了，不要再钓了，再钓的话，鬼船要翻了。”

    他看着萧逸，急切的劝道，眼神中浮出一丝的苦涩。

    萧逸微微点头，他倒也不是得理不饶人的家伙。

    “鱼竿拿着，如果要原谅，也应该是我亲自原谅他们。”

    他看着庐山大圣，笑眯眯的说道，把自己手中的鱼竿递了过去。

    “吸～”

    庐山大圣倒吸一口凉气，急速的后退了几步。

    “真是！”

    萧逸看着庐山大圣这一幅模样，好像也被吓到了，只是单手转着鱼竿。

    “我说芸珊大圣，既然是你不愿意跳下去，向我认个错总是应该的吧。”

    “刚刚你一直说我是下人，我都忍了，现在道个歉可以吧？”

    他看到芸珊大圣，笑眯眯的说道。

    你不是高高在上吗？

    你不是桀骜无比吗？

    现在你还有种就跳下去，我就承认你厉害，你要是不跳下去，那么现在，你就得向我认错。

    芸珊大圣的眼神中一片泛红，她死死的咬着银牙，一脸不敢置信的看着萧逸。

    “你这个家伙也不照照镜子看看你是谁！我父亲可是大帝，我可是大圣，你呢？你什么都不是，凭什么让我向你道歉啊？”

    她看了萧逸语气不屑的怒斥道！

    现在所有人都在，而且她所认识的几个朋友也在。

    如果她真的道歉，那么她这一张脸，就等于扔在地上让萧逸随便踩。

    不仅是她丢了脸面，恐怕她背后的大帝父亲也得丢了脸面。

    对于她来说简直是不可容忍的，简直是毁灭性的打击。

    “呵呵……”

    萧逸看着芸珊大圣竟然如此的蛮横无理，冷笑一声，果然是泡在蜜罐子里出生的人，一点酸也见不得。

    “我可是听说，大帝一向是信守承诺的，可是大帝信守承诺，但是他们的子女就未必信守承诺了。”

    “刚刚你亲口答应的事情，我没有让你遵循，而是让你道一个歉，简简单单对不起三个字，这么难吗？

    他看着芸珊大圣微微咬牙，突然看向了人群中躲躲闪闪的青衣男子。

    “小子，你先来。”

    他看着青衣男子微微一笑，这个家伙吓成了这幅模样。

    这个家伙有必要向自己先行道歉。

    你敢！

    芸珊大圣看着身后的青衣男子怒叱一声。

    青衣男子紧紧的咬着牙，眼圈中闪出了一丝的冰寒，冷冷的盯着萧逸。

    “你只是一个小小的下人，凭什么让芸珊大圣道歉，又凭什么让我道歉？”

    “我的爷爷可是大圣巅峰，我劝你还是收敛一点，这件事情就算了，你赶紧把鱼放下，要不然的话，有你好果子吃。”

    他看着萧逸，冰冷的说道，宁愿得罪了萧逸，丢掉了承诺！

    他也不愿意得罪了芸珊大圣，得罪了大帝。

    “呵呵……”

    萧逸微微咬牙，正视着这一对小丑。

    “那你们呢？你们刚刚听见了吗？”

    他看着眼前众人，微微一笑，这群家伙刚刚还在看好戏，可是，现在都哑巴了。

    众人你看我我看你，他们都愣住了，萧逸这个家伙不但真的钓上来了鱼。

    而且这条鱼大得出奇。

    “我看这件事就算了吧，大家只是开了一个玩笑。”

    “下人就是下人，下人连说话的权利都没有，做什么承诺？”

    “真是可笑，弱者要让强者兑现承诺，这不是在扯犊子吗？”

    “我劝你小子还是将这件事情大事化小，要不然的话，恐怕世事有变。”

    ……

    众人冷嘲热讽，看向萧逸的时候，纷纷的敌视起来，似乎萧逸便是他们追求成功路上的绊脚石。

    “吸～”

    庐山大圣看着眼前，心中一阵着急。

    这群家伙真是混蛋，这条鱼实力如此的恐怖，萧逸竟然可以钓着这条鱼不放。

    可见萧逸的实力也是恐怖无比的啊！

    他们的眼睛中只有自己的面子，只有自己的前途。

    可是，他们忘了根本，更加的失了智！

    “到底是发生了什么事情？怎么乱哄哄的？底下的那条鱼竟然有着大帝级别，到底在干什么？”

    一道急切的声音响起，巫行大圣快速的飞进船中，刚刚他差点被那一条大鱼打中。

    不过，幸好有师父给他的大帝之血！

    那可是保他一条命的宝物，危难之际，只能在此地用掉。

    可见这里兴风作浪地鱼妖是有源头的，而且源头已经让这一条鱼妖疯狂了！

    庐山大圣赶紧走了过去，他知道巫行大圣知理明义，而且最讲诚意，颇有大帝之风。

    他赶紧把事情讲了一遍。

    “师哥！有人欺负我。”

    芸珊大圣快速向着巫行大圣走过去，眼眸间转动着泪光，一脸委屈。

    “哼！”

    巫行大圣冷哼一声，这才离开多长的时间，没想到，这丫头就给他闯祸了。

    他一只手把青衣男子抓了起来。

    “言必信，行必果，现在你是跳下去好呢，还是向萧逸道歉，好选择吧。”

    他看着眼前的青衣男子，冰冷的说道。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

 第250章 巨鱼被秒杀

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第250章  巨鱼被秒杀

    巫行大圣有些怒意，这个家伙竟然带着芸珊大圣一起下水，他们必须要负责任。

    “我道歉，我道歉。”

    青衣男子急声说道，他可是知道巫行大圣是什么人。

    如果在嘴硬，恐怕只能是下去喂鱼了。

    巫行大圣点了点头，直接把青衣男子扔到了一旁。

    转头又看向了芸珊大圣。

    “师妹，别怪师哥不帮你，这么多人都看见了，如果你不守承诺，那就等于在打我的脸，打师父的脸。”

    “不过，现在为了保住你的小命，你最好是道歉，在你道歉之前，我还要征询一下萧逸的意见！”

    “到这里来的人，没有一个是简单的，难道你连这一点道理都不懂吗？师父可是千讲万讲，一定不要得罪人。”

    他看着芸珊大圣，苦笑了一声，苦口婆心的说道。

    大帝可是没有少教芸珊大圣一些道理。

    而且大帝对于芸珊大圣是最为宠爱的，这才是导致芸珊大圣变成这一副模样的根本原因。

    “师哥！”

    芸珊大圣的眼圈一阵的泛红，没想到，巫行大圣不帮她，竟然帮外人。

    这对她来说简直就是绝望。

    “哎！”

    叹了一口气，巫行大圣微微摇头，似是怒其不争。

    他抬手便拉着芸珊大圣向着萧逸走去。

    “这位道友，如果你需要一个人跳下去，那么我代替我的师妹跳下去！”

    萧逸微微一愣，摇了摇头，他可知道眼前的巫行大圣品性，讲道理，做事情也是绝对公平的。

    对于这样的人，他一向是很欣赏。

    “我只是要一个对不起罢了，虽然都叫我下人，虽然我的境界不高。”

    “但是大家都是人族，没有必要把人踩在脚底下吧，要不然就说两个字，抱歉行吗？”

    他看着巫行大圣如此的客气，不好意思太过分。

    “那就多谢了。”

    巫行大圣松了一口气，萧逸也并非是那种刁钻小人，得理不饶人。

    他已经做出极大的让步。

    而且，他也知道芸珊大圣的性格是什么样！

    “快点吧！师父可是说了，出门在外，长兄如父，无论是把你遣返回去，还是责罚你都由我说了算，师父可是亲自给了我家法。

    他看着芸珊大圣催促了一声，这可是关系到芸珊大圣名誉的事情！

    虽然芸珊大圣有些任性，但必须要校正她。

    芸珊大圣微微咬住了红唇，嘴角都流出了鲜血来。

    一对拳头攥得紧紧的，她恨不得将萧逸给撕了。

    萧逸向着芸珊大圣走了两步，正侧着脸，挖了挖耳朵，确定自己能够听到。

    “快点！最好是大声一点。”

    他对于这样狂妄且又无礼的人，从来就不客气。

    既是如此，他就要享受一下这道歉！

    “抱歉！”

    芸珊大圣此时闭着眼睛，几乎是带着咆哮一般的吼叫着。

    她似乎不想看见萧逸这一张得意扬扬的脸庞。

    她可是恨极了，萧逸这个家伙实在太让她的面子折损了。

    “呼～”

    萧逸听着这个抱歉一阵的舒爽，为的只是打消一下她的嚣张气焰。

    “汪汪……”

    黑狗看着萧逸急声的叫了一两声，一口咬到了鱼竿上。

    他看着萧逸翻了个白眼，似乎对于萧逸这样做法极其的不满。

    尤其只是为了和人赌气，就把这样的东西都钓上来了，如果马上翻船，那可就麻烦了。

    “轰轰……”

    忽然间，，天地传出来了一阵剧烈的爆炸声。

    只见天地间突然黑了，一只如同是一座大陆的巨鱼从空中袭来！

    不知道它到底是有着几万里之长！

    “小子，赶紧把这条鱼给放了，现在鱼tm来了！船要沉了。”

    黑狗向着萧逸怒声的吼道，这个小子做事情可是不管后果。

    这一条小鱼至少是算一个大帝。

    但是，还没有到达大帝的巅峰。

    可是，天上飞的这条鱼，境界恐怕已经到达大帝巅峰的边缘了。

    恐怖的气息已经完全的压了下来。

    “啊啊啊啊……”

    整片船舱中都是一片惊吼声，他们看着天空上的那一条鱼疯狂的坠了下来，如同是见到了末日一般。

    那样的窒息，如同是遇到了大帝的全力一击，他们已经感觉到自己的生命走到了尽头。

    “我去！”

    萧逸不再犹豫，他拍了一下狗头，让黑狗松了牙，转动的手臂拉住整条鱼线。

    鱼线微微一颤，直接收了钩子。

    “小黑！快溜！

    他看着黑狗急声说道，如果不溜的话，恐怕会遇到大麻烦。

    而且，天空上的这一道压力使得四周的海洋疯狂的沉降了下去。

    水浪滔天，就连是不远处的云雾，被那一条大鱼挤压的时候，竟然生生的破裂开来！

    整个结界处，如同未世打开了一个天然的大洞！

    “跑个屁吧，这四周都是海，哪里也去不了，赶紧扶稳了。”

    黑狗急切的吼道，赶忙的在前方带路。

    只能找一个房间让他们先行躲进去。

    “吼……

    又是一道剧烈的吼声响起，这一道吼声十分的恐怖。

    这一条鬼船突然被挑起，从这片海面上被掀的飞了起来。

    从那禁区中伸出了一条巨大的手臂，竟然狠狠的抓上了那一条天空巨鱼！

    只因为巨鱼的威压超过了禁区，禁区中的生物突然出手。

    以狂暴的状态，竟然硬生生的把那一条鱼给拖了进去。

    “彭彭彭……”

    一阵剧烈的响声，只见天空上下起了一片又一片的血雨。

    “啊啊啊啊……”

    被眼前这个情况吓疯的可不仅仅是大圣了。

    隐藏在云层中的几位大帝，也是目瞪口呆。

    只听闻传说中，这禁区十分恐怖。

    还有从古来大帝的书籍中，记下过几段语言。

    他们总是觉得自己到达大帝之后，世界上已经属于无敌了。

    同时，对传说有些畏惧罢了。

    可是，今天看后，他们便是觉得世界上的无敌之处，恐怕不少，只是神秘不知罢了。

 第251章 禁地被追杀

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第251章  禁地被追杀

    突如其来的澎湃能量极为雄浑，使得鬼船航向急速偏离，眨眼间，东西难辨。

    船内。

    所有人被天翻地覆的黑暗搅乱。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    大海陷入狂暴，混乱，鬼船上下颠倒，硕大的船身在巨力的压迫下，艰难航行。

    萧逸与众人躲在船舱内，紧捂双耳，不愿去细听船外的动静。

    等到风平浪静，早不知度过了多长的时间，也不知航行了多远的距离！

    他感觉鬼船就是在天空上飞来飞去，要么砸进海洋里，要么飞上天空！

    直到鬼船稍微平静下来。

    萧逸重重地摇了摇脑袋，感觉自己的肺腑都要换了位置。

    “唉，多事之秋！”

    他轻叹一口气，晃晃悠悠的从船舱中走了出来。

    更多的人已经从昏迷中微微苏醒，检查自己身上的伤势。

    他们庆幸的是，在鬼船中得到了保护。

    要不然的话，恐怕众人皆要死无葬身之地。

    忽然间，大圣们的眼睛紧紧盯着一处，露出前所未有的惊恐！

    “进来啦！进来啦！完了完了，都完了，老子只是来看好戏的，怎么就进来了？”

    突然，一个大圣坐在地上哭了起来，两条腿不停的颤动，如同是看见世界上最为恐怖的东西，哀嚎出声。

    紧接着，其他人也发现自己此时身处何地。

    “咕噜……”

    众人艰难地咽着口水，他们绝大部分人是不打算进入这片禁地中，其中的危险，长辈早就跟他们讲明。

    之所以来，不过是看一看，这艘鬼船是如何进入这片禁地！

    如果说谁才有资格进入禁地！

    也只能是他们的长辈，而且必须是大帝级别的强者才能有这样的实力！

    船上众人最高不过大圣级别，阴差阳错的进入禁地，岂不是找死？

    “这这这……这到底是哪里？很有可能我们还在外面，这不可能吧？”

    “我们没有进入禁地，一定是这样的，这绝对不可能，凭着我们的实力怎么可能进来呢？”

    “刚刚是谁在胡说？刚刚是谁在胡说？”

    ……

    众人惊慌失措，胡乱叫喊着，期盼有人站出来告诉他们，这一切都不是真的。

    然而，眼前的高塔上，禁地二字尤为显眼。

    两个血淋淋的大字透着一股恐怖的邪气，流动的鲜血如同是活物一般。

    最为恐怖的还要在天空上！

    那一条兴风作浪的大鱼，已经变成了森森白骨，横亘数万里，直接被钉在了天上。

    好像是在警示众人，这里就是必死之地，大帝的实力也得死在这里！

    那条横亘天地的大鱼，已是接近大帝巅峰级别的战力！

    但是，就那么直白的被钉在天空中，化为森森白骨！

    萧逸走出船舱，发现这里的混沌之气极为浓郁，心中一喜。

    他狠狠的吸了一口空气，本想借着禁地内的混沌之气修行！

    吸入体内的混沌之气却因为浓度不够，无法纳为己用，这让他的计划落空。

    “看来，只有完全凝结的混沌灵石，才能够被我所使用！”

    “不过我不会灰心！老子很有可能在这里找到宝贝，突破炼气，哈哈哈……”

    萧逸双手掐腰，仰天长笑，他终于可以甩脱炼气这个帽子了！

    踏步走出炼气这个界限，对于萧逸来说，是多少年的梦想！

    鬼地方虽然很危险，不过，只要他目标确定！就能实现！

    此话刚刚说完，众人的目光投向萧逸。

    他们突然想起来，谁才是将他们拉入禁地的罪魁祸首！

    因为萧逸这家伙，钓了一条鱼！

    那条恐怖至极的大鱼亲属来救，才导致这片禁区中的强者狂暴起来。

    经过这一番乱飞，鬼船竟然真的到达禁区中！

    如果说真的怪谁，恐怕萧逸这家伙是首当其冲。

    他绝对逃脱不了责任！

    “咳咳……”

    众人咳嗽几声，将胸腔中的惊骇之气吐掉，转头便开始攻击萧逸！

    “你这家伙原来只是一个炼气。”

    “一个小小的炼气！也敢在我们面前嚣张，刚刚可都是你害的！”

    “现在到了禁地中，可是，你这家伙竟然还敢如此嚣张。”

    “得意？老子马上就让你得意不起来！”

    ……

    众人的眼神中闪出一丝寒光，全身的骨骼噼里啪啦作响，他们这批人清一色是大圣级别的强者。

    萧逸这家伙仅是最低级的修仙者！

    甚至连修仙者都算不上！

    他只不过算是一个修炼者！

    炼气级别的弱者站在大圣面前，足以是天地之差！

    萧逸刚刚的嚣张态度，加上他此时兴高采烈的神情！

    根本就是在幸灾乐祸！

    如果萧逸不死，这口气没人能咽的下去！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，自己无意间的碎碎念居然引来这么多人的敌视！

    左右看了一眼，萧逸发现这里尚存四五位大圣！

    其他人可能是被这船给甩了出去。

    得赶紧找一下自己的熟人。

    庐山大圣不在！那位讲道理的巫行大圣也不在！

    如果自己不逃，就会被碎尸万段了！

    “小黑！跑！”

    他朝黑狗吼了一嗓子，庆幸黑狗还在！

    “汪！”

    黑狗毫不犹豫，带着萧逸一路狂奔！

    “杀了他！”

    带头的正是青衣男子，他在船上被萧逸羞辱！

    好不容易有杀了萧逸的机会，当然不会放过的！

    青衣男子身后的几个大圣也恨的咬牙切齿，眼神中闪烁出一阵阵冰冷的寒光！

    趁着那几个高手没在，在此悄无声息的将萧逸灭杀掉，到时庐山大圣问起，便说进入禁地后未曾看见他！

    “小子，今天你必死无疑，就不要再跑了。”

    “一个小小的练气！敢在这里乱逛，今天你死定了。”

    “说的正是！无论如何你也逃不出我们的手心，还是自己自杀吧。”

    ……

    听着身后众人的叫骂！萧逸咬牙切齿，眼圈泛红，向身后几人冷笑一声，语气狠戾道。

    “呸，老子才不自杀呢，老子进来就是为了救夫人，找到另一个镇古海盘！你们这群家伙，以强欺弱真是不要脸！”

 第252章 庐山大圣救场

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第252章  庐山大圣救场

    他看着身后一众人怒声吼道，抬手轻拍小黑的狗头，让他继续加速！

    这群家伙简直是把他当傻子，鬼才自杀呢！

    血云大圣怒不可遏，身形如电，向前追赶去。

    “嗯？”

    他突然察觉到一丝不对劲，天空上，似乎有东西禁止他们飞行！

    血云大圣从天而降，直接摔了一个狗吃屎，砸起一阵灰尘！

    这片区域，竟是禁飞区！

    萧逸听着身后的声响，转头一看。

    “哈哈哈……”

    萧逸看着青衣男子的狼狈样，经不住大笑起来。

    这家伙刚刚还想杀他，现在嘴里倒是啃了不少泥。

    “刚刚老子还害怕呢，但你飞不起来追不上我，牛逼什么？智障！”

    他看着身后的庐山大圣冷笑一声，竖起小拇指，鄙视一番！

    这家伙做错事情，现在还想来杀自己！真是不可理喻！

    落入危险中，不想着抱团逃跑寻找出路，反倒意图杀人灭口，真是道德败坏！

    后者当然听到了萧逸的嘲笑声！

    “该死！”

    血云大圣怒目而视，双眸血色似熊熊烈火，心中愤而立誓，不将萧逸灭杀，难消心头之恨！

    忽然间，地动山摇！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    众人脚下打滑，纷纷四散逃开。

    “吼！”

    森林中传来一声怒吼，黑乎乎的身影冲天而起！

    只见，如同山脉大小的一只妖兽忽然站了起来，眼神中喷出一阵阵金色的火焰，使得这片森林中燃起熊熊大火！

    正好挡住了萧逸的去路！

    “卧槽！”

    萧逸瞪大双眼，一口气差点提不上来。

    他赶紧拍了拍小黑的狗头，让他停下来。

    这燃天之火！若敢冲进去，恐怕要把他燃烧成灰烬了！

    众人看着萧逸突然停下，脸色突然好转起来，血云大圣放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    前路被堵，若此时几人一同杀过去，萧逸这个混蛋必定无处可逃！

    “好，你小子跑！刚刚不是挺开心的吗？我看你的后槽牙都笑出来了，现在我看你怎么笑！”

    血云大圣看着萧逸，如同是在盯着一个死人，动手抽出腰间的青色长剑。

    身后几人脸色阴沉，同时兵器出鞘，寒光闪烁，周身灵气如同火山喷发，直指萧逸！

    “小子，我会让血云大圣不要杀死你，然后让我们每个人都补上一剑。”

    “现在你选一个死法吧，不要再罗里八嗦，我不想听见你小子说任何一句废话！”

    “哼！今天大家陷入死局，都是你这个混蛋害的，不如先拿你开刀，以解心头恨！”

    ……

    众人眼神中闪过一丝狠戾！

    局面急速反转，方才还四散逃命的大圣们已经提剑杀来，剑尖寒光直指萧逸脖颈。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，自己刚往这边跑，应该能逃得掉。

    没想到，突燃大火，挡住了他的去路！

    最可怕的是，大火中站着一只大帝级别的妖兽！

    萧逸刚刚还洋洋得意，转眼间，已无路可逃！

    “我说各位，有话好好说嘛，没必要打打杀杀的。”

    “要不然我们先和解？我可警告你们，我徒弟是大帝之姿！”

    他看着眼前一众人并不打算和自己和谈，眼珠一转，搬出方才被众人敬仰的牧云飞。

    想起他的徒弟牧云飞，那可是大帝之姿！到后来是要成为大帝的。

    如果这群人想杀了他，牧云飞必定会为他报仇！

    众人可不买萧逸的账！

    “哈哈哈……”

    他们听完这话，竟是不急着斩杀萧逸，几人收了剑，捧腹大笑。

    “你小子可真是逗死我了，萧逸，你的主人有大帝之姿，可你只是练气！”

    “现在还敢狂妄自负，说什么牧云飞是你徒弟？无耻至极！”

    “这家伙只会躲在别人背后，谁信你一个练气能教出如此出色的徒弟！”

    “你要是有本事教出大帝，还能让自己停留在练气？编瞎话之前能不能打个草稿？”

    ……

    众人冷嘲热讽后，打定主意不再听萧逸废话。

    他们紧握手中的神兵利器，周身灵气全部发散开来，呈扇形围住萧逸！

    “哼！受死吧！”

    领头的血云大圣冷哼一声，先前萧逸仗着庐山大圣撑腰，坏了他的好事，让他丢尽脸面！

    早已对其恨之入骨！

    如果萧逸不死，恐怕他毕生难安！

    “杀了他！”

    血云大圣挥起手中的长剑，一道灵气冲天而起，如同巨龙一般向萧逸涌动过去。

    “该死！”

    萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，自己好不容易进入禁地，却要落得一个被众人围杀的死法！

    这几个混蛋不干人事，却是货真价实的大圣！

    此时拼尽全力出剑，自己绝无活路！

    “快想办法跑出去！”

    萧逸狠拍狗头，将希望寄于黑狗身上。

    它不是很能跑吗？

    带自己离开应该是小事一件吧？

    黑狗却不管萧逸说什么，只见它扬起獠牙，双眼紧盯扑面而来的剑气，爪下腾起一片血雾，竟是放弃逃跑，打算与这些大圣拼一个你死我活。

    这可吓坏了萧逸，双手扯住黑狗耳尖，大声呼喊。

    “跟他们打什么？跑！”

    千钧一发之际，一道黑影落在萧逸上方！

    只见黑影骑在巨鸟上，青鸟的身躯上遍布神秘纹路。

    一看便知，这只鸟乃是这片禁区中的原生生物，这才可以在天空上飞翔！

    “你们在干嘛？还有闲心内斗？不想死就给我赶紧汇合！”

    庐山大圣恨铁不成钢地看着众人，眼神中闪过一丝寒光，看着血云大圣冰冷的说道！

    萧逸这家伙可是能拿神兵利器当鱼竿，手段非凡，来历神秘，这些人不知死活的与萧逸拼杀，岂不是自寻死路！

    可是反观血云大圣这群混蛋，陷入困境不想着向萧逸求救，反倒带头围杀萧逸！

    这不是在找死吗？

    如果他不来的及时，恐怕这些家伙早已经死无葬身之地！

    后者看着庐山大圣竟然来了，心中一阵不快！

    “吸～”

    血云大圣倒吸一口凉气，看来今天是杀不成萧逸了！

 第253章 林中腐化

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第253章  林中腐化

    转头一看。

    身后的几个大圣已经急速掉头，向庐山大圣手指的方向一块跑了过去！

    “庐山大圣！我和这小子是有旧仇，你这样插手不合适吧？而且我的父亲也和你认识……”

    血云大圣没有放下杀心，急速说道！

    可庐山大圣丝毫不留情面，怒斥出声。

    “滚！”

    若不是和血云大圣这小子的父亲认识，他现在还懒得管这事！

    萧逸如果真正动手，恐怕这家伙必死无疑。

    非但不领他的情，反而拿他的父亲来镇压他！

    “好！”

    血云大圣双眉微挑，恶狠狠的咬牙！

    他知道有血云大圣在这里，自己动不了手，毫不罗嗦地快速离开！

    眼前如此紧张的局势，突然解开，当事人肯定是开心了！

    “呼～”

    萧逸微微松了一口气，脸上浮出得意的笑容，兴奋的拍了拍狗头。

    “幸亏是庐山大圣过来接我们，要不然就完犊子了。”

    真是晦气，刚进入禁地，就遇见这么多破事，流年不利！

    巨大的青鸟盘旋在天空上。

    庐山大圣从空中一跃而下，他的手中还抓着一条粗壮的链子，正扯着这一条青鸟，让它不至于跑掉。

    “我说道友，现在你就不要在这里了，跟我们去会合吧。”

    他看着萧逸，语气诚挚的建议道。

    若萧逸愿助他们一臂之力，逃出禁地的可能性便会大大增加！

    那群大圣实在是指望不上，空有能力，没有脑子！

    “……”

    萧逸嘴角微微抽搐，倒吸一口凉气。

    他抬起头来，偷偷打量庐山大圣一眼，这不是让他去送死吗？

    萧逸与众人结仇，抱团取暖想都别想！

    而且他只是区区练气，哪里能帮到大圣？

    更何况对他而言，找到石头，救出夫人才是第一要事！

    想到此处，萧逸不再犹豫。

    “你还是先离开吧，我自有办法度过这样的难关。”

    萧逸转了转眼睛，向庐山大圣微微一笑，出口打发他离开。

    这家伙只是想把自己带到人群中，让他被群殴罢了。

    如果在地面上逃跑，还能指望黑狗，若去了天上，那可由不得他了，跑都没得跑。

    后者微微一愣，倒是没想到，萧逸竟然拒绝了！

    “好吧。”

    庐山大圣苦笑一声，又道：“我还要去通知其他人！只希望道友不要妄下杀心，毕竟，大家在禁地求生已是艰难。”

    庐山大圣希望萧逸不要再动手宰杀大圣，毕竟多一条生命多一个力量，说完，他就飞天而起。

    看着渐渐远去的青岛，萧逸愣在原地，拍了拍狗头。

    “这不是说反话吗？明明是他们想要杀我，我怎么可能会杀得了他们呢？”

    他看着天空上逐渐远离的青鸟，向庐山大圣的背影翻了一个白眼。

    这家伙分明就是嘲讽他，开口闭口嫌他弱！

    “小黑，我现在不想等了，赶紧找到这个鬼石头，我们一起离开。”

    萧逸轻叹一口气，事在人为，他不绝望！

    他把自己的镇古海盘拿出来，放在黑狗的鼻子前晃了晃，找到镇古海盘的下落就行。

    这次出行，总感觉有些不妙！

    此时在萧逸腿边走来走去的黑狗微微抬头，如同在看着白痴一般！

    镇古海盘本来就是这片禁区中的核心，被鬼船带了出去。

    萧逸却大咧咧的将海盘拿出来！

    这不是没事找事吗？

    脚下的大地忽然晃动起来，周围无数的火山爆发。

    这片禁区中，大多数神秘强者地尸体诡异的站起来，如同是一座座高耸的山峰！

    “吼吼吼……”

    一道道震天的吼声响起，他们的眼神中一片血光，疯狂地冲过来！搜寻着镇古海盘下落！

    “快点收起来！你这小子真是不嫌事大！”

    黑狗向萧逸急声说道，如果这家伙不想要命，就把这镇古海盘高高举在手上！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，赶快把东西收起来，拍了拍狗头。

    “快快快，快点离开！你这家伙怎么不早点对我说？”来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    萧逸紧急的催促了一声，坐在狗背上快速逃跑！

    黑狗向身后的萧逸白了一眼，这家伙做事情总是没点数。

    “分明是你自己拿出来的，这个鬼东西你让我闻过多少遍了，难道我还记不住吗？”

    他撇了撇嘴，萧逸可是经常往他头上送镇古海盘。

    想起以前在山上的时候，只要萧逸做错事情，总是把责任推到它身上！

    为这件事，黑狗没少和萧逸打架！

    萧逸作为惯犯，自然脸皮厚。

    “咳咳……”

    萧逸咳几声，掩饰尴尬，脸色却微微泛红，看着旁边吹起口哨，就当这件事不存在！

    ……

    郁郁葱葱的森林中，诡异阴森的气息，越发凝重！

    一眼看去，地面充满了腐朽地妖兽，一片片森白之地，是一片又一片骨头铺就地组成。

    各种奇异的妖兽，腐烂的身体连接着骨头，四肢不齐更显狰狞！

    有的甚至在融合！

    他们似乎是混合体，酸腐的骨头冒着绿色的毒物，残破的兵器被弹出体外！

    与陷入森林中的众人厮杀起来！

    仿佛，他们天生就是战争机器，不晓得停止，也绝对不会死亡！

    众人陷入死局！

    “！”

    一道尖叫声响起，一名穿着红色袍服的大圣，被一把诡异兵器洞穿！

    忽然间，他的皮肤上泛起青色尸斑，眼睛中转动着血色，骨头间一阵一阵噼里啪啦作响。

    “救我，快救救我……”

    红色袍服的大圣向众人求救，却没人敢靠近他半步。

    太诡异了！

    “不好！离他远点！不要被他触碰到。”

    巫行大圣尖叫一声，急声提醒周围几人。

    如果被触碰到，他们的下场都是一样的！

    “我的天，怎么又死了？地上爬着的鬼东西，境界可是零？凭什么？”

    “就这么一个凡物，竟然可以杀死一尊大圣，我的天，这到底是什么鬼地方？”

    “受不了了，我真的受不了了，这样无边无际的鬼东西，只要被触碰到，我们必死无疑！”

    ……

    大圣们濒临崩溃，明明就是普通至极的东西，可是却杀不死，斩为两截之后，他们会缓缓地联合起来，形成一个新的个体！

    当他们被触碰到，则会变成大圣级别的诡异物体！

    就连这神兵利器也不能幸免！

    此时，杀机已经锁定众人！

 第254章 人狗二人组

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第254章  人狗二人组

    “吼！”

    红色袍服的大圣彻底失去自己的意识，眼珠变红，与森林里其他诡异生物无二！

    他周身间的灵气带着赤红色的腐朽光芒，杀向四方！

    众人大惊失色，一时之间，不知道该如何！

    “退！快退！不能有更多的人变成这副模样了，要不然我们通通都得死！”

    巫行大圣心中一阵着急，打也不是，不打也不是！这样的诡异生物真是没有办法对付！

    而且，师父千叮咛万嘱咐让他照顾的芸珊大圣也不知所踪，眼下又陷入死局！

    不能战！

    战！

    他们必死无疑！

    一群人，回过神来！

    “……”

    他们只顾着尖叫，彷徨，逃跑，在这种被无敌腐朽生物敌对的情况之下。

    他们对于眼前这一切，满心绝望！

    没有东西可以救得了他们，岛上最为微弱的一个腐朽物体都不会死去，只是会腐朽一切！

    只有那些零星的飞天兽，才可以避免。

    可是，飞天兽怎么会下来救他们呢？

    “道友！”

    巫行大圣正在逃跑中，眼神一闪，发现正在狂奔而来的萧逸，急切吼道。

    他从众人口中听说了，是萧逸这家伙把那条鱼给钓出来的！

    可见萧逸的非凡之处！

    而且，萧逸拿的鱼竿他看过，是船上那些被诅咒的神兵！

    萧逸绝对是一个前辈高人，应该可以救他们！

    要不然，在围杀的情况之下，他们必然逃无可逃，避无可避，只能被同化，成为森林里的诡异生物！

    “嗯？”

    萧逸听到了这个声音，微微一愣，转头看了一眼。

    突然间发现不对劲，没想到这群家伙竟然往回跑了。

    匆忙扫视一眼，发现有几个诡异生物正在树上疯狂奔跑，如同猿猴，追赶树下四散逃命的大圣们！

    不过，这群猿猴的境界是零？

    “你们这群家伙，真是越活越回去了，他们什么境界都没有，你们怕个屁！”

    “小黑，给我上，人狗二人组出击！”

    萧逸眼神中浮出一丝得意的神色，这群大圣竟然怕成这副模样，看来是他逞威风的时候了。

    不过，他手上没有兵器，只能把鱼竿抽出来！

    众人看着萧逸冲出去都傻眼了！

    “吸～”

    巫行大圣倒吸一口凉气，没想到，萧逸还没等他请求的时候，就已经冲出去了。

    “前辈，冲不得，有危险！”

    他看着萧逸，急吼吼地说道，那些猿猴虽然没有境界，可是，根本杀不死！

    “哈哈哈……”

    萧逸得意的嘲笑一声，高高挥舞起自己的鱼竿！

    他没想到，这群大圣竟然会被一群没有境界的猿猴追赶！

    也不感觉到脸红！

    虽然猿猴长得怪怪的，又丑。

    不过，他的境界可是炼气。

    炼气级别的强者，怎么可能会害怕这样的凡物呢？

    “看你们吓的，我人狗二人组天下无敌！”

    萧逸心中豪气万千，挥动着手中的鱼竿，向眼前的一众猿猴厮杀了过去！

    众人的眼神中带着怜悯，嘲讽，不屑、同时带着看戏心态，只等萧逸被诡异生物腐蚀，成为活死人。

    “巫行大圣，我们赶紧走吧，这小子就是一个傻子，如同白痴一样，这不是在找死吗？”

    “就连我们都处理不了事情，真是狂妄，这小子竟然敢往前冲，不要管他了。”

    “等他死了之后，恐怕就要来祸害我们了，像这样的人死不足惜。”

    ……

    大圣们冷笑一声，飞身逃离！

    “该死！”

    巫行大圣倒吸一口凉气，萧逸给他带来的感觉绝对是非凡人！

    他感觉萧逸不会死在这里，必须救下萧逸，一起想办法脱困！

    “道友，现在不是任性的时候……”

    可是，他的话还没有说完。

    突然发现眼前的奇异景象！

    “我打！”

    萧逸兴致高昂，正挥舞着鱼竿，疯狂斩杀猿猴！

    无论是鱼竿的攻击力，还是鱼竿本身的青铜材质，都是这批腐烂物体的克星！

    猿猴纷纷倒下，剩余的开始后退，朝着相反的方向狂奔！

    萧逸如猛虎入羊群！

    “就凭你们这群小渣渣，也敢和我斗，简直就是找死！”

    萧逸正处于人生得意时，一群大圣被吓尿，可他这个炼气不怕。

    而且！

    前方就是他要去找镇古海盘的路！

    就算有千难万险，他也必须要过去，到达目的地！

    哪怕老天爷来了，也休想阻止他！

    今日，萧逸便要神挡杀神，佛挡杀佛！

    就在萧逸得意的时候。

    一个穿着红袍的腐朽物体突然出现，周身上的大圣之力涌出，无数残破的兵甲喷涌而出，如同千百只触手杀出。

    “吼～”

    他看着萧逸，狂吼一声，衣袖突然变长，千万个白骨又疯狂飞出！

    下一刻，就要把萧逸给吞没了！

    当事人看着眼前的这一幕，魂快吓飞了。

    “我去！留得青山在，不怕没柴烧，溜溜溜！大不了转一圈再找！”

    萧逸拍着狗头，急切说道，一个急刹车，驾驶着黑狗漂移转身，英姿飒爽！

    他没想到，竟然半路杀出这个鬼东西！

    心里小声嘀咕：应该没有多少人看见吧？

    一道声音响起，与萧逸撞个对面。

    “前辈！”

    巫行大圣迅速飞上来，急道：“怎么不继续出手了？刚刚可是好机会，如果杀出去，没准我们能到达核心！”

    巫行大圣有些不明白，萧逸刚刚大杀四方，手上的这根青铜竿可是无敌的器物！

    不过，这种鬼东西也只有萧逸一个人敢拿。

    如果要送给他，他是坚决不会拿的！

    后者脸皮抽了抽。

    “嘿嘿……”

    萧逸脸上浮出一丝尴尬的笑意，刚刚杀得那些只是境界为零的战五渣罢了。

    突然冒出来一个有境界的！还是大圣！

    再让他上，这不是让他送死吗？

    “累了，累了，歇一会再打。”

    “后面那家伙你帮我挡住，等我休息完之后，马上就来把他给宰了。”

    他看着巫行大圣急切说道，拍了拍狗头，速度加快！

    看着冲杀过来的腐朽物体，萧逸多一秒也不想留在这里！

 第255章 鱼竿交予他人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第255章  鱼竿交予他人

    “吸～”

    巫行大圣也发现了，倒吸一口凉气，看着那鬼东西冲上来，他也没个趁手兵器！

    “前辈，等等我！”

    他看着萧逸急切说道。

    心中暗骂：萧逸这个混蛋，骑的这条狗速度极快！如果我不是大帝的徒弟，恐怕根本就追不上萧逸的衣角！

    “快走，这家伙想要连累我们，绝对不能让他追上！”

    发现身后有一个黑影，萧逸看着小黑急切说道，他可想不会被别人给连累，直面大圣级别的诡异生物！

    他只是要一块破石头罢了，哪里想得到会遇见这么多危险，这简直就是要了老命！

    小黑卖力的狂奔着，不忘转头白了萧逸一眼，心中暗骂混蛋！

    不过还好，这家伙还没有暴露自己的本身，依旧是这副憨憨的，怕死的模样！

    突然间，大地又开始震动！

    刚刚逃离的众人又反了回来，正好和萧逸撞了一个对面！

    “快跑！”

    “这片林子中到处都是这种鬼东西！往哪里跑。”

    “我的老天爷，完了完了！真是没想到，这鬼地方竟然如此恐怖。”

    ……

    他们本来以为自己能逃掉，可没想到，一回头，竟然又遇到一群杀不死的诡异生物，被两面夹击！

    “淦！”

    看着众人狼狈的模样，萧逸怒骂一声，真是人算不如天算，怎么处处都是这些诡异生物。

    还让不让人活了，而且，这群大圣跑的也太快了吧！

    最让他感到无语的是，后边的腐朽物体有足足三个，都是圣人级别的强者，正穷追不舍！

    “跑，回去！快回去！跟着这群家伙跑，还不如跟老鼠做亲家！打个洞反倒是安全了！”

    萧逸看到小黑，急切说道，真是倒霉，怎么被别人赶来赶去的？

    对于得意又失意的萧逸，黑狗轻叹一口气，为了不暴露萧逸的实力，也只能是这样了，撒腿之间又跑了回去。

    “前辈！”

    一道急切叫声响起，巫行大圣看着萧逸又跑回来，一脸狂喜。

    “前辈，你休息好了？前面的腐朽之物就交给前辈了！”

    他看着萧逸，激动的说道，他的眼光果然没错，萧逸果然有大神通！

    才过了多久，便自信折回，来斩杀这大圣级别的诡异生物！

    听到这话，萧逸就不愿意了。

    “我上个屁，我说，老兄，后面那群猪又养出来三个圣人级别的腐朽生物，这怎么打？”

    “我看这些腐朽物体身上所穿的衣服，就知道是你们其中的一个，快点想办法！”

    萧逸看着巫行大圣，急切说道，一众人已经汇合了，力量是增强了，可周围的腐朽物体也越来越多！

    众多大圣听到萧逸的话，眼前一亮，也只有靠巫行大圣拿主意了！

    “是，巫行大圣可是大帝的弟子，难道大帝的弟子一点办法也没有吗？”

    “巫行大圣，大帝到底进来了没有？如果进来，你就给兄弟们说一句实话，求求你了。”

    “现在就等你拿主意了，如果我们能冲出去，一定会对你感恩戴德。”

    ……

    众人都快哭出来了，更有几人跪在了地上，向巫行大圣连连磕头！

    “哎！”

    看着众人如此模样，巫行大圣轻叹一口气，腐朽物体的诡异之处，众人又不是不知道！

    他有个鬼方法！

    “我只是有大帝的几滴血，可是，根本就挡不了多长的时间！”

    “前辈，你手上那根鱼竿，只要你挥出去就好了！这群腐朽物体怕的就是你了，用鱼竿！”

    巫行大圣急切劝说萧逸出手。

    他知道萧逸的鱼竿是腐朽生物的克星，但是，萧逸这家伙就是不攻击那个大圣级别的腐朽物体！

    “放屁！”

    听这话他就不乐意了，怒斥一声！

    萧逸的老脸憋的通红，这家伙又出什么坏心眼，让他一个炼气级别的去对付圣人级别？

    这不是在扯犊子吗？

    “你喜欢是吧，你说这鱼竿有用是吧？你拿去吧！”

    他看着巫行大圣，没好气的说道，又破罐子破摔，直接作势要将鱼竿扔到巫行大圣怀里！

    后者极速退几步。

    “吸～”

    巫行大圣倒吸一口凉气，这个青铜竿他根本就用不了，而且青铜竿本身就不是鱼竿。

    只是被萧逸改造过罢了！

    “我来！”

    人群中突然冲出来一个人。

    他们这群人同为大圣，唯独萧逸是一个炼气！

    刚刚见萧逸出风头，将诡异生物随意斩杀，他的心中当然不爽。

    有这么好用的东西，又怎么能不用呢？

    “别！”

    看着对方如此冲动，巫行大圣急忙出声阻拦，可是，那家伙已经先一步将青铜鱼竿握在手中。

    “哈哈哈……”

    男子举起手中的鱼竿，大笑一声。

    “有这样的好东西，为什么不用？我能感受到鱼竿上的力量，实在是太磅礴了……”

    他看着眼前众人，激动的说道，这鱼竿握在他手上，仿佛感觉自己就是大帝一般！

    但是，众人却眼神惊恐的盯着男子！

    眼前的洪星大圣虽然高高举起鱼竿，可是，他整个人已经变成了一片血色，浑身散发着黑暗气息，十分恐怖。

    他的身体正在以肉眼可见的速度石化，如同被灰白之物腐朽一般！

    众人惊恐万分，灵气涌动，急速退开。

    “这这这……这到底是什么鬼地方，大圣都变成了这个模样。”

    “这小子是魔鬼吧，没想到，用的鱼竿竟然可以把人变成这副模样。”

    “我的天，这里是绝境，这里是绝境！”

    ……

    大圣们抱着脑袋，好像进入了地狱一般。

    众人都在后悔，早知道就不来看好戏了，更不上那条鬼船，这禁地！根本就不是正常人可以进来的！

    “淦！这个破杆子这么恐怖吗？”

    萧逸额头上滑下几滴冷汗，打了一个寒颤。

    早知道，他就不用这根破杆子去钓鱼了！

    第一个返过神来的是巫行大圣了！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    “前辈！赶紧把杆子收回来，如果等到他完全魔化，恐怕我们这一群人都得死。”

    “现在有四个腐朽大圣，就已经够我们头疼了，如果再来一个大帝，死都没处死！”

    巫行大圣惊恐的说道，嘴角疯狂颤抖！

    这真是绝境中的绝境。

 第256章 狗比人强

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第256章  狗比人强

    他不知道为什么会有人要进入这片禁区中！

    而且！

    最危险的就是眼前大圣级别的邪魔开始石化，正在形成一阵阵大帝威压！

    只要被魔化之后，一定是帝级实力。

    一但成形，没人可以活着离开这里！

    “卧槽！”

    感到情况危急，萧逸打了一个寒战，正抱着黑狗左右看去，准备脚底抹油，开溜。

    “就这个鬼东西，老子才不上去拿呢，我早知道他会令人变成邪魔，我根本就不会用它钓鱼！”

    “别别别，你们这群家伙，千万别害我。”

    他看着眼前一众人，急忙地挥了挥手，准备骑着黑狗溜了。

    人群的希望一下就被扑灭，就在众人都觉得要死亡之时，一个人影突然站了出来！

    “雪倾城！雪倾城！”

    突然，一个人尖叫了起来。

    瑶玉公主向萧逸快速跑过来，她知道萧逸的软肋是哪里，萧逸的坚强之处在哪里！

    “人呢？倾城！倾城！”

    萧逸的眼神中流出一缕的狂喜，腐朽大帝、腐朽大圣等等，什么样的危险都被他忘了。

    他现在就要见到他的雪倾城！

    后者轻叹一口气，这几声急喊倒也有了些作用！

    “前辈！如果我们都死在这里，你就再也见不到雪倾城了，更救不了雪倾城，雪倾城就是别人的了！”

    瑶玉公主看着萧逸，急切说道，眼神中已经流下泪水！

    这个鬼禁地，实在也太恐怖了！

    没想到，竟然会有这么多令人感到绝望的东西！

    “淦！”

    被刺激的萧逸仰天怒吼，眼神中一片血红，鼻孔中的两道白气汹涌喷出，如同斗牛，更如长剑飞出！

    “雪倾城！我的夫人！你就是正义！老子怕个屁！”

    萧逸双眼血红，周身灵气冲天而起，双手捶胸，好像是一只气急败坏的大猩猩。

    就在众人目瞪口呆的情况下，萧逸骑着黑狗，如同是一个大义凛然，视死如归的英雄！

    虽然有一些不符合将军的气质，但是萧逸冲了上去！

    “吼！”

    那一道即将要石化的雕像转动身体，向萧逸怒吼一声！

    “吼你妹！”

    对于此刻石像的变动，萧逸心中更害怕了，可是想起雪倾城，一个大嘴巴子狠狠的抽了上去！

    “嘭……”

    从石像中炸开了一道血红色的光芒，整个石像都炸裂了！

    萧逸没空去看到底是什么炸了。

    他一手抓过了鱼竿，狠狠的一抽！

    看到萧逸的行动，众人有些傻眼了！

    巫行大圣大瞪眼睛，他现在正和众人一样，一脸不敢置信的看着萧逸！

    刚刚那尊石像即将要成功了。

    可是，萧逸这家伙像是天神下凡一般！直接把这个石像给抽碎，最为可怕的是，萧逸夺取那一根鱼竿的时候！

    竟然，可以生生的从这石像的手中掠夺！

    “杀出去！”

    时机不可浪费，巫行大圣怒吼一声，不能再等下去了！必须趁着萧逸打开局面的同时，众人协力，冲杀出去！

    他拿出了自己的乾坤袋，只见一滴晶莹玉翠的帝之血液冲天而起，释放出万道金光！

    “咻咻咻……”

    帝血散发出来的金光疯狂的向前轰炸着，就连前方那一个正在作乱的大圣也直接被轰成了碎末。

    “快点！等他们再愈合起来，我们就没有机会了！”

    巫行大圣尖叫一声，第一个冲了出去。

    接下来，众多大圣看到这一幕，他们的身后，几个大圣级别的腐朽者还在杀来！若是再耽搁下去，只有死路一条！

    众人微微咬牙，蜂蛹般地冲了出去！

    为了小命，现在就算刀山火海，他们也必须坚持下去！

    “哎！那等等老子，老子可是功臣。”

    看着众人逃离，萧逸怒吼一声！

    话音刚落，黑狗速度猛增。

    四只狗爪猛的刨在地面上，超过了前面所有的大圣强者！

    “前辈！”

    巫行大圣看着萧逸的速度，不敢置信叫道。

    没想到，萧逸这家伙的速度竟然可以快成这一副模样！

    萧逸飞快的甩掉许多人，身后的大圣们看着萧逸的背影，直觉的这一切都太过超现实了！

    “这小子虽然比较弱，可是，他那一条狗竟然如此强大，难怪这家伙可以用鱼竿。”

    “说的就是，他在钓鱼的时候，这条黑狗一直陪在他的身边，也许这狗就是他的主人也说不定。”

    “没想到，那条狗竟然隐藏的这么深，看来是狗带着一群人进入禁区，那个牧云飞应该就是黑狗的徒弟。”

    ……

    众人纷纷猜测，毕竟黑狗的实力实在是太过强悍。

    就连刚刚萧逸夺取鱼竿的时候，也是黑狗在旁亲自参与！

    “嗯！可能两者都是强者！大家可一定要小心！”

    众人的猜测巫行大圣也同意，他点头，小声的叮嘱众人，万不可再在萧逸面前造次。

    虽然他并没有亲眼看见萧逸从甲板上把青铜杆拔起来，但这又有什么关系呢？

    ……

    鬼船的船头处，另一部分修者已经在这里休息了。

    “混蛋！这到底是什么样的鬼地方？简直太令人绝望了。”

    “大帝呢，这一次不是说大帝也进入这片地方了吗？”

    “哎！我可是亲眼看着这天空上有几尊大帝划过。”

    “大帝进来可是寻找机缘的，他们的最终目标乃是成仙。”

    “说的就是，你以为大帝会过来救你吗？真是可笑，大帝已经俯视众生了，哪里会将蝼蚁的生死放在眼里？”

    ……

    众人轻叹一口气，苦涩非凡，眼神中皆是衰败神色。

    “刹车刹车刹车！”

    萧逸看到眼前众人，拍着黑狗吼道！

    没想到，这么快就到了鬼船边上，差点撞上！

    “呲呲呲……”

    黑狗的前爪狠狠踩在地上，飞沙扬起，萧逸抬手遮眼。

    砂石乱飞，众多跟在身后唉声叹气的大圣纷纷吃了沙子。

    人群中一人走出！

    “混蛋东西，我正到处找你，没想到你竟然在这里！给我滚下来，把头斩来给我。”

    芸珊大圣看着萧逸怒斥一声，拔出手上的青色长剑，周身间，灵气如同是滔天一般的汪洋，疯狂针对萧逸！

 第257章 众人拥护

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第257章  众人拥护

    众人也不犹豫，都是萧逸这家伙害得他们！

    要不然的话，根本就不会卷入到禁区这片地方！

    “小子，赶紧过来吧。”

    “你这个混账东西，大家之所以有今天，都是你害的。”

    “我们只是想来看一看禁区的边缘，可是，你这个混蛋竟然把我们拖进来了。”

    “你不知道自己到底多该死吗？快滚来受死。”

    ……

    听着众人同声叫喊，萧逸的嘴角微微抽了抽，喉间一阵发涩。

    眼神一转，四周好像没有地方可去，不知道该往哪里跑了。

    “我说，你们这群人讲不讲道理？那个鬼船是我请你们上来的吗？”

    他看着眼前一群人，不服的反问道，尤其是站在最前面的芸珊大圣。

    “这……”

    芸珊大圣气得咬牙，萧逸这小子果然牙尖嘴利，她都不知道该怎么回答好了。

    看着眼前找茬的人吃鳖，萧逸心中微微得意，如果要讲道理，那倒是好了一些！

    “还有一点！你们明知道进这里有危险，可是，偏偏要来凑热闹来找死，贱不贱？”

    萧逸看着眼前这一群大圣，冷笑一声。

    本来觉得这一群大圣高高在上，却在森林里被一群猴子追？

    现在，这一群高高在上的大圣在他眼中也算不得什么了！

    还没有自己勇呢，算个屁！

    “该死！今天就要拔掉你的牙，我倒要看看，你这家伙还怎么牙尖嘴利！”

    被萧逸的话气的脸色铁青，芸珊大圣冷笑一声。

    她的脚步飞凌在地面上，手上一挑长剑，灵气附着在长剑上，如同是一只游龙冲杀了出来！

    “妈耶～”

    剑气如阳，照的萧逸眼睛一片恍然，他赶忙拍了拍狗头。

    可是，黑狗竟然蹲在原地不动了。

    “兄弟，快跑，还在等什么，再等下去，老子的命就没了。”

    萧逸看着黑狗，急切说道，不知道这家伙又犯了什么病。

    一道黑影快速冲出。

    “慢着！”

    巫行大圣匆匆跑过来，真是没想到，芸珊大圣竟然又对萧逸动手！

    萧逸可算是大家的最强助力！

    而且还可以使用那根鱼竿斩杀腐朽生物！

    这一次他们逃出禁区的机会，可能就在萧逸的身上！

    如果萧逸死掉，他们这群人根本活不下来。

    “他必死！”

    刚刚要出剑的芸珊大圣不乐意地说道！

    对萧逸这家伙，她已经恨到了极点，老天爷也救不了他！

    手上的长剑舞动，灵气沸腾，如同是海洋般冲击出去！

    芸珊大圣生怕巫行大圣上前替萧逸接下这招，索性出手又快又急，就是不想给他反应的机会！

    “哎！”

    眼见剑气冲至萧逸眼前，巫行大圣心中大急，手中的赤红色长剑突然出手，如同是一条赤色的长龙咆哮九天！

    “轰轰……”

    两道灵气之间对轰，四周山石乱飞，灵气化成虚无！

    巫行大圣身后的众多大圣也冲了上来。

    “芸珊大圣！现在不得对前辈动手！”

    “说的就是，他可是我们的希望。”

    “如果要对前辈动手，那就不要怪我们无理了！”

    ……

    刚才被救下的大圣们紧急冲上来，护在萧逸的前方！

    “哈哈哈……”

    萧逸仰天大笑，双手掐腰，脸庞上别提多得意了。

    “看见没有？跟着牧云飞混就是好，有大帝之姿庇佑，又有这么多人保护，略略略……”

    萧逸向芸珊大圣做鬼脸，这群家伙已经在考虑招惹牧云飞的后果。

    牧云飞必然会成为一代大帝，既是如此，不如先结交大帝身旁的人！

    “你们！”

    芸珊大圣真是没想到，她在这里屡屡想出手，可是，这群家伙非要护着萧逸！

    “你们非要偏向这家伙吗？”

    她看着眼前这一群人，握起了手中的长剑，真是不知道为什么！

    “咳咳……”

    众人咳嗽几声，同时看向巫行大圣。

    巫行大圣轻叹一口气，微微摇头。

    “前辈，不要在这里笑了，赶紧想个办法吧，大家都在等着你呢！”

    他看着萧逸微微一笑，刚刚那黑狗的速度恐怕就是和大帝相比，也不相上下！

    而萧逸能够骑在黑狗的背上，可见萧逸这家伙是隐藏的最强者！

    “这……”

    萧逸觉得这件事就很突然，怎么现在他又变成前辈了？

    虽然说被众人众星捧月很爽，可是这群家伙老是把自己当成前辈，显得自己太过老了吧！

    “你们说的是认真的？不是在开玩笑？”

    他看着眼前一众人，不敢置信的说道，本来他是狐假虎威，没想到，他自己就成了前辈了！

    众多大圣走上来，眼神热切，讨好地盯着萧逸。

    “前辈，希望你能够帮忙！现在这种危局，只有你能够搞定！”

    “大帝虽然都是仁慈的，但是前辈一定要出手帮忙，否则我等必死无疑！”

    “说的正是，大帝就是大帝，包容万物，你若是不出手，恐怕我们今天必死无疑！前辈！”

    ……

    众人纷纷向萧逸连连叩首，连连哭泣，希望萧逸能够出手帮助他们！

    “你们！你们！”

    最为生气的当属芸珊大圣了，没想到这群人把萧逸当成了前辈，太可恶了！

    看着芸珊大圣发飙，萧逸心中一爽，摇头，微微挺起胸膛十分得意。

    “萧逸！”

    芸珊大圣不满地叫了一声，血红的眼神中转着极度的杀机！

    “真是没想到，你竟然敢诓骗众人！真是不知死活！”

    她对于萧逸冰寒的说道，玉指狠狠的掐在长剑上，萧逸这家伙到了现在还想耍威风，真是让她痛恨至极！

    “快点道歉！”

    “芸珊大圣！别再胡闹了，要是前辈一旦生气，我们都得吃不了兜着走。”

    “就是，刚刚我们已经看见前辈出手了，而且这位黑狗前辈也是非凡！”

    “芸珊大圣！不要再执迷不悟了！快向两位前辈道歉！”

    众多大圣强者纷纷开口偏向萧逸，对于眼前芸珊大圣的言行举止，极为不满，甚至有人已经持着兵器靠近她了。

    看着众人的眼神一片冰寒，芸珊大圣一阵惊愕，这个萧逸到底干了什么，让这群大圣强者如此崇拜！

 第258章 双方比试

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第258章  双方比试

    “你，你这个混蛋！都是你在背后挑唆他们的，要不然不会成为这样！”

    芸珊大圣倒吸一口凉气，没想到自己也会被众人针对！

    “别，别激动！”

    对于芸珊大圣的话，萧逸连忙的挥了挥手，感觉到冤枉。

    他从黑狗上跳了下来，又道：“现在人心都是向我的？如果一个不小心，那可就麻烦了，嘿嘿……”

    萧逸看着这群白痴竟然都替他说话，便得意洋洋的说道，挑了挑眉头！

    众人见芸珊大圣不管不顾的胡闹，脸色微微有些难看，萧逸说话中带着一些威胁，让他们觉得心惊肉跳！

    对于众人的无知，芸珊大圣都快要气哭了！

    “胡闹，真是荒谬！”

    芸珊大圣赶忙走过来，她死盯着眼前得意洋洋的萧逸，这小子根本就是平平无奇嘛！

    “他能干什么？他什么都干不了，就是跑得快一点罢了！”

    “你们该不会是为了一个炼气，一条狗，不让我出手杀他吧？”

    她看着眼前这些人，不敢置信的说道，这都是什么破道理！

    “是！”

    看着芸珊大圣如此生气，巫行大圣微微点头，眼神中满是郑重，他可没有在开玩笑！

    芸珊大圣如此糊涂，归根结底，是没看见萧逸前辈在森林里对战腐朽生物的义举！

    如今逃离禁区的希望全系萧逸，没人胆敢在他面前放肆！

    哪怕那人是大帝之女也不行！

    巫行大圣身后的众多大圣也微微点头，表示他们都支持！

    “别闹了，现在就请大帝进入船舱中想个办法吧。”

    “说的就是，现在这件事实在是太严重了，得让萧逸前辈安静想想对策！”

    “这一次，要找两位大帝才能够进入其中，要不然的话，我们寸步难行。”

    ……

    众人纷纷提出设想，可是，大多数人目光灼热的盯着萧逸。

    当然，黑狗也有份。

    “汪汪……”

    黑狗迈着他的爪子，得意的叫了两声。

    “小子，他们终于认出了谁才是真正的老大，嘿嘿……”

    他看着萧逸得意洋洋的说道，狗牙微微支起，别提有多高兴了。

    “嘿嘿……本大爷也是！”

    萧逸得意地笑了一声，本来还喊打喊杀的众人，在此时态度180度大转弯！

    非但是叫自己前辈，又要帮自己撑场子，太妙了吧！

    “有福同享，有难同当，兄弟，咱们俩都威风了！”

    他看着黑狗得意地笑一声。

    没想到黑狗都会被人注视，当做前辈一样对待，太妙了！

    “嘿嘿……那是那是，我们哥俩谁跟谁？看这个丫头都快要气得冒烟了！嘿嘿……”

    黑狗摇头摆尾，看着那一副样子，今天是他最开心的时候了。

    尤其和萧逸那家伙并排风光的时候。

    “站住！”

    一道不悦的声音响起，芸珊大圣死死的咬着银牙，站在黑狗与萧逸的前方，举起手中的长剑！

    “你，你真的是大帝？如果是大帝，刚刚为什么不出手，害得我们死去了这么多人。”

    “更有不少强者失踪了！而且！你凭什么证明自己是大帝？”

    她看着眼前人狗二人组冰寒的说道！非但是人欺负她，就连一条狗也在欺负她！

    众人看着眼前这一幕，心叹芸珊大圣不识时务，居然还要闹下去，只能将目光放在巫行大圣身上，期盼他能管一管芸珊大圣。

    巫行大圣大感头痛！

    “别闹了！”

    巫行大圣匆匆走过来，事关紧急，芸珊大圣在这里让萧逸和黑狗证明实力，根本就是在浪费时间！

    看着眼前的师兄妹俩都快吵起来了，萧逸刚要出口，身后的黑狗拍了拍萧逸的脚！

    “你这个坏东西，原来你有办法，快用！”

    萧逸看着黑狗得意的朝自己使眼色，心中大喜，这样的话就不用自己出马了！

    “没事！”

    一道得意的声音响起，黑狗心领神会摇头！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    芸珊大圣屡屡和萧逸作对，现在还想宰了萧逸，正好给这个丫头片子一点厉害尝尝。

    要让她知道，众人不能欺负萧逸，她就更不能欺负了！

    他的兄弟，当然只能他欺负了，其他人欺负就是不行！

    “看见船上的那么多武器了吗？虽然是生锈了，但大多数都属于神兵，真正的神用的兵器！”

    “我能把他们拿起来，就说明我们在说谎，如果你们不能！嘿嘿……”

    他看着眼前的芸珊大圣，冷笑一声，又道：“如果真不服，就自己去把它拿起来试一试！”

    话音刚落，众人倒吸一口凉气，没想到，黑狗口吐人言！

    没等众人说话，黑狗快速跑到甲板上，直接咬起一杆兵器，又扎了下去！

    “来！”

    黑狗得意扬扬地向芸珊大圣挑衅！

    看着眼前的这一幕，众人无不心惊肉跳！

    “真的是一尊大帝！”

    “我的老天爷！果然！这一人一狗，多有非凡之处！”

    他们无不悔恨，真是看走眼了，要不然一开始也不会针对这一人一狗！

    而且，这些诡异的神兵利器根本就不能拿！

    他们出来的时候，可是被长辈千叮咛万嘱咐过！

    这些兵器都是至邪至恶的，死在这些兵器上的，不知道有多少人。

    打兵器主意的人，更是死的不能再死了！

    “你你你！”

    脸色气的涨红，芸珊大圣当然知道，这些兵器的危险程度了。

    可是没想到，黑狗这家伙竟然以此洋洋得意！非但是拿了这些神兵利器，而且一点事情也没有！

    就在芸珊大圣紧咬红唇，准备出手的时候！

    “我来！”

    芸珊大圣身后的白袍男子快速走出来，眼神中带着一阵讨好。

    “我来！我有帝族长辈赐予我的飞纶巾纱！有它保护，可隔绝万物。”

    “哪怕是至邪至恶的东西也可以，芸珊妹妹，这件事就由我来！”

    青涯大圣看着芸珊大圣得意洋洋的说道，正是他出风头的好时候！

    “这……”

    芸珊大圣突然看向身后，没想到，青涯大圣竟然有这样的宝物，可以帮她扳回一局来。

    “那就多谢公子了。”她看着青涯大圣微微一笑，真是没想到，能够出力的竟然是外人！

    她的师哥竟然不管她！

    苦笑一声，巫行大圣暗自摇头，不想青涯大圣白白送死，便想上前阻止这场闹剧。

    黑狗却横在前方，挥了挥他的狗爪子。

 第259章 神兵只能大帝拿

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第259章  神兵只能大帝拿

    “人各有命，有些人偏向死路行，既然想试一试，就让他试一试好了。”

    “和那些蠢货待在一起，也是拖累我们，谁敢和萧逸作对，就是和我作对！”

    黑狗极其霸气的说道，后腿站起来，走在人群中。

    “淦！真是好狗！”

    听闻此话，萧逸一阵夸赞，他微微颤动嘴唇，有些小小的激动，看着黑狗这个模样，铁定可以为他出一口恶气！

    不过，现在他也不想变成众矢之的，只能是跟在黑狗的后面！

    “什么时候混到这样的地步，如果师父知道，一定会气活过来的。”

    他轻叹一口气，觉得自己人微言轻！

    站在鬼船上，白袍男子深吸一口气！

    青涯大圣微微咬牙，眼神中闪过一丝凶狠！

    只见他手一招，一道纯白色的晶莹宝物落于他的手掌中，绽放出十色宝光！

    “诸位！可看好了，拔起这样的兵器就是大帝，那么我也是大帝！简直是可笑！哈哈……”

    他看着眼睛的众人微微一笑，踏上了甲板，手上笼罩着十色灵宝，缓缓的向青铜宝器推了过去！

    周围静的出奇，似乎连风也停下了，众人的眼神死死的盯着青涯大圣。

    此时最紧张便是青涯大圣！

    额头上浮起一层层的冷汗，肩膀都忍不住发抖！

    他也不确定，这样的宝物是不是可以拔起腐朽的神兵利器！

    在他眼前正是一根长矛，这根长矛上已经布满了铁锈！

    最为怪异的就是，铁锈的中间处似乎腐朽的十分厉害，感觉要把这一根长矛给锈断了！

    “就这么个破东西，难道还有什么诅咒吗？经过了千万年之久，还敢在这里装腔作势，哼！看我的！”

    他咬牙，长长的吐出一口气，决心一下，让他的手掌布上灵宝，狠狠的握了上去。

    手中灵宝白色光芒卷动，无数灵光打在长矛上！如泥流入海，丝毫没有动静！

    众人的眼睛死死的盯着这一根长矛！

    “我没事，我没事！”

    青涯大圣得意的大笑起来，双手紧紧的抓着这一根长矛，竟然一点事情也没有。

    “看我的！能够把他拔起来，那么我也是大帝了！你们大家现在应该知道谁是骗子了吧？哈哈……”

    他看着眼前众人得意的一笑，双臂使用力量，随意地把这一把长矛高高举起！

    “咔……”

    长矛上，一道清脆的声音响起。

    众人也没想到，这根长矛拔起来竟然如此简单！

    “这……”

    他们一时哑口无言，这也太简单了吧！

    “太简单了，太简单了，你们都被眼前现象都骗了！”

    青涯大圣继续高高举起手上的长矛，更加嚣张得意。

    如果不是手上有着灵宝，恐怕他是不愿意去拔的。

    众人回过神来，纷纷看向黑狗。

    “真是吓死我们了，没想到，这些东西都是假的，我还以为是真的呢。”

    “这些兵器早烂了，就算大帝、众神的武器，过了这么长的时间又能奈何呢？”

    “烂兵器就是烂兵器，竟然用烂兵器来装腔作势，到处的吓唬人，手段真是恶劣。”

    ……

    众人看着兵器，又看向一人一狗，冷嘲热讽道，将匿在身后的兵器缓缓的拿出来！

    看着大战一触即发，巫行大圣的额头上，也是皱起了两三道的细纹。

    不知道为什么？事情好像有些失控了。

    他心中知道，萧逸的实力不小，黑狗的速度不低，这两个家伙如果真的敢和大帝一战，也不是难题！

    “要不然，你们赶紧跑吧，不要在这里了！”

    他向萧逸急切说道，不能让他们俩被围攻，要不然之前商议的的事情可就做不了数了！

    听闻此话，萧逸打了一个冷战，揪了揪黑狗的破耳朵。

    “再装，再装，现在装漏了吧，赶紧溜吧，别在这里装了，看你这个样子也不像大帝。”

    萧逸的嘴角勾起一抹不悦，虽然心中有些害怕，但是黑狗竟然敢耍他！

    不过刚刚这群人叫自己前辈！那是真的爽！

    “嘿嘿……”

    黑狗得意的一笑，看着众人的刀枪剑戟都拿出来，没有动手的只是眼前的巫行大圣。

    还有不远处的庐山大圣罢了。

    眼前的情况已经很明显了，正是分辨是敌是友的好机会。

    “你们这群人，真以为这些东西说拿就拿，说放就放的吗？现在你问一问那个蠢货，他是不是感觉到那一根长矛越来越轻了？”

    它看着眼前众多蠢货冷笑一声，又道：“有时候老家伙们所留下来的话，并不是开玩笑，更不能随便推翻的！”

    这些混蛋真的是把自己当成古来大帝了！更何况，就算古来大帝，黑狗也没有放在眼中！

    “这……”

    被黑狗所扫视的众人打个寒战，众多人惊疑不定，纷纷看向站在台上，一脸得意洋洋的青涯大圣。

    “道友，说一句话吧。”

    “道友，那根长矛是不是轻了？”

    “现在可不能让这一人一狗再溜了。”

    “他们俩的威风！就要就此被我们扫去，说个话。”

    ……

    芸珊大圣心中也是在打着嘀咕，总觉得有些诡异，看着青涯大圣的眼睛，一阵阵恐惧传来！

    她不知道站在船上的青涯大圣为什么不回话了。

    “青涯大圣，说句话！说句话我们就赢了！”

    她紧紧握起拳头，向青涯大圣急切喊道。

    现在的事情变化实在是太快了，她的心中也惊恐。

    青涯大圣的脸色还是没变，可是，隐隐约约的感觉到气势从大圣突破了，缓缓的上升着，大帝地气息浮起！

    那一种气势越来越恐怖了！

    台下的黑狗看着眼前这一幕，嘴角微微一撇。

    “我牛逼吧？”

    他看着萧逸偷偷笑道。

    “牛逼牛逼！”

    萧逸给黑狗竖起大拇指，可算是为他争了一口气！

    听着身后一人一狗的声音，众人这才回过神来。

    “前辈，这到底是怎么了？你赶紧出手！”

    “是，前辈！这样下去的话我们都会死在这里的。”

    “前辈，我们再也不敢质疑你了！”

    ……

 第260章 被长矛吞噬

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第260章  被长矛吞噬

    吵吵嚷嚷的众人争先恐后的向黑狗赔罪！

    “别叫了。”

    黑狗一阵摇头，又轻叹一口气，道：“这家伙很不走运，拿的这一根长矛，是这艘船上最为凶悍的一个，如果我们拿的那一根鱼竿算是神兵利器，那么他拿的这根长矛就是神兵利器中的王者！帝者！准备跑吧，已经迟了。”

    黑狗直接说出了实话，如果他不镇压，恐怕这艘船早就把他们所有人都给吃了！

    没想到，这些人竟然还对萧逸无礼，根本就是他们找死！

    话音刚刚落下，整艘船开始暴动了起来。

    忽然间，青涯大圣高高举起那一根长矛！

    整个鬼船是由白骨所拼凑的，可是，所有白骨疯狂的向青涯大圣凝聚过去，仿佛变成了他身上的一身铠甲！

    剩余的其他青铜兵器，纷纷掉落！

    “吼！好久没有吃过新鲜的血食了，美味！”

    青涯大圣突然开口，声音中一片沙哑，苍凉，雄浑地气息涌出，帝威冲天而起！

    他头部两侧钻出来一颗颗头颅，身躯无限放大，无限变高着，又道：“我又回来了！”

    众人被眼前的这一幕所惊呆了！

    “快跑！”

    看到眼前的惊骇场景，巫行大圣尖叫一声！

    真是没想到，竟然遇到这种破事！

    青涯大圣手中所拿的那一杆长矛，那可是神兵利器中的王者！

    就算他们所有人一块上，都不可能打赢！

    如果能跑掉，就算他们本人幸运了！

    第二个回过神来的就是萧逸！

    “卧槽！都是你这家伙惹的祸！”

    萧逸狠狠给黑狗头上敲了一下，又道：“快溜快溜，现在时间来不及了！”

    黑狗毫不犹豫，一个箭步踏了出去！

    身后的哀嚎声，一片响过一片。

    众多大圣，只要速度不够快，通通都被钉穿了！

    “前辈，救救我们吧！我们再也不敢了！”

    “前辈，我们错了，我们再也不敢了，就救救我们吧。”

    “我们再也不敢动刀兵了，刚刚只是我们的无知。”

    ……

    众多大圣的眼神中布满绝望，他们被一条条白骨钉穿，摁在地上，生生吸干了血肉。

    剩余的白色骨骼竟然融入到这一道晶莹润白的骨架上！

    看到眼前的这一幕，萧逸都惊讶的为之一颤！

    “我的老天爷！这群人是自作孽不可活！”

    他的眼神中浮出一丝苦笑，这群家伙屡屡的针对他，可是，被定死的时候又向他求救，变了另外一副样子。

    他隐约觉得心中有些过意不去，毕竟，一条条鲜活的生命就这么在自己眼前死去了！

    黑狗倒是没有那么多犹豫的空闲，狰狞的獠牙间闪烁着笑意。

    “萧逸，这些混蛋刚刚想杀我们的时候，可是没有这么好说话，现在希望我们帮忙，要不然我们回头吧？”

    它看着萧逸，得意洋洋的说道，不过，现在它可是没有回头的意思。

    “回个屁！”

    听到这话，萧逸都想打狗了，他微微咬牙。

    如果现在回头，恐怕他要变成众多白色骨架上的一个了！

    “你明明知道那根长矛是属于最凶的，为什么不早点告诉他呢？我知道你这个鼻子是最灵的！”

    他看着黑狗急切说道。

    现在处于这种危难中，他已经打死不回头了！

    黑狗满意的点头，抬眼向前方看了看。

    “前方的大怪物实在是太多了，这些老怪物和新来的大怪物，就让他们自己玩去吧。”

    “你以为我是为了好玩么？我是为了他们打起来！让你有空闲的机会，你还心里没点数。”

    他看着萧逸埋怨道，他跟随萧逸的时间已经很久了。

    可是，这家伙竟然不相信自己，果然太让狗伤心了。

    “这……”

    听到此话，萧逸满脸的愧疚，眼中泛起水光，他抱着狗头拍了两下。

    “小黑，小黑，都是在演戏，一切都是为了我好，刚刚我还以为你真是大帝呢。”

    他看着小黑一阵感叹着，将头抵在小黑的背上。

    “混蛋！”

    小黑突然转动眼球，怒骂了起来！

    “你这家伙夸我就夸我，不要在我头上偷偷吐口水，刚刚还为那件事情埋怨，你实在是太卑鄙了！汪汪汪……”

    他看着萧逸怒吼一声，这个混蛋从来就不干什么正经事情，竟然偷偷的埋汰他！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，整张脸不由得红了起来。

    “我怎么可能会干这种事情呢？就算你不是狗，我至少也是人呢。”

    他随意的敷衍了一句。

    一道身影快速飞了上来，巫行大圣头顶正燃烧着一滴帝血。

    他的身后带着庐山大圣和芸珊大圣，还有几个大圣！

    至于其他人，他根本就救不了，四下而逃，就看谁好命了！

    如果回去救，死的就是他们所有人了！

    “前辈！现在你不是有了一根鱼竿吗？赶紧出手吧，前面的东西越来越多了，恐怕我们冲不出去！”

    他看着萧逸，急切说道。

    萧逸既然有本事，那当然要请萧逸帮忙了！

    “是么？”

    萧逸的嘴角勾起了一抹笑意，巫行大圣背后的芸珊大圣，还在偷偷的向他冷眼相待！

    萧逸真不想救这个女人，实在是太可恶了，直到现在也不知道什么叫做天高地厚！

    “当然！前辈，你就快点出手吧！”

    庐山大圣看着萧逸急切说道，他也知道萧逸是在怪谁。

    不过，他们现在是一条绳上的蚂蚱，怪谁都没用了！

    “哎！”

    听到有人催促，又感觉到了四周强悍的气息，萧逸轻叹一口气。

    他摇头，拿出鱼竿，又拿出几缕布匹，在上面随便的写写画画，这是治寒症的方子，师父教他的。

    应该能治这根破竿子，谁让竿子抓着也冷呢。

    “刚刚我看了，之所以能够被附身，就是因为一缕阴气太重了。”

    “现在阴气疏导一下，只要你们抓着这一根鱼竿的底部，就能够杀出去，拿去吧，帮我开路！”

    他看着眼前几人微微一笑，把鱼竿给甩了出去！

    他才不傻呢，这几人可是大圣级别的强者。

    让他去开路，这不是找死吗？

    大圣们微微皱起眉头，不知道现在该如何处理是好！

 第261章 鱼竿的奥秘

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第261章  鱼竿的奥秘

    一道人影快步飞出。

    “我来！我一把年龄了，你们还有希望！”

    庐山大圣微微咬牙，接住了这一根鱼竿，无论如何他们可是要闯出去的。

    现在他们已经损失了大批的大圣强者！不能再有人死了！

    众多强者泪目！

    巫行大圣深吸了一口气！

    “前辈！你要多保重！”

    巫行大圣向庐山大圣急切说道，就在他们众人都害怕的时候，庐山大圣可是顶着死亡的压力，去接这一根鱼竿！

    对于他们来说已经是大恩大德了。

    “不用多说！”

    庐山大圣微微一笑，咬着牙，骑着那一头青鸟杀了出去。

    他有这头灵兽，数他最为方便，而且他的实力在大圣中是最强的！

    他不出手，就没办法了！

    眼前的四个腐朽大圣已经杀了过来！庐山大圣毫不犹豫冲了上去！

    ……

    “轰轰轰……”

    整片森林中，一片片爆炸的声音响起。

    “快溜了！”

    萧逸看打的十分的激烈，向黑狗急切说道，他们如同一道闪电，溜走了。

    “该死的！”

    芸珊大圣咬牙切齿，微握拳头！

    她看着萧逸的背影，一脸怨恨。

    “师哥！那群家伙只是有些奇异能力罢了，如果把这些能力都拷问出来，然后变成我们的，我们肯定能够走出这片禁区！”

    她看着巫行大圣，急切说道，让萧逸他们两个家伙跑掉，一点都不理智！

    “闭嘴，难道你嫌惹的事情还不够多吗？或者说，你认为我现在就是无所事事，帮你清理仇敌？”

    听着芸珊大圣还在埋怨，巫行大圣轻叹一口气，他也没有其他办法，赶紧冲了出去，活着是最要紧的！

    ……

    黑夜如墨，狂风四起。

    一处僻静的山洞中。

    “混蛋东西，白天打晚上打，一直打！怎么不打死你们呢。”

    萧逸从缝隙处向外面看去，发现外面一场接着一场大战！

    白日变成腐朽大帝的青涯大圣，正和岛上那些奇异的腐朽生物作战。

    场面一度凶悍之极！

    “前辈。”

    一道声音响起，黑夜中好像是恶魔群居的地狱，响声如恶魔低语，如何不惊？

    “淦，到底是谁？”

    萧逸打了一个寒战，赶紧坐了起来。

    现在的山洞中，连点个光都不敢有。

    几道人影缓缓从洞口摸索出来。

    “我们，是我们！”

    一道急切声音响起，那几道身影越发的熟悉了起来。

    “师父！没想到，你真的躲在这里，我知道你最喜欢躲了，看着这片山坡较低，而且是在缓冲区最斜坡，属于最安全的一片地区，没想到，真的找到你了！”

    牧云飞对萧逸实在是太了解了！

    之所以能够摸黑找到，也是因为熟悉萧逸的习惯。

    “淦！”

    萧逸老脸胀红，微微咬牙，向牧云飞白了一眼，不知道黑暗中，牧云飞能不能看见。

    “真不知道你说的是好话，还是坏话，不过，现在坐到一边去。”

    “我把洞口给堵实了，你们几个千万别过来，要不然我放狗咬你们！”

    萧逸看着眼前的漆黑，冷冷的说道，还不知道这几个家伙有没有变成腐朽生物。

    人影中传出来几阵苦笑声。

    “这……”

    瑶玉公主的嘴角微微抽搐一下，真是没想到，萧逸竟然如此谨慎。

    “没有办法，听师父的吧！”

    牧云飞轻叹一口气，萧逸本来就是这个模样，既强大，又谨慎之极！

    而且，萧逸一般不轻易冒险，黑夜中，萧逸当然是要试几人一下。

    灯光亮起。

    “你们这几个家伙怎么可能活下来？”

    萧逸看着瑶玉公主，冥风重、牧云飞，他们竟然活蹦乱跳的！

    他一路逃跑，百经磨难！

    牧云飞赶紧走上前来。

    “这是灵婆给我们的，说能遮蔽腐朽的气息，告诉我们各取所需。”

    “她现在要神之心脏，警告我们不要跟她抢，否则，后果很严重。”

    “我怀疑那个老太婆是有阴谋，这事情不一般，师父！”

    他看着萧逸急切说道，从手中拿出一方盒子，灵婆都来了，真是说不出的诡异！

    盒子刚刚打开，这片山洞就被笼罩了起来，竟然形成一个天然的防护罩！

    “这……”

    萧逸新奇的看向沐云飞手中的盒子。

    “自打我看到她第一眼，就觉得她不正常！”

    “真是没想到，老太婆还是有些手段。”

    心中嘀咕，萧逸终于放心把镇古海盘拿出来，找到另一半镇古海盘后，最终成阵伽古大阵。

    萧逸总感觉怪怪的。

    “你们几个赶紧休息吧，我确定了方位之后，就立马去寻找。”

    他看着眼前几人急切说道，要是凭小黑去找，凭他的鼻子，不知道要撞到多少强者，到时候死都没处死！

    他因地制宜，确定一条最安全的路线，然后再行动。

    几人毫不罗嗦，在一旁秒睡。

    睡着的速度吓了萧逸一跳。

    “猪都不敢这么睡。”

    萧逸不再罗嗦，看着眼前石盘，手指点在其上打量着最终地地点。

    他缓缓地策划起了路径！

    第二天的清晨。

    一众人趁着天蒙蒙亮，悄无声息地快速出发了。

    凭借着萧逸的地图，还有小黑的鼻子。

    他们一行人比较顺利的来到了一处洞府中。

    “该死的！这边地区好像比较阴暗，不过，这里有人的足迹，小心一点。”

    一道欣喜的声音响起。

    萧逸看竟然有人捷足先登，心中不由得有些后悔，没早过来，只能期盼还有线索留下。

    “是！”

    牧云飞微微点头，拔出手中的长剑，再向前方摸了过去！

    “有人！”

    还没走出两步，他突然看着萧逸急切提醒。

    萧逸的手指放在嘴唇边上，侧着身子，偷偷的看了一眼。

    前方是一个巨大的溶洞，奇怪的石头横七竖八的，有一堆石人攻击着大圣强者，不过，没有腐朽物质了。

    一群大圣强者正在和这一群石像乱战！

    看着这个模样，他们正是被困在石人阵里！

 第262章 陷入乱石阵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第262章  陷入乱石阵

    “该死的，这些东西好像有无穷无尽的力量，根本就打不出去，还十分坚固！打个屁！”

    一个大圣强者怒吼一声，手掌拍了出去！巨量的灵气竟然撼动不了古朴的石像，反倒是他，后退半步！

    巨大的石像如同机器一般，手掌狠狠的拍动着海量灵能。

    两者之间的灵能爆发，四周乱石纷飞，杀气磅礴。

    战斗中涌出地灵能更是如同汪洋一般倾覆！

    “嘭……”

    一道巨大的爆炸声，那名大圣直接被打出去，狠狠的撞在了墙壁上，生生的撞出了一个大洞。

    至于大洞中的大圣怎么样了，没人知道！

    巫行大圣急得满头大汗，他手上的长剑左劈右砍。

    这把长剑是师父赐给他的，也算半帝兵了。

    但，在这一群石像中，也砍得火光直冒！

    “混蛋！这些鬼东西本身就砍不断，而且像这么个大阵，我们根本就闯不进去，应该留给大帝级别的强者。”

    他死死的咬着牙，看到这个乱石阵就一阵头痛，这至少是帝级石阵！

    而且，这些鬼石像会到处乱动，攻击更是凶悍，好像是会天然行成阵法，出手更是狠辣。

    最让他头痛的一点，石像本身坚硬无比，他有神兵利器都难！

    神兵利器固然是可以把他们打爆了，可是，打爆一个变两个！

    “师哥！那怎么办？刚刚我已经看见两尊大帝走了进去！我曾经在父亲那里看过，他们是大帝，绝对不会错的！”

    芸珊大圣急忙走过来，她看见庐山大圣拿着青铜杆都没有办法的时候，心中不由得着急起来！

    “该死的！庐山大圣，你有没有办法？”

    向庐山大圣撇了一眼，巫行大圣倒吸一口凉气，急切问道。

    如果再这样耗下去，他们的灵气都没了。

    他们只有死路一条了！

    “不行！”

    庐山大圣左闪右躲，石像的速度越来越快，听着有人问他，急速地摇头。

    山洞的外侧。

    躲在一旁的萧逸看到了眼前这一幕幕，心中也在打着鼓。

    没想到，就连大圣都躲不过去！

    “萧逸！”

    一道欣喜的声音响起，一群人快匆匆的向萧逸走过去。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，本以为是敌人。

    可是，转头一看，他的眼睛瞪得更大了！没想到连兽人族也来了！

    “狐坠主，你怎么来了？你不是应该在兽人族里边吗？”

    他看到狐坠主不敢置信的说道，狐坠主不是跟他说过吗？这里可是危险的很！

    当初狐坠主已经驾驶宝船回去了，还送他戒指呢。

    她们是如何来的？真是疑云重重。

    “嘻嘻……”

    闻言，狐坠主的嘴角浮出一丝得意的笑容，冲进来也是经历千难万苦，身上也有着一两道不明显的伤势。

    狐坠主身后的兽人更是零零星星的，伤势也各有深浅！

    他们损失了大批的人马，这才冲杀进来的！

    “前辈，忘记了我给你一个白骨戒指了？”

    “本来以为行不通，没想到你果然是进来了。”

    “这样，才能够使我族的大帝进来，只是不知道我族大帝到底有没有进到里边，所以我们才跟过来看一看。”

    她的脸色浮起一丝自豪的神色，她本来也不确定萧逸到底能不能进入禁地！

    当狐坠主得知戒指地下落之后，心中也万分吃惊！萧逸果然是非凡之人，真的做到了。

    经过了萧逸的路途之后，她们当然也顺着那一条路冲进来！

    “什么？”

    听说大帝来了，萧逸瞪圆双眼，心中一阵狂喜。

    “大帝，那你肯定是有大帝的血了，快快快……快拿出来用一用，我们几人一起进去！”

    他看着狐坠主激动的说道，恨不得给狐坠主一个大大的拥抱！

    “咳咳……”

    狐坠主身后的老者咳嗽几声，冷冷的盯着萧逸。

    他本身级别是大圣强者！而整个兽人大陆上，除了大帝之外，恐怕就属于他是最强者之一。

    萧逸尴尬的咳嗽几声，没想到后面还有一个圣级强者。

    “其实，我们的实力虽然是弱了一点，但是，我们很有用的，要不然搭把手吧？”

    他看着这个莫名其妙的老头，提声急切说道。

    如果没有帝血，他们现在连靠近都不敢！

    萧逸身后的牧云飞和瑶玉公主苦笑一声，萧逸这家伙又在戏弄人了。

    如果萧逸横冲直撞杀进去，没准能成，可是，非要去求人！

    搞得他们在萧逸身旁也是一脸难堪！

    还没有等象谷大圣说话，狐坠主赶紧看向象谷大圣，浮出一丝苦涩的笑容。

    “师父，阿哥真有那种能力，拿出来一点点吧，我求求你了，我是不会骗你的。”

    她看着象谷大圣眨了眨眼睛，竖起三根手指，满是俏皮的说道。

    “哎。”

    闻言，象谷大圣轻叹一口气，嘴角狠狠抽了抽，一脸不舍，艰难的从他的腰间拿出了乾坤袋。

    “你这个丫头，我真是拿你没有办法，不过，这个帝血如果浪费，我可没有第二滴了。”

    “若非我也想去见识一下，根本不会拿出一滴圣血来，哼！”

    他看着徒弟撒娇，一阵无奈，只好将帝血拿出来了！

    而且，狐坠主说话一向是很准的。

    就比如这一次，他们进入到这个禁地中，也是狐坠主的建议。

    这点让他们兽人族的大帝也觉得十分的欣喜。

    这才更加看重了狐坠主的才能。

    象谷大圣看着自己手上的那一滴散放着金光的大帝鲜血，他的心都在肉痛。

    这可是他千求万求求来的！

    象谷大圣闭上了眼睛，递了出去。

    “谢谢师父，师父你真好！”

    狐坠主一阵狂喜，掂起手指，一双美眸小心地盯着晶莹的大帝之血，其中金光四溢，能量沸腾，恐怕能够随意的将大圣给击杀掉！

    “阿哥，快上吧，我可等不得了，如果你要骗我，我可不会放过你，就是龙公主也拦不住我。”

    她握起小拳头，看着萧逸激动的说道，将大帝之血给了萧逸！

    “哼！”

    看着自己的徒弟送出大帝之血，象谷大圣冷哼一声，没想到，狐坠主竟然这么的败家。

    不过，他也只能在一旁干眼看着，毕竟他已经答应给狐坠主处置。

 第263章 献上大帝血

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第263章  献上大帝血

    “嘿嘿……”萧逸一脸高兴，抬手接过大帝血。

    不过，这个东西好像并没有什么奇特的地方，好像比黑狗的血差点。

    在萧逸看来，总是有点怪怪的。

    “走是可以走了，不过，象谷大圣开道吧，只要挡住两秒！一尊石像只要挡住两秒钟就可以了！”

    他向几人强调道，旁边的石人大多数都是有阵法机关，阵法当然是没有问题的。

    而且，他对于一些傀儡术还是很精通的。

    这样的石人，已经达到极品傀儡术！

    甚至说，这群傀儡是没有任何破绽的！

    不过，对于萧逸来说，没有破绽也可以制造破绽，甚至处处都是破绽！

    “你！”

    听萧逸要了帝血，还要他亲自出马，象谷大圣怒瞪眼睛，紧紧握起拳头，周身上的大圣气势都快要爆发出来了。

    不过，下一刻这样的气势就被打断了，狐坠主赶紧挡在萧逸的身前！

    “师父，去嘛，阿哥真的很可靠的，而且那些石像也绝对伤不了师父，嘻嘻……”

    狐坠主小声说道，又转到象谷大圣的背后，推着象谷大圣。

    她的心里当然知道，就连半神都能够被萧逸给击杀，听说青虹圣女也因萧逸的点悟，才阵法大成。

    而且，萧逸的那条黑狗更加神奇，总让她看不穿！

    更为可怕的一点，萧逸的徒弟都有大帝之姿！

    现在的牧云飞只是境界还没够，突破大帝只是时间问题，而且近几年突破的几率十分高！

    象谷大圣一时有些无奈。

    “哼！你这丫头胳膊肘往外拐，随你的愿了！”

    象谷大圣冷哼一声，郑重的向萧逸看了一眼，突然冲出去！

    “吼！”

    一声巨吼，象谷大圣突然化身为一条巨象，如同磨盘大小的象蹄子狠狠的踏了出去。

    “快！如果你小子没有半点能力，我非要宰了你！”

    象谷大圣看着萧逸急声的吼道，此刻，金黄灵力如同一座圣山压下，强悍无匹。

    不过，象谷大圣有些疑惑，石像把众多强者都挡在门外，难道这小子真的有办法？

    “快走！”

    对于象谷大圣亲自出手，萧逸是满意的！

    他眼中浮出一丝得意的笑容，这兽人族果然非凡，化为巨象竟然可以挡住这石像半刻。

    萧逸指尖飞快，指尖上闪动着一缕缕银色光芒。

    下一刻，便见挣扎的石像人突然不动了！

    “这这这……”

    象谷大圣感觉到自己手掌上的巨大灵气，好像是轻松了一些。

    “你小子……”

    “老头，赶紧走吧，别再犹豫了，马上就走不过去了！”

    看着众人惊讶，萧逸自然得意，可是懒得转头看象谷大圣。

    他指尖一挑，手掌灵气飞动之间，又向第二个石像冲了过去！

    象谷大圣点头，肯定了萧逸的厉害之处！

    “吼！”

    象谷大圣全力出击，他周身的灵气如同是汪洋大海一般的冲杀了出去。

    尤其是他那个象蹄子狠狠镇压下去的时候，整片大地都在颤动着，乱石纷飞！灵气飞卷！

    “快点！”

    他看着萧逸又怒吼一声。

    “是你快点！”

    萧逸如同是在看着傻子一般看着象谷大圣，他已经把那个石像给控制住了！

    可没想到，这个象谷大圣如同蠢了一般，竟然死死的压着！

    “咳咳……尴尬，有点尴尬。”

    闻言，象谷大圣老脸一阵胀红，灵气奔腾，又跑向了另一尊的石像。

    狐坠主得意洋洋的跟在身后。

    “嘻嘻……师父这下你可就丢人了。”

    狐坠主看着象谷大圣眨了眨眼睛，笑眯眯说道，劝象谷大圣把那一滴大帝血拿出来，不知道她一路说了多少的好话！

    “你这死丫头！回去就闭你的关！”

    象谷大圣向狐坠主白了一眼，脸色微红，他可是大圣级别的强者。

    可是没想到，被徒弟给鄙视了，更为奇妙的一点，萧逸这家伙好像是对傀儡之术十分的精通！

    他的眼神中浮出一缕郑重，萧逸来历绝对非凡，而且准备的也十分充分！

    要不然，怎么可能一下点中了这些傀儡的死穴呢？

    “看来这小子不可小觑！很有可能是早早准备了对策！”

    他看着狐坠主郑重的说道！

    “嘿嘿……”

    狐坠主当然得意，这个师父本来是不信，可是现在由不得他不信了！

    又道：“师父还说呢，那小子只是会些歪门邪道，又是坑蒙拐骗罢了……”

    一阵咳嗽声打断了狐坠主的话！

    “咳咳……你这个鬼丫头，还敢学我的语气！”

    象谷大圣撇了撇嘴，只能是配合萧逸了！现实就摆在他眼前！

    两人配合的倒是默契！

    虽然萧逸他们的举动够快，不过，有不少的大圣强者已经看到了这一幕！

    “这……那小子竟然可以对付这些傀儡。”

    “这这……这怎么可能？我们大把的手段都用出去了，可是，根本就对付不了。”

    “可是，这小子真的在对付那些傀儡。”

    “我的老天爷，没想到我竟然有眼不识泰山，萧逸前辈才是他们真正的核心。”

    “兽人族也进来了，难道这群小子是兽人族派来的强者，难怪连兽人族的大帝都冲进去了！”

    ……

    众人更加的急切了，疯狂向萧逸的方向冲了过去！

    萧逸的傀儡术是他们唯一的机会，也只有萧逸的这一手技术，才能够让他们免于祸患！

    当然，在这其中肯定是不乏巫行大圣、芸珊大圣等人了。

    “现在如何？跟你说了几遍，不要得罪人，这小子的手上确实是有一些手段的！”

    巫行大圣趁着这个机会，好好的教训芸珊大圣。

    要不然丫头的这个眼睛肯定是长在头顶上！

    “切！”

    芸珊大圣正恨的咬牙切齿，冷笑一声。

    “师哥又来为外人说话了，这家伙只是会一些傀儡术罢了，有什么了不起的，如果父亲教我的话，我也能！”

    她撇着嘴角，很是不屑。

    听完此话庐山大圣摇头，轻叹一口气，看这师兄妹俩，未必能达成和谐统一了。

    “前辈！搭我们一程！”

    他看着萧逸急声吼道，萧逸身后的那个石雕像已经开始运动了。

 第264章 量大从优

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第264章  量大从优

    只要萧逸不回头，恐怕他们是难以闯进去！

    “五滴帝血！量大从优！”

    萧逸急切吼道！他知道大帝之血是个好东西，既然能保命，那还不如多要一些！

    “咳咳……”

    众人听说萧逸开的价格，瞪大双眼急速咳嗽了起来，一脸不敢置信的看着萧逸。

    就连巫行大圣、芸珊大圣他们几人也傻眼了。

    帮个忙还要大帝之血，简直就是个老剥削鬼了！

    萧逸觉得有些不对劲，这群人看自己怎么就好像是在看妖怪一样。

    “怎么？我要的很多吗？”

    萧逸看向自己身边的几人。

    几人一脸怪异的盯着萧逸。

    “何止是多！这大帝之血都是来之不易，要了两滴大帝之血，恐怕人家就得跟你玩命了，可是你一下要了五滴！”

    狐坠主掩住红唇，看着萧逸轻笑了一声。

    心中暗道：前辈就是前辈，这口气真大。

    不过，她也想着，萧逸的血没准也有大用。

    但是。

    萧逸这家伙是雁过不拔毛，留下大雁！人过不留声，留下整个人！

    撑在一旁的象谷大圣可是急坏了！

    “小子，你给我快点，不要转移你的注意力！这群家伙既然不愿意给，那就拉倒！”

    象谷大圣怒吼一声，萧逸停下来，他可是倒霉了，竟然被这石像打了两拳。

    他身为象谷大圣，肋骨竟然生生的断了两根！鲜血喷涌出去。

    而且，他也不希望太多人进去，尽是添乱！

    “好好！”

    萧逸回过神来，连连点头，看向巫行大圣一等人。

    “切！我这是童叟无欺，爱给不给，我们走，而且我还给了你们一根青铜鱼竿呢。”

    他看着急匆匆而来的众人冷笑一声。

    既然是他开了这个价，那就不能再回头了！

    萧逸说完这话，也不想和他们罗嗦，不给就滚蛋吧！

    可是，接下来的几句话就让萧逸傻了眼！

    “给！”

    “我们给。”

    “救我们一命！”

    ……

    众人纷纷尖叫起来，如果生生被打死，在大阵中被耗死！

    还不如把东西都给萧逸，希望他能够救自己一命！

    “这……”

    看着眼前这一幕，狐坠主的嘴角狠狠的抽动一番。

    她真是没想到，萧逸开出五滴大帝之血，可是，这些人还是同意了！

    可见，这些家伙为了进来，是准备的多么充分！

    在一旁开道的象谷大圣一愣，差点又被打两拳！

    “这小子果然是一个周扒皮。”

    象谷大圣苦笑一声，这样的生意都看的他两眼冒光。

    “快点！”

    萧逸心中一喜，冷笑一声，向下一尊石像扑了过去，又道：“先给钱，后交易！”

    萧逸可不是傻子，如果他带着这一群人过去了，他们这一群大圣和他玩赖！

    他怎么办？

    众人都快要哭出来了！他们身为大圣，怎么可能会耍赖呢？

    芸珊大圣咬牙切齿！

    萧逸这个混蛋简直就是泼皮无赖！

    性命关口上，人人都想着请萧逸救命。

    可是，萧逸倒好，竟然做起生意来！

    “该死！大家！师哥，我们一起上，这家伙就是一个十足的奸商，让我们一起宰了他！”

    她看着巫行大圣急切说道，萧逸这家伙果然可恨，敲竹杠都敲到他们头上来了。

    “闭嘴！还不是你惹的事情！”

    巫行大圣的眼睛苦涩不已，冷哼一声，萧逸说起来倒也不坏，只是几次被芸珊大圣惹怒，恐怕是不愿意救众人了。

    “前辈，接好了！”

    他直接把乾坤袋挥了出去。

    众人看到眼前这一幕，也无可奈何，他们可是顶着大帝之血进来的！

    不过，如果能够进去，倒也无所谓了！

    “前辈，接好了！”

    “前辈可一定要出手，不能说话不算话！”

    “前辈，以前的事情我们向你道歉了，都是我们的错。”

    “前辈，我们再也不敢嚣张跋扈了，这一次你就原谅我们吧。”

    “听说有些蠢货死了许多，我们可是没有和他们一起骂前辈。”

    ……

    众多大圣纷纷扔出自己手中的乾坤袋！

    “哈哈……”

    众多乾坤袋飞来，萧逸一手揽下！得意洋洋。

    他看着满手的乾坤袋，如同找到了发家致富的门路一般。

    “快点！老子可不等人！”

    他看着眼前一群人，得意扬扬的说道，两只手突然飞速的弹出去。

    光芒一闪，四五个雕像突然不动了，定在原地！

    “冲！”

    众人沸腾起来，再不冲他们就没有机会了。

    “象谷大圣，你也快点！”

    看着这种人有了活路，萧逸向象谷大圣急切说道。

    如果没有象谷大圣开道，他冲向前方，只能被这些傀儡给拍死！

    “好！”

    象谷大圣的脚狠狠踏向前方，察觉到萧逸这个小家伙果然是有实力。

    萧逸眼神一转，宝贝都在自己的身上，好像有些保不住！

    “给你们每人十滴吧，如果给的太多，我也会心疼的。”

    萧逸看了一下身边的人，分了十滴大帝之血！

    “咕噜～”

    象谷大圣的眼睛差点从眼眶上滚下来，看着萧逸竟然向自己递出了一个乾坤袋。

    “我也有份？”

    他看着萧逸不敢自信的说道，萧逸给每个人十滴大帝之血！

    就连他们带来的几个兽人族半圣也有！

    这小子不是在开玩笑吧？

    “快收下吧！师父，要不然，前辈要生气了！”

    一只玉手赶快接下，狐坠主又将那个乾坤袋放在象谷大圣的腰间！

    她更加高看萧逸一眼，他们只是给了萧逸一滴大帝之血。

    可是，萧逸付出的大帝之血有几十滴！

    “好好！”

    看着腰间的乾坤带，象谷大圣浑身激动。

    他的鼻子狠狠的甩了出去，拿出所有底牌，大开杀戒！

    萧逸手速飞快，在一旁极速的配合，众多大圣倒是安全不少。

    他们以极其怪异的眼神看着萧逸。

    “这小子好像是把大帝之血刚刚都平分了，每人十滴大帝之血。”

    “刚刚我们也给了他不少，要不然的话，他怎么可能会平分给别人了。”

    “不过，这小子也太大方了一点吧。”

    “借花献佛罢了，这小子这么弱，既然得罪了我们，肯定要结交更好的人了。”

    “别看这小子表面上憨憨傻傻的，可是，这个混蛋坏着呢，聪明着呢。”

    ……

 第265章 逃出去再说

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第265章  逃出去再说

    众人苦笑一声，萧逸可是赚的盆满钵满。

    此时，有人不满意了。

    “该死！师哥，这下我们可是没有后路了！”

    芸珊大圣快要急得哭了。

    巫行大圣轻叹一口气，他也不知道该说什么好了，反正现在只能跟着萧逸走了。

    “不要再说话了，尤其在萧逸的面前，小姑奶奶，就当我求求你了好吗？一切都放下！”

    他也快要哭了，事到如今，萧逸凭着大帝之血的数量上，才能够帮他们的！

    若是惹怒了萧逸，恐怕他们连出去的资格都没了！

    听对方不愿意为她出头，芸珊大圣扭过头去，干脆不看巫行大圣，只是轻声的回应了一句：“知道！”

    萧逸可不管这么多，反正自己除了分给其他人的大帝之血。

    口袋里好像也挺多的。

    “这个东西，好像也没传说中那么珍贵，搞得这么神神秘秘的。”

    萧逸撇了撇嘴，发现自己倒是赚的挺多的，得意一番。

    众人眼神中快要嫉妒出火，不过，他们可不敢围攻萧逸。

    萧逸口袋中大多数都是大帝之血，如果真打起来，倒霉的是他们！

    冲出石像大阵之外。

    众人刚刚歇下一口气，终于是活下来了。

    “汪汪……”

    一道急切叫声，黑狗吼了两声，快步的向前冲去！

    “我来了。”

    萧逸的心中一阵狂喜，黑狗这么叫了，一定是有好东西在前面。

    最让他激动的一点，他急需那一块镇古海盘！

    如果有那一块镇古海盘，他就可以救雪倾城了！

    “快跟上！”

    象谷大圣虽然不知道他要干什么，但他知道，萧逸这家伙肯定是有奇异之处。

    这么多的山洞洞穴，可是，萧逸偏偏选了一条路冲进去。

    身后的一众大圣看了一眼，你看我，我看你。

    “快点走吧，不要再等下去了！事到如今，大家都是一条船上的蚂蚱，谁也不能有小心思！”

    庐山大圣急忙地站在众人的前方，他手上拿着的鱼竿都是萧逸给的！

    听着萧逸刚刚又提，只能顺着乾坤袋交出去了，再有其他的想法，恐怕所有人都要死在这里。

    众人纷纷点头答应下来。

    “如果有什么仇恨，最好是先出去再说。”

    “这片禁地中，大多数都是危险，不论是什么仇恨，不要再内斗了。”

    “我同意！”

    “我也同意。”

    ……

    众人纷纷点头。

    “你可是听见了！”

    巫行大圣看着芸珊大圣郑重的说道，以前都是他们太宠芸珊大圣了！

    现在不行了，现在他们必须要带着芸珊大圣回去！

    “知道了！”

    看着巫行大圣态度坚决，芸珊大圣气得跺脚，杏眸中闪过一缕怨气。

    忽然！

    “轰轰……”

    整片山洞中忽然震动了起来！

    众多大圣还不知道发生了什么事情，便发现萧逸的一群人突然从那个洞口中冲出！

    萧逸怒拍狗头！大瞪眼眸！

    “你是狗，你的身份是狗！你撒尿找个地方随便撒一下不就行了吗！害我一高兴！”

    萧逸看到黑狗怒声吼道，身后有一大群腐朽生物追了出来！

    黑狗向萧逸白了一眼，也在拼命的奔跑着。

    “老子是狗又能怎么样？是狗又不是没长脸！而且被这群家伙看着，我根本就尿不出来，你跟着我干嘛？”

    他看着萧逸反驳了一声，难道是狗就可以在大庭广众之下尿？

    听到反驳，萧逸深深的吸了一口气，更加生气了。

    “那你也不能把尿尿在他们头上，这群鬼东西可是腐朽生物，完犊子！”

    ……

    众人听萧逸和黑狗之间的争吵，也知道到底是发生了什么事情。

    “该死的！这几个家伙还真是个灾星，赶紧跑吧。”

    “哎！刚刚这小子不是挺靠谱的吗？怎么现在突然又变了？”

    “快走！出来了出来了，都出来了！”

    “我的妈，完了完！”

    ……

    他们看着密密麻麻的腐朽生物冲了出来，尤其那腐朽生物，清一色的都是大圣级别的强者！

    能够对付大圣级别的强者，而且是腐朽生物的，他们其中只有一个人，就是庐山大圣！

    可是，庐山大圣也打不了这么多大圣！而且他们已经失去青铜竿了！

    “走！逃命！别呆着了！”

    庐山大圣都快要哭了，本来觉得自己可以跟着萧逸杀进去。

    没想到，腐朽生物太多了！

    整个山洞中开始混乱了起来。

    每一个大圣级别的强者都开始到处乱跑着，稍后便引出了一大群的腐朽生物！

    跑了两天两夜，全速奔逃！

    “我的妈，再跑下去老子的肠子都要断了！”

    萧逸发现身后没有东西追了，一屁股坐了下去。

    他们也不知道跑到哪里了！

    “一直是老子跑的好吗？”

    受害者喘了一口气，黑狗抬起头白了一眼。

    萧逸这家伙坐都坐累了。

    至于其他的几人，早就已经说不出话了。

    他们几人累得快成狗了，趴在地上喘着气！

    “咳咳……”

    象谷大圣咳嗽几声，他直接打开乾坤袋，喝了一滴大帝之血。

    如果放在以前，他肯定是舍不得！

    不过，现在对于他来说，已经多了好几滴，无所谓了！

    “我说，你小子能走路走得准一点吗？我们已经受不了。”

    他看着萧逸不由得埋怨，这四个人也不能这么跑下去。

    “是是！”

    狐坠主点头，倚在石头上。

    “前辈，你不是画了地图吗？赶紧拿出来，而且我看这里大多数都是阵法，你不是会阵法吗？”

    她看着萧逸急声的说道，以她的刚强和她的意志力，再加上她兽人族的体魄，连她都快要跑哭了！

    其他人已经哭了，他们趴在地上大哭特哭。

    只能吸收着大帝之血的能量，要不然他们早就跑不动了！

    “对！”萧逸拍了一下狗头，眼前一亮。

    “咚咚咚……”刚刚站起来的几人一头栽倒，情急之下萧逸只顾逃命了，这脑子根本就转不过来！

    黑狗看着这么白痴的萧逸，轻叹一口气。

    这家伙可真是吓怕了，想要告诉萧逸你真的很强的事实！

    可是，萧逸这家伙很有可能懒惰下来，不去修炼。

    “你可快点的吧！”

    向萧逸急切说道，象谷大圣挥了挥象鼻子，紧急的催促。

 第266章 反推大阵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第266章  反推大阵

    这里他的实力最强，体质最好。

    不过，再被萧逸这么折腾下去，恐怕他马上就要崩溃了。

    “好！”

    萧逸点头，眼神中浮出一缕精光。

    他抬手从乾坤袋中扔出笔墨纸砚。

    “大阵之法在于反推，我们刚刚到处乱跑，并不是没有好处的，而是有大大的好处。”

    “这时候，大阵已经被我们摸得差不多了，虽然多次走错了，不过，我已经在墙壁上留下了几个痕迹。”

    ……

    萧逸自说自话，开始在这纸上飞快的画着，眼神中亮起了一层层的光芒。

    无数的反推大阵开始了，这一座天然地大阵迷宫之处，正被萧逸推理起来。

    萧逸身边的大阵纸片，就如同是雪花一般飞舞。

    “这这这……这……”

    众人看着眼前的萧逸，竟然可以演化出来这么多的大阵，瞪大了眼睛，不敢置信地盯着萧逸。

    “多谢师父赏赐！”

    牧云飞最为机灵，上次他就没有遇到过这样的好事，也没有抢到。

    他名正言顺，是萧逸的徒弟，赶紧收拾起来！

    这每一门大阵可都是宝贝，只要记在心里，用在剑法上！

    剑法肯定超绝天地！

    其余几人微微咬牙，牧云飞跟着萧逸混，果然聪明！

    “这这这……”

    象谷大圣的心中滴血，这满地的阵法，他只要看上一张都觉得惊为天人。

    可是，对于萧逸来说好像是无所谓一样。

    而且，萧逸一直在演练阵法！

    狐坠主也有些着急，如果萧逸不同意，她们倒是不好动手把这阵法收集起来。

    “前辈，不知道我们是否可以收集一下，毕竟这纸到处乱飘也不好嘛。”

    她看着萧逸轻声的说道，谁不想要呢？

    “随便，别来烦我，快了快了，我快了！”

    听完这话，萧逸连头都没抬，眼神中闪出一阵金色的光芒盯在纸上，手上的速度更快，如同雪花飘舞的大阵更多！

    “抢！”

    最先反应过来的是瑶玉公主！她已经从萧逸的话中听到了，萧逸并不在乎这些大阵到底是被谁拿去了！

    萧逸只在乎结果，推算出来的到底是什么？

    “吼！”

    象谷大圣一阵狂喜，在这群人中，他是实力最强的。

    他甩动着象鼻子，狠狠的卷了过去！

    几人扑了一个空！向象谷大圣怒瞪着眼睛！

    “不好！师父你耍赖！”狐坠主的眼眶都微微泛着红，直接冲到了萧逸的旁边，夺取了两张！

    “咳咳……”象谷大圣咳嗽几声，老脸一红，没想到一把年纪了，居然抢起了小辈的东西。

    “师父以后还不是要交给你吗？你还急什么呢？而且这小子好像是不错，我正打算给你找个夫婿呢。”

    他随意的敷衍了一声。

    就在两人交谈之间！其他人可不客气！

    “我的！”

    瑶玉公主也不再犹豫，她看见几张纸飞了下去，一个箭步勾出！又拿到几张大阵！

    “我也想要，给我一张吧，求求你们了！”一个半圣快步的跑了出来，他的反应是最低，也最慢的。

    半天时间，他也比较懵的，他属于一个兽人族的天才，一只小仓鼠！

    天赋也挺高的，可是他个子挺矮的，也不被别人注意。

    一只拿着大阵画纸的手递下。

    “给你了。”

    萧逸算完了，倒数第二张的阵法分了一张给这只小仓鼠，拍了拍它的头。

    没想到，倒是有这么可爱的小东西跟进来了。

    “谢谢。”仓鼠满眼转着泪花，看了一下自己手中的阵法图，眼睛转了几圈，晕倒在地！

    “这……”象谷大圣感觉奇怪，快速走了过去，急忙捡起这一张阵法！

    “这这这……这是帝级别的阵法，随便看一眼，并不能用脑子记，否则必然承受不住。”

    他轻叹一口气，萧逸这家伙的秘密实在是太多了！

    他赶紧把这个阵法折叠藏了起来。

    众人的眼睛死死的钉在了象谷大圣的脸上！

    “这不好吧？”

    “至少是大家都有份。”

    “说的对，你抢的最多。”

    ……

    一众人看向象谷大圣，抢的第二多的那就属于牧云飞了，因为这家伙先动手的！

    不过，要论真正的大阵质量，象谷大圣抢的也不少！

    就在众人争论的当口，萧逸可不管他们的阵法分配。

    “带上这只小仓鼠，我们走！”

    他看了一下自己手上的阵法，随机折叠了起来，放在怀中。

    这阵法玩意儿不好再分了，而且自己也没时间！

    众人跟在萧逸的身后，快速向里面前进。

    片刻之间。

    “汪！”

    黑狗快速跑了回来，他站在萧逸的面前，满脸的郑重。

    “已经找到了，不过，前面的几人都是大帝，还有这几个老家伙躲在暗中并没有出头，可得小心一点！”

    他看着萧逸急声的说道，已经到了这个巢穴的顶端了！

    对于黑狗的情报，萧逸心中一惊，没想到竟然会遇到几位大帝！

    他的阵法确实是不错，避除了许多的祸患。

    要不然，他们就算走上一年的时间，也未必可以踏进！

    可是大帝让人头痛！

    “嗯！”

    萧逸倒吸一口凉气，他知道那样东西快要得到了！

    他无论如何也不会放弃的！

    几人也是一阵子头痛，此刻一道身影走出。

    “我先去吧！”

    象谷大圣微微点头，走出去。

    他当然是认识，前方有一个兽人族的大帝！

    倒是没有人阻拦他。

    大帝几人正在点着门上的棋阵，皱着眉头站在巨门前。

    “看来这件事真是难办了，虽然我们足够强，但是未必可以打进去。”

    “我等修行不错，但是这样的棋法是用大道之棋所下，恐怕我们是进不去了。”

    “虽然我们的大道足够的强，可是，我们并非是以棋为大道，难了。”

    ……

    众人一旁嘀咕着，他们可都是精彩绝艳的大帝，随便的放在一片大陆上，那都是千呼万唤的存在。

    可是，竟然集聚于此，束手无策。

    在这么一扇高大的门边上，几位大帝摇头叹气，竟然丝毫没有办法。

    还有几人尝试着下棋，如同变成木头一般，一动也不动了。

    最为尴尬的便是兽人族的大帝！他的修炼是以力之道，什么狗屁下棋，他根本就不会。

 第267章 兽族大帝

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第267章  兽族大帝

    金鹰大帝从来就没见过棋盘！更不感兴趣！

    进来的时候，骂骂咧咧的就是他了！

    看着影子接近，抬头一望，没想到是自己的后辈。

    “你来干嘛？难道还不够给老子添乱的？是来看老子的笑话吗？”

    金鹰大帝心情正不好，可是象谷大圣这家伙竟然走到他的身旁来烦他，脾气正好都撒到了象谷大圣身上。

    “唉……”

    对于大帝地怒责心中一惊，象谷大圣的脸上浮起一丝苦涩。

    在金鹰大帝的面前，他可是提不起丝毫的脾气！

    金鹰大帝可是真正的巅峰之妖！

    大帝更是万古以来的修仙最近者。

    就算金鹰大帝当面打他的脸，恐怕他也不敢说一个不字。

    “大帝，我只是带了我的徒弟来见一见世面，身后还跟了几位小朋友，也许对于你们这个棋，有点帮助！”

    他看着大帝，客气的说道，在营地的时候，关于萧逸的神秘莫测之处可是听了很多。

    狐坠主经常跟他讲述萧逸的往事！

    这些往事，大多数都是从狐坠主口中说出，玄乎其玄。

    还有青虹圣女他们述说出来的！

    他也只是信了一半，本来，象谷大圣觉得萧逸在吹牛，这个狐坠主竟然当真了。

    不过，今天象谷大圣突然看重萧逸，竟然连这样的傀儡之术都能破解！

    没准，萧逸这小子确实会一点东西，可能会成功！

    几个大帝站在门旁，心中不解，突然听见象谷大圣如此说话。

    “金鹰大帝，这就是你的徒子徒孙吗？我们都在这里破解棋道之法，可是没想到，他竟然出言不逊。”

    “说的就是，本帝以前也想过以下棋这一条道路走向大帝，现在我都不敢说能够走得通这一条道。”

    “正是，竟然有人敢如此说话，难道他自己就是棋帝不成！”

    “狂妄一些是可以的，但是在我们面前狂妄恐怕是要掂量一下吧，我希望你这小子可以慎重对待。”

    ……

    几个大帝的眼神中转动着一道道光芒，他们并非是在小看着象谷大圣。

    而是他们根本就看不见象谷大圣，轻蔑到了极点。

    大帝之下皆是刍狗。

    苍生的性命在他们的眼中，不过是烟火一瞬。

    “哼！”

    金鹰大帝冷哼一声，虽然不满意这几个大帝说的，不过，现在倒是真的烦了。

    “你可是听见了，你说这话确实给我带来了不少的麻烦”

    “不过，我不怪你，赶紧离开吧，不要死在这里了，你至少也是大圣巅峰了，有希望成为大帝的！”

    他挥了挥手，倒是不多责怪象谷大圣！

    在别的种族的面前，他当然是要维护本族了。

    “呃……”

    对于大帝地驱赶，象谷大圣的嘴角狠狠的抽搐一番，满脸的苦笑。

    “抱歉了，大帝，我这就告退，不敢多言！”

    他看着金鹰大帝恭敬的说道，他也倒吸一口凉气，看来这件事已经黄了！

    连大帝都没有办法，恐怕萧逸那个小家伙也没有办法吧！

    就算萧逸有办法，可大帝又不让萧逸沾边。

    哪怕本领通天，也白扯！

    不一会儿。

    几人看着象谷大圣灰头土脸的回来，当然是知道是怎么回事了。

    “师父！你就不能态度强硬一点吗？你就说这件事一定能成！”

    狐坠主看着象谷大圣急切说道。

    不能再等下去了，再等下去不知道还会发生怎么样的变故。

    “哎！”

    象谷大圣脸色发苦，向狐坠主白了一眼。

    “师父我也为难，刚刚你又不是没有看见，几个大帝都是在盯着我，我……我能怎么办？”

    他轻叹一口气，一屁股坐在了地上，徒弟嫌他不中用，他又能有什么办法呢？

    “完了。”

    看着眼前的这一幕，萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，那群大帝连下棋都不会下！

    可是，竟然不让自己去。

    如果他要强行闯过去，恐怕大帝一个手指头就可以将他点死了！

    “小黑！要不然你把他们引开吧。”

    萧逸拍了拍小黑的狗头，每次给小黑任务的时候，小黑都可以圆满的完成。

    小黑微微抬起头来，漆黑的眼眸中好像是在看着白痴。

    “如果一位大帝，那倒是正常，我可以把他引开，但是，你也不看看到底是几个大帝在这里。”

    “而且，我已经跟你说了，暗中，可是有不少的强者盯着呢！”

    他看着萧逸郑重地说道，他可不能运用力量，要是被萧逸发现，可就麻烦了。

    听小黑也没办法，萧逸倒吸一口凉气，抬起头来，左看看右看看。

    “过来。”

    他向狐坠主招了招手。

    “？”

    看着萧逸的手势，狐坠主也好奇，不知道萧逸到底是叫她过去干什么？

    她点了一下鼻子，有些疑惑。

    继续招了招手，萧逸急切点头。

    “就是你，过来。”

    他看着狐坠主急切说道。

    “？”

    象谷大圣看了萧逸一眼，这小子难道是在想什么坏主意？可是，这里也不合适。

    “这小子多半有诈，别听他的，而且我们兽人族的大帝在这里呢，千万别被他给利用了！”

    他看着狐坠主郑重的说道，萧逸刚刚就想让一条狗把大帝给引开，这不是扯犊子吗？

    现在，又想利用狐坠主。

    狐坠主苦笑一声，倒是没有什么顾虑，快步的向萧逸走了过去。

    “我也引不开他们，我现在的能力比我师父还弱，要是我能够把他们引开，我肯定出马。”

    她看着萧逸苦笑一声，萧逸难道又想戏弄人？还是想戏弄大帝呢？

    萧逸眼中浮出一丝狡猾的笑容。

    “我来教你下棋！”

    他看着狐坠主郑重的说道。

    “为什么？”

    听说萧逸要教她下棋，狐坠主满脑子的问号，她想知道到底是为什么？

    一旁的人影快速走过来。

    “是，为什么？师父，你是觉得我太笨了嘛？”

    牧云飞一脸的委屈，看着萧逸急切说道。

    萧逸可是从来没有这么认真过，认真必然是有极大的机缘！

    可是没想到，竟然要交给眼前的狐坠主！果然是重色轻徒！

    萧逸向牧云飞白了一眼，没有空理他。

 第268章 公主上前

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第268章 公主上前

    “现在我们几人的身份都不好过去，唯独狐坠主的身份，你的体内不是有血脉么？”

    “而且你是公主，都说隔代亲，只要你下棋把他们几人都给下败了，到时候我就能出去了！”

    他看着狐坠主急切说道，只能是把希望寄托在狐坠主的身上了。

    “吸～”

    狐坠主倒吸一口凉气，连连后退，连忙的挥手，萧逸的话有道理，可是让她去冒犯大帝？

    她不敢！

    “别别别别开玩笑了，我哪里会下什么棋？”

    “你要是让我吃肉喝酒，我觉得还行，就算跳舞也行，别开玩笑了。”

    她看着萧逸急切说道，直接拒绝了。

    “不行！”萧逸微微咬牙，更急了，拒绝了狐坠主的拒绝！

    “只有你了，如果我出去，恐怕还没有走到几个大帝的面前，就要被他们戒备。”

    “很有可能直接被赶出来，还有一种情况，如果一根手指头被点死，那就太麻烦了！”

    萧逸直接抓住了狐坠主的手腕。

    “咳咳……”

    一旁的象谷大圣不淡定了，咳嗽两声，虽然他也听得明白了，可是，有些事情不好强求。

    “我看这件事就算了吧，不要……”

    “我答应了！”

    狐坠主忽然出声，她微微咬住了银牙，有些事情必然是要付出代价的。

    萧逸既然愿意教她下棋，没准以后，她可以走这一条道路，成为大帝也说不定！

    萧逸身后的牧云飞就是一个见证。

    牧云飞一直跟着萧逸。

    如今的剑道，正在蓬勃发展！哪怕这件事再难，她也必须要去办！

    “……”

    看着狐坠主的变化，象谷大圣怪异的看着狐坠主。

    他咳嗽两声，坐在一旁不再理会了。

    “好！”

    对于狐坠主的选择，萧逸心中一阵惊喜，拿出一把长剑，随便的划出了几个棋盘。

    “天为盘，星为子，地为盘，山为子，天地人，三者各发杀机，星宿移位，地动山摇，天地反复。”

    “是阵，是道，是法，最万物，是玄奥，我只能教你这些，这些是最简单也是最基础的！对付他们应该足够了。”

    “你们几人想学的话，我不介意。”

    萧逸拍了拍狐坠主的肩膀，示意她一定要放心。

    “吸～”

    身后的众人倒吸一口凉气。

    “这还叫简单？”

    “我的老天爷，前辈到底是学过什么？”

    “这这这……这家伙的身上到底是有多少的秘密？前辈就是前辈。”

    “师父，你你你……你太伟大了，没想到，连这些东西都敢教。”

    ……

    众人看着萧逸不敢置信的说道。

    连道、法、万物，玄奥都说出来了，看来下棋并非是那么简单。

    黑狗的眼神中闪出一丝冰冷的寒光，他正在挥爪子，数着石子。

    是全灭了，还是不灭？

    不好收场！

    心道：不用管他，这天地之间自有大道机缘所在，就算管了这小子，也未必能够听我的。

    他直接躺在地上，侧过身子睡觉了。

    干他屁事，队友有难，全听不见。

    石门前。

    一群大帝正站在石门之前发呆，苦思冥想棋盘上的奥秘！

    不过。

    大帝们不会知道，那些站在巨石之后的，正是未来的巅峰大帝。

    更有几位飞天成仙！

    若是能看萧逸教授棋道，他们也能飞升为仙，可是，错过了这一次机会！

    第二天。

    “头好痛。”

    狐坠主死死闭着眼睛，她感觉脑袋都快要炸了。

    她有感觉，萧逸所讲的东西已经够她用一辈子！

    一旁的人也没有好到哪里去，有几个半圣干脆听到一半就不听了。

    “要不然就算了吧！如果再讲下去，恐怕我徒弟都没了！”

    对狐坠主的头痛心急如焚，象谷大圣恨不得自己替她承受这份痛苦。

    别说是狐坠主现在头疼，他现在都在头疼！

    萧逸轻叹一口气，这才哪到哪？

    “时间不够！如果那群大帝先行破解走了进去，恐怕我什么都也分不到！”

    萧逸摇头，抓住狐坠主的手腕，赶紧把她拉起来。

    “都靠你了，这些是最简单的东西了，只是有点多罢了，没事没事，别再懒了，就当帮我个忙了！”

    他看着狐坠主急切说道。

    睁开眼眸看了萧逸一眼，狐坠主微微咬住了银牙，双拳微颤，眼圈都泛红了，心中紧张。

    一旁的象谷大圣坐不住了。

    “要不然就算了吧！萧逸也不说不会强求你吗？”

    象谷大圣看着狐坠主这一副难受的模样，心中也微微一痛。

    这是他的徒弟，就算不是徒弟，那也是族人！

    可是，狐坠主强振精神！

    “不行！”

    狐坠主微微摇头，眼神中浮出一缕坚韧。

    她拿出了乾坤袋，将大帝之血都喝了下去！

    “快点！要不然的话，我会被撑爆的！”

    她用的大帝之血，燃烧着灵力，只要她意识足够就行！

    “你疯了！”

    想阻止已经来不及了！象谷大圣惊的大瞪眼睛，轻叹一口气！

    真是没想到，狐坠主这个丫头片子真是敢。

    他将乾坤袋也递给了狐坠主。

    这条路是一条不归路，要么就走下去，要么就直接放弃。

    狐坠主已然是走了第一条路了！

    “多谢了！”

    萧逸心中一阵狂喜。

    第五天！

    狐坠主猛的喷了一口鲜血，晕倒在一旁，大帝之血已经耗完了！

    “别晕，都快要结束了，快要结束了！”

    萧逸看着狐坠主急切说道，赶紧掐着狐坠主的人中，希望她醒过来！

    “好了！”

    象谷大圣死死的握着拳头！正急着团团转。

    狐坠主这几天的境界极速的攀升着，好处他也看在眼中的。

    可是，如果再这么讲下去，恐怕她都得疯了！

    “如果再这样下去，她就真没了！”

    他看着萧逸急切说道，萧逸确实是一个前辈高人，反正他是不敢再听下去了。

    而旁边的牧云飞不同，这家伙听的并不是下棋！

    而是看着萧逸下棋的杀机，有利于他的剑道修行！

    所以说，牧云飞这个混蛋倒是挺聪明的，其他的几人也各自从中取利，并没有全听！

    但，眼前狐坠主就不同了，最为可怜！

    “师父！我还行，你让开，这就是我的道！”

 第269章 棋道

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第269章  棋道

    深深的吸了一口气，狐坠主微微张开了眸子，如同是白纸一般的脸色微微一笑。

    “汪汪……”

    黑狗快步的跑了过来，狗爪搭在了萧逸的腿上。

    “差不多，那群家伙只是一群大帝，他们都没有怎样下过棋，不要把他们都当成是棋帝了。”

    “而且，只要用下棋惊讶到他们就可以了！最后出手的是你。”

    它看着萧逸急声的说道，有些东西不能再教了，再教下去，他就要出手抹杀这一群人了！

    太过恐怖的东西，这群人不能接触！

    要不然，就算萧逸出来求情，他也会把这一群人抹杀干净，绝不留情！

    “对哦。”

    听着黑狗如此说，萧逸拍了拍脑袋，道：“我倒是把这茬给忘了。”

    “你！”

    一旁象谷大圣瞪圆双眼，恨不得一象蹄就把萧逸这个混蛋给拍死！

    这家伙就是因为忘记了这件事，就差点把他的徒弟给宰了！

    虽然这一切都是为了他的徒弟好，他的心中也知道，不能这么灌输下去！

    “师父！”

    狐坠主微咬红唇，抓住了象谷大圣的手，生怕象谷大圣出手。

    “好了，为师不管你！”象谷大圣向狐坠主白了一眼。

    “老子懒得多事，快去吧，你还算是和大帝有了几分血缘，如果大帝不满意，快点回来！不要拼命懂吗？”

    他看着狐坠主冰寒的说道，也心急如焚。

    “是。”

    听着师父同意，狐坠主一喜，微微点头，转身敬重的看向萧逸。

    “前辈，我可以拜你为师吗？”

    她看着萧逸恭敬的说道，这几天她可是得到了太多的好处，只是一时没有办法消化罢了。

    只要她将这样的力量全部都消化掉，恐怕她可以转眼之间化成巅峰大圣！

    但是，那样的能量太过磅礴了，不敢一时之间消化掉！

    “咳咳……”

    萧逸轻轻的咳嗽几声，脸上浮出一丝苦笑，他才不想收徒。

    “只是芝麻粒大小的东西，叫我师父太过严重了，快去快去，如果有危险的话，就回来吧！”

    他看着狐坠主急切说道！

    “你这小子还算是有点良心！”

    象谷大圣看着萧逸冷哼一声，心中也感觉到怪怪的。

    这么宏大的一个修道的体系，可是在萧逸的眼中，只是一个芝麻粒大小的东西！

    不知道萧逸这小子到底是狂妄，还是他脑袋中装的东西实在是太多了。

    “好了，事情已经定了！”

    见到气氛有些凝固，狐坠主微微笑道。

    她站起身来，从她的乾坤袋中拿出最好的袍服披上。

    “师父，帮我吧！”

    她看着身后的象谷大圣，微微一笑。

    象谷大圣眼中微微转动几丝水光，一阵心疼。

    “好！师父便是当你的棋童了，如果让外人去，反倒会怀疑，这小子又胆小！”

    他转头看着萧逸瞥了一眼，这家伙怎么自己不上呢？

    “好了！师父！再这样我可要生气了。”

    狐坠主披着金色华丽的袍服，迈步走了出去，象谷大圣跟在一旁假扮棋童。

    看着这两人的背影，几人也在心中打着嘀咕！

    “能行吗？那可是大帝。”

    牧云飞看着萧逸紧急的说道，这几天他只是取棋势，修炼起来极为轻松。

    他可知道，那些知识如果记到他的脑子里，那他就别修剑道了！

    萧逸也有些疑惑。

    “应该，可能，也许，或者……”

    其实萧逸心中也不确定，只能猜一个大概。

    黑狗卧在一旁，向萧逸白了一眼。

    这小子到底讲了什么东西，连他自己都搞不清楚，所以说心中才没个底罢了。

    古朴的石门前！

    金鹰大帝正坐在石盘上修炼，感悟着这里的混沌之气。

    大帝上可就是修仙了，真正的仙！

    可是，有几人能够修仙成神呢？

    他察觉到了两道人影！

    “不是说让你们别来了吗？到时候捅出了篓子，你想我怎么为你们收尸？”

    他的话语中微微有些不悦，就算闭上眼睛，他也可以通过气味知道，兽人族又来了两个家伙。

    还有一个女兽人，血脉有些相近。

    “嘿嘿……”

    象谷大圣赶紧走到狐坠主的身前。

    他可不敢让狐坠主直接和大帝讲话，上下尊卑还是要遵守的！

    “大帝，只是来觐见……”

    可是一句话还没有说完，金鹰大帝已经要怒了。

    “滚！我已经烦了，如果要惹得其他的大帝一起烦了，恐怕我就要和你们一起斗大帝了。”

    金鹰大帝挥了挥手臂，他也不想罗嗦了！

    “这……”

    对于金鹰大帝的生气，象谷大圣吓了一跳，倒吸一口凉气，连金鹰大帝都不愿意听他说话。

    那么，其他的大帝肯定是不愿意听了。

    如果不识抬举，恐怕只能被强行赶出去了！

    “走吧。”

    他看着狐坠主轻声的说道，轻叹一口气。

    狐坠主缓缓的摇头，并没有走。

    “我乃是大帝五十八代孙，兽人族，棋帝！”

    她向金鹰大帝下拜，声音中铿锵不屈！

    “嗯？”

    金鹰大帝听说是五十八代孙，心中微微柔软了一些，这毕竟是子嗣。

    可是，又听说是兽人族的棋帝！

    他猛的睁开了眼睛，金光四射。

    “你不是帝！就算你是我的子孙，也不能欺骗我！”

    他看着狐坠主冰冷的说道，周身上的帝者之气暴发起来，一阵阵令人窒息的气息恐怖之极！

    兽人族从来是不屑于说谎，这对于他们来说是不可容忍的！

    象谷大圣已经被吓得不敢说话了！

    可是在象谷大圣一旁，狐坠主不得不说话！

    虽然心中害怕，但她想起萧逸跟她说，一定要成功。

    她坐起身子，高高抬起头来，仰望着眼前身材高大的金鹰大帝，眼神中一道道金色的棋道光芒呈现。

    只见有着无数的棋子和棋盘的沙阵演练，各种棋势棋阵惟妙惟肖，令人头昏眼花。

    “我是未来的大帝，只是时间还未到罢了，时间一道，我以棋称帝，横扫八方，一统千秋！棋上，无人是我对手！”

    她微微咬住了银牙，如果不把这话说大了，恐怕没有办法让对方相信自己！

    “哈哈哈……”

    听着这道声音，还没有等到金鹰大帝生气，几道笑声便是响起。

    几个下棋的大帝先怒了！

    “小小丫头，说出如此狂话来，简直是不把我等放在眼中。”

    “金鹰大帝你实在是太过了，你的族人一而再再而三的来捣乱。”

    “真当我们大帝是白痴吗？你的棋阵确实是不错，也许会点棋道，不过还是太嫩。”

    “现在我原谅你，赶紧离开吧，否则就算你的祖师，也保不了你。”

    ……

 第270章 无人相信

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第270章  无人相信

    众多大帝纷纷摇头，丝毫没将丫头片子放在心中。

    听着众人语气不善，金鹰大帝轻叹一口气，伸出手掌。

    “这……”

    象谷大圣倒吸一口凉气，他想去挡，可是又不敢起身。

    大帝的喜好都由大帝自身来判断！看来这件事不妙了！

    不过，下一刻便是让他瞪圆双眼！

    金鹰大帝竟然轻轻的拍了拍狐坠主的头。

    “丫头，你知道成为大帝有多困难吗？虽然你天赋不错，下棋也肯定是这兽人中最强的，但是，这扇门是你打不开的，别闹了，走吧。”

    他看着狐坠主慈爱的说道，隐隐的可以感觉到，狐坠主的体内也有着他的血统！

    作为一代大帝，他许久都没有回到兽人族了。

    盯着这一幕，象谷大圣轻轻的喘出了一口气来。

    还好这金鹰大帝没有生气，要不然今天非要死一个不可。

    “走吧，丫头，别闹了，虽然你下棋不错，但是怎么能在大帝的面前嚣张呢？”

    他看着狐坠主轻声的劝道，想扶她起来！

    狐坠主并没有起身，掉头向萧逸看去。

    巨石之后。

    萧逸正趴在石头边悄悄的打量着，看到又要被赶回来，他低了头！

    只是下一刻他怒了，大不了他冲出去！

    “师父别冲动！”

    牧云飞赶紧冲了出来，一把抱住了萧逸的大腿！

    冥风重也不敢落后，急忙挡在了萧逸的身前。

    “可不敢，可不敢激动！”

    他看着萧逸急切说道！

    ……

    不远处。

    狐坠主悠悠的轻叹一口气。

    “诸位都是帝者，若是在你们的大道上，我当然是败于你们。”

    “可是，论棋，我乃帝者也，尔等弗敢小觑天下英杰！”

    她直接站了起来，眼眸中显示出了一道道金光，豪气万千的说道。

    “这……”

    听着狐坠主如同疯了一般的话，象谷大圣魂不守舍，狐坠主真是不要命了！

    没想到，竟然敢在诸多的大帝面前，如此狂妄自负！

    “大帝恕罪，大帝恕罪……”

    象谷大圣拜了下来，连忙叩头认罪。

    “你！”

    闻言，金鹰大帝深深吸了一口气。

    他真是不知道，这个狐坠主为什么敢如此做！

    金鹰大帝还是大圣的时候，都不敢对大帝如此狂妄自负！

    可是！眼前这个小丫头片子，她本身都不是大圣，敢在周围的帝者面前如此狂妄自负，豪气万千！

    到底是该笑她蠢呢，还是该笑她勇往无前呢！

    “哼哼……”

    周围几尊大帝冷哼一声，眼神中突然闪出来七彩霞光，如同是要射穿万古一般！

    “该死的！”

    金鹰大帝冷笑一声，竟然敢在他面前，对他的族人动手！

    “你们这几个老东西真是给你们的脸了！以为自己是帝者，就敢对我的族人动手，要战吗？”

    他怒吼一声，周身上的的锦衣玉袍突然崩裂，从他的背后斩开了金色的羽翼。

    他整个头也变成了一只鹰的脑袋，长长金喙锋利纤长，忽然间，金光万丈！

    轻松的便是挡下了这几个大帝的进攻。

    “鹰帝！你的后人也太放肆了！”

    一个大帝迈步走了出来，每踏上一步，他的背后便是有一道天门。

    天门上正是炸了一尊又一尊的佛陀，口中吟诵着佛语！

    整片山洞中都在动摇了起来，无数的灵气如同是海洋，已经将这片区域占的满了，虚空也在不断的毁灭与重生！

    “哼！”金鹰大帝冷笑一声。

    “杀生佛帝！下棋不如人就是不如人，干嘛这么生气呢？而且你一个人和我斗，不觉得太弱了一点吗？”

    他冷笑一声，翅膀微微扇动着。

    忽然间，每根翅膀上一道道灵能冲天而起，金光万道，金光中出现了妖兽历代的妖仙，有帝术，更有不世妖仙地影像！

    妖仙影像强悍如天地，气势如同是磅礴海洋一般的冲出！

    似乎这片山洞，马上就要被他们给顶飞了！

    若不是这片是禁区，恐怕山区早已经灰飞烟灭！

    大帝强者之间的交战，可是毁天灭地的存在！

    一道人影迈步而出。

    “好了好了，两位干嘛火气这么大呢？”

    微微一笑，一个穿着道袍的老道走了出来。

    他仅仅是向前踏上一步，万千的莲花从天而降，地下的金泉更是如同巨龙一般盘踞而起！竟然生生的将这两人的金光扫去了。

    “给我一个面子！就当是我自在心大帝求你们了。”

    自在心大帝神色淡然，看着眼前两人笑眯眯的说道。

    他在成为大帝之前，道号就叫自在心。

    现在人家称他为自在心大帝！

    金鹰大帝和杀生佛帝两人互相看了一眼，各退半步，又冷哼一声。

    几个大帝站在杀生佛帝的身后，刚刚想要动手，没想到，自在心大帝竟然会亲自出手！

    他们眼神凝重的盯着自在心大帝，选择冷眼旁观！

    金鹰大帝将自己的金翅收起。

    “如果你出面，这面子我肯定是要给的，说起来，当初我修炼大道的时候，你还帮过忙呢。”

    金鹰大帝的脾气再坏，也不会对眼前这个老道人动手。

    当年他还是最低阶的兽人族时，眼前这个老道人就是大帝了！

    他成为大帝的时候，这个老道人就是大帝的巅峰了！

    事到如今，谁也不知道这个老道人到底是什么境界。

    有人说这个老道人已经是神了！

    但，这只是传说。

    如今，更没有人敢在老道人眼前叫阵！

    “我也如是。”

    杀生佛帝微微一笑，刚刚还是金刚怒目，可是转眼之间，却是菩萨低眉。

    修炼世界中，是以强者为尊！

    而眼前这个老道人，却是最为神秘的。

    他甚至怀疑，就算这么多的大帝一起上，都未必可以击败眼前的自在心大帝！

    “哈哈哈……”

    见众人都收手，自在心大帝长长地笑了一声，向狐坠主缓步的走了过去！

    “咕噜～”

    象谷大圣忍不住全身颤抖起来！

    他可是到了真正的大帝面前。

    而且，自在心大帝是传说中最强的大帝之一！

    有的人说，这个大帝已经成了仙。

    “快赔罪！快点。”

    他看着狐坠主小声的说道，这不是要了老命了吗？现在自在心大帝都亲自出手了！

    闻言，狐坠主心中当然在害怕。

 第271章 自在心大帝

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第271章  自在心大帝

    她面临生死的时候，如果不害怕，恐怕是木头人。

    还有就是，大道修到了极致，已经没有人的感情。

    那种人也不会害怕！

    她微微咬起了银牙，缓缓的摇头。

    如果今天这件事完不成，那一切都白费了。

    “其他的事情我确实是做错了，不该冲撞大帝，但，我的棋道无错！棋道无敌！棋道万古！”

    她看着眼前诸位大帝朗声的说道，狠狠压下自己内心的恐惧，脸上的笑容自然无比！

    “你……”

    就连金鹰大帝都吓了一跳，吃惊的说不出话来！

    真是没想到，族人竟然找死！

    不过，一旁的老者并不在乎狐坠主的态度。

    “好了好了，只是一个小娃娃罢了。”

    自在心大帝微微一笑，倒是有趣的看向狐坠主，尤其狐坠主的一对狐瞳中，有着一道又一道的金光巨轮。

    其中的道，其中的法，其中的阵！万千奥妙尽在其中！

    “是个好苗子，绝对是个好苗子！未来棋帝，可期矣！”

    他看着狐坠主，郑重的说道。

    “这这……”

    看到这一幕，自在心大帝身后的几位大帝纷纷吃惊。

    兽人族本来就是有一位极其强势的大帝了。

    如果再出来一位大帝，这不是失衡吗？

    不过，自在心大帝就在这里，他也不好动手！

    而且，几人没商量好之前，他们是绝对不会出手斩杀的！

    “咕噜～”

    一帝的金鹰大帝如同是看见鬼一般，看着狐坠主。

    “您说的是真的，就这么一个小丫头片子，她未来真的会成为大帝？就下棋？”

    他看着自在心大帝不敢置信的说道，难道他这么长时间没有回到兽人族中，有的兽人会比人类下棋还厉害？

    人类几乎都想成为棋帝，那可是成为仙者最方便的途径！

    似乎是上天喜欢棋者。

    他妖族，还从来就没有一个妖成为棋帝。

    用通俗的话来说，这兽人族皆是考的武状元，突然来个文状元，让他一时之间有点懵！

    “嗯。”

    自在心大帝缓缓的点头，满是欣喜的看向狐坠主。

    “小丫头，是否愿意跟我学习道法？我愿意把我所会的教给你。”

    “而且，你的大道已经初具模型了，恐怕要不了多久，你就是大帝了。”

    他看着狐坠主微微一笑，心中也在惊讶着，这世间竟有这样的奇宝。

    天然之间被大道打磨成型，好像是专门为修道所准备的。

    他甚至感觉：这难道是大道的女儿吗？成仙也有可能！

    “吸。”

    听了自在心大帝的话，狐坠主倒吸一口凉气。

    自在心大帝的名声她可是听过的，真是没想到，萧逸竟然有着这么强大的实力。

    而且萧逸还说了，这样的实力只是教了一半，仅仅是芝麻粒大小！

    可见萧逸之强！已经超过了自在心大帝上，更是突破了她预测。

    本来认为萧逸是一个大帝巅峰。

    可是，萧逸这家伙应该是神，云朵上的神！

    看着狐坠主发呆，金鹰大帝的脸上浮起一丝狂喜！

    真是没想到，鸡窝里飞出个金凤凰！

    如果说他兽人族会下棋，他肯定要在那个人的脸上吐个唾沫！

    兽人族会下个屁棋！

    兽人族如果有时间的话，还不如练练肌肉呢！

    下棋，下棋能当饭吃！

    可是，突然就出现这么一个棋帝，他整个人都是懵的！

    “还不快点答应！等什么呢？”

    他看着狐坠主急切说道，脸上更是乐开了花。

    这可是极大的好事，自在心大帝从来没有收过任何人当徒弟！

    一旁的大帝不乐意了。

    “慢着！”

    一位大帝走了出来，眼神中闪烁着一道道金色的光芒，正是杀生佛帝。

    “自在心大帝，有些不合适吧？”

    他看着自在心大帝微微笑道，各方之间的实力那可都是要均衡的。

    可是，平衡各方势力的自在心大帝，又突然收了一位徒弟！

    几个大帝纷纷走过来，这个自在心大帝也是一个老大哥了，可是没想到今天突然收徒。

    “说的是，而且如果我所料不错，这个丫头好像是一只狐狸。”

    “收一只狐狸做徒弟，我是不反对的，但是如果要教授所有的道法，这不妥吧？”

    “人与妖，道法不能相通，还请自在心大帝细心的考量一下！而且狐狸的体内还有鹰的血脉！”

    ……

    几位大帝急切说道，其中还有死灵一帝，树帝等等……

    听着众帝杂七杂八的意见，金鹰大帝可不愿意了！

    “哼！”

    金鹰大帝冷笑一声。

    “你们这几个老东西，天天讲天下平等！”

    “可是，一旦真做起一件正事来，你们就不当人了！”

    “自在心大帝是何人，当然有自在心大帝的考虑，我们是无权干涉的。”

    他看着这几个老家伙冷笑一声，如果这件好事落在他们的头上，肯定能壮大兽人族的力量！

    “咳咳……”

    听着众人吵闹，自在心大帝轻轻的咳嗽几声，微微一笑，满脸的慈祥。

    “不急不急。”

    他挥了挥手，让众人静声。

    “丫头，当我的门童吧，也许我会看见你羽化飞升，我不让你当帝，做仙如何？”

    “在天上当了神仙，那可就不影响各方势力了，哈哈……”

    自在心大帝看着狐坠主长长的笑了一声，似乎收定了这个徒弟。

    一旁的象谷大圣听完这几个字，晕了过去。

    萧逸传授芝麻粒大小一点的知识，就能使狐坠主成仙！

    那可是真正的神，天上的神，并非是地上的神！

    身后几个大帝的眼睛都快要急的瞪出来了。

    这老头实在是太不讲究了，没想到，竟然要让这个小丫头片子成为仙！

    虽然他们并不阻拦成仙，也不妨碍他们的势力。

    可是，凭什么兽人族会有这样的好事？

    看着一众大帝都快要瞪出血丝来了，金鹰大帝立刻挡在狐坠主身前，防止被袭杀！

    “哈哈哈……快答应！不要让我生气。”

    金鹰大帝得意洋洋地说道，天底下怎么就掉了这么个好事？

    他回去之后，一定要让全部的妖族都下棋去！

    谁要是敢不下棋，一定好好在他们屁股上踹几脚。

    成仙！他也想！

    可是，看了棋子他就晕，看着棋盘他就困！

    “吸～”

 第272章 拒绝拜师

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第272章  拒绝拜师

    听到金鹰大帝如此激动的话，狐坠主倒吸一口凉气。

    她真是没想到，萧逸仅仅是传授给她这么一点点东西，竟然就可以成为仙的存在，可见萧逸之根底！

    深不可测，深不可测！

    “我，我有师父了。”

    她微微咬牙，虽然心中极为激动，也很想拜眼前自在心大帝为师！

    可是，她觉得还是有些不妥。

    如果萧逸在指点她下完棋的话！

    恐怕，她就不会成为仙那么简单了！

    尤其那一条黑狗阻止着萧逸，她隐隐的察觉到，仙似乎对于萧逸，不过是一个小小的阶段罢了！

    一句话如同是洪钟大吕，忽然敲响，令众人不敢相信狐坠主的言外之意！

    那就是拒绝了！

    “可惜了。”

    自在心大帝听着狐坠主拒绝之意，他微微点头。

    不过，他脸上浮出淡然的笑意，倒也没有强求。

    “天地之间的道法都要凭借着机缘，也许，你的成就将会更高。”

    “恐怕我老头子是不会成为你师父的，这天道，也不配让我成为你的师父。”

    他悠悠的轻叹一口气，仰望着苍天，似乎眼中在搜索大道！

    “哈哈哈……”

    以杀生佛帝为首的几个大帝都快要乐疯了。

    “这个好，这个好！金鹰大帝，你这个后人可真是好本事！”

    “说的正是！真是没想到，连自在心大帝都拒绝了，可见这个小狐狸的师父一定是超越仙人了。”

    “了不得，了不得！天地悠悠，恐怕是唯独这个小丫头片子能在天地之间呼啸一番了。”

    ……

    众多大帝冷嘲热讽，心中别提有多爽了。

    这可是毁掉了妖族的一尊仙，就算不是仙，那也是帝！

    “嘭！”

    金鹰大帝都快要气疯了，一掌拍断眼前巨石。

    “你！你这是气死我了！谁是你师父？让他给我滚过来！”

    他看着狐坠主冰冷的说道！到底是什么样的存在，竟然让狐坠主放弃拜自在心大帝为师！

    成仙都放弃！他可没有猪一般的后人！

    金鹰大帝已经决定，如果他以后再看见妖族中有一个人下棋，要打断他们的双手！

    “呃……”

    狐坠主嘴角狠狠的抽搐一番，她知道金鹰大帝正在气头上。

    如果知道是萧逸，把萧逸抓过来，恐怕就要被打死了。

    “我是来下棋的！帝祖。”

    她看着金鹰大帝急切说道，知道金鹰大帝已经生气了，手指紧紧勒着衣角！

    “我和你没关系！别叫我帝祖，我烦着呢！”

    金鹰大帝看着狐坠主冷笑一声，这么大好的机会！

    可是，这头猪竟然把这个机会给放走了！

    对于他来说，多么的痛心疾首！

    “好了，别生气了。”

    一旁的自在心大帝也微微一笑，似乎刚刚的事情都随清风而去。

    “来吧。”

    他的袖子挥了一下，一副棋具摆出。

    一块巨石之后。

    “呼～”

    萧逸轻轻地呼出了一口气来，刚刚那一幕有多凶险，他可是看到了！

    没想到，这狐坠主在关键时间竟然挺住了。

    就算在金鹰大帝的暴怒情况之下，这狐坠主也不肯拜师。

    而且，还是要下棋！

    “那丫头是傻吧？如果有人要教我成仙，老子抱着他的大腿就喊师父，还是太傻了。”

    他轻叹一口气，就算他身边这一条黑狗，也不会放弃这个机会的！

    “黑狗，如果是你，恐怕也会答应吧？”

    萧逸突然觉得心头空落落的，没想到，这狐坠主的资质竟然这么好，真是羡慕了。

    萧逸并不是吃柠檬了，他已变成了一个柠檬精！

    “仙？呵呵。”黑狗如同是在看白痴一般的盯着萧逸，不过，这话他倒是没有敢说出来。

    若是让萧逸发现蛛丝马迹，萧逸这家伙肯定要打破砂锅问到底了。

    几人正在感叹中，忽然一道声音惊醒了几人。

    “师父！”

    牧云飞扑通一下给萧逸跪了，仅仅是从狐坠主看来，便知道这狐坠主未来的道路就是一片坦途了！

    而且，他已经知道自己的剑道程度！

    只要他不死，必然是剑帝！

    可是，剑道一途，谁又想停下呢？

    看着这徒弟动不动就下跪，萧逸一头雾水。

    “你在干嘛？”

    萧逸满头疑问，这牧云飞怎么成了这一副模样，赶紧把他扶起来。

    “别！”

    牧云飞急忙退了两步，坚持要跪在地上。

    “师父，你都能把这样的好处给狐坠主，我也想要，我想成仙，我可是你的徒弟。”

    他看着萧逸急切说道，世界上，大多数都是修仙者，谁能不想修仙？

    他已经算是看明白了，萧逸这家伙真是重色轻徒，说什么也要让萧逸答应赐予自己机缘！

    众人眼前一亮，如同在盯着一块宝石一般。

    萧逸觉得众人眼神不对劲，打了一个寒颤，他可不敢被众人给盯上。

    “你神经病吧？”

    萧逸看到牧云飞如同是在看着疯子一样，又道：“真是不可理喻，我还想成仙呢，不过，我现在还是个炼气，有个鬼用。”

    闻言，牧云飞可就不乐意了。

    “不对，师父你重色轻徒，非要我把这难听话说出来吗？拜托了，再教我几招吧！”

    牧云飞看着萧逸急切说道，在以前，他能成为剑道大圣，就已经是他的毕生梦想了！

    可是没想到，现在他有着成为大帝的资格了！

    但是，萧逸竟然随便指点了一位不是徒弟的女子，便是登临成仙之途！

    这心里当然不自然了。

    一旁地吃瓜群众都有些愣住，他们也想拜师，可是就连刚刚的狐坠主都拒绝了！

    众人看着这师徒俩苦笑一声。

    “咳咳……”

    一旁的冥风重咳嗽两声，向旁边的瑶玉公主打了个眼色。

    “？”

    瑶玉公主有些不理解，不知道冥风重为什么突然咳嗽了起来。

    “你是傻子？”冥风重向瑶玉公主白了一眼，又道：“刚刚你没听见吗？重色轻徒，我觉得你这个丫头也挺合适的，成仙之途，别说是拿回你的皇位！就算把那家伙灭族都有可能！”

    “这……”瑶玉公主微微咬住了银牙，她当然是知道了！

    而且！她在一旁看着下棋，她所学的只是天地人，三道宏大之气魄，养无敌之战意！

 第273章 她赢了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第273章  她赢了

    “可是，我拉不下这个脸，你别这样，师祖，我害怕。”

    她看着冥风重紧急的说道。

    “你！”

    冥风重倒吸一口凉气，被气晕过去了。

    “师祖！师祖……”瑶玉公主真是哭笑不得，教这些东西也要看萧逸意愿，萧逸又不是傻子。

    ……

    黑狗看着眼前这些人间百态，想要不老不死的人，实在是太过多了。

    难道人人都能不老不死吗？

    这是不切实际的事情！

    两天之后。

    狐坠主与大帝之间的下棋快要结束了！

    众多大帝虽然想要指指点点，但是自在心大帝的棋，谁敢指点？

    狐坠主满脸苍白，嘴唇发紫，眼圈中一片血红色。

    她本来以为凭着下棋之道，已经足够的强了！

    可是没想到，竟然足足下了两天之久！

    不过，另一面倒也有些不妙。

    自在心大帝手执棋子，久久未落下去。

    棋盘上天地翻覆，不知道要演化多少遍的大道！

    这是互相布下的阵法，埋伏下了不少的杀机。

    两方交战之时，眼睛看不到的刀枪剑戟，千军万马都在棋盘上！

    杀伐的更加文雅，但是更加的凶恶！

    众人看到了这一幕，心里都有些数。

    看来狐坠主已经赢了！

    赢了一代巅峰大帝，最强的大帝之一！

    几位大帝正等着狐坠主赢了之后，自在心大帝会如何处置呢。

    不过，金鹰大帝可不是傻子。

    “咳咳……快点认输！”

    金鹰大帝向狐坠主传音道，自在心大帝是什么样的人物存在？不知道已经活了多久了。

    能够和自在心大帝在下棋上交锋，实属狐坠主的荣幸。

    没想到，狐坠主竟然还想赢！

    如果真的打了自在心大帝的脸面，那可不好办！

    狐坠主微微一愣，她已然是潜入到这个棋盘中，最后一步她就要进行绝杀了。

    可是，听着金鹰大帝的话才反应过来。

    “对不起，我输了。”

    她看着自在心大帝急切说道，脸上浮出一丝苦笑，生怕眼前的巅峰大帝会生气。

    “不不不。”

    闻言，自在心大帝微微一笑，眼中微怒一闪即逝。

    他伸出一张枯老的大手，拍了拍狐坠主的头，很是溺爱。

    “果然，果然我没有看错，我输了，把你的师父请出来吧。”

    “既然他让你出手，必然是有解开这一道大门的密法！倒是小看了这些奇人异士。”

    他缓缓的摇头，最后一颗棋子走了下去。

    看着一步就将要赢了，狐坠主倒是没有敢绝杀，因为这也太打脸了。

    “师父，师父。”

    狐坠主看着自己旁边的师父还晕在那里，觉得一阵丢人。

    其实象谷大圣早就醒了，可是，得罪了这么多的大帝，连自己家的大帝都得罪了。

    醒有毛用，还是晕着吧！

    象谷大圣实在是不知道说什么！也不敢醒！

    “哎！”

    看着象谷大圣不愿意起来，狐坠主轻叹一口气。

    本来是想叫象谷大圣亲自去的，看来现在要自己过去了。

    “请稍微等一下，我的师父并没来，只是我下棋的师兄来了。”

    她看着自在心大帝恭敬地说道，微微磕了一个头，便站起身来离开了，留了个心眼，不能说萧逸是她的师父！

    不然会受几个大帝的严密控制。

    身后的几个大帝微微挪动了脚步，各怀鬼胎。

    没想到，这狐坠主在下棋上，竟然比自在心大帝还要强。

    这个丫头如果不成仙，也是个麻烦。

    金鹰大帝的眼神中转出了一道血光，身后的一道道翅膀弹出。

    这群老东西，只要张张嘴就知道他们要说什么屁话了！杀机毕露！

    一旁的自在心大帝看着局势不妙，迈步走在通道处。

    “咳咳……各位，来陪我一起看一看吧，这棋盘略有一番精妙。”

    自在心大帝微微一笑，他们这一趟来，就是为了打开这一扇大门。

    如果真的杀了人，那这一扇大门永远也别想打开了！

    而且他也倒想见识一下，那下棋者，到底是什么样的存在？

    眼神微微扫过！

    话音刚落，几人收起了无敌的大帝气势。

    大石块之后。

    狐坠主刚刚走到石头旁，身体一瘫差点趴了下去。

    瑶玉公主赶忙走过去扶住她。

    “没事吧？”

    萧逸脸上浮出一丝苦笑，又道：“其实你可以下得快一点，没必要跟那老头磨磨唧唧的。”

    “……”

    众人如同是吃了炸弹一般，看着萧逸更是一脸的无语。

    “师父，你以为谁都跟你似的。”

    “前辈，你就别再闹了，赶紧出手吧，不过，千万别说什么疯话，要不然谁都保不住你。”

    “说的就是，前辈，我们就不跟过去了，你们的东西都不是我们能够争夺的。”

    ……

    众人看着萧逸急切说道，如果要争夺镇古海盘，只能由萧逸自己一个人去了！

    如果要让他们去，还不够送死的！而且更容易起疑心！

    萧逸心中一阵慌动，不过，他知道众人说的有道理！

    “这……义气呢？”

    他看着眼前一圈人激动的说道。

    众人脸色泛红，急忙把头低了下去看着大地，不敢再说话了。

    “师父走吧！反正斩了他们也不成问题，师父你行的！”

    牧云飞确实不怕，手上提了一把长剑。

    萧逸是何等的存在，乃是前辈高人，如果那群大帝真的要交战！

    他倒是要看一看，那群大帝是怎么死的！

    萧逸如果知道牧云飞是这个想法，恐怕不用那一群大帝出手来揍牧云飞，他自己就得出手了！

    “咳咳……”

    萧逸急速咳嗽几声，恨不得一脚把这个牧云飞踹死。

    “马上你可不准说话！”

    他看着牧云飞急切地嘱咐了一声，这小子如果说话，恐怕就坏事了。

    不久之后。

    萧逸正骑着一条黑狗，身上穿了一件淡色的袍子，嘴角那种淡淡的笑容，优雅不惊。

    不过，萧逸的袍子下的手臂正在发颤，而且最终没让沐云飞跟着！

    “小黑，如果不行，我们立马逃走，你这家伙可要听我的口令。”

    他看着小黑急切说道。

    不过，小黑没理他，真打起来的话，不知道是谁跑呢！

    一旁的狐坠主苦笑两声。

 第274章 神秘师哥

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第274章  神秘师哥

    看着已经接近众帝，她先向前走了两步。

    “这就是我的师哥！”

    她看着眼前几个大帝笑眯眯的说道！

    “人族？怎么可能是人族？”

    金鹰大帝的眉头紧紧的皱在了一起，这到头来就是一个人族！

    “哈哈哈……”

    几个大帝纷纷笑了一声，他们虽然各个种族都有，而且大帝不多。

    但，人族的数量占的多了一些。

    因为人口的数量多，占在陆地的数量也广！

    成就的大帝自然也多了。

    “小子，你的师父到底是人族还是妖族？”

    杀生佛帝看着萧逸急切问道，他倒是要看一看到底是哪个老怪！

    如果不是老怪物，肯定是教不出这样的弟子来，就连自在心大帝都不可能下赢。

    萧逸心中打着嘀咕，听着杀生佛帝这样说话，更害怕了。

    额头上忍不住流下两滴冷汗来，想擦的话，又不可能，手还抖着呢！

    他微微抬起头来，看向天空，打算好好的舒缓一下心情！

    “这……”

    众人看着萧逸这一副模样，很是不解。

    “小子，我们可是在问你的师父是谁呢。”

    “如此不讲礼数，难道你师父就是这样教你下棋的吗？真是岂有此理！”

    “小子，不要在这里卖关子了，报出你师父的名字来，我们可以知道他是谁，无论他在哪。”

    “你不过是想起自己的师父，没有必要流汗吧！难道是想吓我们吗？”

    ……

    几个大帝看着萧逸冰冷的质问着！

    萧逸这一副模样，难道是在他们的面前骄傲吗？

    竟然一想起他的师父，头上流汗，全身颤抖，仰望苍天。

    这不就是等于说，这小子的师父与天齐高！

    就在众人想动手之时，一道声音响起。

    “慢着！”

    自在心大帝微微咬牙，眼神中一片郑重。

    “他还好吗？飞升了么？”

    他看着萧逸亲切的笑着，可以发现萧逸眼神中还在晃着！

    “？”

    萧逸也好奇，是什么样的人，可以让自在心大帝一提起，眼神中都是郑重呢？

    难道这个老家伙想多了？

    “咳咳……不可说，不可说，我来只是下棋的。”

    他故作神秘，摇头。

    “哎！”

    自在心大帝力长长吐出了一口气来。

    “旷古烁今，恐怕也只有他精彩绝艳了，那个老东西总是喜欢稀奇古怪的东西，总是喜欢找天下最弱的家伙来当徒弟。”

    他悠悠的轻叹一口气，眼神中闪烁着一道又一道的金光向天仰去！似乎在寻找那一位神秘人的存在。

    “……”

    萧逸一阵无语，都想开口骂人了！

    这个老家伙到底是什么意思？

    喜欢找天底下最弱的家伙来当徒弟？这不就是在揭示着，他这个炼气很弱吗？

    不等萧逸再开口。

    自在心大帝收回了情绪。

    “好了！请吧。”

    自在心大帝挥了挥手，到底是不再罗嗦。

    “请吧！”

    “请吧！”

    ……

    众多大帝见自在心大帝都这样说话了，他们当然也没有意见。

    “不过……”

    萧逸的脸上浮出一丝淡然的笑容，他来这里的目的，只是想要镇古海盘罢了。

    不知道这群大佬能不能同意！

    “我知道了！”

    自在心大帝抢过话，眼神中浮出一缕的郑重，从他的手中拿出一个乾坤袋交出。

    “既然是请你帮忙，那么必然是要给一些物资的，要不然的话，怎么可能请你白出手呢？那个老家伙很可能已经在天上看着你。”

    他看着萧逸微微一笑，交出自己的乾坤袋。

    其他几个大帝看了一眼，心中皆为怪异。

    “这……这小子的境界，好像并不怎么高吧。”

    “说的就是，不过，既然连自在心大帝都如此给面子，我们也不好违背他的意思了。”

    “小子，这扇门要赶紧打开，我们几人还有正事。”

    ……

    周围的大帝看着萧逸急切说道，纷纷飞出了自己手中的乾坤袋。

    萧逸看着如此多的乾坤袋，怎么可以拒绝呢？

    随手之间把乾坤袋抓在手中。

    这些乾坤袋，比一般的乾坤袋还要重许多。

    “多谢各位了。”

    萧逸真是没想到，竟然有意外之喜，又道：“不过……”

    自在心大帝悠悠地轻叹一口气，又打断了萧逸的话，。

    “我知道了！”

    自在心大帝从他的手中微微推出帝血，帝血闪动着晶莹色泽，已经成为了全金色地存在。

    没有一丝杂质。

    恐怕这个大帝之血，要赶得上普通大帝的数十滴。

    众多大帝微微点头，虽然不理解为什么要这样做，但是他们纷纷出手了。

    “为了这门户，可是，你小子一定要打开。”

    “真是没想到，竟然真的让我们几人抽血。”

    “哎！这个奇怪的规矩。”

    ……

    萧逸又收了几人的大帝之血！

    你们知道你妹！我想要东西你知道么？

    你们别误解我的意思！

    “不过……”

    萧逸刚想说话。

    众人的眉头紧皱，这小子是个周扒皮吧，竟然还“不过”呢。

    他们刚要提出意见，自在心大帝则是微微一笑挥了挥手，让众人不要再说话了。

    “看来这老规矩还是没有变，要不然我认为你都是假的了，成道之法是吧，其中的一部分感悟结晶。”

    自在心大帝的手臂微微地向前推出。

    “吸～”

    众人看着眼前这一幕，倒吸一口凉气。

    此处的成道之法，如果交出去，那岂不是会被别人研究他们的大道之法。

    如果从中找出了克制他们的道法，那可就完了。

    “这个规矩好像是有些不好吧。”

    “道友，哪有把这种东西交出去的，这不是留人一把柄吗？”

    “说的正是，要不然给别的吧，我是修炼佛法，给一具菩提法身吧。”

    “我是修炼血族大法，我交一道血族帝兵！”

    ……

    众多大帝觉得一阵头疼，他们可是从世界各地赶过来的。

    本来就想查看一下，禁地中有着什么样的好东西？

    可是还没进去，竟然交了这么多的东西！

    不过，他们不会把大道结晶给交出去的！

    气氛有些凝固起来。

    只是，自在心大帝一个人把这个东西给交了出来，其他人却是不肯交。“……”

    萧逸一脸的无语，他不知道自己能不能插上话。

    看了一下自己旁边的狐坠主。

    抬起手指点了点狐坠主的手臂。

    狐坠主微微一愣，差点被萧逸给惊到，还敢说悄悄话，真是无语。

    当她看到萧逸的时候，发现萧逸的嘴巴在动，听不见声音，不过，这意思倒能捕捉到。

    萧逸的眼中微微一喜。

 第275章 先辈的规矩

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第275章 先辈的规矩

    “我怎么感觉，这气氛有些奇怪，不像是我在要东西，反倒是像这个老头子在要东西。”

    狐坠主不敢有任何的动静，只能学着萧逸这样回答他了。

    “哪有这么多阴谋诡计？要不然你开口说话吧，如果这样僵持下去，恐怕会很麻烦的，你不是要镇古海盘的吗？快点。”

    萧逸微微点头，狐坠主说话倒是有些根据。

    现在他只是想要镇古海盘罢了，对于其他的东西他一概是不感兴趣。

    “咳咳……”

    萧逸急速咳嗽几声，总算是引起了几个大帝的注意。

    “我看随随便便就可以了，我只不过……”

    “不好吧？”

    自在心大帝又打断了萧逸的话，眼神中浮出一丝淡然的笑意，微微转身看向萧逸，眼神中充满了和善。

    “如果要破了规矩，恐怕对你的师父也未必尊敬。”

    他看着萧逸悠悠的轻叹一口气，似乎是对于神秘强者的敬叹。

    “这……”

    众多大帝的眼神中浮出一丝疑惑，你看我，我看你。

    就连自在心大帝都对萧逸的师父万般尊敬，那对方肯定和自在心大帝实力相当。

    或者说，是比自在心大帝还要强大的强者！

    “这小子该不会就是那一位神秘强者的徒弟吧？”

    “如果真是这样，那么，帝宝给他也无所谓，不过，我是不会给我的大道结晶的。”

    “说的也，大道怎么能够随随便便的交出去了，这简直就是把一个把柄留在了敌人的手中。”

    “好了，我们只能交出这些，如果实在打不开这一扇门户，抱歉，恐怕我就要离开了。”

    ……

    最终，几位大帝点头，给一些小东西，甚至是他们的大帝之血，这倒是无所谓！

    可是，如果真的把大道交出去，那可是麻烦了。

    每个人的大道之晶都有他们堤防的必要手段，他们用来防着对手！

    众人不肯交出，萧逸还不想要呢！

    萧逸看着自在心大帝，好像想利用自己！

    这个混蛋竟然想要别人的大道之晶，要么就自己去要好了。

    既然是利用自己，他反倒不会让这个自在心大帝轻易的得逞！

    “好了，既然是这样，我直接开一扇门好了，其实我没有那么多的要求，只不过……”

    萧逸的眼神中浮出一丝淡然的笑意，他故意把话说一半。

    到底要看一看，这个自在心大帝到底会不会打断他！

    不过，自在心大帝的确实没有，看着他一脸慈祥的神色，估计是已经说不出其他的话来了。

    因为这话，萧逸已经说得很明显了！不给也可以。

    众多大帝微微挑起了眉头，也不敢对萧逸动手。

    “还有什么就说吧，不过，我们的结晶是不会给的。”

    “说的就是，大道的结晶可是轻易不会给别人看的，这不是在往死路上撞吗？”

    “曾经有一位大帝把大道结晶给了别人，第二天他就惨死了。”

    ……

    众人可是都是知道，一个个血的教训，让他们知道大道的结晶必须要保护好了！

    就连徒弟都不能给！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，越发觉得不对劲。

    不过，这对于他来说没有关系。

    反正小黑就在旁边，大不了到时候溜就罢了！

    不过，他的心中很是担忧，他跑不掉该怎么办呢？

    “好吧，我也没要这些东西，我的师父只是一个散人小仙罢了，他并不在乎这些东西。”

    他看着眼前一众人淡然的笑道。

    “好，出手吧。”

    自在心大帝微微一笑，站在了萧逸的身后，倒不做其他过多的干扰了。

    萧逸到时候不管他，他心中隐隐约约觉得会有变数。

    手指缓缓的点向前方的门户，其中有着万千的棋道阵法，每一种阵法大多数都是一种棋式！

    需要破解着每一种棋势，他必须要穷尽心力，门上点上一个又一个的灵力结印。

    “各位，我想要的是镇古海盘，不过，我并不是想要镇古海盘的本身，而是需要上面的一幅地图，找一株珍贵的草药！”

    萧逸的口中微微低语，他相信众人听得见。

    而且在他破解这门户上秘密的时候，身后的几人现在也不会直接的打断自己！

    更不会对刚刚说出镇古海盘这几个字的自己，出手！

    “呼～”

    身后一众大帝强者缓缓地呼出了一口气来，显然他们都是为了镇古海盘来的。

    “听闻那镇古海盘就是在神之心脏这里边。”

    “如果你不是要镇古海盘，只是要灵草，那倒是可以的。”

    “我也同意，只是一个线索罢了，给你就给你了。”

    “说的就是，只不过进去之后大家要各凭机缘！”

    ……

    几个大帝微微一笑，对于萧逸需要镇古海盘的这件事，他们倒是没有着任何的抵触。

    因为萧逸只是需要镇古海盘上面的一个图。

    他们则并不是要图，而是要镇古海盘的本身！

    “好！”

    萧逸的眼中闪出一丝光芒，他的手掌狠狠的拍在了门上。

    顺时针方向微微震动，一道道金光闪射出了无数道的光彩，疯狂的向萧逸的体内涌来！

    “该死！想要攻击我！果然奇怪！”

    萧逸的眼神中闪出一丝精芒，瞬时间，无数个的灵力在疯狂的牵扯到他体内，一阵阵灵力爆涌！

    如果不是强者，恐怕就刚刚被这一道灵气给足足的撑爆了。

    不过，萧逸也细心的观察了一下，发现这一次光洁的大门投影上，竟然隐隐约约看到了一丝不悦的目光！

    这个不悦的目光，正是来自于身后的自在心大帝！

    “开！”

    萧逸怒斥了一声，双掌狠狠的拍了上去。

    瞬时间，他眼神中的金色光芒与这门上的一道道棋势互相的印证了起来！

    “要开了！大家戒备！”

    萧逸突然说道，不过是防止一下意外事故罢了，同时感觉里面已经有人一般！

    “咔咔……”

    巨大的门户缓缓的向两旁敞开，一道又一道的蓝色光芒，突然从中涌出！

    “淦！”

    萧逸看到冰蓝色的光芒涌出来，其中浩瀚的能量如同是汪洋大海一般，抱着黑狗向后方跃去！

    “咔咔咔……”

    忽然间。

    那一道门户隐隐约约的又要关闭了起来！

 第276章 破阵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第276章 破阵

    “大家快动手！”

    金鹰大帝紧急的说道，他的手掌已狠狠的拍了上去！

    诸位大帝看到这道门户要关闭起来，他们当然不会允许。

    瞬时间，众人忽然出手！

    “咻咻咻……”

    一道道雄浑的晶亮光芒突然冲天而起！

    “你们几人把这个门户给推开，我布下大阵，让这个门户不可关闭！”

    自在心大帝立急切说道，他的手指飞动的点向四周。

    他从怀中拿出了一个又仙品灵石！手指一点，飞向四周！

    “唧唧……”

    猴子快速从萧逸的耳朵中钻了出来，他已经闻到了极品灵石的味道。

    一旦灵石达到了仙品，那么这灵石上便有着一丝混沌气息。

    “进去！”

    萧逸一只手指点在了金色猴子的脑袋上，生生的把他给按了回去！

    一道目光猛然闪在萧逸的身上！

    “他是什么？”

    自在心大帝的眼神中闪出一丝疑惑。

    他冷冷的质问着萧逸，脸色突变。

    “咳咳……”

    萧逸察觉到了危机，急速咳嗽两声，退了两步，他刚刚的速度已经很快了。

    不过，自在心大帝这家伙应该算是看见。

    如果要向他撒谎，恐怕会有着一定的麻烦。

    “是一只寻找灵石的猴子！”

    他看着自在心大帝如实的说道。

    “嗯。”

    自在心大帝沉吟了一声，继续布他的大阵！

    “呼～”

    看着自在心大帝没有其他的动作，萧逸当时松了一口气，这一道巨大的门后缓缓的敞开。

    萧逸站在狐坠主的前方，不过，他已经在狐坠主的手背上写着字！

    “走？”

    狐坠主看着这个字，眼神中微微有些疑惑。

    “开了！”

    金鹰大帝看这一道门竟然打开了，眼神中一阵狂喜，他第一个冲了进去！

    其他的大帝毫不犹豫，他们来可都是要获得镇古海盘。

    同时，还有那一颗传闻的神之心脏！

    如果真的被其他的大帝所得去，那是一件很麻烦的事情，瞬时间，跟在了后方！

    “走吧！也许其中有你要的镇古海盘。”

    自在心大帝看着萧逸淡然一笑，仿佛他本人并不着急！

    “好的，不过，你们拿出来给我就可以了，我倒是害怕里边的危险。”

    萧逸看得自在心大帝微微一笑，他感觉到有些隐隐的不妙。

    尤其黑狗的位置，一般时候他都会站在前面，可是，竟然躲在后面。

    虽然这是一个不起眼的细节，但是黑狗已经在提醒他了。

    可是眼前的大帝不答应！

    “不走？恐怕不行吧，萧逸，你想要镇古海盘，请吧。”

    自在心大帝看着萧逸微微一笑，倒是客气之极。

    “嗯。”

    萧逸点头，将身上的乾坤袋留下，道：“师妹，告诉师父，我已经找到镇古海盘了。”

    他看着身后的狐坠主，微微一笑。

    凭着他的实力能够打开这一扇门，凭狐坠主的实力就打不开这一扇门。

    所以说，狐坠主进不进去那都是无所谓的。

    他只是在防范着自在心大帝罢了。

    自在心大帝也在防着他！

    “哦。”

    对于萧逸的话，狐坠主傻傻的点头，她也愣住了，对自在心大帝出手，不可能！

    萧逸不再犹豫，踏步的踏进了大门中，他的后面则跟着一条黑狗。

    “嘭……”

    巨大的门户狠狠的关了起来，间隔四周的一道道纹路被自在心大帝所打下去的仙品灵石定住！

    仙品灵石已经化成一道又一道的阵法基柱！

    狐坠主赶紧拿着乾坤袋，往大石块后跑了过去。

    “快走！前辈已经把乾坤袋给我了，如果现在再不走，恐怕就来不及了！”

    她看着眼前几人急切说道，

    “到底发生了什么事情？”

    牧云飞察觉到了一丝不对劲，进入了这扇巨门中，不是已经安全下来了吗？现在有什么不对的？

    几人也急忙围了上来，想知道发生了什么。

    不过，狐坠主可是没时间再解释了。

    “好了，反正你不走我走！萧逸让我们走，必然有前辈的打算。”

    狐坠主看着牧云飞急切说道，不过，又怕牧云飞不走，补充了一句，道：“也许前辈要对大帝动手了，在这里的话，恐怕会碍手碍脚。”

    “吸～”

    听着这话，几人倒吸一口凉气，尤其牧云飞的脸上浮出一丝激动，竟然带头溜了。

    “真没想到，师父竟然有着这样的大气魄，竟然要对大帝出手！如果不是我师父，我简直都不敢相信。”

    牧云飞一脸的得意洋洋，萧逸只是拥有他这么一个徒弟罢了，真是脸上有光。

    “咕噜……”

    冥风重狠狠的咽了一下口水，他艰难的看向那一扇已经关闭起来的巨大门户。

    “前辈就是前辈，格局都和别人不一样，竟然想对大帝动手，恐怕这样的后果一般人都承担不起。”

    他的心中不敢想象，萧逸到底是什么样的强者，竟然要对一群大帝出手。

    其余的几人也就不再有什么异议了。

    “哎！”

    狐坠主手里正拿着萧逸的乾坤袋，眼神向门户看了一眼。

    “前辈，希望你能安全出来吧，如果你不出来，恐怕我一人成帝，也没意思。”

    她轻叹一口气直接就离开了。

    ……

    巨大的门户之内。

    众多大帝进来之后，便是有些傻眼了，这里并不像是有宝贝的地方。

    眼前一个高高石台，石台上确实是一颗巨大的心脏，但是那一颗心脏上染满了邪恶魔气息，黑色的云雾缭绕着，四周的光线似乎都被吸收了进去。

    放着冰蓝色的灵液中，向四周缓缓的散发着腐朽地气息！

    除此以外什么都没有！

    “这……”

    萧逸看着眼前这一幕，一阵傻眼。

    “这好像是一个大阵的地基，布阵最好了，怎么这么奇怪？”

    萧逸的眉头微皱，最该死的就是，他想要的镇古海盘没有在这！

    要不然，黑狗会在第一时间之内冲出去！

    “哈哈哈……”

    一道长长笑声响起，忽然间，自在心大帝缓缓地向天空上飘了上去。

    当他到达顶部的时候，无数道的金色光芒涌动在他的周身身体上！

    “灵儿！现在可以开始了。”

    他看着一旁的灵婆笑道。

 第277章 狼狈为奸

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第277章 狼狈为奸

    “舛舛舛……”

    一串阴恻恻地笑声，灵婆拿着以死神之皮做的气球飘出，一对血红色的眼球中转着一层又一层的阴寒光芒。

    “师哥，这一次的人，怎么比上一次的少了许多？”

    她的语气中微微有些幽怨！

    “什么！”

    听着这话，众人瞪大双眼一阵吃惊。

    照着灵婆的说法，上一次也引领来了一批大帝，而且比这一批的大帝还要多得多！

    不过，看着这个轻蔑的话语，那一批大帝应该是死在了这里边了！

    “自在心大帝！你到底是什么意思？你也是德高望重的人了，把我们引来这里到底是有何居心？”

    “说的正是！大家都是大帝级别的强者，我劝你不要有其他的想法了。”

    “哼！难怪你积极的传授我们道法，本来以为你是一个好人，可是没想到，你这家伙竟然想收割大帝！”

    ……

    众人看着自在心大帝已经飞在了天空上，当然知道这个混蛋现在是想要做什么了！

    “哈哈哈……”

    自在心大帝仰天长笑，浑然不在乎众人的话。

    “你们这群蠢货，世间哪有这么好的买卖？你们没有成为大帝之前，我便是给了你们许些好处，现在是我该收回利益的时候了！”

    他看着眼前这一群大帝冷笑一声，手掌狠狠的向下一拍。

    瞬时间，从他这个大阵中央处升起来了一根金色的巨柱！

    巨柱上的灵气在疯狂的向四周旋转的，似乎要将四周的灵气通通的吸收掉！四周的狂风涌起，带着众人身上的所有灵力！

    “喂！”

    萧逸微微皱眉，他就不满意了。

    “你们都是大帝，把我拉进来干嘛？灵婆！你和我已经老相识了，而且我还帮你个忙，能不能把我放出去？”

    他看着上面的两人急切说道，现在自己不想死！而且他还有老婆要救！

    “哼！”

    灵婆冷笑一声，她阴毒的看着萧逸！

    “从你到来的开始，我便是察觉到了你的身上已经有了一块镇古海盘。”

    “自从是那个时候，我便知道你就是这一次行动的最好人选了！”

    “不过我的计划差点被你给破坏了，没想到，你竟然真的可以闯过这一扇巨门！”

    “连死神所布下的棋局你都能破解！确实是千年难得一见。”

    “不过，现在我们要复复活死神，也就是我们伟大的天魔，你的死是有荣耀的！”

    她看着萧逸疯狂的说道，手上正捧着一个蓝色的气球。

    “嘭……”

    忽然间，金柱上的那一颗心脏跳动了起来！

    “快阻止他！”

    萧逸看着心脏跳动，四周的灵气聚集的更快了，急声的叫道！

    几个大帝眼神中更是一阵惊慌！他们不想死！

    “出手！现在不能再犹豫了，要不然我们这一群帝者都要死在这里边。”

    金鹰大帝急切说道，他双掌向前横横一拍，瞬时间，一道巨大的灵气帝鹰杀出！

    不过，他的大帝威能几乎是被削弱了百万倍，尤其在这一间的阵法室里！

    打出去竟然没用！

    看着这一击没用！另一尊大帝赶忙冲向前去。

    “该死！自在心大帝，你这家伙不得好死！”

    杀生佛帝看着头顶上的自在心大帝怒吼一声！

    他向前一站，身后佛陀出现，本来应该是有万丈高的巨佛，不过是数十丈罢了！

    其他的大帝通通出手，可是，他们感觉到自己是有心无力。

    而且灵力打出去，通通都被这一根金色的柱子所吸收了！

    “哈哈哈……”

    自在心大帝大笑了一声，他的手臂微微拍了拍。

    只见四周的墙壁上，突然弹出来长方条棺材！

    棺材口刚刚打开，忽然有大帝级别的气息涌出，帝级的尸体走了出来，如同是木偶人一般快速接近着！

    “嘿嘿……就让你们这些家伙见一见你们的老伙伴吧。”

    “你们的灵力越高，对这死神心脏就越有好处。”

    “如果你们斗不过这些大帝，那只能是说明你们弱了！”

    他看着地面之下的众多大帝冷笑一声。

    这些尸体，可都是大帝的尸体！

    最关键的一点，这大帝的身上可是有腐朽物质，一旦这些人接触，马上就会被腐朽！

    众帝看着眼前烦人帝尸，顿时着急起来，可是一时间却没有好办法！

    “该死！”

    金鹰大帝怒吼一声。

    金鹰大帝真是不敢想象，这么多的大帝竟然就被自在心大帝这家伙给骗了。

    当初他拜访自在心大帝的时候，自在心大帝可是高高在上！

    他突然出手的时候！就如同是雷霆一击一般，令他们难以逃脱！

    看着众人打的热闹，萧逸倒是觉得稀松平常。

    “喂！我可以说句话吗？”

    萧逸看这群人又打又骂的，这个样子好像是有些狼狈！

    “嗯？”

    自在心大帝的眼神中浮出一丝疑惑，不过，他也只是微微一笑。

    “小子，我知道你的手里有着镇古海盘的，等到这两个镇古海盘合璧之后，就是我们的死神心脏复苏的时候，到时候你们可是死神的献祭品！”

    他看着眼前几人冷笑一声，这群家伙绝对跑不出去。

    萧逸眼中一阵不屑，原来是阵法这个东西。

    他如同看傻子一般的看着自在心大帝。

    “我好像是带进来一件东西，这个东西能够抽打腐朽物质。”

    “金鹰大帝，你把这些大帝的尸体打散了，反正他们已经死了，具体的实力肯定不如你。”

    他抽出了鱼竿，看着金鹰大帝微微一笑！

    金鹰大帝本来想用手接着，可是，他突然看见这一根鱼竿有些诡异之处。

    “混账小子，你想杀了我吗？我们可是一条船上的蚂蚱！要不是看你和狐坠主两人认识，我现在就拍死你，认为你是内鬼！”

    他看着萧逸怒声吼道，这根鱼竿他可是拿不了。

    这鱼竿上的青铜锈，他就知道这一根鱼竿是鬼船上拔下来的！

    萧逸不屑一笑，如同看着白痴一般的看着金鹰大帝，挥起了手将鱼竿丢了出去。

    “这一根鱼竿的底部，已经被我画上了几道阴纹，内部的阴质不会爆发，如果不信的话，就得死了。”

    他看着眼前人微微一笑，爱接不接，反正自己也打不过这群大帝级别的尸体！现在自己要算大阵的破阵之处了！

 第278章 齐心协力

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第278章 齐心协力

    “我来！”

    杀生佛帝怒吼一声，他可是比金鹰大帝更加的直接，现在已经被困在了这个大阵中，如果再不出手，那可就麻烦了！

    “老子用不着！”

    金鹰大帝身形加快，冷哼一声，他离杀生佛帝的距离更近，一手抓住了青铜竿。

    “真的！”

    他的眼神中一阵狂喜，他挥动着青铜竿，瞬时间，把眼前这一句句大帝级别的尸体打的碎裂开来！

    “该死！那可是我的收藏。”

    灵婆看着萧逸怒声吼道，她的皮肤底下裂开，突然是钻出来了一条又一条的血痕。

    整张脸如同是本来被缝缝补补的一般，血液一滴又一滴的落了下来！

    “别生气！要不然放我出去吧，我就不在这里捣乱了。”

    萧逸抬头，向这灵婆微微一笑。

    心中也怕的很，早溜，早拉倒！

    众多大帝虽然想狠狠揍萧逸一顿，但，他们现在根本就没空。

    而且这门只要打开一丝，他们便有办法跑出去！

    “哼！”

    自在心大帝冷哼一声。

    “师妹，就不用看这个小鬼头如何花言巧语了！他们就算能够将这群的大帝尸体都毁灭了，又能够怎么样？进行下一个步骤吧，我就喜欢看他们绝望的样子！”

    他看着眼前的萧逸冷笑一声，拍了拍灵婆的肩膀！来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    “好！”

    灵婆微微点头，眼神中一阵激动。

    那一张血迹淋淋的脸已经开始缝合，似乎从她的肌肉之间穿出来了一条又一条的虫子，使她的皮肤恢复完好！

    “复活吧！真正的死神心脏，复活吧，心脏！”

    她举起自己手上那一块镇古海盘。

    镇古海盘飞起的时候，和心脏一块跳动，缓缓的坠落下来，四周吸收灵力的力量更加的强大了！

    众多大帝脸色一变，没想到，镇古海盘竟然会有这样的力量！

    作为大阵的阵眼了！他们感觉到自己体内的灵力在快速流失！

    就算那一群大帝的尸体已经被他们给打碎了，可是，依旧是逃不过一劫。

    “自在心大帝里不得好死，竟然设计陷害我们。”

    “自在心大帝！这样做，会被人发现的，这是乱世。”

    “我哥是大帝巅峰，没想到，你这家伙竟然敢如此，我哥知道后不会放过你的。”

    ……

    众多大帝疯狂的叫起来，他们已经知道会步入死寂中！

    萧逸的耳朵中微微一动，金色猴子爬了出来。

    “好强的混沌力量！萧逸，快点，趁着这根金色柱子的混沌力量极强，吸收！”

    他看着萧逸急切催促着！

    “啥？”

    萧逸没想到，眼前这根柱子竟然是一个宝贝。

    “对！这个鬼东西是一个阵眼，虽然死神心脏是一个阵眼，但是也借助了这一根金色的神柱！其就是介质！”

    萧逸看着眼前这根柱子，一阵狂喜！

    既是如此，他只要吸收这里边的能量，反向的将这心脏的能量吸收到体内！

    那也就是说，他照样是可以杀死这个死神心脏的！使死神心脏衰竭而死！

    “你们大家帮我！我现在要吸收这根金色柱子里的能量了！如果不相信我，大家等死就好了！”

    萧逸看着身后的人紧急说道，手掌艰难的向那根柱子拍了过去.

    他死死的闭上了眼睛，如果吸收不了，一群人等死吧！

    众人倒吸一口凉气，明知山有虎，偏往虎山行！

    “该死的小鬼，你又有什么办法？”

    金鹰大帝微微咬牙，真是没想到，这么一个炼气级别的小鬼也想对付眼前这根柱子！

    不过，现在是没有办法，只能是让萧逸先上了。

    他的力量随后跟上，直接用上了一部分！

    “嘭……”

    萧逸的双手狠狠的拍在了柱子上，发现背后又有一大团的灵气涌进！

    “！给我来！今天老子就突破境界，突破炼气境界，而且我还要让你这个死神心脏给他练废掉！这样我才可以得到另一半的镇古海盘！”

    萧逸已经下定决心了，突破炼气和镇古海盘他都要！

    神挡杀神佛挡杀佛！

    世界上，他所要的东西必须要得到！

    雪倾城！他必须要让雪倾城回过神智来！

    “有用！”

    金鹰大帝瞪大的眼睛，没想到，萧逸这家伙竟然这么凶狂。

    “你们还在看着干什么？这小子吸收我的灵力，可以抵挡这一根柱子所吸收进去的力量！同时还能吸收这根柱子的灵力，让死神心脏活不过来了！”

    他看着身后的一众大帝急切吼道！

    “该死的！”

    杀生佛帝怒吼一声，虽然愤怒，但也知道帮忙萧逸，是最为明智的选择。

    那就让萧逸将这根柱子上的力量吸收完！

    “我也来！”

    他的手掌狠狠的拍了上来，瞬时间，他体内的万千灵气疯狂的向萧逸的体内注入进去。

    “小子！你吸收这么多的能量，难道不会把这撑死吗？”

    他看着萧逸急切说道，如果萧逸真的死，不仅仅是他杀生佛帝，其他的大帝也都要死去！

    “咳咳……”

    两道帝级灵力涌入，一阵温暖，萧逸咳嗽两声，身后这两个家伙给他的灵气，觉得暖洋洋的。

    这一根柱子给他灵力，他才觉得有点感觉。

    “我天生就是个无底洞，所以说我的境界一直在炼气！多少人来都无所谓。”

    “如果你们想快一点，恐怕就要多来几人给我灵气了，我这样才能吸收得更快！”

    他看着身后的几人急切说道，他双手狠狠的向前方的金色柱子吸着混沌灵力！

    几个大帝一听，心中还是有些犯嘀咕！

    金鹰大帝转头怒视众人！

    “快动手！要不然死的是你们！”

    金鹰大帝看着身后的几个大帝还在犹豫，怒吼一声！

    几个大帝一咬牙，直接出手！

    “上！现在只能拼了，我们已经没有回头路了！”

    “小兄弟，我们几人的性命可都是在你的手里了，你可一定要全力以赴。”

    “如果承受不了，一定要告诉我们！”

    ……

    众人不再犹豫，他们的能量如同是汪洋大海一般，狠狠地拍在了萧逸的后背！

    不过说来也奇怪，萧逸这家伙真的像是无底洞一般，能量进去之后就没了！

    灵婆的眼睛瞪得浑圆，她见到萧逸第一面的时候，只是觉得平平无奇。

    这个小鬼吓得那一副模样，简直一个胆小鬼。

    可是转眼之间。

    这小子竟然能够转变这样的局面！

 第279章 突生变故

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第279章 突生变故

    “这小子不会是坑了我们吧！师哥，你到底是带了一个什么样的小鬼进来？如果刚刚把他关在门外，恐怕我们已经成功了吧。”

    灵婆正看着自在心大帝不解的说道。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    如果不把这个小鬼带进来，恐怕他们现在早就已经成功了！

    “这这这……”

    自在心大帝目瞪口呆，一时之间不知道说什么好了。

    他也一阵头痛，从来没有遇到过这样的情况。

    他们可是坑过两批大帝，他每一次去邀请大帝，都是邀请比较偏僻地方的大帝。

    那些大帝没有太多的朋友，所以当他们失踪的时候，众人只会认为这群大帝去进修了！

    而且，自在心大帝会在暗中散布消息，说这些大帝飞升了！

    可是，现在这种情况完全失去控制了！

    “没事！这小子就算能够吸食死神的心脏，而且也能够驱赶大帝级别的尸体！”

    “可是！我们这个大阵已经形成了，到时候只要把这几人都给灭了，灵气还要反馈回来的！”

    他的眼神中一片血红色，他也没有料到，萧逸这家伙竟然把他给坑了！

    他本来以为萧逸这家伙只是一个小喽罗罢了，把他带进来直接灭了，防止在门外出现任何的事故！

    现在看来出了大事！

    伽古大阵，帝级大阵！看来是必须的！

    “哈哈哈……”

    金鹰大帝狂笑起来，他好像是遇到了有史以来最为好笑的笑话，那就是眼前的自在心大帝被一个小辈给耍了！

    “自在心大帝，自在心大帝，你这家伙只是一个废物罢了！真是没想到，竟然连一个小辈都能够把你耍成这一副模样！”

    他看着自在心大帝冷冷一笑。

    杀生佛帝轻叹一口气，还不如大叫一声！大骂来的痛快！

    “自在心大帝！你这家伙作恶多端，上天终于派人来惩罚你了！”

    他看着自在心大帝冰寒说道，脸上浮起疯狂地笑意！

    身后众多大帝也纷纷斥责！

    “自在心大帝！你虽然是不得好死，不过，等我们闯出这个大阵的时候，你将会为天下共诛之！”

    “卑鄙无耻的东西，等到我们出了这个大阵，马上你就会知道什么叫做天地共怒。”

    “我们必然与你厮杀到底，该死的狗东西！竟然会被毛头小子破了二阵，丢人不丢人？”

    ……

    众多大帝眼睛死死地盯着自在心大帝，疯狂的嘲讽！

    他们的最终大敌竟然是自己最尊重的人！只能大骂一回了！

    “死鸭子嘴硬罢了！”

    听着众人的聒噪，自在心大帝冷哼一声，他的手掌狠狠向下拍去！

    死神的心脏微微跳动了两下，竟然和镇古海盘开始融合了！

    “马上等到整个大阵彻底形成的时候，你们这群家伙就算喊破天也没有用，死吧！”

    他看着眼前一众人怒声的吼道！两只手掌又按了下去，巨大的灵气冲天而气，如同是神洋倾天一般的汪洋灵气冲击而下！

    一旁的灵婆也不敢怠慢！

    “我也来！这小子果然是一个难以对付的家伙！我们把镇古海盘故意让兽人族给拿了回去，又故意和狐坠主交好！”

    “师哥，你又把这一群大帝引了进来，我们两人合力一起对付他们！怎么可能会被他们这一群人逃脱出去呢？”

    灵婆死死的咬着牙，他们已经布好了局！

    她可是负责让人上钩的！

    而自在心大帝，则是负责引诱这一群大帝跟在这鬼船之后！

    绝对不能被萧逸所破坏！

    “轰轰轰……”

    瞬时间，无数道强悍地灵气，如同是天破银河落下，万道霞光刺入镇古海盘中！

    “嗡嗡嗡嗡……”

    镇古海盘疯狂的颤动了起来，镇古海盘微微有些溶解了，一道道灵能失去控制！

    一道道能量疯狂的复活着死神的心脏！

    四周的石壁上，一道道仙品灵石飞空而起！

    镇古海盘帮助着这个大阵开始复活心脏！

    大阵的循环之力，即将大开！

    镇古海盘似乎就要融化！

    “该死！”

    萧逸怒吼一声，眼神中浮出一丝血光！

    “各位帮我，给我最大的灵力输出，要不然的话，我就必死无疑。”

    “我必须是把那一块镇古海盘拿到手里，否则的话，我们都得死！”

    萧逸虽然是冲动，不过，依旧是有些担忧。

    如果自己死掉，就见不到雪倾城了。

    而且，身后这么多的大帝，不用白不用！

    众人皆忙点头！生死攸关的事情，只能将希望寄托在萧逸的身上了！

    “！”

    金鹰大帝怒吼一声，他胳膊上一道道血液崩出，皮肤溃败，灵能暴涌而出！

    “你这小子！我一直是在拼尽全力，快去！”

    他看着萧逸怒声吼道，他们真的是已经拼尽全力了！

    “快点！刚刚给你的东西里面，不是有几件补充灵力的吗？你小子快点把他都吃了，还在等什么呢？”

    杀生佛帝急切吼道，萧逸这家伙有好处都不知道用！

    不过，他们也有点急眼了！

    萧逸这个混蛋的体内就像是无底的深渊！

    他们灵气被吸收了进去！就没影没踪了！

    最为可怕的就是，他们的大帝灵力被吸收完了，如果再吸收下去，他们就得要变成大圣了！

    “这……抱歉抱歉。”

    萧逸的脸上浮起一丝苦笑，打开了乾坤袋。

    只要看到丹药一类的，甚至是灵石一类的。

    萧逸一口的倒入口中，开始嚼了起来！

    “好难吃！”

    萧逸的眼角流出了一丝泪水，他从来就没有吃过这么难吃的东西，就如同和猪在抢食一般。

    “夫人！相信我！”

    萧逸怒声吼道，体内的吸收能量更加的急速了。

    他的手臂狠狠的向金柱上的镇古海盘拍了过去！

    “嘭嘭嘭……”

    萧逸体内的灵力何等的浩瀚，又加上了大帝的灵力全力的灌注！

    瞬时间，那一块镇古海盘，竟然疯狂的震动了起来！

    “该死！”

    自在心大帝猛的喷了一口鲜血，眼睁睁的看着心血竟然被萧逸这么给动摇了。

    对于他来说，这简直是不可饶恕之事！

    “启动九宫四象镇天术，帝级阵法！双重杀阵！我看你往哪里逃！”

    他已经杀红了眼，从乾坤袋中，掏出了自己所有的灵宝！

    所有的仙品灵石纷纷被他洒向了四周！

    一旁的灵婆都看呆了！

 第280章 奋力一搏

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第280章 奋力一搏

    “师哥你疯了！这可是我们所有的灵宝。”

    灵婆看着自在心大帝急切说道，真是没想到，自在心大帝已经被一个萧逸给逼急了！

    “顾不上了！”

    自在心大帝尖叫了一声，哪怕是再好的修养，都已经绷不住了！

    萧逸这家伙坏他好事！

    他辛辛苦苦布置的大阵，从来没想到有人会闯到门口！

    可是萧逸做到了！

    他从来就没想到，有人会将这门上的棋盘解开！

    萧逸做到了！

    他从来就没有会想到，有人会把大帝的尸体破解掉！

    萧逸做到了！

    更加没想到，有人能够撼动他的阵法！

    现在萧逸正在做！

    “咻咻咻……”

    忽然间，一颗颗仙品的灵石冲天而起，疯狂的向下方的几位大帝定了过去。

    四周的灵宝更是形成阵法。

    “该死！完了，老子哪懂什么阵法，看来我们非得要死在这里！”

    金鹰大帝怒吼一声，他从来就没有这么憋屈过，竟然被人用阴谋诡计给困在了这里。

    竟然要被别人当成养料，养肥一个死神心脏！

    “命道！为什么天道不公，竟然让这样的人成功呢？”杀生佛大帝苦笑一声，他哭笑不得。

    不过，在自在心大帝的面前，他是绝对不会哭的！

    众多大帝眼睁睁的看着这阵法的形成，一阵无奈！

    “额……”

    萧逸看着这么多的人，竟然如此悲哀，心中不由得觉得好笑。

    “笑死了，我从来就没有看过这么简单的阵法，你们这么悲伤干嘛？”

    萧逸如同是在看傻子一般，得意洋洋的看着这些大帝，这群大帝不都是高高在上的吗？

    看来只是有肌肉，没脑子的勇夫！

    “哈哈哈……”

    最先笑的，正是自在心大帝，他如同是在看着傻子一般的看着萧逸。

    “小子！若非是一般的大阵，我相信你这小子应该会可以破解。”

    “不过，这种大阵可是帝级大阵，有一件事情我忘了告诉你了，我是以阵成道的！双重帝阵！”

    他看着萧逸得意洋洋的说道，天下之间，唯他阵道独步绝伦！超绝万道！

    “是么？”萧逸回应这家伙的是一个笑脸，他从乾坤袋中摸出了一个大道结晶！

    好像，就是这个老家伙给的！

    “吸～”

    自在心大帝倒吸一口凉气，他人都傻了，他本来就是从根骨里都看不起萧逸这家伙。

    这小子只是一个炼气罢了！

    可是万万没想到，自己倒是漏算了一步！

    “师哥！”

    灵婆看到了这一枚大道结晶的时候，突然气哭了。

    真是没想到，智者千虑，必有一失！

    自在心大帝想骗出所有人的大道结晶为自己所用，竟然把自己给装进去了！

    “！”

    自在心大帝如同是被激怒的猩猩，双手疯狂的锤着胸，眼睛中一片血红。

    “小子，我一定要让你……”

    “别别别……”

    萧逸直接打断了这家伙，连连摆手，又道：“你这个阵法实在是太臭了，臭不可闻，我不会用你的大道结晶的！”

    萧逸说完之后，他的肩膀微微抖动了一下，松掉了对于金鹰大帝的吸附能量！

    “大阵根基，坎位，三五移，用我的鱼竿！”

    萧逸看着金鹰大帝急速说道，便是要破掉他的大阵！

    “这……”

    金鹰大帝感觉到看着萧逸，就好像是看着一个救世主一般！

    这个大阵分明就是自在心大帝和灵婆两人联合起来的一个阴谋。

    可是，萧逸破解这个阴谋的时候，就好像是吃饭喝水一般！

    或者说，这个阴谋就好像是萧逸在布置的一样！真是令人毛骨悚然。

    看着发愣的金鹰大帝，萧逸也急了！

    “快去，还等什么？”

    萧逸急切说道，他手上狠狠的扯着镇古海盘！

    杀生佛大帝回过神来，没想到他们几人竟然可以活着！

    看萧逸这个模样！并不像是说谎！

    “你个老王八蛋！金鹰大帝，没听萧逸让你去吗？你还在等什么？你个死妖怪！”

    杀生佛大帝看着金鹰大帝怒声的吼道，现在他们这一群人都快要死掉了，可是这个混蛋还愣着！

    “好！”

    金鹰大帝一个闪身，急忙挥着自己手中的鱼竿，按着萧逸所指的方向杀去！

    “师哥！”

    灵婆突然察觉到不妙，大阵可能要被破！

    “不！”

    自在心大帝瞪大眼睛，死死地盯着那个方位！

    他万万不敢相信，金鹰大帝脱身之后，竟然第一时间就要毁掉大阵的基柱，找弱点找的那么快！

    而且，他的灵力正灌注在死神心脏上！

    如果他松手，镇古海盘会被萧逸给夺走！

    如果不松手，大阵就会被毁！

    “咔嚓～”

    一道清脆的声响，金鹰大帝已经把大阵的一块仙品灵石给敲碎了！

    萧逸看着一击有效，心中狂喜！

    “离位，五移！速度，快！要不然阵眼会转移，帝位难定，速度快！”

    萧逸急速说道，看着这漫天上的灵石飞快地转动着，知道这是自在心大帝的最后挣扎了！

    “！小畜生，你给我闭嘴！”

    自在心大帝看着萧逸怒声的吼道！

    他已经像是被人给钓鱼一般，死死的吸附镇古海盘上了。

    “哈哈哈……”

    金鹰大帝疯狂的大笑起来，心中一阵舒爽！

    “爽，爽，老子从来就没有这么爽过！你这个乌龟王八蛋，在害老子的时候，怎么就没想到，会有今天呢？”

    他看着眼前烦人灵石，狠狠上去抡棒敲打！

    “咔咔咔咔……”

    仙品灵石虽然强大，可是在青铜竿的敲打下，也禁不住进攻！

    “哈哈哈哈……”

    众多大帝纷纷笑起来，虽然他们感觉到灵力不继，恐怕马上要降成大圣级别。

    恐怕要经过几百年的时间才能修养回来！

    不过，看着自己不会死去，心里还是有些舒心的！

    “自在心大帝，你这么详细的计谋，竟然会被一个小毛头给这么破坏了，难道你不觉得心中有愧，要是我的话，就一头撞死了。”

    “就你还当大帝，真是没想到，以阵成帝，却被一个毛头小子给破了阵。”

    “千古奇谈！恐怕你以后会变成一个活生生的笑话，我们会把这件事传到各大陆去的。”

    “你这个老混蛋要成为名人了！我一定给你竖一块碑！哈哈……”

    ……

 第281章 道心被毁

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第281章 道心被毁

    众多大帝看着天空上的自在心大帝，一阵狂喜！

    打鹰的终于被鹰啄了眼睛，而且还被人嘲笑！

    “……”

    自在心大帝无能狂吼，更像是动物园里失去了香蕉的狒狒，双手捶胸，眼泪顺着他那一颗赤红的眼球，急速流了下去。

    “萧逸，萧逸！你真是我的克星，快说！是不是你布的局，你早就发现了我！”

    “将计就计！拿到镇古海盘，来到亡灵国度，又上鬼船”

    “你又闯过了我布下的大帝级别的迷宫，到了这里又破我三法！你这小子是绝对故意的！”

    “既然如此，为什么不早早揭穿我？杀了我呢，我心痛！”

    他看着萧逸怒声吼道，都快要气的在地面上打滚了。

    堂堂的大帝竟然被气成了这一番模样！

    自在心大帝都快要疯掉了，这是奇耻大辱！

    “哈哈哈……”

    众人狂笑起来！

    最为得意的便是金鹰大帝，他在这里疯狂地捣毁着自在心大帝的大阵。

    手上又是神兵利器，捣毁的时候一点都不困难了！

    别人辛辛苦苦组建的这个大阵，布下的这个局面！

    不知道耗费了多少的心血，不知道讲了多少句谎言，更不知道用了多少的灵宝！

    可是，就这么被一个毛头小子给破坏了！

    “赶紧撞死吧！如果我布下了这么一个阴谋局面，被一个小子破了，我早就撞死了。”

    金鹰大帝看着这自在心大帝快要气死了，正在疯狂的嘲讽他！

    听闻此言，杀生佛大帝也开怀大笑。

    若不是把灵力通通给了萧逸，恐怕他现在就要舞上一支金刚怒气舞，菩萨低眉舞了！

    “阴谋诡计！必然会被阴谋诡计所破！真是没想到，萧逸道友竟然早就是想到了这一步。”

    “又让我们把灵气送给了你，真是不得不服你的手段！我们输得心服口服！”

    杀生佛大帝看着萧逸轻叹一口气，在这么层层密密的阴谋诡计之下，萧逸竟然一一的破解了！

    如果这不是萧逸所做，打死他也不会相信！

    众多大帝听着杀生佛大帝的话，眉头上浮出一道又一道的冷汗！

    真正的阴谋者正是眼前的萧逸！

    “小小的年纪，竟然拥有着这一番心机，我的老天爷！”

    “难道，难道这小子在钓鱼的时候，早就是想到了有今天！”

    “当时他钓鱼的时候十分的粗心大意，为的就是引自在心大帝上勾。”

    “哈哈哈……我想起来了，自在心大帝这个老家伙还说，这小子空有蛮力，没有脑子。”

    “笑死了，笑死了！我肚子都快要疼了，你快别说了，别说了，简直就是在耍猴子。”

    ……

    一众的人狂笑起来！好像在遇到历史上最为好笑的笑话一般！

    众人的讥笑嘲讽，如同是一枚枚钻心之剑，恶狠狠的扎进自在心大帝的道心中！

    “该死！通通都给老子闭嘴！”

    自在心大帝怒吼一声，一对血红色的眼睛中闪烁着疯狂的杀机！

    “很好，你们很高兴是吧？破坏了我的计划，以为你们能够活着走出去？”

    “这不可能，我倒是要看一看你们在这禁区中，如何的活下去？”

    他看着眼前一众人冷笑一声，忽然间，竟然收回了死神心脏，也不对镇古海盘进行控制了。

    “师妹！走！”

    他看着身边的灵婆急切说道，两人化成一道金光冲天而起！

    “好果断！”

    金鹰大帝看着这两人竟然直接走了，心中觉得大大的不妙！

    “跟我一起去追，虽然这个禁区已经被禁空了！但是有灵兽可飞！”

    他看着眼前一众人急切说道！

    萧逸抱着镇古海盘微一松，嘴角流露出了一丝得意的笑容，真不容易！

    众人也松了一口气，境界已经降下了大圣级别了！

    生生被萧逸吸走灵气。

    “别追了！现在马上离开这里吧。”

    “说的就是，我们现在的境界急速下降，已经变成了圣人，巅峰圣者了。”

    “我们需要修养生息的时间，快走！不能再延误下去了！”

    ……

    他们看着金鹰大帝急切说道，可是万万不能追了。

    虽然金鹰大帝这家伙是一只大鹰，可以凭借着原始的力量飞起！

    但是，他们是不行的！

    萧逸从柱子上爬了下来，眼神中满是光彩。

    他看着自在心大帝恶狠狠的那一副模样，肯定还有后手！

    “快溜，还等什么？”

    萧逸看着身后的一众强者急切说道，他疯狂的向门口冲了过去！

    几个大帝互相点头！

    “走！”

    金鹰大帝也不在等待。

    只见双手狠狠的向前一拍，现在的这一扇门如果要打不开，那才叫麻烦呢！

    “嘭……”

    他的手臂狠狠的拍了上去，可是，这一扇门竟然摇了摇，就不动了！

    萧逸更是着急！

    “哎！刚刚给你的鱼竿了，快用！如果你想要，那艘船上还有，我去给你拔不就得了吗？”

    萧逸看到金鹰大帝急切说道，这家伙突然把鱼竿收了起来，肯定是有一丝私心的！

    几人听着萧逸的话，眼神看着金鹰大帝有些不快！

    “你这家伙！还不赶紧把鱼竿拿出来，还在等什么？又没人跟你抢。”

    杀生佛大帝向金鹰大帝白了一眼，这个老东西果然是一个善于计算之人！

    不过，对他来说，萧逸当属第一，更善于计算！

    从头到尾，把这自在心大帝坑了一个够！

    “嘿嘿……”

    金鹰大帝微微一笑，他招出手中的鱼竿，狠狠的打了上去。

    伴随着一阵剧烈的响声，一群人从这一扇巨门中冲了出去。

    “快走！一直往东方走，登船是不可能了，我们离开这个鬼地方可要做好准备！”

    萧逸确定了方位，急切说道。

    脚步连连向前踏去，他现在觉得自己身轻如燕，没想到，在禁区的这片地方，他也可以进行小范围的滑翔了！

    不过，最可恶的就是他还是炼气！

    最可喜的，自己拥有了两块镇古海盘。

    等到这次回去之后，仔细的查看一下为妙！

    “好！”

    众帝连忙点头，萧逸在他们的心中地位不知道已经达到了多少了。

 第282章 使阴谋诡计的行家

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第282章 使阴谋诡计的行家

    “小兄弟，你跟我们说实话，你是不是从头到尾就在算计着杀生佛大帝？”

    “我们并不怪你，不过，只是希望你说一句实话！”

    杀生佛大帝看着萧逸急切问道，他也叹为观止！

    “额……”

    萧逸如同是在看着傻子一般看着他。

    如果不是师父教他这些东西，恐怕他现在早就已经变成一具尸体了。

    “我是真没有！我怎么可能会使阴谋诡计呢？我根本就不会阴谋诡计！”

    萧逸都快要哭了，他根本就没有做坏事。

    而且，这些家伙只是想找一个借口把他干掉罢了！非要冠冕堂皇的，不过，他是不会上钩的。

    众多大帝听着萧逸的话，显然是不相信！

    “嘿嘿……”

    又一个大帝快步的迎了上来，不过，他现在的境界已经变成了大圣，境界倒是颇为的怪异。

    “我说的就是嘛，小兄弟怎么可能会用阴谋诡计呢？自在心大帝是你什么人？”

    他前半句便是为了萧逸开解，后半句便是突然问着萧逸，查看着萧逸的脸色。

    如果有一丝变化，那么说明萧逸这家伙就是一个内间！

    “？”

    萧逸被这位大帝问了一下，感觉到整个人都在懵了。

    “我去！原来你这个大帝在套我的话！我说我真的没有坑你们，也没有坑他们。”

    “我谁都没有坑，你这家伙能不能不要往我的头上扣屎盆子？”

    “要不然总有一天，你会和自在心大帝一样，把这个屎盆子扣在你头上，自食恶果！”

    萧逸苦笑一声，缓缓的摇头！想勾引他上当，门都没有！

    那一位大帝听着萧逸，倒吸一口凉气！

    萧逸这话就是在警告着他，如果再往他头上戴这些东西，恐怕他会遭受到阴谋诡计的报复！

    就连自在心大帝在都被萧逸给阴了，还是不为得罪的好！

    而且，能够教出萧逸这么一个徒弟的师父，肯定是了不得！

    想到此处，那名大帝地额头上浮起丝丝冷汗！

    “道友，倒真是抱歉了。”

    他看着萧逸微微一笑，虽然是普通的打招呼。

    不过，道友两个字！已经对萧逸产生尊敬了！

    几个大帝互相的看了一眼。

    看着萧逸的时候眼神都是有些怪异，这小子普通平凡，可是，做的事情却是不普通不平凡！

    还没走出洞口多远。

    忽然间，脚下的土地震动了起来！

    “吼吼吼……”

    一道道金光冲天而起，而金光落下之后，便是看着一道又一道的妖邪巨人站立起来，帝级地气息强悍之极！

    “完蛋了！”

    萧逸的心中倒吸一口凉气。

    一群大帝极其的扫视四周，生怕有什么向他们攻击而来！

    “怎么了？”

    金鹰大帝紧急的停了下来，听着萧逸这完蛋了三个字，他也觉得内心中紧了一下！

    正式眺望远方，萧逸微微咬牙，看上了不远处那一些诡异巨人。

    “这个混蛋多半是要把我们困在禁区里，而且鬼船上的那些兵器，肯定是用了特殊的方法，忽悠着那一群到处散乱的大圣，让他们拔起来！”

    “我们面对的就是这些兵器的进攻！都是大帝，这可麻烦了！”

    萧逸的眉头皱起，他见过阴损的，可是，也没有见过这么阴损的！

    “吸～”

    众多大帝倒吸一口凉气！

    如果他们帝级实力巅峰的时候，那当然都可以了。

    这么多的大帝，过去强行开路，那是可能的！

    可是，现在他们一大部分人已经都变成了大圣。

    他们的大帝只有一位，那就是眼前金鹰大帝了！而且实力肯定是不行的！

    “小兄弟，那你想个办法吧。”

    “说的就是，既然你已经一层又一层的把那个自在心大帝给击败了，恐怕这对于你来说也不是一个难题吧。”

    “我说你就没有必要试探了，我们还是活着出去的好。”

    “别生气，大家只是为了一切的目的罢了。”

    ……

    众多大帝看着萧逸急切说道，把他看成了救命稻草！

    不过，有的人还是在试探着萧逸，想要知道萧逸到底是知不知情！

    “吼吼……”

    又是一阵阵剧烈的吼声响起，如同天地将合，万物寂灭，打断了众人吵闹之声！

    那些被青铜武器所附身的巨人，已经开展了他们的进攻。

    岛上的任何一个活人，都是他们要吃掉的首选。

    萧逸怒瞪着眼睛，真是没想到，自在心大帝那家伙真是缺德带冒烟了！

    自己跑了就是跑了，没想到，会留下这么多的东西来祸害人！

    “走！先闪！”

    萧逸带黑狗，快速之间向森林的深处奔行！

    “杀！”

    金鹰大帝轻叹一口气，没想到萧逸的速度竟然快成了这个模样。

    不过，并不是萧逸奔跑，而是萧逸坐下的那一条黑狗在跑！

    “这这这……这小子原来坐的那条黑狗是一个大帝！要不然速度怎么可能和大帝一模一样呢？”

    他忽然是发现了这个事情，狠狠的吞了一下口水，觉得心脏狂跳着！

    最被他们忽略的竟然是一条黑狗！

    杀生佛大帝刚刚听着金鹰大帝说这句话的时候，他整个人都是嘲笑的。

    可是，当他看那条黑狗速度的时候，他整个人都是傻的！

    “混蛋东西！那小子还口口声声说不是他！就连他坐下的那一条狗都是一个大帝级别的强者。”

    “我们都被那小子给耍了，看来还有比自在心大帝还会玩的强者！”

    他轻叹一口气，没想到，竟然会被别人双重设下陷阱！

    他们先是被自在心大帝设下陷阱，然后带入了一个大阵中。

    这个自在心大帝要掉入了萧逸的陷阱中，萧逸又把他们给坑了！

    “这……”

    众多大帝忽然发现了这件事，通通的愣在了原地！

    “这这这……他坐下的一条狗都是一名大帝！岂不是说这小子来历非凡吗？”

    “咕噜，妈的，没想到会被杀生佛大帝耍，更没想到！竟然又被这个毛头小子给耍了，这个仇必须得要报。”

    “你报个屁！人家只是想耍我们罢了，要不然就是要了我们的命了，可是，比自在心大帝好多了。”

    “这家伙竟然是前辈高人，难道他是巅峰大帝？还是不要惹他的好，要不然的话，阴谋那东西真的是让我头皮发麻。”

    ……

 第283章 齐聚山洞

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第283章 齐聚山洞

    众多大帝看着萧逸的幅背影，心中忍不住惊骇了起来。

    就连杀生佛大帝都被萧逸给斗塌，恐怕萧逸这家伙都看不上他们。

    要不然怎么不出手斩杀他们呢？

    萧逸如果要知道这一群大帝是这样想的，恐怕他在地上笑疯了！

    黑漆漆的山洞中。

    萧逸刚刚填上了洞穴，打开了光亮。

    “吸～”

    倒吸一口凉气，萧逸没想到，这一群人竟然在等着他。

    “哪来的这么多人？”

    萧逸抓起了牧云飞的衣领怒斥！

    他这个秘密基地可只是告诉过几人，但是此处的巫行大圣、芸珊大圣，还有一众的人都在！

    他这里都快要成游乐园了！而且都没有经过他的同意！

    “咳咳……”

    牧云飞看着萧逸都快要把他吃了，笑了一声，一脸的尴尬。

    “师父我们到处被追杀，没有办法，我们跑到这里来了，而且他们跟在我们后边的，总不能让我们跟他们开战吧。”

    他看着萧逸急切说道，大家也知道萧逸不愿意让人知道他藏匿的地点的！

    一旁几个熟人赶快走过来！

    狐坠主看着萧逸生气了，微微一笑快速走过来。

    “好了，前辈，大家来也来了，如果你这样的话，恐怕是不好吧，这么多人看着呢。”

    她看着萧逸小声的说道，看着萧逸的目光，更加的敬佩，郑重了，而她的眼睛是湿润的！萧逸竟然活着回来，真好！

    “对不起！吓着你了。”

    萧逸见狐坠主眼圈微红，嘴角缓缓的抽了动了一下。

    他真是没想到，竟然会把狐坠主给吓哭了。

    又道：“金鹰大帝那家伙还活着，放心好了。”

    “这……”

    狐坠主的眼神中转出了一阵狂喜，如果金鹰大帝死掉，对于他们兽人族来说是极大的打击。

    可是没想到，金鹰大帝竟然还活着！

    “小气鬼！”

    一道不愉悦的声音响起了。

    “只是住一下罢了，我们又不是长久的居住在这里，而且已经给我父亲传了信，他会来救我们的。”

    芸珊大圣撇了撇红唇，没想到，萧逸这家伙竟然如此小气。

    “呵呵……”

    萧逸看着芸珊大圣冷笑一声，他现在可是死里逃生，也不想和这几个家伙罗嗦什么。

    “在这里，就得按我的规矩来了，不管你们有什么事情，千万不要出去，这个山洞也够大，男女分开，够清楚吗？”

    他看着芸珊大圣郑重的说道，他可不会因为任何一个人的任性，而导致所有人都会死！

    “这……”

    芸珊大圣微微咬住了红唇。

    “脏死了，这么多人，还说人不多呢！这么挤！”

    听着芸珊大圣说话任性，萧逸的眼神中微微有些不悦。

    “这好像是我先找到的地方，这么多人都没嫌弃，就你一个人嫌弃，那你就先出去吧，我替大家谢谢你了。”

    他看着芸珊大圣冷笑一声。

    在这里他不会惯着任何人，这么多人都在活着，而且都是大圣级别的强者，也没有说什么！

    偏偏这个女人在这里给他找事情！

    “你！”

    闻方，芸珊大圣微咬银牙，气的浑身发抖！

    她握着手上的青色长剑，怒气不打一处来！

    她以前可是从来没有被人这么说过，更没有在这么脏的地方住过！

    埋怨几句，萧逸竟然敢和她顶嘴！

    一道身影走入山洞中，发现争吵，微微皱眉！

    “到底发生了什么事情？”

    一道雄浑的声音响起，杀生佛大帝迈步的走了进来。

    萧逸虽然是跑得快，可是，他们身上的大帝之法倒能追踪一些小小的细节。

    看着眼前来人，芸珊大圣立马迎了上去！

    “杀生佛大帝。”

    芸珊大圣的眼神中浮现出了一次的狂喜，看着萧逸冷哼一声。

    “马上你就倒霉了。”

    “我等着。”

    听的挑衅的话，萧逸撇了撇嘴，终于是找了一块地方躺了下来。

    在这片破山洞中，能够活着就已经不错了，挑三拣四的。

    和外边的那一群腐朽物质相伴，就没人会和她吵了。

    芸珊大圣脚步微微迟移，微微咬牙！果然是太可恨了！

    她眼神中带着一圈泪光，快速向杀生佛大帝走了过去。

    “杀生佛大帝，是我，我是芸珊！”

    她看着杀生佛大帝急切说道，她的父亲也是大帝，而且和这个杀生佛大帝也算朋友！

    只是没有进入到这个秘境中罢了！

    “哦！”

    杀生佛大帝微微一下点头，昆雾大帝也算是他朋友。

    至于昆雾大帝的女儿，也算他半个小辈。

    “到底是怎么了？看着你这眼圈红的，是谁敢欺负大帝的女儿？”

    他看着这芸珊大圣微微一笑，这么多的人应该知道，这个芸珊大圣到底是谁的女儿。

    应该没有谁敢欺负大帝的女儿。

    芸珊大圣听到此处，就知道杀生佛大帝能为她出头，心中一喜！

    有大帝亲自为她出头！就萧逸这家伙？

    他算个屁。

    “就是他！你跟我来吧，大帝！”

    她看着杀生佛大帝急切说道，在前方带着路。

    听着芸珊大圣如此说，杀生佛大帝也纳闷，难道还真的有人敢得罪芸珊大圣吗？

    他可是从来没有听说过。

    走到近前。

    芸珊大圣正双眼得意地看着萧逸。

    “小子，这下你可完了，刚刚你说的什么，有种你再说一遍，可不要躲在这里不敢说话。”

    她看着萧逸在角落休息，看来这家伙还是想躲。

    不过，杀生佛大帝已经来了，萧逸是无处可躲的！

    一旁人影匆匆走来。

    “要不然就算了吧！”

    狐坠主急切说道，真没想到，这件事越闹越大了。

    如果有巫行大圣在这里的话，倒能够阻止一下！

    芸珊大圣可不愿意放过萧逸！

    “这件事用不着你管！难道你也想得罪我？”

    芸珊大圣看着旁边的狐坠主冷笑一声，若不是因为这些人，恐怕她现在已经把萧逸斩于剑下了！

    “这……”

    狐坠主的脸颊上浮起一丝苦涩，快速向萧逸走过去。

    “萧逸，快起来，大帝来了！”

    她推了推萧逸的肩膀，萧逸这家伙如果要固执，那可是出了名的固执。

    “大帝？她怎么不拿神仙来吓唬我？”

    萧逸冷笑一声，快要睡着了，正舒服呢。

    而且拿着黑狗做枕头，做梦都香。

 第284章 大帝是兄弟

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第284章 大帝是兄弟

    “让那个什么大帝的自己来。”

    萧逸又冷笑一声，挥了挥手，让狐坠主出去传话去。

    不过，一道阴冷的眼光已经扫向萧逸。

    “我已经听见了！”

    芸珊大圣冷笑一声，萧逸这家伙还真是凶狂。

    “杀生佛大帝，就是这小子！”

    她看着身后的杀生佛大帝急切说道。

    萧逸这家伙躲在角落中，有些阴暗，难道这就可以躲过去了吗？

    “嗯？”

    杀生佛大帝微微咬牙，他怎么听着这个声音这么耳熟呢？

    “这位道友，大家都是共同患难，欺负这么一个女娃娃，恐怕不妥吧，你是哪位小友？”

    他向萧逸走了过去，好像眼前这个人越来越熟悉了。

    “是么？”

    萧逸转过头来，坐起半个身子。

    “是你？”

    萧逸看着杀生佛大帝，原来是熟人，刚刚他还想带着小黑溜呢，看来现在是不用了。

    “吸～”

    杀生佛大帝倒吸一口凉气，连连的后退了两步。

    萧逸这家伙竟然拿着黑狗又当枕头用了，这黑狗至少是一个大帝的级别，拿大帝当枕头，萧逸这家伙可真是让人无语！

    而且，他现在的境界可是大圣，也就是说，他连萧逸的狗都打不过！

    如果得罪萧逸，一条狗就可以把他收拾了！

    打了个哈欠，向杀生佛大帝身后摇头，满脸的嘲讽！

    “呵呵……真没想到，这个丫头搬来的救兵竟然是你？”

    萧逸看着杀生佛大帝微微一笑。

    他刚刚把这群家伙救出来，怎么的，难道这家伙还想忘恩负义不成？

    看着萧逸态度强硬，芸珊大圣的颜色上浮起一丝窃喜。

    这小子还真是狂妄，眼前可是大帝级别的强者，这语气倒像是在招呼一个小喽罗！

    这不是在指责大帝吗？

    “前辈！就是他，你看他这么嚣张。”

    芸珊大圣向杀生佛大帝急切说道。

    “咳咳……”

    杀生佛大帝咳嗽两声，紧紧的锁起眉头。

    “我看，我看这件事就算了吧，这间山洞本来就足够挤的，我来也没有想把众人给挤出去是吧？”

    “有时候一点小摩擦小误会就不必如此了。”

    他看着芸珊大圣苦笑一声，萧逸这小子可是老阴谋家了。

    最强的自在心大帝都被萧逸这家伙给装进去了，他现在得罪萧逸？

    而且，是他最弱的时期，得罪萧逸？

    这不是在找死吗？

    杀生佛大帝现在也不管这芸珊大圣说些什么，转头便走，还是找一个安静的地方坐一会的好！

    “哎！”

    芸珊大圣很想把杀生佛大帝留下来。

    可是，看着杀生佛大帝这一副模样，根本就不想管了，急得她跺脚。

    山洞之外又闪出几道黑影。

    “嗬，我的老天爷这里可够黑的。”

    “哈哈……越黑越安全嘛，大家只是想在这里安全的度一些时日罢了。”

    “你赶紧往前走，等着干什么？”

    “对了，把那一位道友给找一下，有些事情还得找他商量一下。”

    ……

    几个大帝同步的走了进来。

    “嘻嘻……”

    芸珊大圣的心中一阵惊喜，真是没想到，竟然会有这么多的大帝，同一时间进入到这个洞窟中！

    她要去请人帮忙，不看僧面看佛面！

    “几位，往这边走吧，我是芸珊，还记得吗？”

    她看了眼前几道人，已急切说道。

    几人连连点头。

    “没想到，昆雾大帝的女儿竟然长得这么大了。”

    “昆雾大帝这一次真是幸运，没有来禁区。”

    “说来也，凭着昆雾大帝道友的一手道法，可以遮天蔽日，很利于我们离开。”

    ……

    几人微微一笑，没想到竟然遇到芸珊大圣。

    “几位前辈！我在山洞中被人欺负了。”

    她看着眼前几位大帝急切地说道，希望这几位大帝可以出马。

    几人互相的看了一眼，这可是大帝的女儿，没想到，竟然有人敢欺负！

    这不是往枪口上撞吗？

    “快说，到底是哪一个小人？”

    “真是找死，没想到，连大帝的女儿都敢动。”

    “果然是狂妄之极，若是做出无理之事，如果不给他一个教训，不是在侮辱我们大帝了。”

    ……

    几个大帝同声的说道，也算是给昆雾大帝一个面子了！

    “嘻嘻……”

    看到几个大帝都愿意出手，芸珊大圣的眼神中浮现出了一丝狂喜。

    既然是杀生佛大帝不愿意管，那么自然是有人管的。

    一道人影从石堆后站了起来。

    “好了好了……你就别再把人往这边带了，我现在自己出来好吧？刚刚是哪几位大帝要收拾我？过来我看看？”

    萧逸轻叹一口气，如果这样没完没了的，他根本没办法休息，向这几人走过来！

    “咳咳……”

    几人连续的咳嗽几声，萧逸他们已经印象深刻了，谁敢招惹萧逸。

    惹谁不好？

    偏要惹这小子！萧逸的一条狗就是大帝，真是不开眼！

    “正好我也困了，我去休息了。”

    “刚刚我说话了吗？我刚刚没说话，老马，你这家伙可是要注意一下你的舌头。”

    “你个王八蛋，到现在还想害我，清风，你以为你逃得了吗？”

    “混蛋！刚刚不是我出卖你的，哪个混蛋用我的声音说话。”

    ……

    几个大帝互相开玩笑，从萧逸身边走掉了，开玩笑，自在心大帝都输了，他们头又不铁！

    “这……”

    亲眼看着几位大帝陆陆续续的走开，芸珊大圣一脸不敢置信地看着这几人的背影。

    他们几人可都是大帝。

    难道畏惧一个小小的萧逸吗？

    尤其萧逸这家伙，只是一个炼气。

    看着芸珊大圣一脸失望的样子，萧逸倚着门框，一阵地舒爽。

    芸珊大圣不是喜欢闹事么？没人帮她，气不气？

    “喂！”

    萧逸看着芸珊大圣在一旁发愣，打了一下招呼。

    “我说，你还有没有认识的人了？如果有认识的人赶紧把他招来，而且大家都要休息呢，没有的话，你也赶紧休息吧，嫌挤，你自己就出去歇歇吧。”

    他看着芸珊大圣冷笑一声，转头便回到位置上！

    “哼！我们没完。”

    芸珊大圣气的跺脚，真是没想到，萧逸这家伙果然是一个气人的高手！

    最为可疑的就是，这几个大帝竟然都不管她！

 第285章 研究镇古海盘

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第285章 研究镇古海盘

    如果要放在以前，这几个大帝应该会帮她出马，萧逸这家伙早就跪地求饶了！

    萧逸看到芸珊大圣气成了这一副模样，更觉得有趣了。

    “哼，我们没完。”

    他学着芸珊大圣的语气得意道，真好玩。

    一旁几人忍住笑意，萧逸这家伙真是太无耻了！

    “好了，师父，如果马上你再气她，恐怕就得炸了！你跟我讲讲到底是发生了什么事情吧。”

    牧云飞看着萧逸急切说道。

    他们离开之后，可是感觉到山摇地动，几位大帝肯定是出手了！

    可是，萧逸这家伙非但完好无损，而且精神状态可是比几位大帝都要足！

    萧逸可不想罗嗦。

    “滚滚滚，我什么事情也没干，把狐坠主找来吧，我再把杀生佛大帝也找来，让他们帮我参谋一下。”

    萧逸微微挥了挥手，他所要知道的，便是这镇古海盘上的秘密了。

    “好！”

    牧云飞心中一阵激动，把狐坠主找来倒是属于挺正常的，毕竟这狐坠主倒是可以帮着萧逸参谋一下。

    可是，找大帝就有点意思，他还没有和大帝说过话呢。

    不一会儿。

    几人匆匆前来。

    不过，杀生佛大帝的身后还跟了几个大帝，不请自到。

    牧云飞也是一脸的为难。

    “师父，你的面子还真是挺足，我叫了杀生佛大帝来，没想到，他们都要跟着来，盛情难却，我没有办法。”

    牧云飞看着萧逸苦笑一声，他知道这件事很有可能是办砸了。

    “没关系。”

    萧逸微微一笑，打开了结界之盒，他倒是不怕灵婆突然杀回来。

    要是灵婆杀回来，正好他们就有一条路离开了。

    “几位，对于这个镇古海盘，我还是不太了解，你们有什么好的建议尽管提出来。”

    萧逸看着眼前几位大帝微微一笑，至于金鹰大帝，萧逸倒是不知道那家伙到底跑到哪里去了。

    他可能是在吸引着众多诡异巨人的注意力吧。

    “嗯。”

    几个大帝盯着眼前这一块镇古海盘，如果说不想要的话，那是假的。

    不过，萧逸的黑狗就在一旁看着，出手？

    他们就是在找死！

    “这一块石头看来都是阵法，如果是阵法，恐怕我的手上有不少的资料可以查询，我可以回去帮你寻找一下。”

    一个大帝摇头，他倒是没有头绪。

    “镇古海盘，和什么样的珍贵药草有关系？说实话，就算我绞尽脑汁也不知道。”

    另一位大帝在也摇头，看了其余的几人。

    萧逸轻叹一口气，这几个家伙看来就是来凑热闹的。

    “好吧，杀生佛大帝里有什么看法吗？我想要的只是一朵混沌并蒂莲。”

    “如果知道消息，或者说和这个东西有什么联系，就请你帮忙吧？”

    他看着杀生佛大帝急切说道，如果杀生佛大帝知道一两点的消息，对于他来说，也极为管用的。

    杀生佛大帝微微摇头，微微思虑一番，可是并没有想起什么有用的信息。

    “镇古海盘的能力我是知道的，但是如果真的要和混沌并蒂莲联系起来，那么你必须要去找和你说这件事的人了！”

    杀生佛大帝看着萧逸郑重地说道。

    毕竟这样的联系，也许是杜撰的，也许是真实的，或者是一个玩笑。

    但是，他们并不知道其中的秘密和规则。

    萧逸有些小小的失望。

    “好吧。”

    萧逸微微点头，看来他必须要离开这里，亲自的去问一问欧阳玉儿了。

    天刚刚明。

    一个黑色的人影快速冲进了山洞中，引起了一声剧烈的爆炸声响，在山洞中，又砸开了一个大洞。

    萧逸直接跳了起来，还不忘把黑狗给抱起，急忙看向四周。

    “谁？”

    他急切说道。

    “我。”

    “我知道你是谁？”

    “金鹰大帝。”

    从一个幽深的洞口中，一只血手狠狠的抓了出来。

    “吸～”

    看着这只血手上的鳞片和久久不散的腐蚀气息！萧逸倒吸一口凉气。

    金鹰大帝的半个身子已经沾染上了青铜色的痕迹。

    一看就知道，他已经和那一群诡异巨人交过手了！

    “我的天，你你……你可是千万别过来！”

    萧逸看着金鹰大帝的这副模样，恐怕要奄奄一息了，虽然并不是腐烂的，但如果被青铜所腐蚀了，最后的结果恐怕就要变成一具白骨！

    或者说要变成一具邪尸！

    几尊大帝也冲出来，当他们看见金鹰大帝变成这副模样的时候，不免兔死狐悲。

    “我说老兄，你引开了几个家伙也不至于拼命。”

    “说的正是，自在心大帝那家伙就算再强，难道他能够把这整个禁区给封了吗？”

    “这可怎么办？这样的话，恐怕是没救了。”

    “难道我们要干眼瞪着吗？他可是为了我们去的！”

    ……

    几个大帝眼看着要吵了起来，声音渐渐的变大。

    看这个模样，要把胳膊撸起来，互相进攻了！

    “别吵了！”

    萧逸怒吼一声，再吵下去也办不了正事。

    “快来！”狐坠主向萧逸急切地招了招手，这里最为着急的就是属于狐坠主了。

    这个金鹰大帝可是他们兽人族的帝祖。

    “你可别靠近他！”

    萧逸急切说道，他不希望狐坠主也染上。

    虽然这样说，但是萧逸走过去，不过小心一些。

    “这布！这布！”

    狐坠主看着萧逸激动的说道，她可以从这个布条上看到萧逸所写的那几道纹！

    虽然这样的纹路太过玄奥了，她不知道这是什么东西！

    但是，金鹰大帝能够裹着这样的东西防止被完全的锈死！看来是有用的。

    “呼～”

    萧逸倒是松了一口气。

    “别回来了，该干嘛干嘛去，你们三个大帝，去东边警戒，你们三个大帝，去西边的山脉处警戒。”

    “杀生佛大帝，你去我们的后山处，千万不要进攻，被发现了迂回逃跑，悄悄的回来……”

    萧逸看着眼前站了这么多的大帝，不如把他们给派出去的好。

    “萧逸！你胆子也太大了吧，人家可是大帝！”

    芸珊大圣冷笑一声，虽然大帝给了萧逸一些面子，但是把这大帝成队成队的派出去。

    这家伙把他当成是谁了，难道是仙神吗？

 第286章 工具人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第286章 工具人

    “好！”

    杀生佛大帝首先点头，快步的走了出去，萧逸要警戒的话，就警戒好了！

    “好，我们三个去东面。”

    其余的几个大帝直接走了出去，他们现在唯一目的是活下来！

    “这……”

    众多大圣看着眼前这一幕，都看呆了。

    “这小子不是个炼气吗？怎么刚刚那几个大帝都听这小子的话。”

    “说的就是，难道这小子有着非凡的身份？可也不能把大帝当成士兵来指示。”

    “我的天哪，一定是发生了什么事情，不过，芸珊大圣的脸可难看了。”

    “昨天还一直嚷嚷着要复仇，可是，所有的大帝都听萧逸的话，再任性也没有人理她。”

    ……

    众人看到芸珊大圣的背影，本来是都想追求的。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    可是，转瞬之间的芸珊大圣已经不再那么惹人眼球了，就像是一个定时炸弹一般！

    使得众人都要赶紧的逃避！

    毕竟得罪了萧逸，就等于得罪了那么多的大帝。

    他们的眼睛可都不是瞎的。

    “你们！”

    芸珊大圣看着这一群人都躲着自己，虽然是愤怒，但也无奈，气的直接跑了出去。

    “哎。”

    看着气冲冲的芸珊大圣，恐怕要出事，狐坠主急忙叫道！

    萧逸却是不以为然。

    “别理她，给我准备布，如果有灵石的话，就更好了。”

    萧逸看着这个背影冷笑一声，他可不希望有一个麻烦经常在身边捣乱。

    既然看自己不爽，那么她离开也是一件好事。

    “好！”

    狐坠主转头向萧逸看了一眼，颇为无奈，急切点头。

    她打开了乾坤袋，把能用的东西都挑选出来。

    “我来吧！”

    萧逸看着狐坠主还在磨叽，抢过她手中乾坤袋，找了几条白色丝绸宽条，只是还带了几朵荷花，清香扑鼻。

    兽人族用的东西倒是挺精细的。

    “哎！你！”

    狐坠主瞪大了眼睛，一脸的绯红色，萧逸这家伙还真是什么东西都敢拿出来！

    她握起拳头都想打死萧逸了！

    “别罗嗦了！救人要紧。”萧逸吓了一头冷汗，赶紧嚷嚷了一声！

    他可不管这些是什么东西，而且他也不认识。

    萧逸拿着毛笔，快速沾着笔墨，同时把灵石放到狗嘴里。

    黑狗虽然不愿意被萧逸这家伙当成工具狗用。

    不过，它也嚼了嚼，把渣子给吐了出来，其中还有个灵液精髓，还染了一些小黑的唾沫。

    “要不然放点血吧？”

    萧逸看着眼前黑狗微微一笑，刚伸手一抓，黑狗已经跑了出去。

    “汪汪……”

    他冲着萧逸一阵狂叫，又说道，：“我是不是狗我很清楚，但你真的不是人！”

    “你！”

    萧逸将鞋子脱下来，这个狗又欠打。

    “好了，你快点！”

    狐坠主赶紧拉萧逸回来，这可不敢耽搁。

    金鹰大帝的命握在萧逸的手上。

    如果耽搁一刻，恐怕就得没命了！

    “好！”

    萧逸的大笔挥出，这些东西只是他的老师在教他书法的时候，给他讲的一些，治寒症的！

    没想到，竟然能够有作用，倒是一件好事。

    只见这一条条绣着荷带的绸丝布上文字刚刚的写了上去，便是看到一阵阵灵光亮起。

    “还好。”

    萧逸赶紧把这布条缠了上去，发现那些青铜的锈迹微微褪去。

    看到金鹰大帝逐渐没事，狐坠主悬着的心微微放下。

    “呼～”

    狐坠主也松了一口气，坐在了地面上，抹了一下额头之间的冷汗。

    “真的没想到，怎么这些倒霉的事情就被我们碰上了？萧逸你不会是画阵法吗？要不然再找一条线路吧。”

    她看着萧逸急切说道，若是有一个人能够带他们出去，也只有萧逸了！

    “嗯。”

    萧逸微微一笑，点头。

    “我刚刚让几个大帝出去，就是为了找线路。”

    “他们一旦出去，就会被那群诡异的妖兽给追着跑，把这周围的土地给我跑一遍，这不就清楚了吗？”

    他的嘴角浮出一丝得意地笑容，难道他是傻子吗？

    萧逸微微一笑，正好是有大帝，利用白不利用！

    狐坠主眼神大亮，没想到萧逸竟然这么聪明，说是巡逻，其实是利用大帝！

    不过，又有一阵后怕！

    “你？你这家伙还真是敢！”

    狐坠主激动的在萧逸的肩膀上打了一下，虽然有些心有余悸，但萧逸这家伙也不是小心眼。

    “嘿嘿……”

    萧逸微微抬头看着门外一片混乱，心中别提多得意了。

    只要那一群大帝回来，恐怕能够给他多分享一些路线！

    “对了，刚刚那几条带子到底是……”

    “不许你问！”狐坠主急忙打断，紧紧的咬住了红唇，扬起了的拳头恐吓道。

    “淦。”萧逸的眉头微微皱了皱，向徒弟招了一下。

    果然这群有实力的家伙，动不动就拿着武力来威胁人。

    “徒弟，那是什么？”

    他向牧云飞轻声的问道，他倒是不熟悉雪倾城的东西。

    不过，牧云飞这家伙应该熟悉何青宁的东西吧。

    “无耻！”

    狐坠主冷哼一声，快步的跑开了。

    “咳咳……”牧云飞咳嗽几声，又道：“师父，如果你教我修炼，我就告诉你。”

    听到这话，萧逸就不满意了！

    “嘿……你小子敢跟我谈条件！”

    萧逸微微咬牙，不过牧云飞这家伙还不能得罪了。

    要不然的话，他连最后的守卫都没了。

    “对了，你夫人呢？我从兽人族出来的时候就好奇，不过一直没有时间问。”

    他看着牧云飞微微一笑。

    牧云飞拿着手在肚子上比试了一下。

    “在兽人族呢。”

    他的脸色微微有着不自然，倒会脸红了。

    萧逸重重的拍了拍牧云飞的肩膀！

    “好家伙。”

    他给牧云飞树了个大拇指，又道：“什么时候能够见到我家的雪倾城？老天！你要让我来，谁特么不愿意来……”

    听着萧逸唱的曲子，牧云飞眼神大亮，主要是要传授给他剑法。

    可是越来越怪，后来发现有些不对劲，可以乱他剑心，亡魂皆冒，就赶紧溜了。

    直到傍晚。

    一群大帝指着萧逸鼻子骂。

    “你这是在坑我们，我刚刚出去的时候，便是见到了这种鬼东西，一直是跑到了现在。”

    “我说你小子心也太黑了吧，明知道那里有这种鬼东西，非要让我们去。”

    “如果你小子想要玩死我们几个，当初你不出手不就行了吗？我的老天爷差点就没跑回来。”

    ……

 第287章 逃离禁地

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第287章 逃离禁地

    众人又怨又骂！

    “嘿嘿……”

    萧逸脸上浮出一丝神秘的笑容。

    “只是希望你们绘制一下路线图，自在心大帝那家伙可是以阵成道的，所以这些鬼东西大多数都是阵法的根基！”

    “而根基又太强大了，所以说我们只能是绕过阵法，不能强怼阵法，快点吧，不要再浪费时间了！”

    萧逸看着愤怒的大帝急切说道，现在他为的就是迈过阵法！

    大帝眼神怪异的看着萧逸，萧逸可是口口声声跟他们说过，他的本身是不会耍阴谋诡计的！

    可是前口说过，后面又耍了阴谋诡计。

    这小子可真是阴！

    不过，他们现在又不好反驳，因为都是为了他们闯出这片禁区！

    “好，不过，下次如果再有这种事情，你最好是先行告诉我们，要不然大家都很生气。”

    杀生佛大帝看着萧逸急速说道，这不是在玩人吗？

    不过，现在他们的境界大多数都是大圣了，如果真要打起来，还不如萧逸的一条狗！

    “说的就是，希望道友下次做事可以诚实一点。”

    “我们可是差点就没了命。”

    “阴谋诡计不好，大家都是道友，以后的事情说开就可以了，要不然我的后脑袋直发凉呢。”

    “我也是。”

    ……

    众帝沸沸扬扬的说道，看着萧逸更是一脸的不满，阴谋诡计的老行家了！

    “咳咳……”

    一道咳嗽声响起，金鹰大帝已经能够拄着一根拐杖挪动了。

    “好了，哪来的这么多屁话？大家可都是修仙者，难道修仙者就这么点胆子吗？”

    “这么点胆识吗？如果想要出去的话，就老实的配合！”

    他看着眼前一众人冰寒的说道，虽然知道萧逸这家伙耍的诡计，但是他可以带领着众人出去！

    众人听了这一道声音，刚刚要出言驳斥！

    不过，他们突然发现金鹰大帝活生生的站着。

    “这……”

    他们揉揉揉眼睛，可是，发现这个老家伙依旧是活着。

    “你？你不是死了吗？”

    杀生佛大帝看着金鹰大帝不敢置信的说道，这个老家伙的浑身都有着青铜锈迹的。

    那种青铜锈迹根本就没有人敢去触碰！可是回来一趟，就没了！

    听着这话的金鹰大帝可是不满意了！

    “你才死了呢！你说你都是个出家人，就不能以慈悲为怀，早就盼着我死，难道你以为我不知道吗？”

    金鹰大帝看着杀生佛大帝冷哼一声！

    “嘿嘿……”

    杀生佛大帝尴尬的微微一笑。

    “我佛可是有金鹏为座骑，要不然你到我们佛教来吧。”

    他看着金鹰大帝微微一笑，试着邀请一下。

    金鹰大帝怒气不打一处来！

    “老子可去你的吧！想让我当你的坐骑！今天我就把你的狗头给砸了。”

    金鹰大帝冷哼一声，挥起了拐杖便打。

    “你以为我怕你不成！”

    杀生佛大帝冷哼一声，如果这金鹰大帝没有受伤，他现在是不敢动手的！

    不过，这金鹰大帝也受伤了，他现在也降落的境界，可以看一看这个老家伙降了多少！

    突然间，整个房间开始乱了起来。

    这两个家伙虽然是没有用灵力，但是他们本体的力量已经足够的耸人听闻了！

    萧逸整个人都气得炸毛了！

    关键就是，这群大帝非但不拦着，反而分成了几派，又打起来了！

    “别打了！老子告诉你们别再打了，再打就谁也别tm出去了！一辈子待在这里打！打够了再说！”

    他看着山洞都被打破了，怒吼一声。

    自己也溅得满身是土，把石桌都掀翻了。

    众多大帝也没有好到哪里去，他们原来是大帝的时候，打的倒是风雅一些，各自的凭着灵力手段！

    可是现在，他们已经属于极度困乏的时候，打的时候自然就野了一些。

    浑身都是土，还有人正牵着对方的头发不松手！

    不过听着萧逸的声音，众人还是给点面子的，

    大家看着萧逸生气了，谁也不好说话。

    “咳咳……”

    金鹰大帝首先咳嗽几声，推了推旁边的狐坠主。

    狐坠主苦笑一声，这种事情总是她出头！

    “哎！”她轻叹一口气，道：“各位都是大帝了，就不能收收脾气吗？要打，等你们恢复了大帝实力再打，现在要团结，各位帮忙吧。”

    忽然间，凝固的气氛又轻松起来了。

    “哈哈哈……”

    几位大帝哈哈一笑，本来是分成了几个阵营，又站在了一起。

    “刚刚只是友谊联络罢了。”

    “说的就是，也不知道哪个王八蛋打的我眼睛现在还肿着呢。”

    “好了，就别提旧仇了！出去的时候，能够活着就已经不错了！”

    ……

    几个大帝认识到了错误，乖乖把自己逃跑的路线都画了一遍。

    萧逸把这路线总结在了一起，细细的分析了一遍。

    “该死的！真是没想到，连这山峰土地都换过了，四周的森林，沼泽，火山，天上的云气等等，倒是有点本事。”

    萧逸赞叹了一声，利用了这岛上的先有优势，自在心大帝把这里改变成了一个由大阵所主导的岛屿。

    “怎么样？”

    狐坠主端来了一杯茶，看着萧逸的眉头微微皱起，感觉到这件事有点不妙了。

    萧逸转头轻瞥了一眼。

    “你原谅我了？”

    萧逸的嘴角浮出一丝淡然的笑意。

    “呸！”

    狐坠主轻啐了一口。

    “原谅你个屁，还是赶紧出去再说吧！”

    她看着萧逸翻了个白眼，这家伙还好意思提呢。

    “也是！”

    萧逸点头，郑重了起来。

    他开始在这片的地区中，画上了一道又一道的线路，破解了眼前大阵。

    两天之后。

    萧逸的脸色郑重，千难万险他们都走过来了，已经到达了这片黑色雷雾的边缘！

    “准备从这片海洋出去！不过要经过前面的风暴区了！”

    “大家已经把法宝全部交出来了，一起组成大阵，一块冲出去！”

    “以我为中心！以我为阵眼，我用镇古海盘带着大家出去，不过，有句话我先说清楚了！”

    “谁要是敢破我大阵，我第一个把他给击杀了！”

    萧逸高高举起镇古海盘，幸好有这个镇古海盘在，而且是一个完整版的！

 第288章 迎战自在心

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第288章 迎战自在心

    众人在萧逸的联合之下，已经是组成了一个完美的帝阶大阵！

    “好！我赞同。”

    金鹰大帝的眼神冷冷的扫向了众人，他站在了萧逸的旁边，为萧逸掠阵！

    “我们也赞同！”

    几位大帝的眼神冷冷的扫过了四周，他们可都是主要的核心点。

    他们虽然是当了阵兵，但是无所谓的事情，只要能够冲出去！

    众多大圣现在也没了办法，就连大帝也赞同萧逸，他们如果不赞同，那不是找死吗？

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    ……

    黑色的云雾中。

    “该死的小子，真是令我吃惊，本来我想在这里摆下数道帝级大阵！”

    “可是，你破解的时间也太过快了，现在我只能是在禁云中，把你死死的牵住了！”

    自在心大帝的眼神中闪出一丝阴霾，萧逸破阵的速度连他本人都得吃惊。

    不知道萧逸这家伙到底是什么脑袋！竟然如此之快！

    听着自在心大帝如此说话，灵婆的眉头深深的皱在一起！

    “师哥，你有把握吗？我总感觉这小子很难掌控！”

    灵婆正坐在一个蓝色的死神之皮上，但是没有人会把这个蓝色的气球当成是一个普通的气球！

    这是死神的皮！

    同时还有死神的心脏，如果要爆发，能和巅峰大帝齐平！甚至还要强！

    自在心大帝信心十足，咬紧牙齿！死死盯着逼近的大阵！

    “没事！只要他敢闯入这个大阵中，今天叫他有来无回！”

    自在心大帝看着不远处的萧逸冷笑一声，萧逸的大阵确实也不错。

    不过，如果要打持久战，在这片天雷中，他正是借这禁区天雷去击打萧逸。

    而且这片禁区的边缘力量十分强悍！

    “杀……”

    不远处，已经传来一阵喊杀声。

    以萧逸为中心，大帝们则是为这个大阵的阵兵、阵角！

    “轰轰轰……”

    数万道的紫色雷电如同是海潮一般疯狂冲杀而来。

    “挡住！天雷勾地火，地火！”

    萧逸怒吼一声，他们这个大阵突然转变了一个方位！

    “地火！”

    杀生佛大帝的眼神中一片郑重，他乃是以火证道！

    听着萧逸的指令，全身上下的力量突然化成一团剧烈的火焰。

    横亘数千里，如同是一只巨大的佛佗化成金色火凤凰飞越杀出！

    “嘭……”

    两道巨大的能量，疯狂的炸开。

    那一团黑色的乌云开始向两旁撕裂着。

    “哇！”

    众人兴奋了起来。

    “真是没想到，要出去了。”

    “我的老天爷，如果我出去的话，再也不凑热闹了。”

    “谁要再凑热闹，谁就是孙子！”

    ……

    “别吵了！这才刚刚开始！”

    萧逸眼神中一片郑重，他也没想到，这天雷第一下的力量竟然这么强。

    差点让杀生佛大帝的力量消耗大半！

    如果要熬战，根本就不可能！

    众人的脸色瞬时紧张了起来，一言不发，只等着萧逸下令。

    一旁的几个大帝当然知道具体情况，心都不由得紧张起来！

    “萧逸，能够突破出去，能有几成的胜算？”

    金鹰大帝看着萧逸紧急的问道。

    如果他们散兵突出，恐怕已经死的一个不剩了。

    只要聚集在一起，方能是有些胜算！

    “冲吧！”

    萧逸微微咬牙，自在心大帝那个老家伙并不是好得罪的！

    而且那个老家伙是以阵证道！

    “杀……”

    众人形成的阵法，快速向天空中撞去！

    乌黑如墨的禁区边缘，云雾弥漫！

    “还敢来！”

    自在心大帝冷笑一声。

    “这只是才刚刚开始罢了，还真以为你们能够冲得出去吗？”

    他看着眼前这个由众人所形成的阵法冷笑一声，虽然他们的头顶上都是顶着一件法器！

    但是，这样的法器也太不把他放在眼里了！

    “开！”

    灵婆高高跳起，她的手中拿着一件宝物，如同是两块拨片！

    当铍片互相摩擦在一起的时候，忽然有两道闪电，如同是雷龙轰然冲杀出来，那气势如同是天地相合，日月相击，雷龙闪动！

    萧逸倒吸一口凉气，这样的力量，那可是大帝级别的巅峰！

    “你们两个是雷公电母吗？该死的东西！”

    萧逸的眼睛在快速辨别着这两道雷电的来历！

    “雷，以雷兑泽！兑泽！出！”

    他快速地指挥着这个大阵，狠狠的向前撞击而去！

    “杀！”

    两位大帝突然是将自己周身上的灵力打出。

    与此同时，他们同时将灵宝抛出去！

    “咻咻咻咻……”

    瞬时间，这数件灵宝在天空上再次形成了一片子母大阵！

    “嘭……”

    剧烈的爆炸声形成了链式反应！

    整片天雷的能量还没有到达萧逸的大阵方位之时，便是已经引爆了！

    “哇！”

    众人惊呼了起来，刚刚那样的雷霆力量，如果要攻击他们，没准他们就散了！

    虽然说又躲过一劫，但是，他们却不敢庆祝！

    因为他们知道很难冲出去，必须要慎重再慎重。

    只能听萧逸的指令！

    云层中！

    “该死的家伙！这小子果然是难缠，宰了他，把宝物推出来！”

    自在心大帝的眼神中闪过了一次的寒光，铁链正是拉着一个炽热地火球，一道道仙气袅袅，火光似乎化成梦幻！

    最为奇怪的便是，火球的身体好像是有灵一般，火球的内部有着一片片焰流在涌动。

    “师哥，用死神的灵培养出来的圣火，你该不会是在开玩笑吧？这个东西如果扔出去，我们以往的努力就都白费了！”

    灵婆看着自在心大帝都快要哭出来了！

    他们这么多年的努力，就是为了要复活死神的心脏。

    让天魔复活，让这片岛屿成为真正的天魔！

    可是，自在心大帝竟然要搏命一击了！

    “你懂什么？”

    自在心大帝瞪圆眼睛，瞳孔中一片血红色。

    又道：“如果今天不把他们都杀了，恐怕我们就再无藏身之处了，而且以后还有机会，让他们逃出去之后，那才叫真正的没有机会呢！”

    “好！”

    灵婆死死的咬住牙齿，眼神中闪出一道道冰寒的光芒。

    “自从我见到这小子的第一面起，就想杀了他。”

    “可惜我那个时候就没想出手，现在跟我一起出手吧，赔上了我这条老命，也要让这小子魂归西天！”

    她的手掌狠狠向眼前的巨大火球拍过去！

 第289章 巨大的太阳

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第289章 巨大的太阳

    现在他们两人都已经决定了，要让萧逸死无葬身之地！

    “好，起阵！”

    自在心大帝毫不犹豫，两人之间的手掌上，浮出一道又一道的灵力光波。

    瞬时间。

    这整片云雾中的所有雷电都聚集着起来，如同是一个闪电凝成地漩涡大渊一般。

    一个火球剧团疯狂燃烧起来，在火球中透出骇人的温度，光亮四射！

    如同另一轮太阳一般缓缓升起！

    “你们这几个家伙，就算逃得了初一也逃不了十五，今天就上路吧！”

    自在心大帝看着下方的一众人怒声吼道！

    他带来了一个巨大的火球之前，如同一尊太阳的神明一般！

    “吸～”

    众人看着眼前这一幕亡魂皆冒，已经惊讶的无以复加了。

    “萧逸！你看有什么办法，赶紧把这个东西给打下来，我感觉我们都承受不了。”

    “这个鬼东西至少有着神的力量了。”

    “你不要再藏拙了，我们知道你出身非凡，就请你出马，把这个东西给打下来吧。”

    ……

    众帝看着萧逸急切说道，感觉到他们的身家性命都绑在了萧逸的身上。

    若是萧逸不出手，他们必然是死于非命。

    “这……”

    萧逸看着天空上的那一团如神阳般地大阵，他心中当然是有点小底数的。

    可是，这个阵眼不同！

    这个阵眼好像是超过了他的预期！

    “咳咳……”

    萧逸清的咳嗽几声，老脸憋的通红。

    “要不然我们分头跑吧？”

    萧逸看着金鹰大帝小声的说道，天空上的这个鬼东西他根本就打不过。

    而且，这个鬼东西上拥有的神性，已经超过了大帝级别！

    或者说，凡间，就不应该存在！他不是凡间的东西！

    “咕噜～”

    金鹰大帝已经感觉到了，四周的温度逐渐的升高。

    雷电的密度增强，那种威力恐怕就要能够灭掉大帝巅峰了！

    “你该不会是在开玩笑吧？前辈，我叫你前辈行了吗？”

    “既然你能打掉自在心大帝的阴谋，你也可以把这个东西给打掉！”

    金鹰大帝看着萧逸急切说道，他并不想死！

    他身为一代大帝，被自在心大帝骗到这里来，本来就是奇耻大辱。

    他想出去复仇，如果死在这里，他真是心有不甘。

    “萧逸！你出手，出手！”

    金鹰大帝急切说道，他们身为一代大帝，如果真的陨落在这里，那岂不是成了世界的耻笑？

    众多大帝心中着急，还以为自己可以逃出一劫，可是听着萧逸说话，心中又凉了一截！

    天道不仁，视万物为刍狗！

    “萧逸，如果你再不出手，恐怕我们都死在这里了。”

    “是，这个世界上的大帝本来就少，如果大帝都死完了，恐怕那个老东西就是这个世界上唯一的大帝。”

    “到时候就是世间的真正祸患了，这个世界肯定要任他横行了。”

    “一旦死亡之神复活，这个世界就都完了，这是责任！”

    ……

    众多大帝急切说道！既然知道了自在心大帝这家伙的为人。

    他们当然是不会往好处想了！

    一旦所有的大帝都死了，自在心大帝这家伙会为所欲为，恐怕整个世界就都会变成地狱！

    “这……”

    萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，此事竟然牵扯如此多，连世界未来都搬出来了！

    “可是！可是老子真的打不……”

    话还没有说完，一道金光从耳朵里冒出。

    “唧唧唧……”

    金色猴子从萧逸的耳朵中窜了出来，当他看见那么大的火团还有这么强大阵法的时候，他也被吓尿了。

    只不过他是一个灵体，没尿。

    “那个火球看上去是纯阳之物，对你有大用！好香！”

    他看着萧逸急切说道，纯阳之物如果萧逸能够吸收掉，那么对于萧逸来说绝对是一个大补之物！

    “切！”

    萧逸看着这个猴子翻了一个白眼，就算大补之物，对于他来说，又能够怎么样呢？

    “如果我死了，这不是都扯犊子吗？我看我们还是散伙吧，溜了溜了。”

    萧逸倒吸一口凉气，他感觉到现在已经走入绝境，再血拼下去，他就没了！

    “这……”

    金鹰大帝瞪大了眼睛，他不敢相信，萧逸竟然这样说！

    看来眼前这一关他们是度不过去了！

    天上的大阵让他们感叹结局真是造化弄人！

    真是令人绝望！

    金色猴子抓耳挠腮，抱在了萧逸的耳垂上。

    “雪倾城！雪倾城！如果这个世界没了，恐怕你的夫人也没了。”

    他看着萧逸急切说道，萧逸这家伙就像是一头驴，非要在他的脑袋上绑一个胡萝卜才行！

    也幸亏是有雪倾城的存在，要不然这家伙恐怕懒的出手！

    “这……”

    萧逸怒瞪眼睛，周身的气势如同是汪洋大海一般！

    “！”

    萧逸仰天怒声，巨大的能量如同是一道银河冲上天空！誓要将这天地掀翻！

    浩瀚的能量冲天而起！自在心大帝也没想到萧逸的爆发如此之高！

    “快挡住！”

    自在心大帝大瞪眼睛，真是没想到，萧逸这家伙将吸收的大帝灵力统统涌出！

    如果不稳住大阵，这一次他们又将失算！

    萧逸几次坏了他的好事，当然是要小心戒备！

    “好！”

    灵婆没有任何怀疑，手掌狠狠的拍在巨大的火球上。

    周围电闪雷鸣，疯狂交织起来，萧逸这家伙已经坏了他们太多的好事了，如果再不镇压下来，那可是一件大麻烦事！

    “轰轰轰轰……”

    两道狂暴的能量疯狂交接起来，在天空上炸开了一阵又一阵火红色金云。

    站在大阵中央的萧逸，眼神中闪出一阵又一阵怒火。

    作为大阵的核心，萧逸被高高地举上阵前！

    他要活着，他要为雪倾城拼命！

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！各位，帮我牵制住那两个老家伙，这个大阵就由我一个人来解决了！拜托了！”

    他看着眼前一众人怒声的吼道，悲情雄壮，感慨万千！

    但是时间已经来不及了，他如同是一尊神魔，一尊疯掉的神魔，要打破天空上的巨大神阳！

 第290章 为了雪倾城

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第290章 为了雪倾城

    要不然雪倾城的离去，会让他痛彻心扉！比他死亡还要痛苦！

    “好！”

    头一个响应萧逸便是金鹰大帝，他心中闪出一片狂喜！

    这小子就是喜欢藏拙，现在这种情况终于扛不住了吧。

    “道友果然是大腿，我们就抱大腿！”

    他看着萧逸激动的说道，这小子没准也是一个大帝巅峰呢！

    众人眼中热泪盈眶，萧逸竟然是为众人出头的那一个，萧逸不是最胆小的么？

    怎么突然大变了！

    尤其萧逸这家伙，还只是一个炼气！

    他们这一群都是高高在上的修仙之士，怎么说也是大圣级别的强者。

    虽然心中吃惊，但他们没有资格说话！

    尤其没有资格在一个炼气的人面前说话，真是让人面红耳赤！

    “杀！”

    萧逸怒吼一声，他还不忘抱住狗头一起往前冲！

    “起！”

    众人结成大阵，萧逸又是阵眼，众人便把萧逸当成是炮弹一般用能量发射出去！

    同时他们则是自下而上，结阵围捕天空上的那两个强者！放掉一部分势力不能者，让他们冲向云雾之外！

    一是为了活着一部分！

    二是为了能让天上两人分心！只要逃出一人，那真相就会大白了！

    “该死！”

    自在心大帝怒吼一声！真是没想到，萧逸这家伙竟然敢赴死而来！

    怎么转眼之间！就变得这么的大无畏了！

    难道这家伙一直是在藏着掖着？

    “这家伙来找死，其他人想要来猎杀我们，其实他们是想要找机会逃跑，逃走一个的话，我们就麻烦了，立刻要留住他们！”

    他看到旁边的灵婆紧急的说道，他们也没有办法，而且这个大阵已经形成了！

    灵婆微微咬住了银牙，低头冷冷的盯着萧逸！这家伙实在是太过神秘了！

    “师哥，我们去击杀其他人，这个大阵如果要被这小子破坏掉了，该那该怎么办？”

    她看着自在心大帝紧急的说道，萧逸这个混蛋总是让她的心中感觉到有一种怪异的不悦感！

    “哈哈哈……”

    闻言，自在心大帝仰天大笑。

    “自从我活着开始，这个大阵就是我的毕生绝学。”

    “凭着萧逸这小子能够破掉我的底牌大阵，那是绝不可能的。”

    “走！不能让这群家伙一个人冲出去，萧逸就让他自杀吧！”

    他飞舞的手掌，化成两道灵力巨掌，疯狂的向人群中杀了进去！

    “我也来！”

    灵婆不敢不谨慎，她也疯狂的向四周逃跑的人杀去！

    这一群人只要逃出去一个，把消息给放出去，那都是惊天动地的事情！

    以往消失的大帝，那都是被他们给谋杀的。

    只要这个耸人听闻的消息一旦证实，他们俩人立马会变成众矢之的。

    而且！他们的任务也必将完不成！

    众多大帝看着上来的两人，浑然不怕！

    “萧逸道友！现在就靠你了！”

    金鹰大帝化成一只巨大的金鹰拍击在天空上，锋利的爪牙和自在心大帝搏斗了起来！

    他身后的几个大帝一直是给这金鹰大帝输送的灵力！

    他们也做最后一拼了，没有办法，大多数的力量都消耗在萧逸的身上了！

    另一尊大帝冲天而起，虽然只能发挥大圣巅峰，但是他的肉身强悍！

    “道友，风萧萧兮易水寒，我知道这是你的最后一程了！我也不是吃干饭的，我一定会突破出去的！”

    杀生佛大帝豪情万丈，全身闪耀的金光，身后一尊巨大的佛陀走了出来，双手合十，周天上，竟是一道道金光璀璨，万丈浮生，巍峨雄壮！

    “前辈，送你了！”

    众多大圣虽然不配参战，但是，他们一同上，拖住灵婆是可能的！

    不过，萧逸稍后的一句话差点让众人跌破心境。

    “放你们的狗屁！老子如果要死，第一个拿你们垫背。”

    萧逸没想到，这群人嘴巴里就吐不出什么好词来。

    他真是抱着黑狗往前冲了。

    黑狗一脸无语地看着萧逸。

    “小子！你一个人能行的，快点放我下去。”

    黑狗挣扎了几下，萧逸这家伙怎么就这么贱呢。

    而且，他并不想接受神性的东西，他怕受不了那种诱惑！

    “嘿嘿……”

    萧逸的眼神中浮出一丝得意的笑容。

    “师父可是跟我说过，如果真的想冲锋陷阵，一定要抱住我们家的这条土狗。”

    他掐着黑狗得意扬扬的说道，已经感觉到整个热度都快要把他给烧起来了！

    “什么？”

    黑狗瞪圆双眼。

    他一脸的不敢置信，似乎颇有些愤怒，道：“那个老家伙也太坏了吧，缺德都带冒烟的！老子直到这一刻才看穿了他！”

    萧逸可是听不了这么多，已经狠狠的砸了进去。

    炽热的炎阳正是燃烧着灵魂一般，他满身的温度急剧的上升着！

    “！”

    萧逸尖叫了一声。

    “怎么样了？”

    黑狗倒吸一口凉气，这家伙该不会被这个火球给融化掉了吧？

    “前辈！”

    下边一众人正在大战！

    他们可是针对自在心大帝和灵婆的首级战力，不由一起哭了起来。

    真是没想到，萧逸要跟随大无畏精神消逝而去！

    “真是我辈楷模，不过，我现在没有办法为前辈赠送挽联。”

    “我死后，一定以灵魂结成花环，送他一程。”

    “可惜，我现在没有办法送花圈了，要不然我一定变一个大大的花圈。”

    ……

    众人岂是哀嚎重生，已悲为力，杀贼同心！

    “这小子只是想死该死罢了！他死得好！”

    自在心大帝大笑了一声，真是没想到，这个心头祸首终于死掉了，他刚刚还压着一口气呢！

    “哈哈哈……死了死了，终于死了。”

    灵婆手舞足蹈，瞬时间拍死了两个大圣，如同是孔乙己中了举，那才叫从困境中走出呢。

    忽然，一阵不和谐地声音响起。

    “爽～”

    从火球中突然冒出了一个人头，伸了个懒腰。

    “喂！你们这群混蛋讲什么屁话呢？赶紧打，我只是说这个水温刚好。”

    “比我以前泡的那个温泉，还差一点，不过，正好养生了。”

    萧逸又伸出了双手，泡温泉泡的他想睡觉了。

 第291章 吃完不留渣

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第291章 吃完不留渣

    什么火球，就这屁火球！

    黑狗也打了个哈欠，神性的光辉沐浴在他的狗毛上。

    萧逸就算把他撵出去，他也要再冲进去，实在是太舒服了，他已经抵制不了这样的诱惑了！

    “噗……”

    自在心大帝猛的喷了一口，不敢置信，看着萧逸全身舒适地躺着，正是气得发抖，口喷鲜血，毛发直竖！

    “不可能！不可能！”

    他仰天狂怒，天对他不公！

    金鹰大帝看到眼前这个机会，心中狂喜。

    萧逸竟然可以在火球中泡温泉，太令人惊讶了。

    萧逸给他们带来的震惊实在是太多了，他们已经彻底的麻木了！

    “快动手！”

    他看着杀生佛大帝急切吼道，在，只有是，他们两人出手，才能够让自在心大帝已重伤！

    毕竟自在心大帝是大帝巅峰的级别！

    如果想要真正的抹杀自在心大帝，那根本就不可能。

    “！”

    杀生佛大帝怒吼一声，身后的万千佛陀，突然就变成了一尊大佛！

    他的手掌狠狠的拍了出去，打向了自在心大帝的心口！

    “前辈！那温泉那么好，你给我们留一点！”

    他看着这太阳火球中的萧逸急切吼道，他肯定知道那个东西是好宝贝！

    火球中又冒出一个头来。

    “知道了知道了，哎，你这条狗怎么就喝起水来了？可真不讲究！要没了，要没了！”

    萧逸突然掐起狗脖子来，他这泡的正爽了，这个黑狗开始喝洗澡水了！

    “噗……”

    自在心大帝怒不可遏，道心已经堕落！猛的喷了一口鲜血，被杀生佛大帝一记手掌打了过来！

    他本来就感觉到身体受伤，可是，萧逸这家伙又开始羞辱他的大阵，令他的伤势更重，道心下跌的更快！

    萧逸这么没下限的东西，已经让他伤的不能再伤了！

    如果说和这一群人战斗，只能伤及他的皮毛！

    和萧逸那家伙战斗，能够把他的道心彻底的粉碎！

    “小子，我与你不共戴天！”

    自在心大帝向萧逸怒声的吼道！萧逸这家伙已经是他的头号仇敌了。

    两道人影快速接近，此时可不会轻易放过自在心大帝！

    “不共戴天？你现在还是躲得了这场杀机再说吧！”

    金鹰大帝冷笑一声，一手鹰爪狠狠的向他的后背抓了过去！周围的能量澎湃之级，已经算得上拼命一击了！

    “敢和萧逸道友不共戴天，那要过了我这一关，给我死！”

    杀生佛大帝趁机一掌拍在自在心大帝的后脑勺，佛印闪出金色的帝芒，疯狂的燃烧起来！

    “！”

    自在心大帝尖叫了一声，全身燃烧的火焰，帝体受到极大的损伤，身上的道袍已经打散了。

    他直直向大海中坠了下去！

    “师哥！”

    灵婆凄惨的叫了一声，她也被打的极其凄惨，向海底的自在心大帝冲了过去！

    有这么悲惨的结局，那都是因为萧逸这个混蛋在背后作祟！

    杀生佛大帝和金鹰大帝两人松了一口气，并不敢追击。

    因为自在心大帝这家伙很有可能会给他们布下第二层的大阵。

    到时候一旦陷入大战中，萧逸那家伙又未必出手！

    恐怕他们就得完了。

    金鹰大帝不再犹豫，他震动着金色的翅膀冲天而起。

    可是，那一轮小太阳的温度如同是一轮真正的太阳，把他的周身羽毛都给燃烧了起来，根本就靠近不了！

    “前辈，你在里面怎么样？”

    他看着萧逸急切说道，没想到，竟然有这么大的好处！

    “～只是有点爽罢了，不不不，一点都不爽，难受！难受极了。”

    萧逸的嘴角微微一撇，这样的好处已经不多了。

    而且黑狗这个死东西已经喝下了大半，再加上自己泡着泡着这些洗澡水好像都没了！

    在外围的众多大帝倒吸一口凉气！

    “该死的！”

    杀生佛大帝气的跳脚大骂，不过，声音也不敢太大，他也不想得罪萧逸。

    “前辈，要不然就分点好处吧，我们都是在浴血奋战。”

    他看着萧逸急切说道，这家伙在一轮如同是小太阳般的火球中。

    不过，那个火球渐渐就要熄灭了的！

    众多大圣只能是眼巴巴的看着，不过，众多大帝倒是有话要说了，更眼馋！

    “道友有好处，一个人独吞也不好吧。”

    “大家一路换上走来，能不能分我们一点？”

    “刚刚我们可是拼死拼活的，你这什么都不给我们有点过分。”

    ……

    他们看着火球上急切说道，马上那个小太阳就要熄灭掉了。

    如果萧逸这家伙还不肯分出一点点的东西来，恐怕他们就得没了。

    “嗝～”

    萧逸打了一声饱嗝。

    他感觉不错，太阳已经完全熄灭了，他正掐着这一条死肥的黑狗，将它拖了出来！

    “真，真没了！都是这条死狗喝的，和我一点关系也没有，嗝嗝嗝……”

    萧逸拍了拍心口，想把打嗝给拍下去。

    他根本就没有喝，为什么就这么饱呢？

    众人看着萧逸这家伙，如同是在看着杀父大仇一般。

    “tmd，这小子都打嗝了，还在我们的面前说，他根本就没有喝，他和那个死狗恐怕都喝了！”

    “这是混蛋，这小子虽然是破解了这一次危机，不过，万般好处都被这小子给拿走了。”

    “哎，虽然都要谢谢这小子，救了我们一命，可是，我为什么想把他一拳打死呢？”

    “这小子果然是气人，要不是这小子刚刚牵制了自在心大帝的道心，恐怕我们未必打得过。”

    ……

    众人苦笑一声，众人在这里拼死拼活的，萧逸这家伙去泡温泉了。

    等他们打完了之后，把这好处都给吸收完了！

    这种事情气死人也没用！

    他们上哪里去说理去？

    “嘿嘿……”

    萧逸抱着黑狗跳了下来，从这片片乌色的云朵中向外看去！

    “我已经算准了方向，没有自在心大帝设阵干预，我们向东方冲出去。”

    “快点吧，别再犹豫了，要不然马上还不知道出什么幺蛾子呢！后面那几尊诡异巨人可是不留情！”

    他看着一众人急切说道，身形直接坠落了下去。

    几尊大帝纷纷点头。

 第292章 再遇大帝

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第292章 再遇大帝

    “好！也不要再犹豫了，要不然就真的走不出去了，我们灵力耗费的太多了，只能一鼓作气！”

    金鹰大帝看着众人急切说道，众人虽然有些眼红萧逸的机遇！

    可是，萧逸这家伙屁都不愿意拿出来，众人就在那再眼红也和他们没有关系！

    看着众人羡慕的眼光，杀生佛大帝轻叹一口气！

    “好了！如果要在背后作祟，可不要怪我心狠手辣！”

    杀生佛大帝冷笑一声，现在要压下众人心头之间的贪欲！

    众多大帝也纷纷表态，围绕在萧逸的身旁，重新组成了大阵！

    大圣轻叹一口气，就连大帝都已经在跟随着萧逸了，他们算个屁。

    他们已经惊讶的无以复加了，只能组成大阵一块的冲出去了！

    “嗝……”

    萧逸刚刚张嘴，便是打了一个饱嗝。

    “这次大家通力合作，很愉快，不过，有一件事情拜托大家，出去时候能不能不把这件事讲出去？我怕树大招风，树大招风，各位！”

    他看着众人恳切地说道，他并不想做那个最吸引眼球的靓仔！

    如果被哪个修仙大佬看见，一巴掌就给他给拍死了！

    看着萧逸还在得瑟，金鹰大帝气得青筋乱跳！

    这小子的说话，就好像是在众人的面前显摆一样！

    看着这小子脸上得意洋洋的，便知道这小子的心中，还不知道有多美！

    “道友说话，谁敢不听，哼！”

    他冷哼一声，便是不再多说了。

    杀生佛大帝对萧逸颇有意见，这小子得了好处还卖乖，这次事情他们可都是吃了大亏！

    好处都被萧逸给拿去了，现在好了，萧逸倒是跑出来炫耀了。

    “知道了。”

    他只说三个字，多余的他也不想讲，讲了就得要吐血！

    众多大帝纷纷回应。

    “道友既然如此说了，那么我们一定是守口如瓶。”

    “既然大家都不说了，那么恐怕你们大圣也要闭上嘴了。”

    “本来就丢我们大家的脸，不过，自在心大帝这个老家伙的阴谋要说出去。”

    “这一点我同意，要不然会让更多的道友上当。”

    ……

    众帝纷纷同意，不过，他们虽然是同意，但是嘴长在人身上，说不说出去就不知道了。

    碧波的海洋上。

    众人看见天空上那一轮太阳之后，一阵狂喜！

    经过了重重雷电，重重阻隔，步步危机，他们终于是走出来了！

    “前辈，有一条船，大船！”

    一道急切声音响起，人群中传出来了沸腾之声。

    “是昆雾大帝的船帆！你看巫行大圣和芸珊大圣在上面呢！”

    又是一道急切声音，他们忽然发现了两个眼熟的人！

    人群中顿时不满了，吵嚷了起来！

    “该死的，这两个家伙分明有着出来的能力，不带着大家一起出来呢。”

    “恐怕是自私吧，萧逸可是带着大家出来的，目标也大，两个家伙肯定是趁了个机会，偷偷溜掉了。”

    “我知道了！我们已经吸引了目标，所以说这两人根本就不用出力，彻底逃出来了，一定是这样。”

    ……

    众人纷纷猜测起来，芸珊大圣和巫行大圣这两个家伙竟然用了这样的方法逃出来，真是为人所不齿。

    除此之外，他们想不出来，这两人到底有什么办法躲过自在心大帝的进攻！

    站在船头上。

    一个披头散发的男子穿着一袭白袍，手上提着一个羽扇，眼神微微露出了一丝喜色！

    “各位道友能够出来，那真是万幸，我还准备进去救道友们，看来还真是少费一番功夫，快快请进！”

    昆雾大帝看着眼前众多大帝和大圣，脸上浮起一丝笑意，似乎众人的到来让他喜不自禁。

    他可遇不到这么多的大帝，尤其在几人论道的时候！

    谈论一番，也许可以让他的帝法再上一层楼。

    天空上，众人微微一愣。

    大圣心中一阵狂喜，他们已经山穷水尽了，如果不上这艘船，已经没了其他办法！

    不过，还是有人继续站在高空上，尤其是大帝们。

    “现在我们的境界急剧下降，都是大圣级别，如果被这个昆雾大帝一扫而空，那可是一件大麻烦。”

    “昆雾大帝现在可是大帝级别的实力，他的实力可是一点也没有损失，你不说，我在心中还是有点害怕。”

    “我们的身上东西已经损失的差不多了，现在我们这么多人，他也不敢出手！”

    ……

    周围的大帝，你看我我看你，最终看向萧逸。

    现在萧逸倒是最重要了！

    为首地大帝咬牙。

    “你说句话！萧逸道友！”

    金鹰大帝看着萧逸郑重的说道，他的实力已经剩不下一成了。

    如果真想保下命来，只能把萧逸这小子拖入漩涡中！

    “说实话，我有点不想上去。”

    萧逸的嘴角狠狠的抽搐一番，那船上的芸珊大圣朝着他笑呢。

    笑容好像是一个女人拿着一个罐子，很风骚的想要喂他喝糖水呢！

    下去还不是死路一条？

    “吸～”

    各位大帝倒吸一口凉气，如果萧逸都不上去，那么恐怕是一件大麻烦。

    “道友，你是不是察觉出了什么不对来？快快跟我们讲出来！”

    “是，道友，一定是道友已经查出来，船上有诡异，所以说才不让我们上去！”

    ……

    他们看着眼前萧逸纷纷猜测起来。

    萧逸苦笑一声，摇头。

    “你们都是前辈高人，你们上去，拖着我干嘛呢？”

    “芸珊大圣我和她有旧怨，现在她爸来了，这不是叫了家长了吗？”

    他看着眼前一众大帝苦笑一声，他就怕人寻思报复他，现在他的实力又能怎么办？

    “你！”

    众人瞪大双眼，没想到是因为这种破事，差点就一个栽跟头，掉进了大海里。

    “走吧！道友，这片大海里游不出去的。”

    金鹰大帝看着萧逸急切说道，向萧逸使了个眼色，前方就是大船了！

    杀生佛大帝赶紧走上前来。

    “道友他说的是实话，我们坐的鬼船才能够来到这里，你认为我们凭着游能游出去吗？”

    杀生佛大帝飞到了萧逸的身旁，急切说道。

 第293章 船上风波

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第293章 船上风波

    如果萧逸都不上船，恐怕他们还真没有这个胆子上船了！

    再说了，出了一个自在心大帝，这个大帝怎么样谁知道？

    知人知面不知心。

    不过，萧逸这小子虽然是心黑了一点，但至少靠谱一点。

    “上船吧。”

    “上船吧，道友，大家求你了。”

    “上船吧，别再犹豫了。”

    ……

    众多大帝纷纷出口道。

    “吸～”

    看着众人的目光都盯着他，萧逸倒吸一口凉气。

    这么多的前辈高手，竟然就欺负他这么一个小子。

    看来，他是人在屋檐下不得不低头了，如果要不上船，那可就犯了众怒了。

    到时候他再被打死，他就见不到雪倾城了，天！

    不过，凭着萧逸这么铁血铮铮的汉子！怎么可能屈服呢？

    不一会儿。

    船上的水果真好吃！

    “终于能够找东西解渴了。”

    萧逸正在是坐在角落中，和黑狗大吃特吃。

    虽然这样的灵果有些太过乏味了，不过，也总好过没有。

    站在一旁的牧云飞都觉得不好意思了。

    “师父，别再吃了，别再吃了，都在看着我们。”

    牧云飞看着萧逸苦笑一声，他都觉得有些丢脸了！

    他们几人吃的声音太大，本来是像一座小山一般的水果大宴。

    可是，硬生生的被他们吃成了几个水果满桌滚！

    “这……”

    萧逸微微一笑，拿布把嘴角东西给擦了。

    “我说各位，我就吃点水果，至于吗？你们是不知道，我刚刚泡温泉太热了。”

    萧逸看着眼前几人苦笑一声。

    “吸～”

    众多和萧逸一起冲出来的大帝大圣，倒吸一口凉气。

    萧逸不是说要保密的吗？他们这张嘴可是封的严严实实的。

    可是，萧逸那一张嘴如同是破锣一般。

    “咳咳……”

    金鹰大帝咳嗽几声，向萧逸使了个眼色。

    “小子，如果秘密交出去太多，恐怕我们是下不了这艘船的，难道你是疯了吗？”

    他向萧逸咬牙切齿的传声道！

    现在的昆雾大帝看上去是笑眯眯的。

    可是，谁能知道这个昆雾大帝是不是和这自在心大帝是一路货色呢？

    听闻此言，萧逸神色立刻严肃下来。

    “咳咳……”

    萧逸轻轻的咳嗽几声。

    “只是喝了一点开水罢了，你们这是什么眼神？”

    萧逸擦了一下手，嘴角中浮出一丝得意的笑容。

    牧云飞轻轻的点了点萧逸的后背。

    “这个借口好像是连我一点也不信，师父，你什么时候能撒谎的时候，更加完美一点。”

    他都快要哭了，萧逸撒的这是什么谎言？

    “哈哈哈……”

    众人无不大笑起来，有的人是为了掩饰尴尬，有的人是为了打量萧逸。

    看着这一群人奇奇怪怪的，昆雾大帝微微一笑。

    “诸位，快往里边请，就不要在这里了，马上就要起风浪了。”

    他转身之间，便是带头走进船舱中，就在转头之时，还有意的向萧逸打量一眼！

    “芸珊，之前到底发生了什么事情？我看从这禁区中出来的人都很神秘。”

    昆雾大帝微微轻叹一口气。

    出来的人是三碱其口，问他们什么也不说。

    只是说了自在心大帝那家伙是最终的阴谋者！

    而且这么多的大帝，差点就被那家伙给坑死了！

    可是，具体怎么打破了自在心大帝的封锁，这群人则是一个字也不会讲！

    在昆雾大帝询问之下，芸珊大圣的眼神中浮出一丝得意笑容。

    萧逸这家伙竟然到了这艘船上，任萧逸插了翅膀也跑不了。

    “父亲，最为可疑的就是萧逸那家伙。”

    “你没看众多大帝将眼神都放在他的脸上吗？”

    “虽然他们掩盖了一下，可是，这最基本的人际关系他们根本就掩饰不了。”

    “把那小子给抓住，什么都清楚了！”

    她看到昆雾大帝急切说道，萧逸才是她的心头大患，而且萧逸已经让她在众人的面前丢尽了脸面！

    如果不把萧逸给宰掉，她简直没有脸在修仙界混下去了！

    “嗯？”

    听着芸珊大圣的话，眼神微动，昆雾大帝转过头去，向不远处的萧逸微微扫了一眼。

    萧逸这家伙左手拿着香蕉，右手拿着苹果，正在漫不经心的左右打量着宝船。

    最为可疑的就是身旁还跟着一条黑狗！一眼竟然看不穿！看来是一只上好的灵兽！

    “我早就听巫行大圣说了，萧逸这小子在禁区中和你不对付。”

    “不过，你也没有必要这样的记恨一个人，你可是修仙者！”

    他看着芸珊大圣郑重说道，虽然他刚刚也察觉到了这一点，不过，还是有些怀疑芸珊大圣的用心。

    “父亲！”

    芸珊大圣开启她的眼泪攻势，一脸不满的看着昆雾大帝。

    “难道连女儿的话，都不信了吗？你看看那小子，虽然是走在这里普普通通，但是你看他前后左右都是什么人。”

    她向昆雾大帝急切说道。

    如果昆雾大帝不愿意出手，恐怕这件事就难办了！

    “这……”

    昆雾大帝听着这芸珊大圣的提醒，微微抬起头，突然发现了一个震惊的事情。

    几乎是所有的大帝，都呈扇形结构，站在萧逸的前后左右，保护着萧逸！

    也就是说，萧逸这小子的身上是绝对有大秘密的！

    见昆雾大帝果然来了兴趣，芸珊大圣微微握拳，机会来了！

    “嘿嘿……”

    芸珊大圣看着昆雾大帝脸上一瞬即逝的好奇，心中一阵惊喜。

    “他必有秘密！请您一定注意！”

    萧逸这家伙是跑不了了。

    ……

    不久。

    会客宴厅中。

    “诸位，我听你们其中的一些人说，你们是从中得到了一些好处。”

    “我只是想长长眼，在这禁区中，到底是得到了什么？如果诸位不方便拿出来，那就当我没说。”

    芸珊大圣看着眼前众人笑眯眯的说道。

    这话已经再明显不过了，各位在我的船上吃我的喝我的，如果有什么好处，也不要忘记我，这是最基本的礼仪。

    金鹰大帝的眼神微微看了昆雾大帝一眼，有些尴尬！

    全身上下的东西，几乎都为了冲出来而损失掉了。

    哪有什么好东西回礼，一两件都没有。

 第294章 当众难堪

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第294章 当众难堪

    “怎么办？”

    金鹰大帝看着萧逸急切说道，这个昆雾大帝已经说话了，如果他们不答应，那岂不是太无理了。

    而且，他也不知道是哪个人把话给说了出去。

    也许是巫行大圣，也许是芸珊大圣，也许是他们一起出来的人！

    要知道，一个大帝的贿赂，一个大圣可是挡不了的。

    甚至说，一个大圣是不敢挡的，所以说多多少少肯定是漏了一些风声！

    “咳咳……”

    萧逸急速咳嗽几声，这个昆雾大帝可是芸珊大圣的父亲。

    他刚刚可是看见，芸珊大圣一直站在昆雾大帝的旁边嘀嘀咕咕！

    这不是在要他的老命吗？

    “开玩笑，我们是被自在心大帝那家伙给坑了，那个老家伙拿走了所有的好东西，我们什么也没有。”

    萧逸微微一笑，便吃起了桌子上的水果。

    没有办法，他只能把嘴给堵住了，借这个机会来不说话。

    大帝们你看我我看你，低头有样学样的吃起了水果。

    局面陷入怪异。

    昆雾大帝微微皱起了眉头，看来这几个老家伙从大战中得到了不少的好处。

    尤其禁区的内部，到底是有什么他还不知道！

    芸珊大圣微微咬牙，萧逸这个混蛋还在这里装！

    “萧逸！听说你从兽人族得到了一块镇古海盘，这一次来你又是为了救雪倾城的，应该是为了另一块镇古海盘吧。”

    “如果那东西没拿到，你肯定是不会出来的，要不然交出来让大家长长眼见？”

    她看着萧逸冷笑一声，萧逸这家伙竟然敢与她作对，那么对不起了，她是不会放过萧逸的！

    “这……”

    萧逸的眉头微皱。

    众多大帝都快要吓得站起来了，他们微微握起拳头。

    如果要动手，那么一定要尽快了！

    昆雾大帝坐在位子上也有着一阵不安，这个气氛凝固到了极点！

    “哈哈……芸珊大圣不要说话，咄咄逼人，大家只是道友罢了。”

    “希望是在这里交谈一番，不要如此紧张，不要如此紧张，开玩笑罢了。”

    昆雾大帝看着眼前一众大帝笑眯眯的说道。

    瘦死的骆驼比马大，他已经看得出来众多大帝境界已经下跌了。

    可是，这么多的大帝还是有些难办，当他们的大道一旦集结起来，那可是一颗巨大的炸弹！

    同归于尽，还是有可能的！

    “嘿嘿……”

    萧逸的脸上微微一松，这个父亲和女儿怎么就这么不一样呢？

    也许这个女儿是哪个老王生的。

    “那就好，那就好，只是在里边被自在心大帝追来追去的，如果要说出来，脸上没有面子，没有面子。”

    他看着眼前众人笑眯眯的说道。

    众帝互相地看了一眼！

    “对对对，没有面子！”

    “那家伙确实可恶，坑了我们，所以说，讲出来不过是丢了脸面罢了。”

    “道友还请不要见怪，被人一路追杀，又布下重重大阵，苟延残喘，他就活到了现在，不要多问细节了。”

    ……

    众多大帝苦笑一声，连连的摇头。

    芸珊大圣微微咬牙，没想到这么多的大帝，竟然甘心为萧逸打掩护，太过可恶。

    她缓缓向前一步，眼睛一转，就不相信萧逸这家伙能够一直坐得住。

    “萧逸，你可是炼气，炼气和这么多的大帝坐在一起，你不觉得不合适吗？”

    她看着萧逸微微一笑，只要能够把萧逸和这群大帝给剥离了，她有着千万种的办法对付萧逸，船上大多数都是她的人！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，想让他离开，这怎么可能呢？

    他当然知道这个芸珊大圣在想什么坏主意了。

    “盛情难却！没看这么多的大帝都觉得我吃相好，能够教他们一些礼仪……”

    萧逸又开始在胡扯八扯了，脸上浮出一丝得意的笑容，自以为这样的理由站得住脚。

    众多大帝脸色都快要黑了。

    “这小子不会说谎，到底怎么办？”

    杀生佛大帝都快要急得站起来说谎了。

    这小子就是一个自爆卡车。

    “咳咳……”

    金鹰大帝都快要哭了，萧逸这小子本来挺聪明的，可是，为什么到这件事上反而没有了理智呢？

    “好了好了，吃你的吧，现在的气氛本来就不对劲！”

    他看了杀生佛大帝一眼，现在自己也什么不想管。

    他只是想安安全全的靠岸，找一个神秘的地方，把境界稳固一下！

    杀生佛大帝在桌子上快速敲了敲手指。

    “我有办法！”

    杀生佛大帝的眼神中转动了一道光芒。

    “快用！你等什么呢？大家一起上吗？”

    金鹰大帝的眼前一亮，果然这个老秃驴是有办法的，这家伙损招多了去了！

    “咳咳……”

    杀生佛大帝在芸珊大圣与萧逸两人交锋的时候，突然重重的咳嗽几声。

    众多大帝抬起头来，向杀生佛大帝使眼色，可不能出卖大家！

    他们坐的位置正好能布成大阵，可以防守，如果杀生佛大帝这家伙不信守承诺。

    恐怕他们这个大阵就要顷刻之间破碎了！

    昆雾大帝也觉得这么多的大帝都是怪怪的。

    “道友有什么话要讲吗？没事，大家都算是朋友了，我们就像普普通通的凡人一般，什么话就说出来嘛。”

    他看着杀生佛大帝微微一笑，这群老家伙终于是绷不住了吗？

    “哈哈哈……”

    杀生佛大帝长长的大笑了一声。

    “昆雾大帝，现在我见你的女儿已经亭亭玉立了，帮你说一桩婚事，而且我们这么多的人都看好，不知道道友是否赏这个面子。”

    他看到昆雾大帝微微一笑，现在只能是把这个芸珊大圣给安抚下来了！

    要不然昆雾大帝不想出手，这个芸珊大圣在一旁鼓捣着，恐怕这件事一定要黄了。

    到时候一旦要打起来，恐怕是一件麻烦事情！

    众多大帝听着此话，眼前一亮！

    如果有不稳定的因数，那就属于萧逸和芸珊大圣两人了！

    萧逸倒是好说，这个小家伙是要回去救他的夫人。

    告诉他什么事情危险，他就老老实实的闭嘴了！

 第295章 说亲

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第295章 说亲

    可是芸珊大圣不同，芸珊大圣这个丫头已经决心要将萧逸这家伙置于死地。

    本来这两人之间的关系就不怎么样融洽。

    若是把这芸珊大圣许配给萧逸！

    这芸珊大圣也翻不起什么大浪。

    昆雾大帝也就不想再动手了！毕竟有什么好处那都是自家的！

    几个大帝眼前一亮，纷纷点头同意下来！

    “我觉得这件事也可以的，男大当婚女大当嫁，我觉得萧逸道友就不错。”

    “我也觉得如此，萧逸道友未来必然是成就大帝的存在，而且还有可能成仙呢。”

    “我赞同。”

    ……

    众多大帝纷纷附和着，他们每一尊大帝都代表着一个势力！

    如果说这么多的大帝都是同意一个人！

    恐怕，这件事千百年来都未必得见，更何况是同一个炼气级别的小子！

    “这……”

    萧逸正想吃着葡萄，愣在原地，这些老家伙到底搞的什么骚操作？

    在一旁听着的芸珊大圣更是心中大惊！

    “不可以！”

    芸珊大圣站了起来，她看着这一圈大帝，突然感觉到心中不妙！

    本来就是为了对付萧逸了，可是，这群大帝突然出声让她嫁了！

    还要嫁给眼前这个可恶的家伙！

    “不不不，各位叔叔伯伯，好像是将这件事的重心搞错了吧……”

    她连忙的摇头，如果真的是下嫁给萧逸，还不如找一根绳子上吊去的好。

    “哎！”

    金鹰大帝直接挥了挥手，打断了芸珊大圣的话。

    “大人说话，哪有你插嘴的份？”

    他看着芸珊大圣微微一笑，现在他们也都是属于大帝级别的人了。

    虽然实力现在算不上，但是只要他们休养生息便可以了！

    “对对对！”

    杀生佛大帝直接站了起来。

    “如果昆雾大帝大帝愿意，我愿意和大帝结盟。”

    他看着昆雾大帝微微一笑，度过眼前这个难关才是最为重要的。

    至于以后事情，以后再做！

    周围的大帝眼前一亮。

    还是这两个老狐狸比较精通，若真的让大帝招了一个女婿！

    难道大帝能对女婿动手吗？

    而且提出来统一联合，他们就是盟友了！

    更加安全，更加容易放下戒备之心。

    “昆雾大帝，我也同意。”

    “当然了，既然是大家都同意，我也没有意见，哈哈哈……”

    “本帝有一法，倒是要赠给道友，没准道友就能够羽化升仙呢，哈哈哈……”

    ……

    众人的态度纷纷好了起来，一双双眼睛全部都盯在昆雾大帝的脸上！

    “这……”

    昆雾大帝的眉头微皱，这群老家伙到底是打的什么主意？

    以前这群老家伙可是水火不可相容，到一块恐怕就要掐架了！

    尤其这金鹰大帝和杀生佛大帝这两个混蛋，当他们相撞的时候，必然是要打上一架！

    可是突然间，要和自己联合友好了起来。

    芸珊大圣看着眼前的一众人都在推动，心中大觉不妙！

    “父亲！”

    芸珊大圣心中一紧，觉得这件事有些失控了，她赶快的向昆雾大帝跑了过去。

    “不要！现在我还不想嫁人，而且这小子的身上可是有大秘密。”

    “在这么多人的建议之下，难道你不觉得可疑吗？如果我真嫁给他，可就没有办法退婚！”

    她看着昆雾大帝急切说道，如果这件事板上钉钉了，那可是大麻烦！

    萧逸也反过神来，悄悄的给了金鹰大帝一脚。

    这个老混蛋，整天就没想到什么好东西。

    “我说，你们能不能别这么搞事情，我都害怕了，那个疯婆娘如果一剑把我砍了怎么办？老子是有夫人的。”

    他看着金鹰大帝气冲冲的说道，别的事情他可以不生气，但是这件事他必须要生气。

    他现在连雪倾城都没有救回来，哪有这么多的心思！

    “哎！”

    金鹰大帝轻叹一口气，向萧逸这个混蛋白了一眼，现在他们都想着如何逃出去呢。

    “事到如今也只能是如此了，必须要通过联姻这件事，才能够让我们众人都安全。”

    “白白送给你这小子一个漂亮夫人，委屈你了！”

    他看着萧逸无语的说道，这个混蛋好处占尽，现在再给他送一个好处，多了一个大帝丈人，这多好，求都求不来。

    杀生佛大帝咳嗽几声，这小子，真是太气人了。

    他眼睛直勾勾的盯着萧逸，看着这小子皱眉的模样，还是不想答应。

    这件事要加快了，要不然非得出幺蛾子！

    “昆雾大帝，你是如何想的？现在大家都在等着你的意见呢。”

    “而且我和几位道友知道另一处秘境，那几个道友已经处于大帝中阶了，这可是一个好机会。”

    他微微一笑，每一位大帝的身后都有几位好朋友。

    大帝的好朋友当然是大帝了！

    其他的几个大帝眼前一亮，说的对，不如多拉一些人嘛。

    “如果这件事同意，我倒也一个好机会，至于是朋友，我不多，只有两位大帝，低阶。”

    “哈哈哈……大帝的朋友我一个也没有，不过嘛，我有一个大圣巅峰的朋友，他有神性之物，如果真的要发起威来堪比得上大帝巅峰！”

    ……

    众多大帝纷纷扔出底牌，昆雾大帝这件事你做也得做，不做也得做！这件事已经摆在了台面上。

    “吸～”

    昆雾大帝倒吸一口凉气，这群老家伙已经出来了，多半已经给了那一群朋友传递了消息！

    如果动手，他必须要把这么多的大帝通通给抹除掉了！

    可是这怎么可能呢？

    就算可能，他现在也没有这么胆子抹杀这么多的大帝！

    那可是会被天下人所仇恨！

    他不想做第二个自在心大帝，而且暗中还有人跟随，真是乱世！

    芸珊大圣何等的聪明，已经看出了端倪。

    “女儿，女儿不嫁，父亲，我都已经告诉你怎么回事了，这家伙很可恶的！”

    她看着昆雾大帝急切说道，真是没想到，这群大帝突然发难！心中也隐隐的感觉到不妙。

    “胡闹！”

    昆雾大帝狠狠的拍了一下桌子，眼神向芸珊大圣冷冷的扫视了一眼，无上的威严。

    “有些事情还轮不到你做主！知道你这些年给我捅了多少篓子吗？”

    “你闭嘴吧，我倒要听一听诸位的意见，你只是一个晚辈罢了，站到一旁去吧！”

    他看着芸珊大圣冷冷的说道。

 第296章 仇人当徒媳

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第296章 仇人当徒媳

    他已经到达中阶大帝的级别，下一步就要踏入大帝巅峰。

    得罪这么多的大帝，实在是不智之举。

    “父亲！你，你！”

    芸珊大圣转动泪光，在她父亲的威严之下，尤其在大帝之威之下！

    她感觉到有着无形的压力，向灵魂禁锢着！

    “我不同意！”

    萧逸正吃着水果，没想到，这件事竟然要被这群老家伙拍板定案了！

    如果让他的夫人雪倾城知道这件事，还不知道要多责怪他呢！

    这些老家伙想把这个炸弹扔给自己，门都没有，谁爱娶谁娶去！

    “吸～”

    所有的大帝倒吸一口凉气。

    “你这小子就不要再捣乱了，我们现在可是为了你好，大家活下来可都是靠你了！”

    金鹰大帝看着萧逸急声的说道，这小子的脑子到底是怎么长的？难道这脑回路是直通大海么？

    “咳咳……”

    杀生佛大帝咳嗽两声，他可以无视所有人，但是他现在不能无视萧逸，这小子太过神秘了！

    “道友，现在的这种事情都是大家的好意，而且我们说了，联姻本来就是一种好事，多子多孙，多福多寿嘛。”

    他看着萧逸安慰了一声。

    萧逸拍了一下桌子，一步站了上去！

    “多子多生，多福多寿，你怎么不去？”

    他冷冷的说道，这件事关系到雪倾城这件事，说什么也不能答应！

    芸珊大圣心中一阵惊喜，萧逸这家伙不答应她还不愿意呢！

    同时她紧紧的握起拳头，咬起了红唇，心中一片愤恨。

    “父亲，这小子在侮辱女儿，还请你出手，现在你已经看见，这小子的脾气，就是这一副模样，也对您不尊敬！”

    她看到昆雾大帝急切说道！

    “哼！”

    昆雾大帝怒气不打一处来，眼神中闪烁着一阵阵的金光，周身间的大帝气息暴涌，如同是一座又一座的群山。

    “小辈，你说话也太过分了吧，带着诸位道友，要给我面子，可是，你现在站在桌子上，好像是要在打我的脸！”

    他看着萧逸冰寒的说道，拳头已经微微握起了，大帝之威冲天而起，那可是要打破天地的存在！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，从桌子上跳了下去，抱起黑狗，准备溜了。

    “哎！”

    金鹰大帝一把抓住了萧逸，他们现在可不想开战！

    “你小子别光想溜！把这件事给我解决了，要不然的话，昆雾大帝要对付你，恐怕我们几人也会出手！”

    他看得萧逸急声的说道，这小子如果真的要打起来，那可是一件大麻烦事情！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，这群家伙真不是什么好东西，这么个炸药包，想让自己娶，真是要崩掉门牙！

    “哈哈哈……开个玩笑罢了，开个玩笑。”

    萧逸把手中的黑狗放下。

    不过，下一句话便是让众人再次的倒吸一口凉气。

    萧逸又说道：“这个丫头生性活泼，我喜欢生性温静的，就让我的徒弟娶她吧。”

    “什么？”

    昆雾大帝怒吼一声，手掌狠狠的拍在了桌面上，瞬时间，身后的一把长剑冲天而起，长剑上闪烁的金光，照射出了一片又一片昆仑山脉的巨峰！

    他可是以参悟昆仑山上的云雾飘渺，得到了飘渺大道！

    如果要论起昆仑山的战斗力来，只要这一座山压了下去，眼前这几尊大帝也未必好受！

    芸珊大圣的眼神中浮出一丝喜色，只要她父亲动手，萧逸这家伙必死无疑！

    这摆明了就是要点中她父亲的死穴，她的父亲可是一向要面子的。

    所有的大帝都将手掌按在桌面上，一触即发，大帝之战可不是闹着玩的！

    如果真的要动起手来，他们反倒不知道该如何是好了。

    金鹰大帝的眉头上，隐隐的浮现出一丝汗珠。

    “你这小子到底想要干什么？能不能把这件事平息下来再说？”

    他看着萧逸急切说道。

    杀生佛大帝也匆匆的走到萧逸的身边，龙行虎步，恨不得一巴掌把萧逸的头拍到腔子里去！

    “道友，现在事关紧急，机会可都抓在你的手上，再这样浪下去，恐怕对我们都不利！”

    他看着萧逸急切说道。

    众多大帝也表示态度。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，眼神中浮现出了一丝淡然的笑意。

    “大道以法为诸般玄奥之妙，大缘不可强求于造化之联，俗话说，负阴而抱阳，冲气以为和：知其雄，守其雌，不合适的就不要强求…… ”

    他向身边这两位混蛋大帝小声说道，这两人如果挟持他，那可就完蛋了！

    必须装成是前辈高人的模样！

    两人本来想极力劝萧逸，可是突然听了萧逸的话，周身上的大道气息冲天而起！

    “！我的实力感觉回来了！感觉到我的境界又要变强了！我可以成为大帝巅峰存在了，哈哈哈……”

    杀生佛大帝狂笑了一声，萧逸这几句话中点出了他的大道真意，本来失去的境界突然涌回！周围灵力狂暴地返回！

    一旁金鹰大帝更是变成了一只金翅雄鹰，若非是他死死的压制住自己的本体，现在这艘宝船都要被他撑塌！

    他的口中默念着萧逸那几句大道真意，鹰眼中射出了道道力之道法，力量耸人听闻，冲天而起！

    整个宝船狠狠一沉，万道护船宝光亮起，差点沉入海底！

    “哈哈哈……我必成巅峰大帝！我必统领周天！虽然说我现在只是恢复了五成实力，可是好想一战！”

    金鹰大帝畅快的大笑道，眼神之闪过一道道涌光神光！这才察觉到萧逸乃是非凡之人！

    而且，萧逸就在身旁，不敢把自己的身形全部展开！防止惊扰到萧逸，一生气之下把自己打回原形，那就完了！

    “这这这……”

    大殿中的诸多大帝，无一不心惊，羡慕的眼神死死的照在两尊大帝的身上。

    “这……”

    萧逸目瞪口呆，真是没想到！转个头而已，这两个混蛋竟然是悄然无息的就悟了道了，让他眼红！

    这两人突然做出此举，只不过是想威胁他娶芸珊大圣罢了！

    不过！在这件事上他是不会做的！

    “这个丫头我是不会娶的！说什么都不可能的！就让我的徒弟来吧！”

    萧逸冷笑一声，杀生佛大帝和金鹰大帝两人想要威胁自己！绝不可能！

 第297章 大帝之争

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第297章 大帝之争

    昆雾大帝看着眼前两位大帝道法绝高，没想到萧逸竟然还敢如此说话！

    “哼！你是在耍我，真当我不敢动手。”

    昆雾大帝怒吼一声，没想到，竟然给他带来如此奇耻大辱，把他当成猴一样耍。

    他高高举着长剑，突然间，几座昆仑山中有云雾飘出，霞光万道，瑞彩千条！

    似乎船上，也化成一座神阳的存在！

    “慢慢！”

    萧逸急切地挥了挥手，他可不想被大帝给斩杀掉。

    “我说你们两个，至少我也对你们有着救命之恩，你们装个屁，出个声！”

    他向身旁的两个家伙怒道，还在那里装着要变成巅峰大帝呢！

    “谁敢对道友动手？”

    一道冰冷的声音响起，金鹰大帝的眼神中闪出一道道冰寒而又集聚大帝之威地眸光！

    他身后的一只雄鹰，虽然说只有拳头大小，可是在场的众多大帝感觉心口一滞！大帝巅峰地强悍之道法！

    只是可惜灵力不足，还不够完美！

    “说的是！”

    杀生佛大帝冷笑一声，身后自然有一尊金色的光影迈步而出，如同是诸天佛祖踏入血浆地狱，佛道与杀道皆是凶悍之极！

    他巅峰大帝的道法气息流转。

    “萧逸道友，谁也动不得，若非大帝巅峰，何人敢出手？”

    他豪情万千，眼神中金光照出，如同是一座又一座佛国杀出，凶悍无比！

    昆雾大帝倒吸一口凉气，真是没想到这两人竟然会突然有些大帝巅峰的感悟！

    而且，这两人同时为萧逸说话！

    “这……”

    他紧紧锁起了眉头，这件事不好办了！

    两位大帝使得眼前的气氛凝固，萧逸倒是得意了起来。

    看来昆雾大帝是斗不过这两个家伙，或者说这两个家伙在装着呢！

    萧逸要把气势装足，不能被拆穿！

    “哼！就凭你，也想嫁给我？嫁给我徒弟吧，当我的徒子徒孙吧，哈哈哈……”

    萧逸仰天长笑，芸珊大圣可是想要除掉他的，那就不要怪他当场打脸了！

    “你你你……”芸珊大圣瞪圆双眼，愤恨之极！转动的泪光，还要让她当萧逸的晚辈！

    “父亲，你看这小子实在是太过无礼了！”

    她看到昆雾大帝急切说道，萧逸这家伙几次羞辱她，如果不把萧逸这家伙斩杀！

    简直是让她的脸上无光！

    昆雾大帝眉头之间迸起几道青筋。

    “小子！你倒是真的敢！就算今天翻脸又如何？你们两位也不是大帝巅峰的实力！”

    他看着萧逸怒吼一声，向台下走了一步！

    周围几个大帝冷哼一声，真要动手，恐怕他们也要陷入这一场危难中了！

    萧逸也急得满头大汗，这两个混蛋还不说话？

    “你们两个别愣着了！既然是要动手，那就开始，若是输掉的话，恐怕我这人头就得献上了！”

    他看着杀生佛大帝和金鹰大帝急切说道。

    既然事情已经到了这个份上，和昆雾大帝客气已经不可能了！

    杀生佛大帝和金鹰大帝两人互相看了一眼。

    “道友既然如此吩咐，那就出手吧！”

    “当然！虽然说我境界还未返回！但，道友既然说话，我必然出手！”

    两人互相看了一眼，心中一阵狂喜，正要找人试试道法呢！

    随后两人双双出手，大道之力化作神魂，冲天而起！

    “好！”

    昆雾大帝按下自己手中的长剑，冷笑一声，大道之力，那要看他们自身的实力够不够了！

    “各位道友，你们可都是听见了这小子亲口说的！”

    他看着眼前众多大帝冰寒一笑，萧逸竟然已经说出这样的话，那可是怪不得他了！

    昆雾大帝抬起一只拳头，瞬时间，宝船竟然冲天而起。

    “飘渺大道！”

    只见他闭上的眼睛，随后一只拳头缓缓的抬了出去，周身上浮出一道又一道的七彩霞光！神魂杀出！

    他们是以最基础的大道来攻击，虽然大道不带灵气，但是大道之力更凶悍！

    神魂已经冲上九天上了！打斗更加地畅快！

    “吸～”

    众帝倒吸一口凉气，又叹了一下。

    “这小子！怎么净是干这些不着调的事情？竟然引起了大道之争！”

    “我早就觉得这小子不对劲了，没想到，那两位竟然是用大道争峰了！”

    “这下可完犊子了！杀生佛大帝和金鹰大帝两人本来就深受重伤，大道肯定有缺！”

    ……

    在众帝吵闹之下，整个大堂中一片地吵闹！

    “哼！”

    芸珊大圣冷笑一声，脸上浮起一丝得意的神采。

    “金鹰大帝和杀生佛大帝这两个大帝虽然说帮着你，可是他们和自在心大帝打斗，大道有缺！马上等我父亲回来，便是要了你的狗命！”

    她看着萧逸阴寒地怒道！紧紧的抓住了手上的长剑，恨不得下一刻就活劈了萧逸！

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，紧急的躲在其他几位大帝的身后！

    “就凭你？有本事你就过来！”

    他冷笑一声，就算杀生佛大帝和金鹰大帝两人去打架了，可是留在这里的人可是听自己的！

    帝阵虽然是结不成，不过，勉勉强强可以对付得了这一船人！

    “你！”

    芸珊大圣微微咬住银牙，一时语凝！

    “好好好！等我父亲回来，轻易便可收拾你，斩下你的狗头挂在船头！你等着！我不会放过你！”

    她看着萧逸冷笑一声！她已经恨到根骨里！

    萧逸这家伙必死无疑！

    萧逸微微咬牙，没想到事情发展到这样的地步！

    他一只手拉起了黑狗，不过，下一刻就被众多大帝堵住了。

    “我没想跑。”

    萧逸看着众多大帝诚恳地说道。

    众帝急忙点头！这小子都快要把黑狗拉出门了，还说没想跑呢。

    “道友，我们知道你没想跑！不过，这件事你得等杀生佛大帝和金鹰大帝回来之后再说吧。”

    “就是，少了他们两位，或者是少了你，恐怕我们都走不了。”

    “而且你出去之后，这艘船上可都是她的人，你可以尝试着出去看看。”

    ……

    众帝微微一笑，眼神看向窗外！

    萧逸察觉到众人的暗示，微微抬头一看，从影子上看来，外面可是包围了不少人！

    “哈哈哈……”

 第298章 昆雾惨败

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第298章 昆雾惨败

    一道长长的笑声响起，芸珊大圣看着萧逸脸上那一副忧愁，别提多高兴了。

    “小子，墙倒众人推，你就老实的在这里呆着吧，我亲自斩下你的狗头……”

    没有等她的话说完，只见七彩霞光突然回到船中！

    “噗……”昆雾大帝猛的喷了一口鲜血，直直的摔倒在地面上，面色惨淡，眼色无神！

    “父亲！”芸珊大圣惨叫了一声，没想到昆雾大帝用神魂打斗，竟然如此凄惨！

    “淦！”萧逸大瞪眼睛，看着一动不动的杀生佛大帝和金鹰大帝的两人，忽然慌了起来。

    “我说你们两个家伙该不会是完犊子了吧？”

    他看着两个一动不动的身体急速说道。

    “哈哈哈……”金鹰大帝忽然大笑起来，猛的张开眼睛，不过身形摇晃了几下，坐在了椅子上。

    “还好！还好！多亏是道友指点！”

    他看着萧逸感激不尽地说道，若非是萧逸说了几句，让他开悟！

    恐怕他刚刚就被昆雾大帝斩杀了神魂！

    看着金鹰大帝一点事情也没有，只不过有些虚罢了，萧逸微微点头，还好他没出什么事情。

    “看来道友你出事了，马上我就为你去买元宝蜡烛纸钱，你死后……”

    可是没等萧逸话说完，杀生佛大帝双眼忽然张开！吓得萧逸差点一屁股坐在地上。

    “你！你这家伙也是活的？”

    萧逸看着杀生佛大帝不敢置信地说道！

    他刚想去扶杀生佛大帝，突然杀生佛大帝说话了：“别动我！我中了两拳！动不了，他破了我的不动明王身！”

    “……”

    萧逸一阵无语，大帝级别的神魂之战，果然是凶悍之极！

    没等他们几人反过神来。

    一道尖锐的叫声响起！

    “我杀了你！”

    芸珊大圣看着萧逸怒声的吼道！这一切都是萧逸这家伙做的事情！

    要不然！她的父亲是不会身受如此重伤！

    “慢着！”

    一道虚弱的声音叫住了芸珊大圣！

    “咳咳……我还没死！我还没死呢！真是没想到，两位道友的道法竟然已经登峰造极，果然佩服！本来以为你们两位已经受伤，可没想到竟然还在我上！”

    昆雾大帝眼神苦涩！本来就是趁人之危，可还是被人打败了！

    “父亲！都是这个小贼害的！”

    芸珊大圣嘴角微微颤动着，赶忙过去查看伤势！

    萧逸倒吸一口凉气，芸珊大圣今天非得是要和他杠上了！

    那就杠吧！

    “哈哈哈……既然昆雾大帝已经承认了我的两位道友如此之强，我徒弟还缺个小妾！嫁也得嫁！不嫁也得嫁！”

    他一掌狠狠的拍在桌子上，眼神冰寒的逼视着在场的昆雾大帝！

    众多大帝听着事情已经是走到了这样的关口上。

    他们纷纷站了起来，走到萧逸的身后！

    “咳咳……”

    昆雾大帝急促的咳嗽几声，涌出了殷红的鲜血。

    “！”

    看着昆雾大帝如此，芸珊大圣快要发疯！

    “小奸贼！说来说去都是你这家伙在算计我们！去死！”

    她看着萧逸呵斥道！

    “呵呵……”

    萧逸冷笑一声，骂他又能够怎么样？

    “徒弟！给老子进来！”

    萧逸高叫一声，现在狐假虎威，非要将这件事给办成了！

    一个白衣男子持着长剑冲了进来，眸染杀机，整个人如同是一把开天辟地的长剑般！

    “牧云飞在此，谁敢伤我师父？谁敢！”

    牧云飞的身上绽放的万道金光，每一道金光中都是有一枚枚开天辟地的长剑。

    周身上，剑道气息凶悍之极！

    身后的一把银色剑影如同是洪流一般，恐怕下一刻就要剑道大法暴动了！

    “好徒弟！”

    萧逸重重的拍了拍牧云飞肩膀！看着徒弟如此得力，一阵欣喜！

    “亲家！我也没辱没你的女儿，我的徒弟可是未来的大帝之姿，哈哈哈！”

    他一脚踩在桌上，十分豪爽地大笑道！

    昆雾大帝本来打算一死绝了羞辱，也绝不接受奴隶娶他的女儿！

    可是，他发现竟然是剑道道法！

    而且牧云飞只要不死，必然是剑道大帝！

    “好剑法！”

    昆雾大帝大瞪双眼，他从来就没见过这么好的剑法大道。

    他现在很想和这个牧云飞交流一番！

    萧逸心中一阵狂喜，芸珊大圣不是想对付他吗？

    那好，就让芸珊大圣自食恶果为妙！

    “来来来……”

    萧逸直接拉着牧云飞。

    “父母之命，媒妁之言，一日为师，终身为父，老子给你找了个小妾……”

    “什么？”

    牧云飞大大的眼睛，他本来以为要看萧逸亲自出手！

    当日萧逸对战自在心大帝和灵婆的时候，那叫一番英勇无敌。

    他可是看着那一轮神阳，又感叹到萧逸的无敌勇气！

    这才将剑法精进到初步大道。

    他只差将境界升上去了！那他就是初步大帝！

    可是，萧逸竟然又给他找老婆。

    “师父你在搞什么？我不是有了吗？你能正经一点吗？”

    他看着萧逸急切说道。

    别人的师父是教授修炼之法。

    他的师父又是教他修炼，又是给他找夫人！

    这是家庭事业两不误，哪里找来的这么好的师父！

    “闭嘴！”

    萧逸冷笑一声，狠狠的给牧云飞一个爆栗子！

    “上去给你老丈人看看，把你的最高境界给我展示出来，还有那个什么什么，什么破剑法，对，就是什么剑法，快去！”

    萧逸直接踢了牧云飞两脚。

    这个混账牧云飞现在还敢反驳他，简直就是没有天理了！

    “这……”

    听着萧逸无厘头的话，牧云飞都快要哭了，又觉得屁股一阵疼痛，萧逸这家伙的脚劲可真大。

    “师父你自己怎么不娶。”

    他反问道，这都是什么破事？

    不过现在萧逸的话，他也没有办法违背。

    牧云飞白如霜的脸上微微泛红，到底是娶谁？他都不知道！

    整个人都是懵的。

    “父亲！”

    芸珊大圣急切说吧，她整个人都快要傻眼了。

    如果要让人知道她先嫁给师父，师父不要又嫁给徒弟！那她这张脸就丢尽了。

 第299章 父母之命

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第299章 父母之命

    “闭嘴！”

    昆雾大帝挥了挥手，看着牧云飞向自己走来，就如同是一把开天辟地的长剑向他走来。

    他看着牧云飞，就如同看着未来的剑道大帝，只是，牧云飞现在的境界还没有升上来！

    剑法大道，走得较远，这倒是比较奇特了！

    一般人都是境界上升，然后他们的道法要慢慢的感悟着。

    几百年后才能够成为大帝，甚至有的人终生不能成为大帝！

    可是，牧云飞这家伙一眼看去，天生就是大帝，而且是战斗力最强的剑帝！

    “快来，真是没想到，竟然有着这样的少年英才，看来老夫真是要眼拙了！哈哈哈……”

    昆雾大帝苦涩的笑了一声，现在形势比人强，金鹰大帝和杀生佛大帝这两个老东西都能把他给吃掉了！

    他看着眼前的女婿又不错，只能是叹于英雄出少年了！

    “父亲！你不能这样做，他可是女儿的敌人，更是敌人的徒弟。”芸珊大圣眼圈愤红！

    昆雾大帝看着这个不争气的女儿，心中苦涩。

    “除非你拿着这一把剑杀死我！否则今天这门亲事我必然要认下！你没有选择，我也不会让你再任性下去了！”

    他看着芸珊大圣怒声斥道，如果真与萧逸为敌，恐怕要灭族！

    “咚～”

    芸珊大圣愣愣地坐在地上，不知所措，她最强大的父亲、靠山默认了她的人生，她恨不能杀掉！

    “呼……”

    周围的大帝松了一口气，看昆雾大帝不打算再拼一拼，终于安静了！

    他们坐下来，看着萧逸，狠狠瞪了一眼！

    萧逸这家伙做事从来不着调，没想到，倒是让他歪打正着了。

    “哈哈哈……”

    萧逸爽朗的笑了一声。

    “老子虽然是炼气，但是我徒弟牛逼，没办法，真是没办法，而且我身后的两位道友也强，没办法，哈哈……”

    他看着眼前众人，笑眯眯的说道。

    “这……”

    众人如同是吃了一万个柠檬一般，被噎住了。

    徒弟会这么高深的剑法之道，师父一定是比他的高深剑法之道还要强！

    萧逸这小子只是在藏拙罢了。

    金鹰大帝靠近萧逸，近水楼台先得月，近了萧逸先得法。

    “不知道先生还有什么道法，可以和我交流一下，如果能够攀升境界，真是感激不尽了。”

    他看着萧逸激动的说道，虽然身受重伤，可是，他感觉到这一次的战斗对于他来说是极有益处的！

    “神经病吧，我只是一个炼气罢了，你不要这样，我很害怕。”赶紧离金鹰大帝远一点，萧逸把盘子中的水果往狗嘴里塞。

    黑狗疯狂的挣扎着，瞪着狗眼。

    “做个人吧，做个人吧！做个人吧……”

    他看着萧逸怒斥着，这水果确实难吃，萧逸知道水果比较酸，自己不吃，拼命给他吃！

    此时，牧云飞已经迈步走到这个所谓的老丈人面前，他也一头的汗水。

    “老丈……咳咳，老前辈。”

    他看着昆雾大帝轻声说道，眼前可是真正的大帝！

    虽然他的剑道已经非凡了，可是，在真正的大帝面前，恐怕根本打不过。

    如果狂妄自负，那他就是真傻了！

    “快来，快来。”

    昆雾大帝招了招手，如今已经兵临城下，不过，牧云飞并非辱没芸珊！

    这个年轻人竟然离大道这么近！比芸珊不知道要强出多少！

    而且，如此年纪轻轻便是有如此能力，强悍如斯。

    “你敢！”

    芸珊大圣银牙紧咬红唇，手上拿着一柄青色的长剑，她恨不得杀了牧云飞。

    虽然这家伙确实一表人才，而且大道非凡！

    可是，她根本就报复不了萧逸！

    这种生生的憎恨，让她感觉到眼前一切都是罪恶的！

    “闭嘴！”昆雾大帝冷冷的瞥了一眼，这个女儿！差点让他死于一群大帝之手。

    实在是太过任性！

    “快来，剑道一途，只是出过几位大帝罢了，可是没想到，竟然又出了一位。”

    他悠悠的轻叹一口气，就连牧云飞都这么强了。

    说明萧逸那家伙不过是一个伪装的炼气罢了。

    台下的一道声音引起了众人的注意。

    “我说大帝亲家，先给长辈磕个头吧，这个亲事就当定下来了！”

    萧逸看着芸珊大圣还在恶恨恨地看着他，看来还是不服！

    “也好！”昆雾大帝轻叹一口气，定下来也好！

    “芸珊，地上有剑，为父头颅在这里，家族一共就那么些条命，你闯的祸！你自己解决吧！”

    他沉重地轻叹一口气！

    芸珊大圣生生地吸了一口气，双拳狠狠握起，转身跪向萧逸，全身都在气的发颤！

    “师父！受晚辈一拜！”

    她向萧逸磕了三个响头，极响。

    萧逸听着声音，都觉得脑袋痛。

    “好了，好了，晚辈就是乖，我等着徒孙呢，不用这么客气。”

    ……

    夜晚，天空上的几颗流星划过。

    “你们该不会是有什么不良企图吧？”

    萧逸轻叹一口气，安静一会儿都不可能。

    这几尊大帝住的这么近，时不时想和他讨论道法！

    可是他懂个屁。

    “咳咳……”

    门外一阵咳嗽声响起，几个大帝又悄悄的回到了房间。

    私人的会客厅中。

    “你做的不错，狐祝真是没想到，我族中会有你这样优秀的后辈！”

    金鹰大帝正高高坐在椅子上，神态严肃，威武不凡。

    房间内，狐坠主与象谷大圣正跪在地上，满脸的崇敬地看着金鹰大帝。

    金鹰大帝可是他们兽人族的大帝。

    “多谢帝祖！我不敢邀功。”

    她看着金鹰大帝恭敬的说道，就是有些奇怪，萧逸到底是有什么神奇的地方，值得这一群大帝一起围绕着。

    大帝商议到底发生了什么，也不许他们去问。

    同时，心中也在赞叹着，萧逸果然是神秘的强者！

    “嗯。”金鹰大帝的脸色微微一喜，点头，狐坠主的心境不错，以后如果要成就大帝，恐怕也不得了。

    “兽人族内，已经给我来了信息，他们说已经给你定下了和阿古的婚期，我亲自为你们去证婚，算是给了你们两人的面子了。”

    他微微一笑，挥了挥手。

    金鹰大帝刚站起身来，准备离开。

    可是，狐坠主的嘴角微微抽搐一番。

    “师祖，我还没……”

 第300章 公主的真心

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第300章 公主的真心

    “没什么？”

    金鹰大帝站在原地，眉头微皱，又道：“既然是已经决定的事情，你还想说什么？我看阿古就不错。”

    “这……”

    狐坠主深深的吸了一口气，咬住了银牙，艰难的抬起头来。

    “并非是我任性，而是我心意如此，还请师祖谅解！”

    她看着金鹰大帝急切说道，金鹰大帝怎么会将这事提起。

    多半是族中的那几个老家伙在背后作祟！

    金色地目光微寒，金鹰大帝微微摇头。

    “是么？不过，现在由不得你！”

    金鹰大帝冷哼一声，两只眼睛冷冷的盯着狐坠主！

    “现在，你还太小，能有什么看好的人？而且你可是未来大帝，我是不允许你随便乱嫁的，你最好是有自知之明。”

    他微微张开金眸，似乎有火焰，正在眼球中跳动着。

    “我！”狐坠主深深的吸了一口气，胸膛中如同是在火焰灼烧一般。

    看着狐坠主不再说话，金鹰大帝微微一笑。

    “看来你是答应了！就这么定了吧。”

    金鹰大帝挥了挥手，转身便是向房内走去。

    “我有人了，有人了！”狐坠主急速站了起来，跟在了金鹰大帝的身后，急速说道。

    她眼眶中的热泪急速滚了下去。

    “嗯？”

    金鹰大帝的眼睛冷冷的扫了过去，威严无比！

    “谁？我可不信，你应该知道我们兽人族的规矩，而且你只是一只小狐狸罢了。”

    “我劝你，还是收收你的心思，你可是兽人族的未来！”

    他看着狐坠主冷笑一声，周身上的无敌气势暴涌而出！

    身后跪着的象谷大圣本来是挺高兴的。

    可是没想到，狐坠主竟然惹怒了金鹰大帝！

    “快道歉！”

    他看着狐坠主急切说道，如果金鹰大帝真的出手，恐怕狐坠主也没有任何的退路了！

    “我不道歉！”

    狐坠主眼圈微红，倔强的说道，紧紧的咬住了银牙，又道：“我喜欢萧逸，我想跟着他修炼，求您了。”

    狐坠主现在也无可奈何，毕竟眼前这一位并不是旁人，正是师祖人兽族的至高强者！

    而且，还和自己有了一点血脉！

    “哎！帝祖的命令，也是你能违背，真是不知死活！”

    象谷大圣赶忙向狐坠主使眼色，真是不知好歹！

    狐坠主就是不求饶，静静地站着，似乎和金鹰大帝杠上了。

    她狐眸转动水光，执着地很，可是大帝之命，什么时候能轻易改！

    突然间，一阵大笑声响起。

    “哈哈哈……”

    金鹰大帝看向狐坠主，微微点头，倒是松了一口气。

    笑声引得旁边两人都感到疑惑。

    象谷大圣微微抬头，帝祖不是应该生气么？

    “这……您这是什么意思？”

    象谷大圣真是满头的问号，他感觉到眼前，好像是突然转变了一般。

    可是，哪里怪怪的又说不出来。

    狐坠主是何等的聪明，她突然抬起头来，嘴角撇出了一丝幽怨，一瞬即逝。

    “您！你有话直说好了，非要这样吓我干嘛？”

    她整个身体瘫软在地面上，微微歇了一口气，原来金鹰大帝如此，是要为了试出她的真心。

    “哼！小丫头片子。”金鹰大帝挥了挥手臂，眼神中悠悠的看向船舱之外，不知道在思考着什么。

    “以前我就没有这一般勇气，千古悠悠，红颜已逝，有你这样的勇气，我真是欣慰。”

    “如果现在我不让你说出来，恐怕，你以后没有这样的勇气说出来！好自为之吧！”

    他口中的那一口长气，如同是多年埋下去的一坛好酒，才挖了出来，不过，这一坛酒早酸了。

    狐坠主看着金鹰大帝这一副模样，也轻轻的一笑，摸了眼角桃花点点。

    “师父，帝祖以前到底有什么样的故事？”

    她看着身后的象谷大圣轻声的问道。

    “咳咳……”

    象谷大圣急速咳嗽几声，向这狐坠主翻了一个白眼。

    “该你知道的，你就知道，不该你知道的不要乱问。”

    “虽然师祖现在是宠着你，让你胡闹，可是，族里的那群老家伙可不这样想，你自己好自为之吧。”

    狐坠主冰冷的说道，狐坠主的身份非凡地位也非凡，有了如今的境界，那更是非凡！

    兽人族中的压力，当然是更难了。

    “这……”

    狐坠主倒吸一口凉气，以她身份，当然知道这族内组织压力极大，兽人族未来的族长，更是大帝！

    阻力可不是一般地小！

    “那怎么办？师父你是最强大圣之一，您得帮我！”

    她看着象谷大圣急速说道，如果不想一个好办法，那怕她真的是要就服从于族中的压力了！

    “蠢！”

    象谷大圣看着一个狐坠主翻了个白眼，这个丫头平时聪明，遇到了紧急的事情倒是蠢了。

    “大帝就在此，兽人族中的压力再大，能有大帝的压力大吗？而且我是族中长老，我不能违背族中利益！”

    他看着狐坠主郑重的说道。

    ……

    一个月之后。

    途经几地，只剩下萧逸的最后一站了！

    “……”

    萧逸站在船杆上，双手捶胸，如同是一只大猩猩一般站在船头！

    一阵狂喜，看到了自己熟悉已久的岸。

    “快，快把我放下去！老天，我终于要回来了！”

    萧逸激动的说道，都快要把他急死了！

    他第一时间就是要去找欧阳玉儿！把镇古海盘这样的东西该办就得要办一下！

    不过，身后一道人影冲来！

    “师父，你就丢下我自己走吗？你也太狠心了吧！”

    牧云飞一把抱住了萧逸的大腿，萧逸这家伙实在是太可恶了，竟然是把他当成联姻的工具人！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，看着身后的芸珊大圣，正是两只眼睛冷冷的盯着他，都让他感觉到后背发毛。

    不过，昆雾大帝那家伙倒是挺好的，这家伙满脸的笑容，看来，对于这个女婿极其的满意。

    萧逸把牧云飞带到了一旁。

    “徒弟，我可告诉你！师父身上没有多少的资源，而这昆雾大帝老家伙的身上肯定是资源不少。”

    “趁能用一点就用一点，是有助于你修炼！软饭要硬吃！”

    “难道，你真把师父当成了那种无情无义之人！师父是穷！你现在不是缺剑道，而是缺资源！”

 第301章 再踏征途

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第301章 再踏征途

    萧逸看着牧云飞郑重的说道，眼圈泛红，影帝级别的都不一定能和萧逸飙戏。

    没办法，萧逸要靠着牧云飞牵制芸珊大圣。

    至少这个芸珊大圣不能跟自己一同下船，要不然的话，他会有生命危险！

    “这……”闻言，牧云飞突然醒悟过来！

    他扑通一下跪倒在地，向萧逸重重的磕起响头。

    “师恩如山，我时常拖累师父，可是没想到，师父竟然还如此包容我，处处的为我着想。”

    “如此怀疑师父，倒真是我天理不容……”

    他看着萧逸敢动的说道，心中肺腑都感觉到生生的自责。

    对于牧云飞地感恩，萧逸感觉有点吃不消。

    难到自己这个演戏演得有些太过了？

    他看着这牧云飞如此嚎啕痛哭，心中感觉有时不忍。

    心中暗道：黑狗那家伙说的难道是对的？我是不是人，没人知道？

    不可能，不可能，黑狗那家伙一定是狗，我也一定是人！

    “好了，一定要记住，把芸珊大圣给我看住了，好么？”

    “还有就是修炼的问题，你小子快一点，等到你成为了大帝之后，你师父我就轻松多了！”

    萧逸看着牧云飞急切说道，如果有一个大帝站在他的身边，给他充当徒弟。

    在这片大陆上，有谁敢惹他？

    想起那样的场面就爽歪歪！

    听着萧逸的苦口婆心，牧云飞重重的点头。

    “是！徒弟一定不负师父众望！”

    牧云飞看着萧逸激动的说道，抽泣着转身，感恩戴德。

    黑狗看到了眼前这一幕，阴损一笑。

    “你这么骗他，好像是有点不好吧，我看牧云飞挺伤心的。”

    他看着萧逸轻声的说道。

    “呃……”

    萧逸的脸上浮出一丝尴尬的笑容，没想到，竟然会被小黑这个混蛋给看出来了。

    “事在人为，事在人为嘛！好了，我也不想跟他罗嗦了，再见。”

    萧逸微微一笑，凭着他炼气级别的强度，还在努力。

    宝船虽然比较高，但是萧逸实力已经变强了一点点。

    抱着黑狗跳下去还是没有什么问题的！

    反正黑狗就是他的肉垫！

    “！我回来啦！”

    萧逸仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，终于能救夫人了！

    不过，他必须要把欧阳玉儿找到。

    萧逸刚刚踏前一步，突然发现身后有几道影子！

    他忽然转过头去，发现那几道影子又没了。

    “妈蛋的，大白天我见鬼了吗？”

    萧逸悠悠的轻叹一口气，把旁边的黑狗给抱了起来，继续的往前走。

    他可以从黑狗的眼中见到一丝反射的身影。

    “该死！这几个老家伙，不要再跟着我了，好歹都是有头有脸的人物，你们能够各回各家！各找各妈吗？”

    萧逸看着眼前这群家伙，一阵无语！

    以杀生佛大帝、金鹰大帝为首的一群大帝苦笑一声。

    没想到，被萧逸所发现了，咳嗽几声走出来。

    “道友，跟你说个实话吧，如果你不在那一艘船上，我们为什么要在那一艘船上呢？”

    金鹰大帝看着萧逸直白的说道。

    “说的正是，道友，我们只是在这里稍微聚一下罢了，过一段时间我们就各自离去了，只不过图一个方便罢了。”

    杀生佛大帝补充一句，他们不过是想各自安全罢了。

    既然有机会下船，他们就要立刻下船！

    几位大帝同时点头。

    “道友，你走你的阳关道，我们过我们的独木桥。”

    “说的正是，虽然感念道友的恩情，但是，现在我们几人不过是走在路上罢了。”

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥，这条路是大家的，道友。”

    ……

    几人侧脸向一旁看去，吹着口哨，就当全然没有看见萧逸。

    萧逸看这几人的眼神和脸色，好像是有些熟悉。

    “这……这几个家伙到底是和哪个王八蛋学的？”

    萧逸气的牙痒痒，这几人跟着他的身后，他总觉得有些不安全。

    尤其这群前辈高人，伸一个手指就可以把他点死！

    最可怕的一点，他怀中有镇古海盘，这些混蛋多半是为镇古海盘来的。

    黑狗如同是在看白痴一般向萧逸盯了一眼。

    “是，他是跟王八蛋学的。”

    他无比郑重说道，似乎确定了萧逸这个说法。

    “淦。”

    萧逸白了一眼。

    “老子白养你了。”

    冷哼一声，抱着这条黑狗向前方走去。

    一个熟悉的人影快步走过来，急匆匆地模样，倒是极为好笑！

    “前辈！”

    合凡云看着萧逸时，感动的哭起来，没想到，萧逸终于回来了！

    “？”

    萧逸满头问号，不知道合凡云这个老家伙到底哭什么？

    “别再嚎了，至少你也是一个前辈高人了，为什么在我的面前哭成这一副模样？现在不是都挺好的吗？”

    他看着合凡云无语的说道，他现在心情大好呢。

    可是，合凡云哭成这个模样，这不是在扫他的面子吗？

    “前辈！”

    合凡云一张老脸憔悴了许多，眼珠子还在往下掉着眼泪。

    不过，他奇怪看向萧逸的身后，好像站了一群老头。

    “他们是谁？”

    他看着萧逸好奇的说道，不知道萧逸带来的这一群家伙是不是高手。

    “他们？”

    萧逸转头向这几个家伙白了一眼，这些混蛋看上镇古海盘还不肯走。

    现在竟然光明正大的跟着自己了，果然是无耻至极！

    “不认识，我正烦着呢，快说，到底发生了什么事情？”

    他看着这合凡云哭的稀里哗啦的，心中也一阵好奇。

    合凡云抽了两口冷气，终于稳定下来心情！

    “前辈！你派来的人被抓了，他们都被抓了，我想上去说情，还被他们打了一顿。”

    “如果不是九品炼丹师，恐怕现在我已经人头落地了！”

    他看着萧逸急切说道，事情已经紧急的，不能再紧急了。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，不过，他的心中也燃起了万丈怒火。

    “娘的！你的意思是说，所有人都被抓了，公主没被放，波迪克太子也被抓了？”

    他看着合凡云不敢置信的说道，那个波迪克太子可是半神，也就是有龙血的大圣实力！

    在这片皇朝中，难道有人可以打得过圣者？

 第302章 炼器大帝的徒弟

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第302章 炼器大帝的徒弟

    这怎么可能呢？他可是从来也没有听说过！

    “嗯！”

    合凡云急速点头，他的老眼中还转动着泪光。

    “龙家，都是龙家！他们家族本来就是炼器世家，谁知道他们家的老祖竟然和炼气的大帝有关系。”

    “如此一来，这不是惹出了大祸吗？就算波迪克太子，也绝对不可能和大帝互相抗衡！”

    他看着萧逸急切说道，大帝突然出手了，恐怕他们这一群人都是完了。

    又看着萧逸这一副模样，道：“前辈，要不然你赶紧离开吧！防止我连累了你。”

    “吸～”

    听到此处，萧逸倒吸一口凉气。

    真是没想到，他派人来把流觞公主给救出去，可是，现在竟然闹成了这一副模样。

    “如果真是大帝，我还真的要溜了。”

    萧逸咬牙，不过，他现在的主要任务！要把这一块镇古海盘给解开。

    然后去救雪倾城！

    萧逸眼睛一转，忽然想了起来，身后这几个老家伙不是在跟着自己吗？

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，脸上带着一丝淡然的笑意，转头看向身后几人。

    几个大帝怎么可能不知道萧逸的意思呢，他们根本就不想打仗。

    “老板，你这个萝卜怎么卖？”

    “老板，你这幅画确实不错。”

    “你的鱼还是比较新鲜的，来两条吧。”

    ……

    一群大帝蹲在了小摊贩的边上，开始买起他们的东西！

    “好好好！”

    对于这群狡猾的家伙，萧逸气得牙痒痒，这群家伙关键的时候，一点都不给力。

    “都给我装是吧？很好，老子去找昆雾大帝去，我就不相信昆雾大帝能够不帮我的忙。”

    “而且我的徒弟可是剑帝，未来的剑帝！你们这群无耻家伙！”

    萧逸看着这群装腔作势的家伙，一阵生气，大步的向海口冲去。

    “等等我！”

    合凡云急切说道，快步的向萧逸跑了过去。

    几个大帝看着萧逸这家伙，竟然去找昆雾大帝帮忙，立马站了起来。

    “这小子，看来是一个硬茬子，吃软不吃硬。”

    “好不容易才摆脱了昆雾大帝，没想到，又把他给请回来。”

    “这可是一件麻烦事情，那个炼器的大帝我认识，是熔天大帝！”

    “原来是熔天大帝，不过，那个老家伙好像是和我有仇，而且脾气极为古怪。”

    ……

    几人商量了一番。

    “道友有话好商量嘛，不要这样！”

    几个大帝赶紧的冲了过去，可不能让萧逸找昆雾大帝。

    而且萧逸这家伙身上可是有不少秘密，恐怕剑道比牧云飞还要高深！

    如果能够得到萧逸的一两处指示，他们就离大帝的巅峰不远了！

    可萧逸就是不愿意说！

    “哼！”萧逸看着这一群人围在身后，冷笑一声。

    “你不是买菜了吗？怎么不买了？你不是买鱼的吗？怎么也不买了？你不是要买字画吗？你去……”

    萧逸看着眼前这一圈大帝冷冷的说道。

    这些家伙请他帮忙的时候，脸上那一股笑容别提有多热情了。

    可是他需要的时候，这群家伙的屁股不知道有多冷，想贴都贴不上去。

    “咳咳……”合凡云咳嗽几声，不知道为什么，突然向眼前这几个老头生气了。

    “前辈，我们可是要去请高手来，这几人到底是什么境界？用得着这么请他们吗？”

    “几个圣地中，都有大圣，而且他们的面子也挺大的！”

    他看着萧逸不解的说道，现在眼前这几个老家伙撇了一眼，倒也不是什么出奇的人。

    萧逸咬牙切齿的看着这几个老东西。

    “都是大帝，一群没良心的大帝，一群不要脸的大帝！无耻！无耻！我不想用他们。”

    萧逸双手掐腰，气头上，他可是管不了那么多。

    “咳咳咳……”

    合凡云急速咳嗽了起来，眼睛都差点瞪出来了，本来还以为这群老头只不过是那里的员外！

    可是没想到竟然是高高在上的大帝！

    不过说来也是，凭着他这一双眼力，根本就看不穿大帝的实力。

    “小声点，小声点，既是如此，这件事恐怕是有救了。”

    合凡云看着萧逸急切说道，真是没想到，萧逸这是王者归来，身后竟然带了这么一帮子大帝。

    随便到一片地区，那都是直接横扫。

    “狗屁！”

    听到这话，萧逸就生气，他冷笑一声。

    “这几个家伙全为利益着想，关键的时候一定不顶用，算了算了，不要他们了，老子要去找亲家来！”

    他倒是要看一看，这几人到底是绷得住还是绷不住！转身便向一艘船跳了上去。

    “合凡云赶紧把钱给我付了！”

    萧逸又吩咐合凡云一声。

    “好。”

    合凡云狠狠的吞了一下口水，萧逸不愧是前辈高人，身后站了这么多的大帝，竟然连眉头都不皱一下。

    一点面子都不给！

    没办法，他只能在一旁付钱。

    看着萧逸生气，几个大帝倒吸一口凉气，看萧逸这一副模样，是真生气了。

    “别生气！我们又没说不帮忙，也没说不去，快下来快下来。”

    金鹰大帝赶紧的走了过去，好意请萧逸下船。

    杀生佛大帝可不太慢。

    “我们去！我们去还不行吗？刚刚只是想尝一尝凡间的食物，没必要如此生气吗？”

    他微微一笑，萧逸这家伙看来是真有几分底气了。

    而且连萧逸的黑狗都去了，他们怕个屁！

    几位大帝纷纷点头，也不怕得罪炼器大帝，以后不会有人给他们炼器了。

    萧逸冷笑一声，从船上跳了下来，现在他真是心急如焚呢！

    “这倒是像几句人话。”

    这句话说出去，其实他自己都有些心惊肉跳的。

    可是，管不了那么多了，一路小跑向都城冲去！

    “他们真的是大帝吗？”

    合凡云心中有些犯嘀咕，为什么这些大帝都跟在萧逸身后小跑？

    大帝不是可以飞的吗？

    萧逸向这几个家伙看了一眼。

    “他们几个爱干嘛干嘛，关键的时候出手就行了。”

    萧逸冷笑一声，挥了一下手臂，他哪里管得了这么多，这几个家伙喜欢装就让他们装好了。

    ……

 第303章 大帝撑腰

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第303章 大帝撑腰

    都城，一队队帝国兵士正在巡逻！

    城楼之下响起了一阵喧闹！

    “站住！你这小子是萧逸吧？”

    一道冰冷的声音响起，穿着金甲的男子快步的走了出来，对比了一下通缉像！

    看着这名小将，萧逸冷笑一声，一点都不慌，他现在可是带人来了。

    “老子行不更名，坐不改姓，就是我，有什么事情吗？”

    萧逸向前大踏一步，挺胸抬头，豪横的很！

    “哼！”

    金甲小将冷笑一声，抬手一挥。

    “来人，把这个通缉犯给我抓起来！”

    他的声音刚刚落下，两旁的人眼神中闪出一丝冷笑，如同是在看着傻子一般的。

    他们手上拿着刀枪剑，当即就围了过来！

    “我去！”

    没想到他们真会动手，萧逸吓了一跳，赶紧躲在合凡云的后面。

    “开道开道！我也不想和这些家伙罗嗦，快点！”

    他看着合凡云紧急的催促了一声。

    “吸～”

    合凡云倒吸一口凉气，萧逸作为前辈高人，不出手他是可以理解的，因为萧逸就是这么个性格。

    身后的大帝连动都不动一下。

    还真是一群爷！

    “哈哈哈……”

    金甲小将看着合凡云为难，不由得大笑起来。

    “我以为是谁呢，原来是九品炼丹师，我可告诉你，皇帝陛下已经饶了你一命了。”

    “如果你不识抬举，恐怕你这个脑袋就要保不住了，哼！”

    他看着合凡云冷笑一声，这个老家伙如果不是九品炼丹师，恐怕已经被打入死牢了！

    “哼！”

    对于金甲小将的嘲讽，合凡云的眼神中转出了一丝冰寒。

    “我怎么样！还用不着你这个狗东西多加议论，狐假虎威的东西给我滚开！”

    合凡云的手掌狠狠向前一拍，巨大的灵气如同是猛虎一般的冲突，将眼前这一对士兵通通的打散！

    “救援，救援……”

    城楼上的几个士兵看到了眼前这一幕，点燃了城楼上的烟火！

    ……

    皇宫之内。

    “真是没想到，你的师父竟然如此强大，在炼器上，他可是大帝，数一数二的！”

    皇帝热情的招待着龙家的老祖宗。

    对于老皇帝的热情招待，龙祖延眼神中浮出一丝淡然的笑意，微微点头，还算是满意。

    “那是当然了，我的师父可是大帝，不过，我对于你们做的事情十分的不满意，还有我那两个孙儿的死！”

    他看到皇帝冰冷的说道，他的背后可是有大帝做主，但是这个昏庸的皇帝庇护他的女儿！

    “陛下大事不好了！”

    一道急切声音响起，一个男子猛的冲进门中，眼神中浮出一丝恐惧神色。

    “嗯？”

    皇帝威严无比，狠狠的拍了一下桌面，眼神中闪射出了一丝即将要杀人的寒光。

    “大胆，没看见龙大师在这里了吗？难道你的眼睛是瞎的？如果没用，那就把他挖去吧。”

    皇帝看着来急报的手下冰寒的说道！

    他已经说过了，在这里谈话的时候不准任何人进来，可是，眼前这个守卫却是如此胆大！

    守卫打了一个寒战，急忙扑通跪倒在地。

    “萧逸来了，萧逸来了！他带了不少人，而且那个九品炼丹师也疯了，没想到，这个老家伙竟然会对我们突然出手！”

    他看到皇帝急切说道，向皇帝说明一二！

    “哦？”

    听着侍卫如此报告，皇帝嘴角浮出一丝冷笑，他正卷动着龙袍。

    “祖延兄，你也看见，说曹操曹操到，真是喜讯，真是天大的喜讯，正好和逆女一块处死。”

    皇帝看着龙祖延笑眯眯的说道，他可是为了巴结龙祖延，已经把他的女儿打入了死牢中！

    而且即将问斩！

    “嗯。”

    龙祖延满意的点头，缓缓的站起身来，眼神中闪出一丝冰寒的光芒。

    “真是没想到，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “我们走，我倒要去会会那小子，看他到底是有如何的三头六臂，至少我也是大圣级别！”

    他冷哼一声，迈步踏出去。

    “吸～”

    听闻龙祖延的境界，皇帝倒吸一口凉气，就连他也没有看出来，眼前这个老家伙竟然是大圣级别的强者！

    “幸好！幸好！我早早的就把那个逆女给关了起来，波迪克太子那家伙也给我关好了！等到时辰一到，统统斩首！”

    他看着手下人挥了挥手臂，赶忙跟在龙祖延的身后，走出去。―

    整片京城陷入混乱！

    皇帝手下的众多将军已经被打伤一地！

    “合凡云，你这家伙出尔反尔，上次饶你一命，你心中就没数吗？”

    “合凡云！你这个混账东西竟然敢跟萧逸这家伙同流合污，死不足惜。”

    “圣地都不敢管的事情，你这个混蛋竟然要管，难道你把自己当成大帝了吗？”

    “龙祖延可是有大帝做后台，我希望你能够想清楚。”

    ……

    众人看着杀在最前面的合凡云怒声斥道。

    合凡云这个老家伙的境界本来就高，现在和他们打起来，简直就是欺负人！

    如果没有龙祖延，或者是龙祖延的师兄弟出手！

    恐怕是挡不住合凡云的。

    “都给我滚开！”

    合凡云怒吼一声，眼神中一片血红色，愤怒地盯着众人。

    “你们这群家伙只是需要我炼丹罢了，完完全全的把我当做是你们的工具，以为我不知道吗？之所以不杀我，那是因为我对你们有用。”

    他手掌挥出直接巨大的灵力，冲天而起！数名小将飞出，已经杀到了皇宫的城门下了！

    “放肆！来者是谁？竟然如此不要命，我倒是要看一看！”

    一道冰寒的声音响起，穿着龙袍的男子，高高站在了城楼上。

    两旁则是来自于皇宫内部的大高手了。

    “大胆叛贼，还不束手就擒。”

    “现在皇帝陛下来了，龙大师也来了，难道你们以为还有逃跑的机会吗？”

    “竟然敢冲撞皇帝，冲撞了龙大师，你就是有一万条命也不够陪的。”

    ……

    众多兵士松了一口气，他们看着皇帝来的时候，还是很紧张的。

    可是，看着龙祖延也来了，他们缓缓松了一口气！

 第304章 泼妇骂街

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第304章 泼妇骂街

    听闻皇帝到来，合凡云心中狠狠一紧。

    合凡云向城楼上看了一眼，由于被教训过，还是有一些忌惮的。

    “前辈！这家伙就是皇帝了！”

    他看着萧逸急切说道，现在如果要解决办法，那只能是萧逸亲自出手了！

    “哦？”

    萧逸抬头，倒是向这个老皇帝看了一眼。

    接下来的一句话，吓了周围的众人栽倒在地！

    “你个老王八赶紧把老子的人给放了，要不然我把你家的祖坟都给你刨了！”

    “你个鸟蛋龟孙东西，为了别人竟然把女儿都关起来了，你禽不禽兽……”

    萧逸可是管不了那么多，破口就骂，一串又一串，好家伙就如同是说快板一般，根本就停不下来。

    “天！”

    城下本来是想看着萧逸下场的，众人瞪圆双眼，文武百官时候也全身颤抖着！

    “这这……这小子莫非是得了失心疯，这样骂的话，会灭九族的。”

    “我的老天爷，就算欧阳家人，恐怕也被关起来了，可是，这小子竟然如此狂妄之极。”

    “疯子，真是疯子，他知道他在说什么吗？他知道他要承担多大的罪责吗？老天。”

    ……

    众人看着萧逸冷嘲热讽，萧逸这么骂下去，无人可保住他。

    就连他自己身后的所有家人也都保不了了！

    城楼上。

    皇帝死死的咬着牙，青筋暴露，眼神中一片血红色。

    城楼下可是他的文武百官，还有众多百姓！真是丢脸！

    皇帝死死的咬着牙，眼神冰寒！

    萧逸这么骂下去，他的脸上颜面何在？

    让他以后怎么统治这个国家，这简直就是在他的脸上弹鼻屎，还要让他把鼻屎给吃了！

    太过恶心了！

    “哈哈哈……”

    龙祖延倒是长长的笑了一声，对于眼前这一场戏处于观看态度，反正又没有骂到他。

    “小子，你果然是牙尖嘴利，这么狂妄吗？你可知道我是谁吗？”

    他看着萧逸冰寒的说道，向前踏上一步，高高昂起了头颅，似乎不屑于看着萧逸，只是看向天空上的那几朵白云。

    听着声音，萧逸喝了一口茶。

    “就你一个老王八蛋，乌龟孙子，你敢在你的爷爷我面前如此嚣张跋扈……”

    萧逸又是一串贯口，这泼妇骂街也骂不过萧逸！

    人群中的几个泼妇瞪圆双眼。

    “这……我必须要学回去，这样我就是巷上一条霸了。”

    “不不不！必须是我学，你们这几个小贱人，根本就不配学，这可是大师。”

    “放屁，明明是老娘先来的，应该是我学！”

    ……

    人群中的几个娘们儿开始打了起来，场面也颇为热闹。

    城门上，众人都听得见骂声！

    龙祖延的脸色胀红眼睛，怒气冲天的瞪着萧逸，拳头死死的握在袖子之下，周身间的灵气如同是汪洋大海一般的冲向了天空！

    皇帝悄悄向龙祖延看一眼，这家伙刚刚看他被骂的时候，不是挺开心的吗？怎么自己也生气了？

    “咳咳……道友你也看见，这小子就是如此嚣张跋扈，要不然我出手？”

    他看着龙祖延微微一笑，萧逸可是杀了龙祖延的两个孙子。

    这一笔账只能记在萧逸的头上！

    “哼！”龙祖延冷哼一声，他脚步点在城楼上，飞了下去。

    “还用不着你为我报仇！小子，今天我就是告诉你我是谁？”

    龙祖延飞到城楼之下，迈步的向萧逸走过来，一道又一道的气势从他的身上冲起，四周涌起了狂风！

    “快跑！”

    “天，这是要打起来了。”

    “我的老天爷，这到底是发生了什么事情？”

    ……

    众多看好戏的人已经看不下去了，他们当然知道这些高手一旦打起来，那可是天崩地裂的。

    “是么？”

    萧逸毫不在乎龙祖延地下马威，眼中浮现出了一丝冷笑。

    “你倒是说来听听，如果能够吓到我，我亲自把我的头割下来，放在你的手上，老家伙！”

    他看到龙祖延冷笑一声，现在自己带了这么多人来。

    可是，这个龙祖延高高扬起头颅，双眼看天！

    根本就不把他放在眼里，这样倒是好了。

    “哼！”

    龙祖延冷笑一声。

    心中正是发着万丈怒火呢，哪有空管萧逸带了什么杂七杂八的小喽罗来！

    他已经了解过萧逸，这个混蛋顶多是和圣族认识一下。

    其他人一概都是垃圾，对垃圾说话，他向来是不用客气！

    “就凭你们这些三脚猫的东西，也敢是在我的面前嚣张跋扈，你小子只是和皇朝的几个王子认识！再加上圣族的几个家伙罢了！”

    “而我的身份就不同了，我可是大帝的徒弟！我可是龙祖延，难道你没有听说过吗？”

    他高高昂起了头颅冷笑一声，现在萧逸应该要向他跪地求饶，悔恨的自己出口不逊！

    萧逸看着龙祖延这么骄傲，觉得一阵无语。

    “合凡云，你觉得这个老东西到底是脸皮厚呢？还是不把我放在眼里呢？或者说，这家伙本来就是一个瞎子都不肯向我们看一眼。”

    他看着身边的合凡云好奇的说道。

    “呃……”

    对于萧逸的狠话，合凡云的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    他可从来没有看见萧逸身后这一批大帝动手，如果这群家伙是假的，那可麻烦大了。

    “要不然，要不然你让他们出手吧。”

    他都快哭了，向萧逸急切说道。

    如果失败，恐怕他们都要死无葬身之地了。

    “呵呵……”萧逸微微一笑，倒也是这个道理。

    “我这个人，只是势单力薄罢了，有些白眼狼我肯定是不认识，连狗都不如。”

    萧逸说话可是意有所指。

    “汪汪汪……”

    黑狗向萧逸的大腿就咬了过去，道：“你这小子说话的时候，能不能别带上老子！”

    听着几声狗叫，身后的几个大帝脸色一红，可是听出了萧逸的言外之意。

    “咳咳……”

    互相的咳嗽几声，看向金鹰大帝。

    他们几人可都是不想得罪炼器的大帝，有的时候大帝的兵器都是要靠着炼器的大帝去铸造的！

    如果得罪，恐怕以后再铸造兵器就麻烦了。

 第305章 出手

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第305章 出手

    “他么的！”

    金鹰大帝微微咬牙，眼睛冷冷的盯上了杀生佛大帝。

    “肯定是你这个老东西搞的鬼，现在萧逸已经在骂爹骂娘了，如果再不出去，恐怕就彻底和萧逸没有关系了，你自己看着办吧，我们俩可都是得到他的好处了。”

    他看着杀生佛大帝冷笑一声，首先踏步走了出去。

    “混蛋东西！”

    杀生佛大帝微微咬牙，金鹰大帝这家伙把他都牵扯了进去。

    不过，萧逸已经说话了，现在没有办法不出手！

    他也从萧逸的旁边向前踏了一步。

    萧逸的心中微微一喜，还好这两个家伙走出来了。

    要不然马上打起来，恐怕他这条小命都得没。

    或者，只能带着小黑一起跑了。

    “喂，狗东西！麻烦你出一下手好吗？我求求你出手，要不然的话，你是不会知道自己是多么的卑微！”

    萧逸掐腰怒吼一声，有的时候身边站着两个大帝就是爽。

    “哼！”

    听着萧逸的叫骂，龙祖延冷笑一下。

    真是没想到，萧逸到了必死的情况下，还是如此冥顽不灵！

    “不是一堆杂鱼罢了，对于我来说简直是不屑出手，不过，你既然找死，我倒是可以成全你，让你知道一下什么叫做大圣威严，不可侵犯！”

    他微微抬起手来，轻轻的向前一拍，无数道灵气当即涌出。

    “咻咻……”

    从他的手中一道道白色的光芒，如同是神剑一般疯狂的向萧逸攻击了过去。

    萧逸的嘴角狠狠的抖了一下，向身边这两个家伙白了一眼。

    他请这两人来又不是来当模特的。

    “等什么？等我亲自找昆雾大帝来？”

    他看着这两人不满的说道，还要分个先后吗？

    “哼！小贼也敢对前辈动手！”

    金鹰大帝倒也不想得罪萧逸，向前一步，一根手指微微一弹。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    无数道的灵力突然是被崩碎了，在空中直接燃烧了起来，连一滴的响声都没有！

    “嗯？”

    感觉到自己的灵力似乎被完全克制了！龙祖延微微皱起了眉头，更有些疑惑。

    他可是大圣级别的实力，谁可以轻松的压制他！

    “真是没想到，带来了几位有实力的，虽然你们几个可能是大圣，不过，我的师父可是大帝！”

    “我现在可以原谅你，只要你们给我磕三个响头，然后滚就行了！要不然，我师父可不会原谅你！”

    他高高昂起头颅，就像是被惯坏的地痞，向前踏了一步。

    “……”

    全场的大帝通通愣下来，他们就好像是看见一个疯子一样！

    让他们这一群大帝，向一个大圣跪下来磕三个响头！

    然后滚就行了？

    我的老天爷。

    “哈哈哈……”

    一道长长的笑声响起，皇帝已经走过来。

    “你们几个没听见吗？或是你们耳聋了，这位可是龙大师，货真价实的大帝之徒！”

    “如果要得罪了大帝，恐怕后果你们全家人也承担不了！”

    皇帝看着龙祖延果然气势非凡，颇有强悍之姿，身后又有大帝，果然可以横着走！

    而且眼前这几个家伙倒也不弱，威风极了，不过并不敢伤龙祖延一根毫毛！

    有个大帝当师父就是爽！

    “哈哈哈……”

    看着眼前的跳梁小丑，萧逸大笑起来。

    他看着眼前这两个蠢货，竟然敢如此羞辱他们一群人。

    就算他不说话，恐怕他身后的大帝也不会放过这两个混蛋！

    皇帝看着萧逸笑的这般得意，这个混蛋简直就是在挑衅了他的威严。

    “你笑什么？”

    他看着萧逸冰寒的问道，眼神中闪出一丝冷光。

    “哼！”

    面对皇帝的威严，萧逸冷哼一声。

    “你做不了皇帝了，准备退位吧！”

    他挥了挥手，这个老东西既然和他作对，那么现在就不要怪他心狠手辣了！

    “你！”

    皇帝怒瞪着眼睛！真是没想到，萧逸这家伙竟然敢出此狂言。

    “好了！”

    龙祖延向前走了一步，真是没想到，竟然狂妄到了这样的地步。

    “小鬼们，我已经给了你们机会了，难道你们还不珍惜吗？”

    “如果这样，那么我可是要禀告我的师父了，就凭着你们这些大圣，也敢在我的面前嚣张跋扈，简直就是自找死路！”

    他用余光一扫眼前一众人，冷笑一声，丝毫不放在眼中！

    忽然间，金鹰大帝的影子快如闪电！

    “啪！”

    一道响亮的耳光声在这片地区响起。

    龙祖延的身体如同是炮弹一般砸飞了出去，整张脸上也变成了一片赤红色！

    “贱人！你们这些家伙真的是疯了，竟然连我都敢打！”

    他看着眼前金鹰大帝尖锐的叫了一声。

    又一道身影冲出！

    “你确实是该打！”

    杀生佛大帝冷笑一声，他的身形消失在了原地。

    “不好！”

    龙祖延瞪圆双眼，刚想闪了过去，可是，他的脸又是被狠狠的打中了！

    “嘭……”

    一段城墙直接被龙祖延给砸塌了。

    “！”

    龙祖延惨叫了一声，满嘴喷着鲜血，牙齿已经掉光！

    “你们！你们知道我是谁吗？”

    他看着眼前众人怒吼一声，这些家伙绝对不知道他师父是谁！否则怎么敢动手？

    这群人竟然疯了，竟然敢出手打他！

    “找死！”

    剩余的几个大帝看着这杀生佛大帝和金鹰大帝都出手了。

    如果他们在不出手，好像是不合适！

    瞬时间，几人同时消失在了原地，冲上去，一顿暴揍！

    看着一群人围殴龙祖延，皇帝瞪大双眼！

    “这这这……”

    皇帝察觉眼前这个局面失控了，突然惊恐的看向萧逸。

    “你……他……你们……”

    他不知道该说什么好了，萧逸怎么可能会带来了这么多恐怖的家伙呢？

    “嘿嘿……”

    萧逸对于皇帝的惊讶早有预料，嘴角浮出一丝笑意，向皇帝走了过去。

    “我说你的皇帝做不成，你的皇帝就做不成了，准备退位吧，还有，把公主给我放出来！把波迪克太子给我放出来！”

    “不要让我生气，让我生气的后果很严重吗？难道你不知道吗？”

    他伸出手，狠狠的拍了拍皇帝的面颊，嚣张的说道！

    没办法，带了这么多大帝回来，做事情就要这么横！

    “咕噜～”

 第306章 刀下留人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第306章 刀下留人

    皇帝咽了一下口水，真是没想到，萧逸这家伙竟然这么可怕。

    “他们，他们到底是谁？难道他们不怕大帝吗？”

    他看着萧逸，说道，真是没想到，竟然敢有人暴揍龙祖延！

    而且，龙祖延被打得极为凄惨，连一句完整的话都说不出来！

    他们难道就不怕大帝报复他们吗？

    “哼！”

    萧逸冷笑一声，一脚便把皇帝踹倒在地。

    “他们也是大帝，报上你们的名字吧，各位大帝，让他们见识一下你们的诚心。”

    萧逸高声叫道！

    不就是比势力吗？

    不就是比大帝吗？现在自己借力打力就好！

    而且今天自己捅的篓子太大了，如果不让这些大帝稍微的扛一下，恐怕这全天下都是他的敌人！

    “在下是金鹰大帝，兽人族大帝！”

    “在下是杀生佛大帝，西天佛庭大帝！”

    “在下是文逍，东天青木大帝！”

    “在下是贺天宇，中渊圣山大帝！”

    ……

    一道道声音在天空上回荡着，如同千万把的巨锤疯狂锤向老皇帝的心口。

    “这这这……这……”

    他感觉到人生一片灰暗，一时之间竟然得罪这么多的大帝。

    就算他的国家再扩大百倍，也不足够和这么多位大帝相互抵抗！

    如此多的大帝，他敢与之为敌？

    接下来恐惧的便是龙祖延了。

    他已经被打得半死不活的，满脸的血极为凄惨！

    “住手，住手，刚刚得罪了几位大帝，是我的不对，不要再打了，再打我就死了！”

    龙祖延疯狂的喷着鲜血，看着诸位大帝连连叩头。

    不过，这几个大帝确实没有停手的意思，刚刚这龙祖延确实太过狂妄。

    如果不给一个教训，这家伙会把他们的大帝都看轻了！

    金鹰大帝也打的累了，走到了一旁。

    “走吧，赶紧把人救出来吧，刚刚我已经听到了两三道的消息，你那小公主情人就要处斩了！”

    他看着萧逸郑重说道。

    “淦！谁说她是我情人，我去！”

    萧逸瞪圆双眼一脸，不敢置信的看着金鹰大帝。

    “不对，你怎么不早说呢？这个狗皇帝还真是昏庸无道，竟然连女儿都杀！”

    萧逸心中虽然是有恶气，现在已经赶不上，赶紧骑着黑狗向里面冲进去！

    ……

    斩头台。

    “确实没想到，我今天沦落到这个地步，最为过意不去的就是把你给连累了！”

    流觞公主的脸色一片苦涩，看着旁边被捆缚在一旁的波迪克太子！

    波迪克太子正被特殊的绳子所捆住，乃是金丝玉晶神，其上有着大帝的一丝封禁！

    头上悬着闸刀，正是炼器大帝亲自为他打造的一把斩龙台！

    “哈哈哈……说什么屁话呢？那可是我兄弟让我来救的你，今天非但不成功，竟然要死，不过，萧逸会回来为我们报仇的！一定！”

    他的眼神中闪出一片血光，他现在根本恢复不了本体，身上已经被封禁了，乃是用了大帝的封禁之绳！

    “哈哈哈……”

    监斩台上一阵长长的笑声响起。

    “萧逸那家伙！杀我两个儿子的时候，就应该知道他的朋友会有今天！”

    “流觞公主！你好好的闹腾什么！准备嫁人就可以了，可是没想到，居然敢害死我的大儿子。”

    “还有就是你这一条破蛟龙，竟然敢和萧逸为友，既是如此，就当是为我的二儿子偿命了！”

    “我家老祖，那可是大帝的弟子，更是大圣，你们这两个家伙算得了什么呢？”

    ……

    龙家主看着眼前两人，冷笑一声，心灰意冷，唯一让他支撑在这里的，那就是报仇！

    “呸！”

    波迪克太子狠狠的吐了一口血水。

    “要杀就杀，哪来这么多屁话，我兄弟在南，不可让我向北而死，速斩我！速斩我！”

    他看着龙家主冰冷的说道，高高昂起了头颅，宁死不屈！

    龙家主瞪圆双眼，真是没想到，波迪克太子还敢如此骄狂！

    “你！”

    他狠狠的咬着牙，果然不怕死。

    “哈哈哈……”流觞公主仰天长笑，她的眼中滚出了几滴泪水。

    “说的好，说的好！如果能够向南死，我愿足矣！身虽死，魂不灭！大事未成，乃天不助我也！”

    她豪气万千，虽然是一具女儿身，但铿锵不屈！

    见两人都不怕死，龙家主一时愤怒万千！

    “该死的东西！”

    龙家主冷笑一声，气得全身发抖，真是没想到，两个快要死的家伙竟然如此铁骨铮铮。

    丝毫没有后悔的模样！

    “来人，让他们向北而死！老子偏偏就不成全他们！”

    他看着一众的属下怒声的吼道，就要把这两人调转方向！

    “是！”

    两旁的人互相看了一眼，轻叹一口气，真是没想到，今天会遇到了这一幕！

    他们也不想把两人给斩了。

    不过，现在没有办法，他有妻儿老小，得罪龙家主，恐怕他们必死无疑！

    “！放开我，放开我，我要面南而死，面南而死！”

    波迪克太子疯狂的挣扎着，可是，斩龙台缓缓的转向了！

    他的眼神中一片苦涩，不过，嘴角微微张开，松了一口气。

    暗道：我终是如愿！

    “狗贼！你不得好死！速杀我，速杀我，化作厉鬼也不放过你。”

    流觞公主挣扎一番，可是，挣扎无用！她生生地被按向南方。

    “斩！”

    龙家主冷笑一声，他拿起了手上的红牌直接坠了下去！

    “杀！”

    两个刽子手同声呼道。

    一道黑影冲出。

    “慢！我看谁敢动手，杀无赦！”

    萧逸正骑着黑狗快速冲过来。

    看着来人，龙家主心中大绝不妙！

    “快斩！”

    龙家主急声吼道，现在他生怕萧逸把人给救走了！

    他非要让这两人先死不可。

    “咻咻……”

    两个刽子手看了一眼，高高举起斧子。

    一个是为了砍掉流觞公主的头颅。

    另一个则是为了砍断绳子，让这个斩龙台把这一条蛟龙给杀了！

    “救人！”

    萧逸怒吼一声。

    “咻咻……”

    只见一只金色的大鹰从天空上俯冲而下，两只翅膀狠狠的震动了一番。

    “嘭……”

    两个刽子手如同是破布一般被风卷起，向两旁砸过去！

    “该死！你们都该死！”

 第307章 改朝换代

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第307章  改朝换代

    龙家主怒吼一声，他真是没想到，竟然有人来捣乱。

    他直接捡起手上的长剑，疯狂的向流觞公主和波迪克太子冲了过去！

    他也没想到，竟然是今天这个局面！

    情况紧急，萧逸恶狠狠的看着龙家主！

    “！小黑给我上！”

    萧逸看着小黑急切说道，拿着自己手中的鱼竿，希望能够赶得上最后一下。

    “唰！”

    小黑的速度突然快如闪电一般！

    萧逸还没有回过神来，发现自己手中的鱼竿上已经沾染的血迹了，漫天猩红色的血液溅起。

    “这……这就死了？”

    萧逸忽然觉得有一些不现实，刚刚好像是有什么东西过去了一下，抬起头来看着天空上的老鹰。

    “我说金鹰大帝，就多谢你帮忙了，果然是有你的！”

    萧逸向金鹰大帝竖了一根大拇指。

    金鹰大帝向萧逸无语地翻个白眼，这个混蛋萧逸命令小黑加速，然后他亲手把龙家主给打死的！

    当时把这样的功劳安在他头上，果然是一个阴谋诡计的大家。

    “你自己看着办吧，至于是龙祖延，交给我们处理，他现在还不能死。”

    他看着萧逸轻叹一口气。

    “呃……”萧逸点头，虽然龙祖延那家伙十分可恶，不过，人救出来就行了，龙祖延跟他有个屁关系。

    “波迪克太子！你这小子说话真是太得劲了，老子都听见了。”

    萧逸看着波迪克太子敢动的说道，这家伙果然是够义气。

    “呼～”

    波迪克太子看着萧逸，艰难的呼出了一口气了。

    “我，我差点就死了，不过，现在你能救我吗？被这个封禁绳控制住，可太难受！”

    他挣扎了一下，身上的一道金色的线丝闪出一道光芒，正是把他给控制住了！

    “只是一些绳艺罢了，没想到，你死就死了，玩得还挺花。”

    萧逸眼神中浮现出了一丝淡然的笑意，赶紧过去解绳子。

    对方听到这话，怒气就不打一处来。

    “什么叫玩的挺花？我这是被捆起来！被别人捆起来的！不是我自己把自己捆起来的！”

    他快要哭了，没想到，萧逸这家伙竟然如此说他。

    “好了好了！”

    萧逸把绳子解下，扔在一旁，拍了拍波迪克太子的脑袋。

    “就你这点兴趣爱好我能不知道吗？你还是老老实实一旁呆着去吧，前面正在揍那个混蛋呢，如果你有兴趣的话，就去打他一顿。”

    他看着这个混球微微一笑，幸好来得及时，要不然的话，可就完犊子了。

    “好！”

    波迪克太子眼神中闪出一丝冰寒的光芒，他早就对那家伙恨极了！

    “不过，刚刚那一头老鹰是什么东西？”

    他看着萧逸好奇的说道，心中看着那一头老鹰，隐隐觉得有些不对劲。

    “哦。”

    萧逸把流觞公主翻过来看了一眼，原来这个丫头吓晕了，刚刚还说的壮怀激烈，转头就晕了。

    “是个大帝吧。”

    他挥了挥手，满不在乎的说道。

    “原来是一个大帝。”

    波迪克太子微微一笑，当他走出第二步的时候，突然僵硬在原地。

    “你你你……前辈你骗我，你又骗我！你分明有这么高等的势力，可是，为什么现在才来救我？”

    他看着萧逸怒声吼道，他的魂都快要吓飞了！

    而且他们蛟龙族知道得罪大帝后，并没有人敢来救他！这也是根本的原因之一。

    “你神经病。”

    萧逸看着波迪克太子如此激动，差点把他给吓一跳。

    “只是刚认识罢了，快点去，要不然马上可是打不了那个老东西，刚刚还骂了我，顺便替我去打两下。”

    他看着这波迪克太子翻了一个白眼，掐着流觞公主的人中。

    “好！”

    波迪克太子化成一道光影，离开了。

    片刻。

    “你？”

    流觞公主的眼角微微张开，当她发现眼前这一段人影很熟悉的时候，猛的抓住萧逸的手。

    “你也死了吗？没想到这么巧，我们竟然遇到了，死了还能遇到，真好。”

    她看着萧逸欣喜的说道，这个混蛋总是神神秘秘的，本来以为这家伙是一个前辈高人。

    可是没想到，也和她一起升了天。

    “……”

    萧逸一阵无语，不知道该说什么。

    “如果你觉得死掉，那就死掉好了，不过，现在你最好赶紧去看一看你的父皇。”

    “还有，你准备做皇帝吧，这个国家的皇帝不能再昏庸了，要不然迟早得出事。”

    萧逸把流觞公主给扶了起来，看着她郑重说道。

    “这……”

    听着萧逸的话，流觞公主倒吸一口凉气，看向四周的一切。

    “前辈！原来是你救了我！可是，我做皇帝会有很多人反我的，根本就做不稳。”

    她的脸上浮起一丝苦笑，微咬红唇，凭她的势力根本就坐不上去！

    萧逸微微一笑，他这次可是带人回来的，什么皇帝坐不稳？

    “放心好了，我说你能做皇帝就能做皇帝，快点收拾一下吧。”

    萧逸轻叹一口气，现在流觞公主还傻乎乎的在发懵呢。

    ……

    七天之后。

    宫殿中。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    众多大臣朝拜，满眼狂热的看着高高位置上的流觞公主！

    转眼之间。

    流觞公主便已经是皇帝了！

    而在宫殿中，她两位皇兄站在一左一右，文武两人各领群臣。

    流觞公主四处扫了一眼，发现萧逸那家伙竟然不在，悠悠的轻叹一口气。

    萧逸明明说好会来，真是骗子。

    “二位皇兄，你们确定？不造反？要拥我为皇帝？”

    她看着眼前两个皇兄担忧的说道。

    眼前朝廷中的势力，以这两位皇兄的势力最为庞大。

    而她的父皇神神秘秘的，好像是疯了！

    “咕噜～”

    大皇子和二皇子互相看了一眼，生生咽了一下口水，觉得一阵口舌干燥。

    “她这是什么意思？该不会是想找个借口把我们两个给干掉吧？”

    “你还别说，真有可能，妹妹这一趟出去之后狠多了，连父皇都被她给整疯了，三弟也没了。”

    “妹妹的身后可是有一群大帝战队，这不是明知故问吗？谁反谁得死。”

    ……

 第308章 打劫

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第308章  打劫

    两个皇子议论起来，眼神中纷纷浮出一丝苦涩。

    “大哥二哥？”

    流觞公主微微皱起柳眉，不知道这两人又在嘀咕什么。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    两个皇子扑通的跪了下来，连连向眼前的流觞公主叩头谢罪！

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    整个朝廷全部向流觞公主发誓效忠！

    ……

    一片雾气蒙蒙的海岛上。

    “师父，你可要为徒儿做主！你看他们把我打的，我现在腿都断了，这分明就是在打师父你的脸！”

    龙祖延看着眼前师父连哭带嚎着。

    “呸！”

    看着龙祖延这副不争气的模样，熔天大帝冷笑一声。

    “我为你做主？这么多的大帝一起来，你告诉我！是你为我做主！还是我为你做主？”

    他轻叹一口气，如果一两位大帝，现在他还是可以说句话的！

    可是，后边有着一群大帝，那么这句话说的就有些不恰当了！

    “这……”

    看着一向护短的熔天大帝，龙祖延的眼眸微微眨动了一下，脸庞觉得一阵苦涩。

    “师父，说句不怕丢人，徒弟被他们打的时候，发现他们的境界都下降的很低。”

    “而且你要修炼到巅峰大帝，恐怕需要不少大道之法！”

    “小道传闻中，他们的境界可都下跌了，你一定要抓住机会！”

    龙祖延看着熔天大帝急切说道。

    这样的事情必须要抓紧了，要不然的话，一瞬即逝。

    “嗯！”

    熔天大帝的眼神中闪出一丝阴寒的光芒，手掌狠狠的拍在了座位上。

    “很好，不过，这件事还是要从长计议，我去问一下昆雾大帝吧，看看他的意见是什么，不过要小心牧云飞，不合适的话就回来吧！”

    他挥着手，转到后院。

    后院。

    “道友。”

    他看着自在心大帝、灵婆两人微微一笑。

    自在心大帝微微抬头，苦笑一声，面色苍白，眼中精神衰落！

    “那小子，麻烦你费心了。”

    他悠悠吸了一口气，目露寒光。

    “对，必杀他，否则必无宁日，不过，那群大帝好像离开那小子了，但是派的人不能太强，否则大帝可能会出手！”

    灵婆眼中一片恨意。

    ……

    一辆飞驰的马车上！

    “你们就派这么点人？太寒碜了一点吧。”

    萧逸看到欧阳家的人就这么一点点，心中觉得有一些不安稳！

    他可是拿着镇古海盘，要找到那一株混沌并蒂莲！

    混沌并蒂莲到手之后，立马去救雪倾城，只是可惜他的境界，还是炼气！

    虽然这几天感觉到腹部有一点热热的！

    但是境界没有上去！

    “咳咳……”

    欧阳玉儿轻轻咳嗽两声，向萧逸白了一眼。

    他们可是把欧阳家的精锐全部都掉出来，而且，她也从牢里刚刚被放出。

    “前辈，人已经够多了，而且我们是去圣地，又不是去别的地方。”

    “你不是有很多朋友吗？就如青虹圣女，青虹圣女他们圣地的那处秘境，好像挺神秘的！”

    她赶紧说道，生怕萧逸这家伙下车就溜了。

    “你不早说！”

    萧逸顿时来了精神，心中一片狂喜。

    “如果青虹圣女，那个丫头倒是挺好说话的，就算东西再好，让她帮我偷出来就得了，嘿嘿……”

    他真是打着歪主意。

    “……”

    听着萧逸如此说，车上几人都不想去了。

    他们看着萧逸觉得一阵无语，这家伙从来就没有想过一点好事呢。

    “对了，前辈，你不是答应参加朝会的么，怎么不去，那丫头会生气吧？”

    欧阳玉儿看着萧逸白了一眼，恐怕那女帝要伤心了。

    “嘿嘿……”

    闻言，萧逸的脸上浮起一丝狡猾。

    “我总是觉得不对，所以声东击西，可不是放她鸽子，要见也是下次。”

    萧逸老脸一红。

    突然一道道身影快速从马车左右奔行，打破两人的聊天。

    “打劫！”

    一道急切声音响起，突然间，穿着一群黑衣的人从树上高高跃下。

    “该死的！真是不知死活，这可是欧阳家的马车！”

    一道怒吼声响起！

    欧阳家的一名长老冲了出去，他的境界可是非同一般！

    “滚！”

    男子的手掌上浮出一道劲气，狠狠的向下一压。

    “嘭……”

    欧阳家的长老竟然如同气球一般被拍飞了

    “吸～”

    众人倒吸一口凉气，立马停住马车，眼神惊恐地看着突然杀出来的男子！

    “小姐，有打劫的人来了，而且这家伙能力极高，恐怕我们要完了！”

    管家急忙上来禀报，真是没想到，事事不顺。

    “该死！你们先上去顶住。”

    欧阳玉儿倒吸一口凉气，竟然有人敢在这条路上打劫。

    最为可怕的是，他们的高手也败了。

    “前辈！你还真是乌鸦嘴！你就赶紧出手吧，不能再等下去了！要不然我们就要中途而返了。”

    她看着萧逸急切说道，不能让萧逸这家伙再藏下去了。

    “淦！”

    萧逸直接从车马车上跳了下来。

    “别打了，别打了！”

    他赶忙向几人冲过去，如果再打下去，恐怕就没有人护送他了。

    欧阳家的几人看着萧逸冲了过来，纷纷让道两旁。

    “前辈，如果要出手，那这一切都不成问题！”

    “呼～前辈终于要出手了，我还以为前面会隐忍呢。”

    ……

    几个白发老者心中大安，看着萧逸出手了，那眼前这一切都不成问题。

    领头的黑衣男子扫了一眼，眼神中闪过了一丝诧异！

    “你就是这只小队的最强者？”

    他看着眼前萧逸冰寒的说道，手上的长剑挑起，这家伙也不像！

    难道是抓错了人？

    “额？”

    萧逸的嘴角狠狠一抽，还好下来的时候戴了面具。

    “不是不是，不过，你们是打劫吗？打劫你们尽管打劫好了，我们把钱都给你们。”

    “我现在有急事呢，没空跟你们在这罗嗦。”

    他看着眼前黑衣男子急切说道。

    萧逸看着这黑衣男子，好像愣了一下，转头看向众人。

    “大家听好了，把你们身上的乾坤袋通通都拿出来，人家打劫，你至少是要配合一下。”

    他看着几位欧阳家的长老拍了拍他们的肩膀，又走到欧阳玉儿面前。

    “小姐，人家在打劫你知道吗？快点拿出来！”

    萧逸看着欧阳玉儿急切说道，如果再不交出来，恐怕他们这一队人都没了。

    “你！”

    见萧逸要交出钱财，欧阳玉儿看着萧逸有些不敢置信。

 第309章 炸之大吉

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第309章  炸之大吉

    萧逸可是让一个小丫头都做了皇帝！

    可是，竟然要亲自把钱财交给却匪。

    “前辈，要不然你出手吧，如果什么东西都没了，我们怎么去拜见！”

    欧阳玉儿看着萧逸急切说道，这家伙还要藏到什么时候，难道让他们面临重大损失吗？

    面对歹徒，这一切都太突然了。

    萧逸微微一想，点头，好像也对。

    “我说几位，能不能给一半，我们是要去圣地的，拜访圣地，总是需要几件礼物吧？”

    他看着眼前这几个打劫的，笑眯眯的说道。

    歹徒看着荒谬的一切，他们都感觉自己是不是劫错了人。

    “不行！如果不交出来，那岂不是显得我们很无能，不仅他们的东西要交出来，你的东西更要交出来！你就是萧逸吧？被整个帝国都在通缉的人，一定很肥！”

    领头的黑衣人看着萧逸冷笑一声，看着这家伙在他的面前卖乖，这一切的伎俩根本就逃不过他的法眼！

    “这……”萧逸倒吸一口凉气，没想到被认出来了。

    “小黑！”他高高叫了一声，坐着狗一溜烟的溜了。

    “这……前辈！我们怎么办？我们呢？”欧阳玉儿轻叹一口气，萧逸这家伙怎么自己跑掉了？这也太不讲义气了吧。

    “这……”

    众多欧阳家的人被萧逸的行为震惊，明明刚才还十分配合的和歹徒周旋！

    怎么现在就跑得这么快呢？

    黑衣男子也愣了好一会，萧逸这小子也太不讲规则了吧？

    直接就溜了？

    而且好像溜过好多次一样，十分熟练！

    “不对！那小子手中一定有不少宝贝，我们赶紧追上，他想留下这一群鱼饵来忽悠我们，休想！”

    黑衣男子冷笑一声，提着手中长剑化成一道金光，顺着萧逸跑出的那一条小道追了出去！

    “杀杀杀……”

    众多打劫者没有任何迟疑，化成一道道流光一起追杀出去。

    显然不是一般地打劫队伍！

    “这……”

    欧阳玉儿看着众劫匪不见了，愣了愣，脸颊上浮出一丝喜悦。

    “好，我本来以为前辈是自己逃掉了，原来是这样，这个可恶的家伙都不告诉我一声，吓我一跳。”

    她缓缓呼出一口气，萧逸这个混蛋做事本来就是这样子，又小声道：“不对，几人一直在确定萧逸的长相，奇怪。”

    几个长老互相看了一眼。

    “前辈果然就是前辈，下一次见到他，非要向他道歉不可。”

    “我刚刚还误解了他，不过，我们现在要赶紧去找救兵了。”

    ……

    一路风驰电掣，萧逸左右查看着。

    “混蛋东西，这些家伙非要在我干正事的时候搞事，小黑，找一个镇子，我们先躲进去！”

    萧逸急切说道，还是先躲一下为妙。

    要不然的话，被抓到可就是碎尸万段了！

    刚刚那几个家伙可是大高手，连欧阳家的长老都打不过！

    奇了怪，他又得罪谁了？

    “汪……”

    小黑毫不犹豫，快速奔跑着。

    小镇上商店林立，商品琳琅满目，人来人往，颇为热闹。

    “找个地方住下吧，如果在大路上奔跑，很有可能被发现，到时候再租用一辆马车，量他们也撞不到我！”

    萧逸眼神中浮出一丝淡然的笑意，直接找了一个客栈。

    坐下喝杯茶。

    “唧唧……”

    金色猴子从萧逸的耳朵中爬了出来，尾巴微微地晃动着。

    “怎么了？”

    萧逸看向猴子，忽然发现隔壁桌竟然有一个碧蓝色的包袱，而旁边则坐了四个女子在喝茶。

    “这……”

    萧逸微微咬牙，现在他的实力是不够，而且混沌并蒂莲也有了一些下落了。

    管不了其他，变强也重要，硬着头皮走了上去。

    “我说各位仙子……”

    刚想开口说话，几女冰寒地眼神怼了上来。

    “滚！”

    “不要自找没趣。”

    “也不照照镜子，看看自己是什么德性。”

    ……

    几人直接拒绝了萧逸的搭讪，手掌狠狠的向剑柄上拍去。

    “吸～”

    萧逸倒吸一口凉气，这四个人还没说几句话就开始拔剑了。

    如果再纠缠，恐怕他马上就要被碎尸万段！

    “哎！看来今天流年不利。”

    萧逸轻叹一口气，发现茶也端了上来。

    “唧唧……”

    金色猴子在萧逸的耳垂边上继续的叫着。

    “雪倾城！雪倾城，没救了，没救了。”

    “妈的！”

    受到刺激，萧逸怒气不打一处来，狠狠的拍了一下桌子！

    “铿铿铿铿……”

    四名女子突然抽出了长剑，眼神中冷冷的盯着萧逸。

    “咳咳……”

    看着四人虎视眈眈，萧逸急声的咳嗽几声。

    “误会误会，各位别冲动，我只不过说眼前这杯茶太过难喝了，并非是在说你们！”

    萧逸急声的摆手道，若是被这几人盯上，恐怕是必死无疑！

    而且他的身后更有追兵，虽然不知道那一群追兵到底是从哪里冒出来的。

    不过，一定是有人想杀他！

    “哼！”

    四名女子冷哼一声。

    “好了，我们喝我们的茶，不用管他！”

    女子戴着红色的帽衫，身着淡云袍，她缓缓的摇头。

    “柔心师姐，这些臭男人也真是，给我们添麻烦，等到师父来了，恐怕就好办多了！”

    一名女子不屑的说道，向萧逸方向的地面泼茶。

    “淦！”

    萧逸微微咬牙，没想到，眼前这几名女子竟然如此不讲道理。

    他一句话都没讲完呢。

    “客官。”店小二满脸笑意的看向萧逸。

    “？”

    萧逸微微一愣，不知道这店小二来找自己干嘛？

    “原来是茶钱……”

    萧逸从怀中掏出乾坤袋。

    “不不不……”店小二微微一笑。

    “现在，我们的掌柜的请你滚出去，而且，我们这一家店铺不欢迎你。”

    他看着萧逸，依旧满面笑容，不过，这样的笑容下却是嘲讽，刚刚女客人已经有反应了，难道这小子没点数？

    萧逸冷哼一声，这群家伙怎么这么势利眼。

    要赶自己出去，刚刚他并不想打扰那几个小妞！更不想泡，只是想问一下东西能不能卖而已。

    “你们！你以为老子……”

    这话刚刚说到一半，忽然发现街道上的几个黑衣男子迈步搜寻着，萧逸不想再罗嗦了。

    “淦，出灵石行吗？一百块！”

    他看着店小二急切说道。

 第310章 品茶

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第310章  品茶

    如果出去，恐怕就要被大卸八块了，傻子才出去呢。

    “这……”

    店小二有些为难了，倒吸一口凉气，真是没想到，萧逸倒是挺豁达的。

    “吹牛！”

    隔壁桌的女子冷哼一声，穿着青衣服的女子转过头来。

    青衣女子见萧逸便有气。

    怒道：“店小二，这小子刚刚进来的时候，眼神就躲躲闪闪的，看我们姐妹四人便上来搭讪，一看就不是什么好东西，他能有灵石，他是在哄你呢！”

    她们可是明莲圣地的，她们有三个师姐死在雪山，正是死在牧云飞、萧逸的手上，特来寻仇！

    店小二的脸色忽然冷了下来。

    说的也是，萧逸这家伙的眼神好像是有些奇怪，似乎在躲着什么。

    “你不是在躲账吧？赶紧走吧，赶紧走吧，这一杯茶水钱我们不要了。”

    他直接要将萧逸给轰出去。

    “什么玩意？”

    看着店小二要赶，萧逸瞪圆双眼，将手中的乾坤袋拿出来，抬手便是抓了一把灵石。

    “我是茶客！你可以说我别的！但是，你不能说我没茶水钱！”

    “我只是想在这里歇歇脚罢了，你们就不要再来打扰我了，可以么？”

    “还有，把你们掌柜的叫出来，这茶也太难喝了！”

    萧逸这时在怒气上，直接拿灵石，实在不想罗嗦。

    “好好好！”店小二看着眼前这么多灵石，一阵欣喜，全然不是刚刚的冷面孔！

    如果掌柜的看见，一定会很高兴的，说不定会赏他几块！

    这东西可都是修仙者用的东西，价格极其的昂贵！

    “呼～”萧逸辰松了一口气。

    一道黑色的人影从屋顶闪过。

    “淦！”

    萧逸微微咬牙，马上就要搜下来了，向内堂走去。

    如果不躲，恐怕马上就要被抓住了。

    一个八字胡的男子正好和萧逸撞了个对面。

    “先生，这是什么意思？”

    他的眼神中微微一冷，周身上另有一番气势震动着，灵气腾起。

    “呃……你们的茶不好喝，我自己来指点你们一番，你可不要不识好歹，而且有几人在你家房顶跑来跑去的，危险！”

    他看着八字胡的男子，微微一笑，赶紧走进去！

    “哎！”

    八字胡的男子也没想到，萧逸这家伙倒是挺突然的。

    他竟然还说他们泡的茶不好喝，而且还往里面进。

    “你给我站住！”

    他赶紧的向萧逸追了过去。

    萧逸觉得不对，他发现那几道黑影，已经走到了外厅，如果让他出去，那是绝不可能的！

    “茶味儿微微有些涩，应该是雨前，看着这茶蕊新鲜，但是采法不佳，所以熬制的时候香味不足，不足以吸引人……”

    萧逸鼻子中吸了几道茶味道，茶味令他微微皱眉！

    “你这家伙！是怎么回事？我不是说了不让进吗？”八字胡男人赶紧的冲了过来，这小子真是不知礼数！

    “慢着！”内室中，一道清脆的声音响起。

    “真是没想到，先生对这茶有些见解，我倒是要请教了！”

    一道清脆的声音响起。

    纱帘微开，便是见一个清秀的女子。

    女子正在这茶帘中泡茶，素手暖炉，茗香阵阵，萧逸竟敢捣乱！

    “你下去吧，告诉外边那几个家伙，我们可不是好惹的，也不要乱闯，否则，挖一双眼睛断一双脚。”

    清秀女子微微一笑，脸颊两旁有着醉人的小酒窝，微瘦地身材如弱风扶柳，可是面目白润可人。

    说话的时候却是狠辣无比。

    “是！”八字胡男子点头，转身便走了。

    “吸～”萧逸倒吸一口凉气，他走也走不得，进也进不得。

    “咳咳……”他连续的咳嗽几声，低头看了一下这女子手上的茶，又道：“外面有几人想要打劫我，我给你们500块灵石，就在这里躲一会儿！”

    他看着眼前清秀女子急切说道。

    清秀女子此刻也不抬头。

    “500块，你是来打发要饭的吗？怎么的也得五亿块？是吧？”

    她的嘴角浮起一丝可人的弧度，那小酒窝可以把人灌醉，一双诱人的杏眸中桃花点点。

    “淦！”萧逸丝毫不受影响，倒吸一口凉气。

    “小姐，我见过黑心的，没有见过比我还黑心的……”

    “大胆！”

    只见一个可爱的小女娃，头上扎着两个发髻，穿着一身翠色小衫袍。

    身高及萧逸腰间，这个小女娃脸上红扑扑，手上转着一团灵能球。

    “合体期强者！”萧逸倒吸一口凉气，真是没想到，到处都是大高手！

    怎么到他的头上，就修炼的跟个屎一样！

    “咳咳……小妹妹。”

    “谁是你的小妹妹？想死不成。”

    “抱歉抱歉。”

    萧逸倒吸一口凉气，没想到，就这么个小娃娃都不好哄。

    “我的乾坤袋里确实没有那么多的灵石，要不然，你看一下我的乾坤袋吧。”

    “我倒是有几样值钱的东西，可以价值五亿灵石，应该算是够了。”

    萧逸思量了一下，他的乾坤袋倒是有不少的好东西。

    不过，他具体也没有看过，都是那群大帝给的！

    杂七杂八，反正也没有用。

    “切！”小娃娃看着萧逸瞥了一眼！

    “你这家伙吹牛，倒是口气不小，如果这里边没有五亿的灵石，那么你这一双眼睛和你这一双脚，再加上一双手吧。”

    她看着萧逸笑眯眯的说道，一脸的不信。

    萧逸腰间虽然是有乾坤袋，真有五亿的灵石被挂在腰间？

    恐怕这家伙就直接被累断了腰！除非是真正的大高手！

    而萧逸这家伙猥猥琐琐，眼神躲闪的样子，若真是大高手，那根本就不会进这一间店里，更不会这么害怕！

    “吸～”萧逸看着小姑娘这番老练地打量，心觉不妙，倒吸一口凉气。

    这个小丫头片子竟然如此狠，如果不交，恐怕他现在就要惹出大麻烦了。

    “既然是姑娘要，我肯定不敢不交，给你！给你！”

    萧逸无比的爽快，除了他的镇古海盘不能给出去，其他的一切都可以给出去。

    只要保住他这条小命就好了！

    “切。”

    小娃娃眼神中浮出一丝得意的神情，接过萧逸手中的乾坤袋。

    接过后。

    她觉得肩膀上微微一沉。

    可见，萧逸这家伙的力气倒是不小，拿这乾坤袋的时候，没有任何的异样。

 第311章 大帝宝物

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第311章 大帝宝物

    “姐！这就是这家伙的乾坤袋，里面的东西好像不少，但是，就凭这样的重量，说里边有五亿灵石我是不信的，快看看，看完后好把这家伙当肥料养花。”

    内房中，听着小姑娘说话，站在一旁的萧逸是无比的紧张。

    此时。

    小娃娃拿着他的乾坤袋，已经放到那名女子的面前。

    “嗯。”

    清秀的女子才微微抬起头来，打量萧逸一眼。

    而后。

    解开乾坤袋！

    “咻咻咻……”

    刚刚打开乾坤袋，一道道金光冲天而起。

    只见一颗又一颗晶莹玉翠的大帝之血飘浮，数量之多，犹如夏日萤火。

    更别提。

    一同漂浮升空的，还有诸多宝物。

    血道帝剑！

    菩提法帝身！

    青木帝神杖！

    ……

    一件又一件的大帝宝器，其上皆是染着层层的大帝之光，帝威弥漫，强悍之极！

    身为客栈的老板，武媚妍倒吸一口凉气。

    她万万不敢相信，眼前这个男人的乾坤袋里，竟然拥有这么多大帝的宝物！

    “这……”

    小娃娃也看到了眼前的情况，有些呆滞。

    眼前的情况，太过夸张。

    她不由得上前，准备试探真假。

    可当她靠近的时候，灵魂却是忍不住颤抖一下！

    这是来自于大帝的威压！

    强悍威严，无可比拟，浩瀚如日月，广博如宇宙！

    萧逸看着这两人突然不说话了，心中一阵紧张。

    “我说两位，要五亿灵石我没有，这些东西都给你们，现在请保我一命。”

    “我不出去就可以了，等到他们离开之后，我就自己走了，别客气，都收下。”

    他看着两人说道。

    这些破东西，他也没感觉有什么破用，而且被人追杀的急，倒是不如在这里躲一躲！

    小娃娃听着萧逸如此大方，忍不住倒吸一口凉气！

    老天爷，拥有这么多大帝的东西在身上，横走八方也没有人能斩杀。

    萧逸这家伙怎么就这么蠢呢？

    他有这么多的好宝贝，还被人追杀，这家伙难道是个傻子吗？

    “姐，有这么多的宝贝，还不赶紧收下，等什么呢？我们回去的话就能够翻盘了！那个老东西的仇，我们得报！”

    武媚染轻轻的推了一下武媚妍的肩膀，生怕武媚妍的眼睛陷在这么多的宝物里，忘记判断！

    听着小丫头的提醒，武媚妍深深的吸了一口气，压下了内心中的惊惧。

    她赶紧把这些宝物给收进了乾坤袋里。

    拍了拍心口，这才平稳下来心境。

    “收个屁，你有命收有命用吗？人家既然有胆子给你，那就是量你也不敢收着。”

    “看来这家伙是前辈高人，撞到铁墙上了！快点赔罪！”

    她看着武媚染说道，点了点她的小额头！

    随随便便就可以拿出这么多大帝宝物的人，哪一个是简单的？

    若是惹的萧逸不高兴了，恐怕挥手之间，就把她们两人给斩了！

    而且，萧逸刚刚只要拿出一滴大帝之血，把她们两人镇压就完事了，哪有这么多的屁话要讲呢？

    分明就是戏弄两人不懂事！

    “这……”

    武媚染听完这话，心中一下慌了起来，小脑袋也灵光了，眼神中闪出一片惊恐，扑通的跪倒在地！

    “前辈饶命，前辈饶命，我还是一个孩子，有眼不识泰山，还请饶我一命！也要饶我姐一命！”

    她看着萧逸说道。

    她才后怕起来。

    能够拿出这么多好东西的人，没有一个是简单的！

    她的眼睛只是盯在了宝物上，确实忘记了，眼前的前辈高人，转瞬之间就可以要了她的命！

    武媚妍也不怠慢，赶紧跪下来，如果要惹萧逸生气，恐怕萧逸挥挥手，就会把她们两人给斩了！

    “这……”萧逸看着这两人突然有此动作，心中一惊，连忙对着二人解释。

    “我才不是什么前辈高人呢，我真的不是！”

    “如果你们嫌少，我还有几个朋友，等到我这次逃出去之后，我再给你们送一些东西来耳。”

    他确实不是什么前辈高人，只不过是一个炼气罢了！

    怎么就又被人给误会了！

    跪在地上的两人都快要哭了，没想到萧逸竟然还要送东西！

    “姐，这怎么办？”

    武媚染哭着说道，那一张小脸上已经滚满晶莹泪水。

    武媚妍轻叹一口气。

    “前辈想要什么就直说好了，不要再戏耍我们了，而且，这些东西我们也不敢收下，还请前辈饶我等一命！”

    “我等是被人逼迫追杀，才隐居此地，刚刚不过吓您罢了，说起来也是一个可怜人！”

    她一对桃花杏眼中，转动一阵阵的泪光，俏脸上也一阵悲痛欲绝！

    事到如今，恐怕她们俩人已经活不了了。

    “这……”

    萧逸倒吸一口凉气，看这两人的样子不像是假的。

    “嘭……”

    一道剧烈的爆炸灵光冲向四周，声音响起，外堂中已经展开一场战斗。

    八字胡男子从外面赶紧跑了进来！

    他浑身是血，身上更是有一道道剑痕！

    “小姐，小姐，他们已经杀进来了，我们快要挡不住了……”

    他的话刚刚说到一半，便是呆住！

    两位小姐正面向萧逸跪下！

    “该死的，这家伙是他们的人，果然不假，看我杀了他！”

    路正风怒吼一声。

    萧逸这家伙倒是伪装的好！

    此时竟然突然来刺杀两位小姐！

    “我去！”

    看着来人冲杀，萧逸大惊失色，赶紧向房里躲过去。

    他边跑，还一边解释。

    “我不是他们的人，我真的不是他们的人！我已经给了你们乾坤袋，已经付了五亿灵石，现在你们还要杀我，太不讲究了吧！”

    他现在已经把乾坤袋交出去了，就不应该杀他了！

    “哼！”

    路正风冷笑一声，手上的长剑飞舞。

    “少在这里装腔作势，两位小姐不知道被你下了什么诡异的邪术，她们跪在地上都不能起来了，难道我会信你吗？给我死！”

    他看着萧逸怒声吼道，两位小姐是何其尊贵的人物，竟然向萧逸下跪，一定有诡异。

    如果萧逸没有做手段，他是万不相信的！

    “救我啊！”

    萧逸看着眼前两人还跪在地上跟个木头似的，心中一阵焦急，赶紧说道。

    拿人钱财替人消灾，这点道理都不懂吗？

 第312章 拿人钱财，替人消灾

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第312章 拿人钱财，替人消灾

    “杀！”

    路正风可管不了那么多，见这两位主子都没有说话，再度杀向萧逸。

    “慢着！”

    武媚妍不想让这件事闹大了。

    要是萧逸动手，恐怕她们是百死难回！

    她对路正风喝了一句！

    “不得放肆！这是前辈高人，如果惹怒，恐怕我们都得死！”

    抬手之间，两根如同是葱白一般的手指便夹住了剑锋。

    “这……”路正风整个人都傻了，这是怎么回事？

    “小姐，你不会被他骗了吧，哪里是什么前辈高人？刚刚你没有看见他在大堂……”

    “住口！”

    武媚染赶紧跑过来，让这个路正风不要再说下去了。

    这家伙，简直是要了她们俩人的命！

    “前辈就是前辈，容不得你如此说话，现在前辈只不过是来游戏人间罢了，岂能容你冒犯！”

    她向路正风赶紧眨眼睛，望这家伙领悟！

    如果萧逸真的动手，恐怕她们是百死难赎了！

    见两位主子如此说话，路正风又如何不懂。

    “好吧！他们已经杀进来了，我们的人已经死的七七八八了！”

    路正风也没有办法，轻叹一口气。

    就在这时。

    身后的几个黑衣人也已经冲了进来！

    黑衣人的首领向前一站。

    “各位，我并不想与你们交手，我是田炼池！炼器城的，现在只要把那小子交出来就可以了！”

    他看着眼前几人冰冷一笑，眼睛直直地盯着萧逸的脸上！

    身后的几个黑衣人则是成型扇形结构，一同向客栈内间包围了过去。

    “听见我们老大的话了吗？只要将萧逸这家伙交出来便可。”

    “我们并不想和你们交战，你们是武媚圣族，修的是媚术！知道你们的底细！不要做无谓的进攻！”

    “快快把人交出来，要不然，你们必死无疑，我们也不怕得罪圣主！”

    ……

    一众人眼神中闪出冰冷的寒光，纷纷照在萧逸脸上。

    武媚妍倒吸一口凉气。

    果然。

    萧逸这家伙的来历非凡。

    “不是，不是我们绑架他的，是前辈自己到我们这里来的，要是前辈愿意回去，我们不敢阻拦！”

    她看着眼前一众人说道。

    她并非是怕眼前人，而是怕身后的萧逸突然出手！

    萧逸的脑袋这下是更大了。

    “我说这位姑娘，现在你也别落井下石，这些家伙是来杀我的，是来杀我的！”

    “你要把我交出去干嘛？我不是给了你五亿灵石吗？”

    他看着武媚妍说道。

    “哼！”见萧逸胆怂，田炼池冷笑一声，眼神中闪出一丝冰冷的光芒。

    他手上的长剑转动，一道道灵气如同是青色的长蛇一般，向前探出。

    “交了保护费，那又如何？就算交了保护费，我也不会让你离开！”

    “现在跟我们走，你只有一条路，要不然的话，我们只能就地格杀了你！”

    “你这个人头挺值钱的呢！”

    他看着眼前萧逸冷冷一笑，向身后的众人挥了挥手！

    “这……”萧逸没想到，这些人的杀心竟然这么的急切。

    他赶紧看向武媚妍。

    “我说姑娘，拿人钱财替人消灾，现在就请你帮忙了！”

    他看着武媚妍紧急的说道，这田炼池的杀机已经太过凝重！

    武媚妍听萧逸的话颇有些怪异，不过，她现在已经分清了田炼池和萧逸不是一路人。

    “公子，你真的不认识他们？”

    她看着萧逸小心翼翼的问道，她生怕萧逸是在戏耍她们！

    如果萧逸说着玩，这群人可能会把她们给宰了！

    萧逸赶忙摇头。

    “真不认识！快快出手吧，如果实在打不过，我们直接溜吧！”

    萧逸说道，自己被这一群人追杀都快要吓出心脏病来了。

    怎么可能有空骗这个武媚妍呢？

    武媚妍看着眼前众人，这才轻轻舒了一口气。

    如果不是萧逸的人，可不要怪她出手了。

    “妹，既然是这群混蛋敢闯进我们的店里，就让他们瞧瞧我们的厉害！”

    她抬手一招，赤红色的一个竖琴当即是捧在她手中，瞬时间，几根琴弦振动起来。

    “好！”

    武媚染也不怠慢，手指上微微弹着琴弦，瞬时间，周围的一道道灵气四处飞去！

    “媚圣追魂杀曲！”

    两人并发出的杀机如无形之剑，琴声化成一道道利剑杀出！

    田炼池怒瞪双眼，居然遇到这样的高手！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    瞬时间，相距两个女子最近的四个黑衣人，爆成了一片又一片血雾！

    “结阵，结阵……”

    田炼池瞪大双眼，向四周的人急切吼道。

    “起阵！”

    “起阵！”

    ……

    四周的人不再怠慢！

    眼前的女子动手竟然如此狠辣，他们手上长剑飞舞。

    一道道黑色灵气冲天而起，镇守住阵脚！

    “今天！当真要不死不休吗？只要把那小子交出来便可！”

    田炼池看着眼前武媚染和武媚妍冷冷的说道，这两个丫头果然是多管闲事了！

    “哼！”武媚妍冷笑一声，不把这田炼池放在眼中。

    “前辈，如果今天我们帮你打退他，可否饶我们一命，刚刚那件事情，我们确实是做错了！”

    她看着萧逸说道，现在她们需要萧逸饶她们，而不是这一群黑衣人！

    “这……”萧逸觉得自己听错了。

    这武媚妍到底说的什么荤话？难道这个丫头的脑子已经被气傻了吗？

    见萧逸还在发呆，武媚染的小手赶紧抓着萧逸的衣摆。

    “大哥哥，我们把这群坏蛋赶走，你就饶我们一命，就饶一命好么？”

    她看着萧逸赶紧撒娇的说道，没有办法，她们现在都想活下来！

    可是。

    萧逸这家伙还在装懵懂！

    武媚染微咬银牙，萧逸拥有这么多大帝的好东西！非要如此示弱来耍她们，真是让人可气！

 第313章 出手

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第313章 出手

    “好好好，只要把这些混蛋赶走了，你们说什么就是什么，快点吧，快点吧，我现在都吓得不行了。”

    萧逸看着眼前姐妹俩，是一脸的懵逼。

    但现在情况情急。

    他也只能暂时先妥协！

    毕竟。

    活下来才是最为重要的！

    武媚妍的嘴角浮起一丝微笑，萧逸这样说话她就放心了，前辈高人一般说话是不会后悔的！

    于是乎。

    她的纤纤素指在琴上缓缓的流动了起来！

    瞬时间，琴上所流出去的灵气，化成千万灵气剑刃，疯狂的向四周爆杀起来！

    “战！”

    见琴声杀开！田炼池怒吼一声。

    琴声非但可以穿透他们的灵力守护，竟然还可以直接攻击他们的灵魂！

    “噗……”

    田炼池猛的砰了一口鲜血，倒飞了出去！

    “我们是炼器城，炼器公会的！给我等着！我们不会放过你们的！”

    他看着眼前两姐妹怒声吼道。

    今天竟然会遇到这样的阻力，也只能暂时先告退了。

    语毕。

    转身之间，化成一片黑雾，瞬时间离开！

    一群人，也先后的跟着他离去。

    这里终于安静下来。

    “呼～”

    萧逸松了一口气，随便坐下去，抹了一下额头之间的冷汗。

    “还好还好，那群混蛋终于走了，多谢各位！”

    还未等萧逸消停下来！

    只见门外四女子拔出手中长剑，快速靠近房内。

    “你就是萧逸？”

    四女子之首――柔心师姐走上前来，眼睛紧紧的盯着萧逸，又照着她手中的画像看了一眼。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽几声，连忙的摇头。

    “我才不认识萧逸呢，难道你们认识萧逸吗？”

    女子哼了一声，将图收起来。

    “少装了，脸不像，身形也差不多！当初我们三位师姐在雪山的时候，就是你那个徒弟牧云飞你们斩伤的，难道你想赖账不成？”

    柔心师姐看着萧逸冷笑一声，这家伙事到如今还敢退缩还敢不承认？

    “什么？”

    萧逸一阵诧异。

    现在。

    他倒是想起来了，这四个女人就是那三个女人的师妹！

    当初。

    他是亲眼看着雪倾城飞走的，心如绞痛！

    这新仇旧恨！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！”

    萧逸眼神中闪出一丝冰冷的光芒，一阵阵的杀机涌动！

    “哼！”柔心师姐看着眼前仇人果然承认了，冷笑一声，手中的长剑微挑。

    “出手吧！牧云飞如果在这里，我们调头就走。”

    “可你这家伙算得了什么东西，赶紧出手，好让我取你首级！”

    她看着萧逸冷笑一声。

    牧云飞的名声已经传遍了天下，更是当了大帝的女婿。

    至于眼前的萧逸，她就呵呵了！

    萧逸看着剑光，倒吸一口凉气。

    要冷静，一定要冷静！要不然死在这里的话，就见不到雪倾城了！

    萧逸压下了自己内心中的怒气，微微地拍了拍武媚妍的肩膀，再度开口。

    “两位小姐，能不能再次出手把她们给赶走呢？这一次的钱，我一定会下次再付的！”

    武媚妍苦笑一声，她也不想惹得满身麻烦。

    “前辈，你就不要再耻笑我们俩人了，现在我们出手就是了，不过，她们四人极其强大，我们可以借用宝贝一用吗？”

    她看着萧逸的说道。

    这四个人来自于圣地！

    论背景论实力，丝毫不亚于她们，而且还多了两位强者！

    不能硬抗。

    可是。

    恰恰在萧逸的乾坤袋里，有大帝之血和诸多的法宝。

    这些，都是可以轻易改变战局的宝物！

    “用用用，我已经都给你们了，你们尽管用，现在只要能够保我一命，我就已经很满足了！”

    他看着眼前两位女子说道，现在保住小命才是至上目标！

    “前辈，你就不要再戏耍我们了！说好了，如果我们把她们赶走了，你不要算我们的后账！”

    武媚染鼓起香腮，看着萧逸认真的说道。

    萧逸极速点头！

    “当然了，现在赶紧出手吧，完事之后，我们就得溜了！”

    萧逸看着武媚染说道！

    柔心师姐看着眼前几人还聊起天来了，冷笑一声。

    “竟然如此冥顽不灵，可不要怪我们了，出手！”

    她手臂上一道莲花烙印重启，瞬时间，天空上浮起一座四叶莲花！

    伴随着她们手中的长剑，放下了万道剑影！

    剑影已经在客房中冲杀出来！

    “出手！”武媚妍也不退却，她当然知道这个莲花大阵！

    如果等阵成，将几人通通给装进去，她们必死无疑！

    “媚道，琴一杀！”

    她的手指疯狂的在这琴盘上舞动了起来。

    “好！”

    武媚染抽出腰间的笛子，缓缓的吹奏着，同时，抽出了一滴大帝之血点在灵气之间！

    “嗡～”

    瞬时间，她们两人之间的攻击和杀伐赶得上大圣级别强者！

    这大帝之血，不但增加了她们俩人的攻击力，更加增加了她们两人之间的灵气！

    同时，连自身的修行都加快了一些！

    “什么！”

    柔心师姐四个人看着眼前的大帝之血，心中万分惊讶。

    “不好！快……”

    可惜，她话还没有说完，大帝之血轰然爆发！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一道剧烈的爆炸声，从这一间客栈上冲天而起。

    “大胆！竟敢伤我徒儿！”

    一个白衣女子从天而降，手上持着一朵莲花，莲花上绽放的晶莹色的光芒。

    她向下一拍，从她的另一只手指上弹出了一滴粉色地大帝之血！

    “嗡嗡嗡嗡……”

    本来爆炸的局面，互相的抗衡了起来！

    柔心师姐忧愁的目光中闪过了一丝惊喜。

    “师父你终于来了，大家都快要被这群家伙给吓死了。”

    她看着眼前白衣女子说道。

    如果她们的师父不来，恐怕她们现在已经被斩杀了！

    “说的就是！师父！这些家伙极为可恶，没想到，竟然会袒护那小子！”

    “师父快些出手，将她们都杀掉，不要再犹豫下去了！”

    ……

    几名弟子看着姝照大圣说道。

    她们都希望姝照大圣出手，把萧逸和这几个女子通通给宰了！

 第314章 对战大圣

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第314章 对战大圣

    姝照大圣的脚步点在地面上，一脸的圣洁高傲，活像宝石一般闪亮。

    只可惜。

    脸上没有任何的情感。

    “两位，不要多管闲事，这小子坏了我们圣地大事，若是你们再不识抬举，我是不会手下留情的！”

    姝照大圣看着眼前两个女子，颇为不凡，倒是没有直接出手，而是先行警告了一番。

    说话之间，周身的气势直接涌动出来！

    “大圣！”

    武媚妍感受到这气息，倒吸一口凉气！

    “前辈，你到底是惹到了什么样的人物？”

    她看着萧逸说道，隐隐的觉得有些为难了！

    “前辈，要不然你亲自出手吧，我们已经用了你一滴大帝之血了，如果你再不出手，那就是浪费了！”

    武媚染看着萧逸说道，她也希望萧逸亲自出手！

    她们两人并不想和任何人为敌！

    感受着眼前的压力，萧逸倒吸一口凉气，强敌真是多！

    一个接着一个的杀来。

    他是没有办法了，只能将希望寄托在武媚研二女身上。

    “别，我不是已经答应你们两个了吗？现在你们先收了这一次的乾坤袋。”

    “下一次，我会向杀生佛大帝和金鹰大帝要的！那两个老家伙应该会给我面子的！”

    他看着两个小姑娘说道，要不是自己技不如人，哪用得着她们出手呢？

    听着两位大帝的名号，武媚染和武媚妍两人倒吸一口凉气！

    “姐！这家伙还真是来历不凡，没想到，竟然会认识杀生佛大帝和金鹰大帝。”

    “我当然知道了，要不然他这乾坤袋中，怎么会有这么多的大帝之宝呢？”

    “姐，如果把这个公子给保下来，恐怕我们会得到不少的好处”

    “那是当然，幸好今天没有惹怒了前辈，不过，眼前这个大圣足够难缠的！”

    武媚妍在思衬，她不想惹上这样的麻烦。

    不过。

    现在情况特殊。

    她也不得不扛下来了！

    “哼！”姝照大圣冷哼一声，眼神不悦的看向这姐妹俩。

    “看来，你们俩人是不打算把他给我了，既是如此，那么我们只能手上过过招再说！”

    姝照大圣手上丝毫没有留情，一道莲花向前方缓缓的推了出去！

    “起阵！”柔心四人站在这莲花的四周，瞬时间，把长剑的阵基点起，一颗颗灵石结成一个简洁的四象阵！

    “咻咻咻……”一道道金光镇压下去，有了大圣出手，在，这个大阵的强度不止十倍地强！

    “抗住！全力出手！”武媚妍的压力大增，这大帝之血燃烧的极快，抬手之间，又挥出了一滴大帝之血！

    既然萧逸不在乎，那么大帝之血她们要赶快用出去，否则的话，就要伤及本身。

    “好！”

    武媚染点头，抛弃笛子，和武媚妍两人一起在琴盘上飞舞手指。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    大帝之血的威力非凡，一道道金光之柱竟然生生扛住了进攻！

    站在一旁，愣了许久的路正风刚刚回过神来。

    “前辈！就当我求你好嘛，两位小姐扛不了多久的，你就放我们走吧，一人做事一人当嘛！”

    路正风扑通给萧逸跪下来，他不希望两位小姐死在此地。

    “咳咳咳……”

    萧逸急速咳嗽几声，眼神怪异的看向路正风。

    “我听这两个姑娘弹的曲子倒是颇为好听，现在我要弹曲子了，你不要打扰我！”

    他赶紧挥了挥手，不能听路正风的，不然这两个姑娘恐怕会放弃自己。

    “前辈！你就不要再闹了，拥有这么多大帝法宝，你用上一件就可以了！”

    “我们的境界还太低，只能用大帝之血来扛着，如果你用大帝的法宝，恐怕一下就可以把她们给灭了！”

    路正风看着萧逸说道，这家伙怎么脑袋这么轴呢？

    “切！”

    萧逸向路正风不屑的看了一眼。

    就连这么多的高手都用不了大帝的法宝。

    难道他又用得了了吗？这不是在开玩笑吗？

    “好了好了，大家都是一根绳上的蚂蚱，你就不要再惹火了，我现在要弹琴了，没空和你聊天！”

    萧逸赶忙转到一旁去，脸上微红，居然要几个女子来保护她，但现在迫不得已。

    他的手臂微微挥动着，手中出现了一把古铜色的赤琴。

    “那就弹奏一曲霓裳羽衣曲吧，压住我这悲愤而又无奈的心情，好让我舒缓一下。”

    他悠悠轻叹一口气，事到如今面临绝境，奈何奈何！

    “前辈！”

    路正风都快要哭了，没想到，萧逸这家伙竟然真的不出手。

    就让他可怜犯人小姐在前面扛着，这还是个人？

    “铿……”

    萧逸的手指轻轻点在琴弦上，身心投入琴上，眼前这片战斗与他丝毫没有关系！

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻！奏之即无忧！”

    悠悠的轻叹一口气。

    琴声悠扬，飘渺而至，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六爻……

    微微闭上眼睛，感觉自己站在天庭中一般。

    有无数的仙女高抛云袖，细卷纱帘，缦歌舞，醉扶冠……

    眼前一切都极尽美好！

    琴声引人入境，也传入武媚染和武媚妍的耳中！

    “这这这……”

    武媚妍和武媚染的神色由惊到喜，两人互相的看了一眼，不敢置信地听着此琴声！

    听着这个琴声之后，她们便感觉到自己手指上的速度竟然再次加快起来！体内灵气汹涌，境界飞升！

    与萧逸的曲子一比！

    她们所弹奏的曲子，如同是凡间最为糟粕的杂物。

    而萧逸的曲子则是悠扬非凡，如同是夜空中那颗独一明亮的月！

    她们感觉到曲调月亮中的月神，曲高和寡，正在轻轻为她们弹奏神曲，无上荣幸！

    “姐，我感觉我要突破了！我真的感觉我要突破了！”

    武媚染的双眼中一阵激动，小脸上也一片又一片喜红色。

    合体期三阶！

    合体期四阶！

    合体期五阶！

    合体期六阶！

    ……

    飞升期一阶！

    飞升期二阶！

    飞升期三阶！

    武媚染飞升境界如同是吃饭喝水一般简单，琴曲意境强大，她似乎在下一刻就要变成琴道大帝，统揽诸天乐曲。

    武媚妍的眼神中闪过一丝媚光，心中一片狂喜！

    “不要分神！前辈这是在赐予我们机缘，看着我们姐妹俩辛辛苦苦在这里扛住压力，这才给我们赐下无上的机缘！”

    这样的天赐良机，对于她们来说是极其稀少的！

    武媚妍也感觉到自己的境界在飞快的提升着！

    飞升期七阶！

    飞升期八阶！

    飞升期九阶！

    突破了！

    大圣期一阶！

    大圣期二阶！

    大圣期三阶！

    大圣期四阶！

    ……

    武媚妍突如其来的强悍灵力，伴随着她们的琴声，杀伐力量更加强力！

    “不好！”

    姝照大圣瞪圆双眼，她不敢相信，眼前的女子竟然突破了！

    真是神才！

    “撤！”

    她看着眼前四位弟子急声的喝道，心中隐隐有些恐惧。

    如果再不走，那就麻烦了，更加来不及了！

    “好！”

    柔心师姐微微点头，心中一片惶恐。

    她也感觉到了，武媚妍这个境界真的在飞速上升着。

    “看来，她们身上有晋升境界的秘宝！”

    她悠悠轻叹一口气。

    因为有武媚染二女的琴声干扰，她们倒是听不到里边萧逸的琴声。

    若是听上片刻，恐怕她们现在也会受益！

    “想走！”见阵外有所异动！武媚妍的眼神中闪出一丝冰冷的寒光！

    “你们这几个家伙对前辈不敬，留下吧！”

    她的眼中转出一片赤红色的光芒，捻动琴弦，深情投入琴中，风情款款，手上抱着琴，一个人独挡在前！

    武媚染小脸一喜，没想到姐姐成圣了！

    “姐，既然你能抗衡，那现在我先悟道了！”

    武媚染说道，现在的武媚妍已经能够独挡一面了！

    她赶紧坐下来，刚刚她分神了！

    若是不然，她的境界肯定还能够上升一阶，连她自己都后悔了！

    “该死！”

    姝照大圣的眼神中闪出一丝凝重，她拿出手上莲花狠狠拍过去！

    “大家都是圣族，难道要不死不休吗？”

    她看着武媚妍怒声斥道！

    这个丫头实在太过猖狂，境界刚冲上来，就敢对她如此无礼！

    “呵呵～”

    武媚妍眼神中闪过一丝嘲讽。

    “刚刚你可不是这么说的，现在语气倒是变了。”

    “不过，既然你们得罪了前辈，无论你们从哪里来，都饶不了你们，留下吧！”

    武媚妍高高踮起一脚，随后身形缓缓的向后仰去，手中正是抱着那琴飞快的弹了起来。

    她把自己整个人融入这个琴中，她就是琴，琴就是她！

    “咻咻咻……”

    每一根琴弦上都是一道道大道的气息流转，灵气更加强悍，就如同是一把把开天辟地的长剑疯狂杀出。

    “噗噗噗……”姝照大圣抵挡不住这样的进攻，周身上如同是被长剑砍伤，整个身形砸了出去！

    就连她的灵魂也在被追魂夺魄！难以逃过的琴声！送她上地府成为亡灵！

    身为姝照大圣的弟子，她们的情况更加的凄惨，已经死的不能再死。

    从这琴声中，化成一点点的光影，完全消散了！

    “呼～”武媚妍缓缓的停下了手指，手指上已经在流出鲜血来了，刚刚她太过投入了！

    “前辈！”

    她向萧逸恭敬地磕了一个头，眼神中一片郑重。

    萧逸绝对是一个前辈高人，要不然，怎么可能会指点她们如此高超的琴声呢！

    萧逸的琴声已罢，这才悠悠睁开双眼。

    可下一刻。

    他就发现眼前已经摧毁成了这幅模样，吓了一跳。

    不过，更让他吓一跳的就是，武媚妍正在向他下跪，满脸的崇拜与恭敬！

    “这……使不得使不得，看来你把她们几人打跑了，你才是我的前辈！”

    萧逸感动的都快要哭了，看来有钱能使鬼推磨，这句话不是假的。

    他给了乾坤袋之后，武媚妍把大圣都给揍跑了！

    以后看见杀生佛大帝和金鹰大帝那两个老家伙，要多压榨一些！

    “不不不……”

    武媚妍连忙摇头，满脸的惊恐。

    “前辈，竟然给我这样的机缘，总不至于再杀我了吧！”

    武媚妍看着萧逸说道，既然已经成为大圣级别的强者，她可不想死！

    “咕噜～”

    萧逸抹了一下额头上的冷汗。

    “这个人是神经病吧？明明是一个大圣级别的强者，还要如此耍我！”

    他这句话只敢在心中说一说罢了。

    “别别别！如果你再这样客气，那就见外了，大家山高水远，后会有期！”

    萧逸看着武媚妍说道，转身便走！

    现在必须得溜了。

    “前辈！”

    武媚妍微咬红唇，莲步款款跟上。

    “不知道前辈去哪里？这路上肯定还有危险，如果前辈不愿意出手，那就由我代劳了。”

    “请前辈成全，今日的大恩，我必须得要报！”

    她看着萧逸说道，这样的前辈高人，本就飘渺无极，赐给她们的这样机缘，她也应该感恩戴德！

    “这……”萧逸微微一愣，随后心中一喜。

    “对，我怎么就忘了呢？我是要去找青虹圣女，你认识吗？”

    “找到她之后我就安全了，所以这一路上还要请你帮忙！”

    他看着武媚妍，只要能够找到青虹圣女，一切都好谈！

    “什么？”

    武媚妍的眼神中微微闪动了一下。

    忽然，小丫头站起身来，一脸地气愤。

    “姐姐，是那个坏女人，以前和我们交过手的那个人吗？”

    武媚染也醒了过来，真没想到，萧逸原来是去找青虹圣女的！

    武媚妍捂住武媚染的嘴，眼神中闪出一丝嗔怪。

    “没有好坏之分，只不过是圣族之间的比试罢了，不可在前辈的面前胡说！”

    她看着武媚染郑重的说道。

    她们每年都举办比试，曾经她就败在了青虹圣女的手下！

    所以。

    在小孩子的眼中，青虹圣女就是一个坏蛋！

 第315章 层层阻难

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第315章 层层阻难

    “咳咳……”

    发现她们之间有嫌隙，萧逸咳嗽两声，眼神中浮出一丝尴尬。

    “既然你们俩有仇，我看这件事就算了，毕竟你们也不好见面嘛。”

    他悄悄的退了一步。

    如果他被牵连，这两人偷偷把他给宰了，那可就麻烦了！

    “不麻烦！”

    武媚妍连连摇头，她也不想得罪萧逸。

    “既然前辈如此说了，我倒是愿意和青虹圣女和好，只是，不知道她愿不愿意，而且我们俩人也没有交谈过。”

    说完。

    她在心中暗道了一声可惜。

    要是她能早一点认识萧逸的话，那不比青虹强多了？

    听到武媚妍愿意让一步，萧逸微微松了一口气。

    “那就好，那就好，我们走吧，刚刚那个混蛋，说他回去叫人了。”

    萧逸看着武媚妍说道，她们该不会想拖延时间吧？

    “走……”

    武媚妍毫不犹豫，在附近寻了一辆马车，快速离开。

    ……

    马车奔行的极快，虽然是在拉着一辆马车，但后边的车子是漂浮起来的，只要马奔跑就行了。

    武媚妍不知道萧逸为什么不愿意飞行，她也不敢问。

    萧逸倒是感觉无比的新奇。

    这辆马车好像和其他马车不同，这马跑得有多快，这车就有多快，一点都不颠簸！

    “刚刚我听说，你们好像是犯了什么事情，到底是什么事？我只是随便的谈一谈，如果不方便的话就不用说了。”

    他看着两人笑眯眯的说道，准备拉近一下关系。

    以及。

    确定一下这两人到底是不是要杀自己。

    一旁的黑狗用盯白痴的眼光向萧逸盯了一眼。

    “咳咳……”

    路正风轻轻的咳嗽两声。

    “小姐，这是我们的家事，讲出去的话不好吧。”

    “族里的人虽然有错，让前辈知道的恐怕会麻烦！”

    路正风向武媚妍说道。

    “没事！”

    听到此处，武媚妍，不放在心上。

    她想起族内的事情，微微咬起银牙，心中不愤。

    “前辈，我是逃婚逃出来的！”

    武媚妍微微咬住了银牙，心中一阵不甘。

    “这……”

    萧逸，倒是有些尴尬，没想到，连这样的事情都问出来了。

    但他还是问了一句。

    “一定是那家伙极丑吧，凭你的媚骨天成，倒也可惜了。”

    武媚染怪异的向萧逸看了一眼，这家伙倒挺奇怪的，竟然可以一眼看出武媚妍的媚骨天成。

    萧逸果然是前辈高人，还在她面前装呢！

    一旁的武媚染挤过来。

    “前辈，你是不知道，师父可坏了，让我姐姐嫁给一个老头，让我陪嫁呢。”

    “说是为了我们好，好个屁，全是为了她们的利益！要嫁她们自己嫁去，恶心人！”

    武媚染微微咬起银牙，挥起小拳头，一脸的气愤。

    “这……”

    萧逸微微张嘴，吃惊道。

    “真是禽兽！”

    他轻叹一口气，为了利益，竟然要让一个如花似玉的美人嫁给一个老头。

    其中一个还是孩子！

    这样的事情，还真是禽兽所为！

    一路交谈，虽然比较沉重，但是，好在萧逸借此了解了这两人。

    媚骨有两道，琴道与欲道。

    琴道迷惑人的灵魂，让人堕入其中，自有一媚！

    欲道不必多谈，懂的都懂！

    ……

    时间飞快。

    很快到达山脚下。

    “你们是何人，赶紧下车，否则的话，必然将你们斩杀于此！”

    一道冰寒的声音响起，素衣男子从一旁走出。

    他们已经来到青虹圣女所在的圣山下！

    天穹圣地！

    “我去！”

    萧逸瞪大双眼，来找青虹圣女，竟然都有这么多的事情！

    “我说这位小兄弟，我们是来找青虹圣女的，麻烦你通报一下吧。”

    他看着眼前男子，以示恭敬。

    “放屁！”

    男子冷哼一声，挥了挥手。

    “就凭你这样的东西，也敢找我们圣女，赶紧滚，不滚我就宰了你！”

    天穹圣地的男子看着萧逸冷笑一声，宗门之外，每天不知道有多少的疯子要来见青虹圣女。

    如果人人都要见，那青虹圣女还是青虹圣女吗？

    “哼！”

    马车中，有人冷哼一声。

    武媚妍踏步而出，周身上灵气涌动，她如同是一片羽毛，跳空而出，站于虚空中！

    “你这是什么态度？前辈跟你说话，你就老老实实的答话！否则要你小命！”

    她看着男子冰冷的说道，她都对萧逸如此恭敬，这家伙，竟然把萧逸当成了小喽罗！

    “咕噜～”男子看着飞在天空上的武媚妍，吞了一下口水。

    一是因为，飞在天空上的武媚妍绝色佳人。

    第二则是因为，飞在天空上，凌空不动，至少也是合体强者！

    “是谁这么张狂，来到我圣地，还不老老实实的呆着！”

    一道微微不悦的声音响起，一个穿着白袍的男子飞下山头。

    “雄乃远师兄！来了一个高手，说是要见青虹圣女，我已经把他拦下了，你快去看看吧！”

    男子看着雄乃远说道，雄乃远是他们圣地之内属一属二的高手。

    今天遇见了雄乃远，可真是好事。

    要不然，他也不知道这件事该怎么处理了！

    “嗯？”

    雄乃远冷笑一声，那些小蝼蚁，成天来他们圣地门口想看青虹圣女。

    搞得他也心烦意乱。

    他都没看着青虹圣女！

    “不知死活，既是如此，就让他们死于我的……”

    他的话刚刚说到一半，突然看见武媚妍，这话都到嘴边了被他给吞了回去。

    “哈哈哈……我说是谁呢，原来是仙子驾到，快请快请！”

    他看着武媚妍，圣地之间比试的时候，他就是擂台之下观看的观众之一。

    当时。

    他便想和武媚妍结交一番，可惜根本无法靠近。

    没想到，现在对方却是主动来了。

    若是现在不好好结交一番，怎么能对得起他的朝思暮想？

    “哼！这还差不多。”

    武媚妍冷笑一声，看着雄乃远倒是有些礼数，转身便走进马车中。

    “前辈，我已经把他们打发了，我们一起上山吧！”

    她看着萧逸恭敬的说道，缓缓抬手，就要扶着萧逸下马车。

    “好吧，你真是太客气了。”

    萧逸眼中浮出一丝淡然的笑意。

    他武媚妍竟然客气到这个份上！

    “我也来。”

    武媚染一个箭步跳下去，一起扶着萧逸走下马车！

    这姐妹俩做的事情，对于她们本人来说是极其正常，但是，看在雄乃远的眼中却不同了。

    “敢问你是何人？是什么境界？”

    雄乃远，试探着询问萧逸。

    若对方是高手的话，那就算了，毕竟自己也斗不过！

    闻言，萧逸微微一愣，看着雄乃远倒是挺有些礼貌的。

    “我是萧逸，境界嘛，炼气。”

    他有些尴尬，怎么老有人问他的境界。

    “哈哈哈……”

    听着萧逸的境界，雄乃远仰天长笑，如同是在看着世界上最好笑的笑话一般。

    “那么请问萧逸，你和这两位姑娘有什么关系呢？”

    他看着萧逸继续问道。

    萧逸摇头。

    “就是路上偶遇，幸亏是这两人救了我一命，要不然我这条小命早就没了。”

    他轻叹一口气，自己真是命运多舛。

    “哼！”雄乃远冷哼一声，紧紧抓住手中长剑，说来说去，竟然是一个陌生人。

    “对不起！我们这座山并不是闲杂人等就可以上去的，若是没有其他事情，闲杂人等就可以回去了，不过，两位仙子倒是可以上山！”

    他看着眼前一群人，并不打算放萧逸入山。

    如果萧逸这家伙一块上山，那还有他的戏吗？

    这简直是在开玩笑！

    一旁的两女早就有些愤怒，见此更加怒不可遏！

    “你！”武媚染看着雄乃远如此无礼，愤红的香腮正高高鼓起！

    武媚妍把武媚染的手指压下去。

    “如果今天我们非要上呢？”

    她看着眼前的雄乃远笑道，这家伙什么眼神她清楚的很。

    不过，现在她也没空和这样的家伙罗嗦。

    见几人欲闯山，雄乃远冷笑一声。

    “武媚妍，我承认你无比强悍，但是你也不看看这里是什么地方，是等闲的阿猫阿狗可以上来的？”

    “如果你要上山，我们欢迎，如果其他东西上山，我们不欢迎！”

    他看着武媚妍，此刻，他就是这个态度。

    而且，每个圣地都有守护大阵，至少也是大圣极别！

    “你真是无理！”

    武媚妍冷笑一声，转头看向萧逸，道：“前辈，我带你杀上去！”

    见要动手，萧逸倒吸一口凉气，连忙摇头。

    “别别别……别冲动，不要动不动就打打杀杀的，如果打不过别人那可难看了，我来我来。”

    萧逸都快被这两人吓到了，前去看着眼前的雄乃远。

    一道寒光照向萧逸！

    “我说了不准上山！就是不准上山！”

    雄乃远摆了摆手，看着萧逸这一副模样，他绝对不答应。

    雄乃远手上的强劲灵力微微转动，山脚下浮起一道又一道的金光，他已经把守山大阵给打开了！

    “嘿嘿……”萧逸倒是不惧，嘴角浮出一丝淡然笑意。

    “我说这位兄弟，我们不上山，也不想上山，只不过我是青虹圣女的朋友，麻烦青虹圣女出来一见，这样总行吧？通个信也行！”

    他看着雄乃远恳切的说道。

    “就你？你还是回去照照镜子吧！滚滚滚，少烦爷，狗东西！”雄乃远冷笑一声，绝对不相信萧逸所说的鬼话！

    几人倒吸一口凉气，竟然敢羞辱萧逸！

    “你！”武媚妍怒气冲天，没想到，雄乃远竟然如此辱骂萧逸！

    “前辈！我有信心杀上山去，自从前辈赐给我机缘，这处守山大阵对我来说算不得什么！”

    她看着萧逸说道。

    现在的武媚妍已经是大圣强者！

    一曲霓裳羽衣曲，那可不是泛泛之曲！意境绝高，杀伤力更高！

    “这……”

    见眼前大战一触即发，萧逸觉得有些突然，武媚妍竟然这么强悍。

    看来是自己给的五亿灵石有用！

    “如果你确定，那就杀上去，不过，如果杀不上去，和我什么关系都没有，我转头就溜了。”

    他看着武媚妍说道，此刻，自己不想杀来杀去的。

    “铿！”

    武媚妍看着萧逸极速点头，抬手提出琴。

    有人吃飞醋已经红了眼！

    雄乃远当然不会让他们进去！

    “大胆！如果硬要闯，不要怪我出手！”

    雄乃远冷笑一声，手上长剑高举，山脚之下的一片又一片金光冲天而起！

    “滚你的吧！”

    一旁的武媚染冷哼一声，实在看不过雄乃远这家伙为难人！

    让他递个消息都不肯。

    “铿铿……”

    两个手指弹在琴弦上。

    “咻咻咻……”

    瞬时间，万道的金光冲天而起与守山大阵撞在一块。

    守山大阵疯狂摇晃起来，金光四闪大地如同地震一般破裂！

    “噗……”

    雄乃远直接喷出一口鲜血，向山顶那一块巨石砸上去。

    身后看好戏的师兄弟们大惊失色！

    “快去请师父！”

    “我的老天爷，真是要捅破天了吗？”

    “来闯山了，来闯山了呀！”

    ……

    众人乱作一团，就连大高手雄乃远都扛不住！

    如果不请长老来，恐怕这件事就麻烦了。

    就连萧逸都吓了一跳！

    尤其武媚染那一句，滚你的吧！

    “痛快痛快，没想到，小小年纪竟然有如此气魄！”

    萧逸心中一阵畅快，向武媚染竖起大拇指。

    “没有啦，没有啦，刚刚是不是太粗鲁了？”

    武媚染小脸微红，她觉得自己总是太过鲁莽。

    不像她的姐姐一般，那样沉着，文静。

    一旁的武媚妍手提琴身，身形飞起！

    “好了！没时间脸红了。”

    武媚妍拍了拍武媚染的头，这丫头说话总是心直口快。

    “前辈，我们上山吧！”

    她看着萧逸郑重说道。

    “好，快点吧，虽然这样上去的方式有些不妥。”萧逸轻叹一口气，如今只能这样上山了。

    山顶上倒有不少长老高手一同冲杀下来！

    不过，对于武媚妍来说很简单，葱白的手指微微挥动，那群长老便倒了一大片！

    不久，来到山顶处的大殿中。

    “各位，如果没有达到大圣，那就不要上来了。”

    “我们只不过是来见青虹圣女的，而且你们的弟子雄乃远无礼在先！”

    武媚妍看着眼前一众长老冷笑一声，这群家伙虽然强悍，但自己已经是大圣级别，根本不用跟这群人罗嗦！

    众人倒吸一口凉气。

 第316章 打服就好了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第316章 打服就好了

    “武媚妍竟然变得这么强了。”

    “我的老天爷！这丫头是怎么修炼的？”

    “哎！真是人越老越不中用了，没想到，连一个丫头都斗不过。”

    ……

    众多长老摇头叹气，他们这可是圣地呀！

    “什么人在此捣乱？”

    一道强悍的气势陡然压下，穿着金袍的老者缓步而出，眼神中闪出一丝冷冷的寒光！

    “我！”

    见来人，武媚妍眉头一挑，向前一踏，全身上下大圣的气势突然冲天而起！

    忽然间，大堂之内两道大圣气息互相冲击，更不相让！

    金袍男子向前一步，周身灵光闪动！

    “大胆！就算你成为大圣！也不能在我这里狂妄无礼，要么磕头，要不然我就把你们斩尽杀绝！”

    金袍男子无比强悍，正是圣族的副圣主――寒鸣庭！

    他冷冷盯着眼前的武媚染，就要惩治她！

    “别动别动别动！”看着眼前一触即发的战斗，萧逸急忙挥了挥手，防止武媚妍直接出手。

    “我就是上来见青虹圣女，我不想打架，我找青虹圣女有事呢，我和她是朋友！”

    他看着寒鸣庭说道，他真是不想打架。

    不过，他是看出来了，自己身后的姐妹俩好像想打架！眼前的中年男子似乎也想打！

    “哼！”闻言，寒鸣庭冷笑一声，手臂一挥！大圣的灵气如同海洋一般冲出！

    汹涌的灵气冲来，萧逸急速后退！

    “前辈，我来！”武媚妍没有任何犹豫，向前一踏，手上的琴弦微微波动！

    “咻咻咻……”

    万道金光突然冲天而起，竟然和那一道磅礴灵气相互抵消掉。

    不过，四周的建筑都在攻击的范围中，变成废土了！

    “大胆！”寒鸣庭看到眼前这一幕，心都在滴血。

    他也没想到，眼前的武媚妍竟然有此种能力，看来是他失算了！

    不过。

    他也没有退让，继续开口。

    “我这里有帝级的大阵，你们挡得住吗？挡不住的话就磕上三个响头在，这里关上十年！我看你们还是明智一些！”

    他看着这几人冷哼一声。

    这群人实在是太过分，竟然攻到他的圣山上来了！

    萧逸倒吸一口凉气，这个圣地竟然有帝级的大阵！

    “别冲动，别冲动！我只不过是来见青虹圣女，我见她一面就走了！而且现在没有大帝，我布不了好阵！”

    他说道，他不想再进行第二次大战了！

    上一次的禁区之战！就让他胆战心惊。

    再来一次。

    他恐怕会夭寿。

    “哼！”听完萧逸示弱，寒鸣庭冷笑一声。

    “青虹圣女！可不是谁说想见就见的，而且青虹圣女是下一任圣主，你是什么东西？敢在这里说要见她！”

    他看着萧逸冷笑一声，丝毫没把萧逸放在眼中。

    “前辈！”武媚妍微微着急，赶忙走到萧逸身边。

    “他这个帝级大阵不过是残阵！我们身上有帝级法宝，还有帝血！”

    “这个老家伙，你必须打得他服，他才能跟你好好谈话！”

    她看着萧逸说道。

    他们分明是有手段对付寒鸣庭，而且寒鸣庭这个老家伙就是一个迂腐之人了。

    干嘛还要听他在这里罗嗦呢！

    “是！”武媚染赶紧从身后走了出来，看着萧逸苦笑一声。

    “前辈！这家伙只不过是一个副圣主，是一个副的圣主！你要不把他们打服，他们要关我们十年还要磕头，你真的是想磕头？还是想关十年！”

    武媚染看着萧逸说道，不要说磕头了，仅仅是关她们十年，这都是不可能的事情！

    见两女皆要打，萧逸倒吸一口凉气，他现在时间紧急，哪有空关十年？

    最为可气的便是，要让他磕头！

    好家伙，他只磕过他师父。

    “上吧上吧，赶紧把这个老家伙给我打一顿，看着就来气！不过要是出事，我第一时间会跑。”

    萧逸轻叹一口气，他也没有办法。

    既然这个老家伙坚持要这样，那就打吧！

    两女听得萧逸同意，互相看了一眼，点头。

    “多谢前辈！我和姐姐一定打的他满地找牙，打得他灵魂出窍！打的他东西不分！”

    武媚染一阵高兴，她们的境界刚刚升上来，正要找一个强大的高手来试验一下呢！

    而且，她和武媚妍两人有配合的琴技！

    根本不怂对方。

    “也好！这个老家伙是出了名的死板，教训一下他，也让他知道天高地厚，让他知道前辈是不可以羞辱的！”

    武媚妍重重的点头，如果说寒鸣庭只是对付她们俩人，她们俩倒是可以承受，毕竟她们是晚辈！

    要对萧逸不敬，那就是找死！

    对于两个丫头的联手，寒鸣庭颇为愤怒！

    “找死！”

    寒鸣庭怒吼一声，眼前这几个毛头小子竟然如此狂妄至极！

    “开帝阵！”

    巨大的手掌狠狠拍在地面上，顺着万道金光冲天而起。

    “开！”

    “开！”

    “开！”

    ……

    数位长老的手指点在一道道柱子上，瞬时间，一道帝威冲天！

    四周本来是起起伏伏的山脉，转眼之间便成为一片平地！

    杀机已经接近萧逸！不过身边两女并非是弱者！

    “哼！”武媚妍冷笑一声。

    “媚道，琴圣，九杀！”

    她的手指飞快按在琴弦上。

    “好！就用我们最强的大道罢！”

    武媚染的脸颊上浮起一丝欣喜的神色！

    她一双小手按在琴弦上，周身间涌动一层又一层的琴道！

    这是萧逸传授给她们的琴道，如果全力爆发，她们也不知道到底是有多大的能量！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    两道能量忽然攻伐起来，虽然这大帝阵法残破，但也强悍无比，如同是一颗太阳狠狠的砸向了地面，摧毁地面上的一切东西。

    那媚道，琴圣，九杀！更不是开玩笑的。

    一把长琴的影子冲天而起。

    瞬时间，顶天立地如同是擎天白玉柱，架海紫金梁。

    无数道琴弦波动，如同是惊天霹雳的灵气。

    瞬时间，便狠狠的砸在这大阵上！

    “咔咔咔咔……”

    大阵上，瞬间裂开一道道金色纹路！

    “什么？”寒鸣庭怒瞪着眼睛，他连胡子都吓直了！

    “这个丫头是他们逐出去的叛徒！什么时候这么强了？不可能！”

    他看着这武媚染和武媚妍不敢置信的说道。

    两人竟然强悍如斯！

 第317章 服了

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第317章 服了

    众多长老倒吸一口凉气，连忙后退。

    “这两女不简单呀！随便拿出一个人来，未来都会成为琴帝，看她们的大道已经凝实！”

    “我的老天爷！最恐怖的就是她们两人之间有配合，双琴帝进攻，这谁承受得了呢？”

    “这已经颇具雏形了，如果圣主不回来，恐怕这件事就麻烦大了！”

    ……

    众多长老摇头叹气，竟然遇到这两个硬茬子！

    两女此刻丝毫没有手软。

    “给句痛快话，投降不投降！小心我掀了你的圣主牌子！”

    武媚染最为直接，向寒鸣庭做了个鬼脸，颇为得意！

    “！”

    见这小小丫头也敢张狂！寒鸣庭怒吼一声。

    “欺人太甚！”

    他实在是不明白，为什么眼前这两个丫头突然变得这么强了！

    可是，他绝对不能受辱！

    “帝阵！终极杀伐！”

    寒鸣庭的双掌狠狠拍在大帝阵法上，一个又一个的帝阵基柱涌出！

    众多长老看见眼前这一幕，纵身飞起。

    “疯了疯了，真的是要疯了，没想到，竟然连底盘都拿出来了。”

    “我的老天爷，被两个小丫头逼到这个份上。”

    “老天呀，这两人到底是怎么成大圣的？”

    ……

    看着要斗个天翻地覆，萧逸心里也没准了！

    “这能行吗？我看这老家伙都惹急眼了。”

    他看着武媚染和武媚妍紧急的说道。

    武媚染点头，“前辈，你就放心吧，看我姐姐的！”

    她看着萧逸眨了眨眼睛，十分的俏皮。

    两人互相交谈，更是引起寒鸣庭不快！

    “哼！”寒鸣庭冷哼一声，他全身上都绽放着金光，走在大殿中，就如同是一代大帝一般。

    “今天无论是谁来了，都得给我下跪！你们俩人竟然坐下了，如此滔天大罪，百死难赎！”

    他看着眼前这两个小丫头片子冷笑一声。

    萧逸？他丝毫不放在眼里。

    “是么？”

    武媚妍的嘴角浮出一丝冷笑，又转头看向萧逸，道：“前辈借你帝血一用，或者是你的乾坤袋里随便拿出一样东西来，我现在已经是大圣级别了，倒是可以催动一下。”

    “好！”

    萧逸直接点头答应，好家伙，无论是要什么都给，反正他现在只想见青虹圣女。

    “血族帝兵。”

    “菩提法身。”

    “还有几滴帝血？”

    “呃……好像金鹰大帝那个老东西也给了我一样，帝晶神翅。”

    “杀生佛大帝这个东西，好像用不着。”

    “那几个大帝也送了几个东西，太丑了。”

    ……

    萧逸搜索着乾坤袋，把东西赶紧拿了几样给武媚妍！

    他现在不想打架，只不过想见一面青虹圣女。

    见到大帝级别的宝物一样样地拿出，寒鸣庭，狠狠的吞了一下口水。

    心中一阵地吃惊。

    可片刻后。

    寒鸣庭又头痛万千。

    他怕是惹到了不该惹的人！

    “咕噜～”

    寒鸣庭看着萧逸，就像是看见鬼一样！帝阵的力量直接撤了。

    如果真打，恐怕他得死！

    “哈哈哈……”

    武媚染得意的笑起来，尤其看着寒鸣庭那一幅神色，就好像看见前段时间的自己一样！

    “打呀，赶紧打呀，我们等的着急了，如果你不动手，我们就得要动手了。”

    她看着眼神躲躲闪闪的寒鸣庭，那一副见了鬼的模样，心中别提有多高兴！

    这个老家伙刚刚高高在上的时候，没有这么怕！

    “好了。”

    武媚妍微微挥了挥手，眼神中浮现出一丝淡淡的笑意，武媚染这句话不把人给气死才叫怪事。

    “寒鸣庭，现在我只问你一句，服还是不服？”

    她看着眼前的寒鸣庭冷冷的说道，也该是时候让他收敛一点了！

    “咕噜～”

    寒鸣庭听着这话，吞了口水！

    他脸色变得如同纸一样。

    寒鸣庭知道，就算自己倾尽全力，也绝对斗不过这两个小魔鬼！

    尤其这两个小魔鬼旁边的萧逸，这家伙到底是干什么的。

    乾坤袋中，竟然拥有着这么多大帝的宝物！

    “你们确定要这样做？和我们不死不休，难道你们没有想过事后会发生什么吗？”

    寒鸣庭向武媚妍冷冷的说道，这两个丫头已经疯了！

    见寒鸣庭还是不服，武媚染冷哼一声，一张洁白小脸上，神情不屑。

    “姐，我看这家伙死性未改，对付这样的人，就不用给他脸，把他打的服了，他马上肯定要乖乖跟我们说话，语气还能客气一点。”

    她看着武媚妍紧急催促着，还不如动手把这个寒鸣庭好好的教训一顿。

    “那好吧。”

    武媚妍叹了一口气，没想到，这老家伙还是如此顽固。

    分明就是败局已定，此刻反而如此咬牙切齿。

    “那就对不起了。”

    她高高举起手掌，顺时之间，一道道大帝之血飞起，强大的灵力能量如同是天地倾覆一般！

    天空上。

    一道道云雾凝起，被这大帝之血的力量全部赶下来，万雷凝结。

    “姐，我保证一击奏效，不过，这个老家伙死还是不死，我就不知道了。”武媚染咬着亮晶晶的小虎牙，激动的说道，此刻，她的手指上浮出一道又一道的灵气波动。

    “别别别……”

    见两人果然会动手，寒鸣庭急忙摇头，脸上带着一丝讨好的笑意！

    如果再打下去，他很有可能会灰飞烟灭！

    会死掉！

    “我说两位，此刻也没有必要如此大动干戈吧？”

    他看着两人笑眯眯的说道，这两人果然是两个女魔头，现在既然是得罪不起，那就收手为妙。

    萧逸几人缓缓的松了一口气！他们也不想把事情做得太绝！

    “哼！”武媚染迈步，冷哼一声。

    “你说话还真是轻松，从山脚一直到山顶上，你们这个圣地一直是一副嘴脸。”

    “我们只不过是上来找一个人罢了，老给我们脸色看！”

    “怎么现在打不过了，又能好好说话了是吧？真是闲的慌！”

    她看着寒鸣庭冷笑一声，这个老家伙果然是吃硬不吃软！

    听这羞辱之词，寒鸣庭脸皮疯狂的颤抖着，急速咳嗽几声。

    虽然是在自家地盘，可这两个小家伙也太强悍了！

    人在屋檐下，不得不低头。

    他只能暂时屈服。

 第318章 青虹圣女

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第318章 青虹圣女

    “你们是干嘛来的，方便说一下吗？”

    他看着眼前这两人苦笑一声，就这么挑了他的圣地，仅仅是来找青虹圣女的？

    不应该！

    他也不相信！

    武媚妍缓缓的松了一口气。

    已经将这片圣地的前方全部毁去了。

    如果再把圣地的后面通通给毁掉，恐怕会引起两族不死不休！

    她看着这个老家伙好说话了，倒也松了一口气。

    “前辈，现在他能好好说话了。”

    她看着萧逸恭敬的说。

    “咳咳……”萧逸咳嗽几声。

    他真是没有想到。

    这两个丫头，竟然以暴力的手段，让寒鸣庭这个老家伙好好的说话了。

    好家伙，前辈高人就是这么厉害。

    “这位前辈……”

    话刚到一半，寒鸣庭惊恐的退几步。

    “咳咳……不敢不敢，不敢做你的前辈。”

    寒鸣庭连忙的摇头摆手，刚刚他听见了，武媚染和武媚妍两人都叫萧逸前辈！

    说明萧逸这家伙必然是一个幕后高手。

    如果此刻萧逸感觉不痛快了！

    那可是大麻烦。

    他现在还不想承担圣地被灭的责任！

    萧逸看着寒鸣庭这幅模样，倒是觉得好笑。

    他摇摇头，直接开口。

    “我就是来找青虹圣女，没有别的事情。”

    “刚刚你那个叫什么雄乃远的弟子，还有那几个长老什么的，一听说我要找青虹圣女，就对我们动手。”

    “还要让我们滚出去，我们只是来找人的啊。”

    他看着寒鸣庭说道，他哪里有空和这几个老家伙在这里罗嗦，他只不过是来找人的！

    闻言，寒鸣庭觉得有些不敢置信。

    “你说的是真的？”

    寒鸣庭的眉头微皱，这群家伙带了大帝之血来，又把大帝的法宝都带来了，难道仅仅是为了找青虹圣女？

    “嗯！”萧逸肯定的点头。

    “我就是来找人的，而且我一开始就和雄乃远说了，我们是青虹圣女的朋友，我让他递个话，他不肯，你们长老更加骄横，所以说我们才打进来了。”

    他看着寒鸣庭如实说道。

    寒鸣庭苦笑不已。

    这一下，他总算明白是怎么回事了。

    “这样说，我倒是放心了，跟着我的灵气走吧，可以找到青虹圣女。”

    “不过，现在她正在修炼，而且她很有可能会成为下一任的圣主，最好是等她苏醒再说。”

    他看着眼前的萧逸恭敬说道。

    萧逸没想到，青虹圣女现在竟然在修炼。

    “既是如此，那就多谢了。”

    萧逸看着眼前的寒鸣庭，恭手示谢。

    可寒鸣庭却是吓了一大跳。

    他看萧逸的动作，还以为萧逸要出手呢！

    “哈哈哈……”

    武媚染还是忍不住，捧腹大笑。

    “前辈说不打你就是不打你了，没有必要这么害怕。”

    对于武媚染的嘲讽，寒鸣庭的一张老脸变成红色，心中一阵古怪。

    谁能想到。

    他被这几个小辈打成了这一副模样！

    “快去快去吧！”

    他这般想着，急忙挥了挥手臂，也不想和这几人多交流什么了。

    只不过。

    等这几人离开之后，寒鸣庭脸色阴沉下来。

    “你们这群家伙给我滚出来，尤其是雄乃远，给我找到他！”

    他向山脚下怒吼一声，这群混蛋，整天不干正事！

    现在又得罪这几个高手。

    他心中都在滴血！

    ……

    圣地的后山处。

    群山绵延，鸟语花香，绿荫环抱，珍兽成群……

    “这个老家伙该不会是给我们下了陷阱吧？”

    萧逸看向四周，虽然是有灵气指引，不过，他心中还是一阵不踏实。

    一旁的两女正心情不错，闻言互相看了一眼。

    “不会不会！前辈，只要我们有大帝的灵宝在，他就不敢对我们动手，就算逼急了，也是两败俱伤。”

    武媚染的眼神中浮出一丝得意的笑容，跟着前辈高人混就是好。

    武媚妍对于萧逸的谨慎不可置否。

    “我先在前方探路吧，如果有危险，我会第一时间告知前辈。”

    她看着萧逸还有些不放心，飞身之间，向前方的大山飞去。

    萧逸心中一阵欣喜。

    “果然是爽快之人。”

    他看着武媚妍欣赏的说道，有武媚妍在前面为他们带路，恐怕不会有任何危险。

    并且。

    还很赏心悦目。

    飞起的武媚妍另有一番姿态，纤纤约神女，飘飘如惊鸿，谁怜一汪影，顾此渡怜人。

    “媚骨天成，飞天神女图，边走边画吧。”

    萧逸看着那一幅场景，心中微微欢喜。

    抬手之间，他便招出来一幅画纸，此景不来几笔，天理不容。

    武媚染有些怪异的向萧逸看了一眼。

    “我来帮前辈吧。”

    她在一旁把画纸撑了起来，灵气倒是用的顺手，方便萧逸作画用。

    萧逸挥毫泼墨，点染之间，几道飞天神女跃然纸上，态如冲天而起，云朵点染之间如同是婉转飞流，各尽其态，各为其美……

    ……

    行了半天。

    众人终于到了目的地。

    只不过。

    情况却又开始不对劲起来。

    走得快的武媚研，跟闭关的青虹圣女打起来了！

    “嘭嘭嘭……”

    天空上一道道云朵炸开。

    一道又一道的金光冲天而起，每一道金光中都是蕴含着一道又一道的阵法，重重叠叠！

    “想不到！你虽然不是大圣，阵法却令人心生敬畏！”

    武媚妍看着眼前青虹圣女出手，竟然如此凶悍，心中不由得为此一惊！

    “哼！”青虹圣女冷哼一声。

    “没想到，你竟然闯到我们腹地来了，看来前方的打斗就是你造成的，今天我饶不过你！”

    她看着武媚妍冷笑一声，她们俩人素来不和，现在也没有必要留手。

    说话间。

    青虹圣女的眼眸微微睁开，眼中一道道金光冲天而起！

    自从萧逸给了她这一套阵法之后，她便多加感悟，将这阵法烙印在眼眸中！

    只要她的灵气沸腾，阵法就永远也不会停下来，此乃大杀器！

    “好！”见青虹圣女杀气冲天，武媚妍冷笑一声，没有丝毫的退步。

    “我只不过是为前辈来的！不过，你既然出手，就不要怪我绝情了，琴九！”

    她的手指疯狂的点在琴弦上，瞬时间，琴弦上的灵力如同是一把把开天辟地的神剑，疯狂的袭杀了出去。

    一道绿影冲出！

 第319章 再悟大道

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第319章 再悟大道

    “别打了，别打了！”清澈的声音响起，武媚染快速从天边飞来。

    “前辈说了，你们都别打了！”

    她看着眼前两人苦笑一声，果然打起来了！

    天空上，两人打的正酣！

    “小丫头！这里轮不到你来插话！你的前辈关我何事！”

    青虹圣女感受到了圣地前方已经被打塌了。

    敌人竟然敢打上山门来！

    作为宗门圣女，她是绝对不会收手的！

    “阵九，阵道！”

    她双手横推，浮出两道金色的光芒，从她的眼前生生地撑开了一个玄奥的大阵！

    见眼前大阵已经展开，武媚妍也不打算留手了！

    “你还要动手！我刚刚让着你的。”

    武媚妍看着青虹圣女还要出手，冷哼一声。

    “谁要你来让！”青虹圣女毫不手软，眼神中的阵法，与双掌之间的阵法重合形成了双重大阵。

    威能更加的骇人听闻！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    瞬时间，两道灵气沸腾疯狂地冲撞起来了。

    “该死！”武媚妍看着青虹圣女如此难缠，也一阵咬牙切齿。

    “难道！你连前辈的面子都不给了吗？”

    她看着青虹圣女怒斥一声，如此狠辣出手，倒不像是认识萧逸！

    青虹圣女玉手扬起，万道金色阵印冲天而起！再次打出一道大阵之法！

    “前辈？什么七倍八倍，今天你闯上山门！砸毁我圣地，如果不留在这里给点交代的话，你是走不了的！”

    她看着武媚妍冷笑一声，这家伙想拿人来压她，根本不可能！

    话音刚落，两人又再次在天空上飞战了起来！

    地上的人可就着急了！

    武媚染看着他的姐姐并没有落入下风！

    如果她要参战，应该可以击败青虹圣女！

    但。

    她们姐妹二人，要真是欺负青虹圣女，萧逸可能会生气的。

    真是头痛。

    “前辈！”

    她看着身后的萧逸来了，急匆匆的跑了过去。

    “前辈，前辈！刚刚我说了前辈来了，她竟然不听，还在和我姐姐打！你快点帮帮忙吧。”

    武媚染拉着萧逸的手腕说道。

    如果再不帮忙，这两人之间必有一伤！

    天空上的打斗，萧逸早就看见了。

    不过。

    此时他却是脸色微微一红，咳嗽几声。

    这他可阻止不了！

    “老朋友连我的面子都不给了，也没有办法呀，谁让我人去茶凉呢。”

    萧逸苦笑一声。

    他倒是没想到，青虹圣女连这么一点点面子都不给他了，请她帮忙办事也不好办了。

    天空上，正在战斗的武媚妍听到了萧逸的声音！

    她心中一喜，转身飞了下来，干脆不与青虹圣女挑战了！

    “前辈！”

    她看着萧逸道，：“我已经跟她说是前辈了，她非要给我打，这可不能怪我。”

    对于青虹圣女的态度，萧逸苦笑一声，叹气。

    “好了，我知道了，我们赶紧走吧。”

    他挥了挥手，既然青虹圣女不肯帮忙，再呆下去肯定会丢了他的脸面，倒是不如赶紧走为妙。

    青虹圣女看着这一道身影较为熟悉，嘴角抽搐一番。

    “前辈！”

    青虹圣女赶紧飞下来。

    “前辈，真是抱歉，我不知道他们口中说的前辈是你。”

    “我以为是拿她们的长辈来压我呢，所以说我才生气的，你千万别误会。”

    她想向上前向萧逸解释，不过却被武媚染给拦住了。

    “哼！那你打的那么凶干嘛？我们就是为了上山来见你，才变成这副样子的！”

    武媚染鼓起香腮，看着青虹圣女便是一阵怒气冲冲。

    被这小丫头拦着，青虹圣女的脸上浮起一丝苦涩。

    她这次竟然和萧逸冲撞上了。

    “前辈，如果我知道是你的话就不会动手了，真是抱歉！”

    她看着萧逸苦笑一声，武媚染这个小丫头倒是不被她放在眼中。

    眼前的气氛有些僵滞。

    萧逸感受着青虹圣女真诚的眼神，试探性的问了一句。

    “你说的是真的吗？”

    前面的山峰被他们都打塌了，青虹圣女不会生气吗？

    “当然！”

    听着萧逸没有生气的意思，青虹圣女急速点头！

    萧逸给了她这一番造化，她怎么可能会对萧逸生气呢。

    一道不悦的声音打破两人交谈！

    “骗人。”

    武媚染向青虹圣女白了一眼，又赶紧转过头去。

    “前辈，刚刚她打我姐姐，打的可凶了，你不是说我姐姐媚骨天成么，打坏了那可怎么办？你不心疼么？”

    她看着萧逸说道。

    “咳咳……”对于小丫头口无遮拦，萧逸咳嗽几声，拍了拍武媚染的小脑袋。

    “不要乱说！”武媚妍的脸色微红，一把拉着武媚染站在一旁。

    “对了。”

    萧逸，在怀中掏出了一卷画来。

    “这是我由景而画，就当我送你了，现在我找青虹圣女还有一点事情，你们就不要再打了。”

    他看着武媚妍，这一张画就当成是贿赂了。

    他师父都觉得他画极好，现在贿赂一个武媚妍，应该没啥问题吧。

    对于萧逸赏赐的机缘！武媚妍心中大喜！

    “多谢前辈！我和青虹圣女之间只不过是一个小误会，以后不会再打了。”

    武媚妍美眸微微苦笑一下，心中却是甚喜。

    看着眼前的事情解决了，萧逸微微一笑。

    “那就好，那就好！”

    青虹圣女看着萧逸递出一幅画，眼神中微微一动。

    这家伙还真是会撩！

    她可知道，萧逸随便出手，便是一处大大的机缘。

    “前辈，你该不会是生我的气了吧？”

    她看着萧逸小心的问道，刚刚出手的时候，确实是急切了一些。

    “不会不会！”萧逸赶忙向青虹圣女走了过去，他还是希望青虹圣女能够帮忙，怎么可能会生她的气呢？

    “对了，我已经有混沌并蒂莲的消息了，现在我又把镇古海盘给凑齐了。”

    “你过来看一下，我对这个图案熟不熟悉？听说是在你们这个圣地附近，我也不确定。”

    萧逸直接把镇古海盘拿出来。

 第320章 进入秘境

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第320章 进入秘境

    “嗯？”

    青虹圣女向萧逸的镇古海盘看去，细细的打量着镇古海盘上的图画，颇感意外。

    “这个图倒是挺有些奇异的，而且我们这个圣地附近，只有一个秘境。”

    “如果前辈要找的东西在里边，我倒是愿意为前辈带路。”

    “这就好，这就好！”萧逸心中一阵狂喜！

    突然间，天地一道道霞光降下！

    “轰轰轰……”

    一道道强悍的气势冲天而起，武媚妍的手上拿着一卷图画，另一手上则拿着纱缦！周身道晕燃烧，声势浩大，如阳初升！

    原来。

    刚才当她看完了萧逸送的这张图之后，立马感悟起来，不消多时，便有了收获！

    只要她的境界足够之后，必然成帝！而且是琴帝，也有可能是媚帝，若是两道并帝，那更加可怕！

    “我去！”萧逸被吓了一跳，转头发现，原来是武媚妍又飞起来了。

    “你们在搞什么？把我都吓一跳，如果要晋升境界，至少先跟我说一声！我徒弟也这个毛病，可吓人了。”

    萧逸拍了拍心口。

    武媚妍竟然有如此能力！

    说晋升境界，就晋升境界！

    一旁的武媚染小脸激动的通红，吐了吐舌头，她也颇感无奈。

    “咳咳……”

    青虹圣女轻轻的咳嗽两声，心中微微有些酸涩。

    分明是萧逸这家伙赠送出去的机缘，非要说成武媚妍本身超凡。

    真是气死人不偿命。

    “前辈，我们走吧。”

    心中一阵黯然的她不再多想，看着萧逸恭敬的说道。

    不过。

    小丫头不让两人先离开！

    “你们不等我们，你是个坏人！”

    武媚染气的鼓起香腮，一脸不满的看向青虹圣女。

    “嘘！”青虹圣女将手指放在嘴角处。

    “现在你的姐姐正在攀升境界，如果要把她叫醒，那这个责任就由你来负了。”

    “我知道，如果你姐姐不变强，就要和你两人一起嫁给老头，一个特丑的老头。”

    “你现在还在这捣蛋，难道是想嫁人了？”

    想起青虹圣女话中的后果，武媚染把嘴捂住，不敢说话。

    青虹圣女拍了拍武媚染的头。

    武媚染这个小丫头片子还是个孩子，轻用小计，对付她当然是容易了。

    她对这丫头开口说道。

    “好了，前辈高人，自然是不会出事。”

    “等到我们从秘境中出来之后，会和你们再次遇见的，又不是把你们给甩了，真是的。”

    青虹圣女，从怀中掏出一块玉来，道：“就在这里修炼吧，有人来把这个东西给他看，就不会有人打扰你们了！”

    武媚染接过手中的玉块，向青虹圣女看了一眼，似乎在好奇，为什么青虹圣女会帮他们。

    “谢谢姐姐！”

    不过心中虽然疑惑，但，最后她还是向青虹圣女甜甜的叫了一声。

    青虹圣女没有和武媚染再交流，转身之间，便和萧逸离开此处。

    天空上。

    “前辈，到了秘境中，你千万不要说你是萧逸！切记切记。”

    青虹圣女向萧逸郑重的说道。

    萧逸点头，整理了一下脸上的面具，换一张脸，又找出了一个大黑袍子披在了身上。

    “我能问一下为什么吗？”

    他看着青虹圣女好奇的问道。

    青虹圣女看着萧逸白了一眼，这家伙做了什么事情，难道他不知道吗？

    “我的二师伯在九鼎城的时候被前辈指点，而且还吃了前辈的丹药，回来就要抢圣主的位置！”

    “圣主是何等人物，肯定是不相让的，二师伯就把圣主的一嘴牙给打掉了，二师伯也重伤逃了。”

    “本来都是一家人，又不好意思发出什么追杀令，这个消息就被压下去了。”

    “如果你的身份泄露了，圣主不会善罢甘休，这样的后果你说呢？”

    修仙中，强者为尊。

    夺取位置的事情是经常有的，毕竟是能者上，弱者下。

    “这……”

    对于倒霉圣主的遭遇，萧逸瞪圆双眼不敢置信。

    “这也能怪到我头上来，有点不合理吧？”

    萧逸开始害怕那些疯子了。

    好家伙，疯疯癫癫的晋升，晋升完之后又给他闯祸！

    天！真累！

    青虹圣女看着萧逸的愁容，掩住红唇，这家伙也会头痛。

    “反正你自己看着办吧。”

    青虹圣女向萧逸郑重说道，谁让这家伙给那女人画图，愁死他也是活该。

    此时。

    两人向一处黑压压的秘境中冲了进去。

    “带上我，要不然我进去会有危险！”

    萧逸急切地吼道，他一手抱着狗头，另一手胡乱的抓了一把。

    “前辈，你放……”

    青虹圣女刚说出几个字来，身形马上就被吸收进去！

    进入秘境后。

    萧逸咳嗽了几声，四周看了一眼，发现下面是空洞洞的，一片混乱！

    一天之后。

    “我的老天爷，为什么每次进来都被分开？”

    萧逸轻叹一口气，他分明是和青虹圣女、黑狗几个家伙一块进来的。

    竟然又被生生的分开了。

    “小心为妙！”

    萧逸轻叹一口气，这片地区广阔无边，乃是平原地带。

    他不知道这次所谓的秘境，到底是有何奇特之处。

    刚刚路过一伙人，就听到他们在吵吵嚷嚷的叫着。

    “听说了吗？这个叫萧逸的家伙人头涨了，好高呢。”

    “这都是小道消息，都已经传了出来，萧逸身上有大帝都要的宝贝呢。”

    “说的就是，大帝都想要的东西当然值钱了，而且，他还得罪了炼器大帝，人家正想杀他呢。”

    ……

    见众多人在谈论自己的事情，萧逸心中有些慌了！

    “咳咳……”

    萧逸听着心中一阵惊惧，连忙的咳嗽几声。

    这一阵咳嗽声，倒是引来了众人的目光。

    “喂！小子，你见过萧逸？”

    他们的眼神中倒是有些渴望，如果能够见到萧逸，那是一件大大的好事！

    萧逸连忙退几步！看着这群人的眼睛都快要吃人了。

    “没有没有，萧逸那小子卑鄙无耻，我怎么可能会见过他呢？”

    萧逸直接否认见过萧逸。

    他自己就是萧逸，怎么会出卖自己呢？

 第321章 有眼不识泰山

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第321章 有眼不识泰山

    众人的眼中皆是不信！

    一个青衣男子快速走过来。

    “你这小子倒是挺可疑，我们进入秘境中，大多数都是各个宗派的，你的身上没有任何宗派标志。”

    “而且，你既然没见过萧逸，你怎么知道那小子卑鄙无耻呢？”

    他看着萧逸冷冷的说道，不停的打量着萧逸的穿着和长相。

    虽然不像，这家伙好像有些可疑呀。

    众人把萧逸围成一圈。

    “兄弟，有财大家发嘛，那小子的人头挺值钱的。”

    “如果你要知道，现在不要隐瞒呀。”

    “大家都是在刀头上舔血，说说，你在哪里见过萧逸？”

    ……

    众人来了兴趣，眼睛直勾勾地盯着萧逸！

    “咳咳……”

    萧逸重重的咳嗽几声，如果不说话，恐怕这些人是不会放过他的。

    就在他说话的当口，突然有一道身影从天而降！

    这个人正是龙祖延。

    “各位！我已经得到了准确的消息，现在萧逸很有可能已经到达了这一处秘境中。”

    “我奉师父的命令悬赏十亿灵石！帝兵一把！”

    “各位！要抓紧机会了，只要死的！”

    龙祖延看着眼前众人得意洋洋的说道。

    现在大帝都已经亲自发出命令来，量萧逸那小子也无处可逃！

    在场的众人无不倒吸冷气，压着心脏防止一阵激动猝死！

    “大帝发出的悬赏令，没想到，竟然如此阔绰！”

    “10亿灵石！帝兵一把！我的老天爷，老子要发了！”

    “必须要把萧逸那家伙抓到！终于找到发财的机会了，哈哈哈……”

    ……

    众人无不欢呼鼓舞。

    忽然间，青衣男子快速向萧逸走过来。

    “兄弟！我叫孤无败，赶紧说出线索来，要不然的话，我只能把你交给龙祖延了！”

    他看着眼前萧逸压低声音说道，眼睛也一阵打量着萧逸。

    “好吧！”

    萧逸苦笑一声，点头，如果把他交给龙祖延，他岂不是死无葬身之地！

    而且龙祖延这个混蛋，自己当初放他一马，但是这家伙不思回报，现在反过头来要杀自己。

    “不过，这件事只能是你和我两人商量一下，其他人，你懂的！”

    他看着眼前的孤无败说道。

    “好！”

    孤无败狡猾的眼睛一转，脸上浮出一丝浓郁的笑容。

    趁着萧逸刚刚说完，他的手臂微微挥动。

    下一刻。

    他们两个便消失在这片地区。

    众人刚刚回过神来，突然发现两人不见了！

    “他们两人去哪里了。”

    “不好，孤无败那个混蛋竟然把那小子带走了。”

    “这个贱人！竟然把人给独吞了。”

    “找到孤无败和那个混蛋，他们俩人都要死！”

    ……

    众人狂怒起来，这两个家伙得到好处，竟然不想着分他们一点。

    三天之后。

    清澈的小河边。

    “呼～”

    萧逸和孤无败两人正在大口出气。

    对于众人的纠缠，两人头痛更甚！

    “混蛋！那群家伙竟然这么难缠！”

    孤无败紧紧握起拳头，眼神中一片血红。

    萧逸点头，深有同感！

    “兄弟！我看那群家伙……应该是不会放过我们的，要不然分头跑吧！”

    萧逸长长的吸了一口气，这才觉得心口舒畅不少。

    “放屁！”闻言，孤无败冷笑一声，拔出手中长刀。

    “混蛋东西！这几天你给我指了不少路！哪里有萧逸的影子，我连个鬼毛都没看见。”

    “我不能再带着你了，只能把你给杀掉！我得不到的，别人也得不到！”

    他看着萧逸冷笑一声，没办法，抓着这小子也是一个累赘！

    “咳咳……”看着刀光闪亮，萧逸咳嗽几声，急忙退几步。

    像这样的前辈高人，竟然要杀他。

    耳朵中微微发痒。

    “灵宝灵宝，为了雪倾城！”金色小猴正在刺激着萧逸！显然已经找到了混沌之物！

    一提到雪倾城的下落，萧逸便双眼赤红，一阵激动！

    “老婆老婆，我萧逸已经尽力了！为什么还有这么多的人要来为难我呀？”

    萧逸怒吼一声，当即一拳锤向眼前巨石！

    “轰轰轰轰……”一人高的青色金刚石块炸成灰！

    站在一旁的孤无败吓了一跳，急忙退了两步。

    这个秘境中的石块，大多数都是坚固无比，不知道比外界的石块要坚硬了多少倍！

    这个平凡无奇的家伙竟然一拳就可以将这石块击碎。

    “大大大，大哥，刚刚……刚刚我只不过是在和你开玩笑罢了，刚刚都是我的错，你不要生气。”

    他的嘴角微颤，向萧逸急速赔礼道歉！

    这小子压根就不是什么炼器，至少是个飞升期！应该在耍着他玩！

    气急的萧逸，勉强冷静了下来。

    他也没有心情管孤无败为何突然态度大变，只是严肃连忙道：“我知道一处地方，肯定是有宝贝的，孤无败，你再相信我这最后一次！”

    “咕噜～”

    看着萧逸的古怪行径，孤无败深深的咽了一下口水。

    他都快要哭了，萧逸这家伙突然发什么疯。

    现在又想耍他？

    他左右的看了一眼，好像这地方也没有什么地方可以躲的地方。

    “要不然我们到此分开走吧，刚刚只不过是和你开玩笑罢了，我怎么可能会杀人呢？”

    他看着萧逸说道，微微退了两步。

    萧逸心中更加惊恐！

    孤无败怎么突然改变了想法，不会是真的生气了吧？

    糟糕！

    这般想着。

    他终于彻底的冷静下来，连忙对着孤无败开口。

    “有话好说！”

    “大哥给个机会，我现在把我身上的宝物通通都交给你！”

    他离那该死的莲花已经十分近了，不能死在这里！

    “咳咳……”孤无败见萧逸不肯放他走，咳嗽两声，一脸怪异的看着萧逸。

    萧逸吓成这副样子，明明就是一个炼气的弱鸡！

    难道是自己多想了？

    “你刚才，是怎么破开那块大石头的？”

    孤无败怎么看着萧逸好奇的问了一句。

    萧逸向这一块大青石看了一眼。

    “哦……你是说这个呀，我从小就力气大，师父也夸我力气大，我的境界一直是炼气，力气大有个屁用。”

    他看着孤无败苦笑一声，将自己腰间的乾坤袋解下来。

    闻言松了一口气，孤无败冷哼一声。

    他差点就被萧逸给吓到了。

    “你这该死的东西！我可告诉你，这就是你最后一次机会，算你这小子还长眼，知道给我乾坤袋保命！”

    他看着萧逸冷笑一声，乾坤袋拿到手里的时候，感觉到沉甸甸的。

    “你这小子倒有不少的货嘛，有什么东西？”

    孤无败正掂量着乾坤袋，脸上藏不住笑容。

    “嘿嘿……”看着孤无败满意也就放心了，萧逸的脸上浮出一丝得意的笑容。

    “有两个丫头说了，我这个乾坤袋抵得上五亿的灵石，你千万不要嫌少，拿了这个东西，我们就立刻去吧！”

    他看着孤无败说道，他也想保下一条小命。

    孤无败冷笑一声，如果萧逸这家伙真是弱鸡，他并不打算放过萧逸。

    “小子，如果发现你这家伙在吹牛……”

    他的话刚刚说到一半，突然看到乾坤袋里的东西，呆若木鸡的站在一旁，不敢说话了！

    这乾坤袋里不是大帝的宝血，就是大帝的诸多宝物。

    一个小小的炼气，怎么会有这么东西？

    这他娘的。

    分明就是大帝才对！

    萧逸看着这孤无败不说话，心中也有些晃动。

    “我说大哥，你是不是嫌少？如果你真的嫌少，等到我出去见了金鹰大帝和杀生佛大帝两人，我一定向他们多要一些法宝！在这里，你就别杀我了好吗？”

    他看着孤无败说道，自己走又不敢走。

    只想让这孤无败放自己一马。

    孤无败扑通一下跪倒在地，眼中流下两道泪光。

    “前辈，你就别再耍我了，我不是人还不行吗？我是个禽兽……”

    他看着萧逸忏悔，手掌狠狠在他脸上印出一道又一道的红印！

    这家伙还说他不是前辈高人。

    可以随随便便向金鹰大帝和杀生佛大帝两个大帝要法宝的！

    除了大帝，那就是大圣巅峰了！

    就算大圣巅峰，也不敢轻易向两尊大帝开口要东西！

    “这……”

    萧逸觉得孤无败很是莫名其妙，一时间，也不知道如何是好。

    就在此时。

    几个黑影围了上来！

    “他们在这！”

    一道声音响起，一帮人拿着刀枪剑戟冲了上来。

    乌泱泱的人让萧逸感到一阵危险！

    “快走！我还指望你帮我一起逃跑呢，孤无败！要不然我们就得死了。”

    萧逸看着孤无败说道。

    这家伙还有空在这里忏悔！

    “咕噜～”孤无败也察觉到危险，狠狠的吞了一下口水。

    他感觉到萧逸这句话是在警告着他。

    如果把他的秘密泄露出去，他就必死无疑。

    心思斗转间，他就有了主意！

    “前辈，我们快走！”

    孤无败的手臂微挥动，沙尘漫天而转。

    ……

    又是几天的奔逃！

    两人匆匆忙忙地伏在山口上。

    望着不远处葱葱郁郁的植物，洞口就在眼前！

    不过，洞口的外围已经站满人。

    孤无败正一脸微笑地看着萧逸。

    “前辈，喝水！”

    “前辈点饿了吗？”

    “前辈你如果要累了，我就帮你捶捶腿。”

    ……

    孤无败看着萧逸一脸讨好的说道。

    萧逸这家伙是什么样的存在？

    在他的面前还装作是炼气，他半点也不信！

    面对前辈。

    他自然是要尊敬一点。

    萧逸喝了一口水，一阵舒爽，心中还在嘀咕。

    孤无败这家伙竟然变成了好人，真是奇怪。

    思索一番。

    他又打量起周围来。

    而后。

    提醒了孤无败一句。

    “前面就到了！看着这里的花势长得挺好的，里边一定是有珍稀的药草。”

    “待会进去的时候手脚快一点，不要被别人给抢了呀！”

    “不过，其生命绿植旺盛，必有妖异，旺的有点心慌慌。”

    孤无败对他这么好，不妨就指点他两下！

    “是是是……”孤无败心中一阵欣喜，和萧逸两人一同向山洞中走去。

    “站住！”

    刚到洞口，便被两人直接在洞口拦住！

    “这里你们不能进了，找一个其他的地方去探索吧。”

    “说的正是，这里有着各大圣地的强者，你们没资格！”

    ……

    两个守卫冷笑一声，向孤无败和萧逸打量一眼。

    孤无败衣袍上的宗门标识不认识，那一定就是个小宗门了！

    萧逸这家伙的身上，根本就没有宗门标志！

    说明他只不过是一个散修。

    就这么两个东西，想要来夺机缘？

    简直就是在痴心妄想！

    萧逸两人一听就愣住了，看着守卫鼻孔朝天的模样，是不打算放他们进去了？

    “你们！你们不要有眼不识泰山，前辈在这里！”

    孤无败瞪圆双眼，这两个家伙竟然敢阻拦萧逸！

 第322章 谭家的队伍

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第322章 谭家的队伍

    守门的两人互相看一眼。

    “大哥，他说这小子是前辈。”

    “哈哈哈……如果这小子是前辈，那我还是祖辈呢！给我滚！”

    ……

    两人冷笑一声，突然间一人出拳。

    “嘭！”一拳便打在了孤无败的鼻子上！

    “唉哟～”

    孤无败惨叫一声，鼻子哗哗的流着血，眼睛忍不住有着几滴泪光。

    “该死的！前辈在此，你们还敢打我！”

    他看着眼前这丝毫不弱于他的二人，第二句还没有说出来，又被一顿暴揍！

    两人冷笑一声，打的更狠了。

    “就凭你这么个东西，敢来这里捣乱。”

    “就算宰了你在这里喂荒郊野狗，也不会有人来理你的。”

    ……

    两人丝毫没有留情。

    孤无败连连翻身，可就是避不开拳头！

    “前辈，救命，前辈救命！”

    孤无败看着身后的萧逸急速吼道，他已经被打得极其凄惨！

    两个守门人抬起头来向萧逸看了一眼。

    “怎么，前辈？呵呵？要亲自动手吗？就凭你。”

    “如果要动手的话，可要趁早，要不然这家伙就要被我们给打死了。”

    他们两人向萧逸勾了勾手指。

    萧逸看这两人的模样，苦笑一声，抹了一下自己额头上的冷汗。

    “别别别，我不认识他，我不认识他！”

    他心中一慌，好家伙，连这么个前辈高人都要被打死了。

    如果他上去的话，还不一拳被打个粉碎？

    “前辈！”听着萧逸说话，孤无败几乎是绝望的！凄惨的叫了一声，萧逸还是在恨他呀。

    要不，怎么可能不出手救他呢？

    就在此时。

    不远处，一行人马晃晃悠悠的向此处走来。

    “让开，否则杀无赦！”

    领头的男子眼神中闪出一丝寒光，对着萧逸他们喝了一句。刚刚听见这句话，萧逸就麻溜地站到一旁。

    假装和他没有关系！

    两个守卫拖着孤无败丢到一旁。

    “影天圣涯的人也来了，真是恭贺恭贺！”

    “请问你们的少主来了吗？”

    ……

    两人看着眼前的领头男子一阵讨好。

    仅仅看他们车队上装饰豪华，高大的圣地标志便知道了这一行人来自圣地！

    领头男子冷笑一声。

    “滚滚滚！我们飞重少爷，也是你们俩能见的吗？不知道天高地厚！”

    他看着眼前守卫冷笑一声，挥了挥手，极为不耐烦。

    说者无意，听者有心，萧逸眼前一亮。

    看这一群人马的服饰，好像和谭飞重差不多。

    而且他们刚刚好像谈到了名字 。

    “我正好认识他们家的少爷！”

    萧逸的眼神中浮出一丝狂喜。

    忽然间，趴在地上的一个人影动了。

    “别别别……前辈，你别冲动了！”

    孤无败连忙爬起来，一把抱住萧逸的腿，又道：“前辈，我已经知道错了，如果你要再上去，恐怕挨打的还是我，放我一马吧！”

    孤无败当然心中后悔，如果一开始对萧逸客气些，恐怕他早就得到好处了。

    哪像现在，被打成这番模样！

    萧逸看着孤无败抱着他的腿，心中大急。

    “你放手！我真的认识他。”

    萧逸赶快把孤无败给甩脱，向这个小队跑去。

    “谭飞重！谭飞重！是我，我是你前辈啊！”

    他看着小队急切吼道，双手挥舞！

    如果真的遇到谭飞重，这件事就好办多了。

    两个守卫急忙向萧逸跑过来，额头上急得一阵大汗！

    “你这个狗东西真是不要命了，想死的话不要连累我们。”

    “该死的东西，今天你必死无疑！”

    ……

    两人同时出手，拔出双刀。

    “天！”

    萧逸瞪大双眼，转身便跑！

    领头男子身影闪动！

    “站住！”

    一道暴吼声响起，领头男子直接拍开身前护卫。

    “哈哈哈……”

    萧逸看着领头男子果然出手帮自己，心中一阵舒爽。

    可是男子下一句话，却让他脸色大变！

    “放你的狗屁！”

    领头男子看着萧逸冷笑一声。

    “我来是特地来斩了你的，防止我们少爷心烦！”

    说完这话，提出手中长刀！

    “妈耶！”男子竟然对自己出刀，萧逸转身便溜！

    “那个混蛋，难道说他不认识我吗？我和他是旧相识了！”

    萧逸边跑边骂。

    “哼！”领头男子冷笑一声，萧逸逃跑速度倒是挺快的。

    “我们公子说了，他和身上披着黑袍，鬼鬼祟祟，畏畏缩缩，脸大如瓜的傻缺不认识！给我死！”

    他看着萧逸怒吼一声，瞬时间，脚步踏在地面上。

    男子刀尖上闪烁出一阵灵光杀出，瞬时间，漫天的刀影如潮！

    “淦！”萧逸怒气不打一处来！

    “好，谭飞重！你吃了老子的鸡翅膀，还想和青虹圣女结为兄妹！到头来竟然不认识我！老子记得你了！”

    他的脚步狠狠向前一踏，周身的速度陡然暴增起来。

    ……

    山洞中，谭飞重正在和几人笑着聊天。

    突然间，他听到了几句响声，脸色大变。

    那几句声音实在是让他心中不安！

    一道不喜的目光转向谭飞重。

    “怎么了？见几位长辈，你这是什么脸色？”

    一旁的中年男子脸色微微一寒，没想到，带这小子出来见一见高手，这家伙竟然如此脸色！

    谭飞重咧嘴苦笑一声。

    “二叔，我还有些急事，先溜了！”

    谭飞重的心中真是害怕了！

    他期望那个人最好不是萧逸。

    “你敢！”中年男子怒吼一声。

    “你这个小崽子，如果走，我打断你的腿！”

    他的眼神中闪出一丝冰寒，抬手便拿出一根藤编，藤编上正绽放着青色的灵晕之光，显然是灵宝。

    “你又不是我爹，你管不了我！”谭飞重微微咬牙。

    刚刚他想下去看一看的。

    他的二叔没让！

    如果真是萧逸前辈，就算打断他的腿，他也必须要去！

 第323章 得罪家族，也不愿意得罪前辈！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第323章 得罪家族，也不愿意得罪前辈！

    “哗――”

    忽然，谭飞重的身体化为一道黑影，沿着墙壁直接冲了出去，几个侍卫都没有拦住他。

    中年男子十分恼怒，这个不争气的东西居然又跑了！

    “该死的小子，真是翅膀硬了！”

    “哈哈哈……”

    周围一群人就像看了一出好戏，哈哈大笑起来

    “不过只是几个小孩子罢了，和他们计较什么！别担心，他们什么都做不到的。”

    “是，那前面有几株草药，可以吞噬圣者，有几位高手好不容易才逃出来，那群小孩子能做什么！”

    “哎，倒也不是不能对付，可以让会火之术的那几个老家伙试试。”

    ……

    众人议论纷纷。

    这个洞府实在是太过神秘，他们几人根本没能力全盘吃下，只能召集几方高手一起研究如何破阵。

    谭飞重没有参与到讨论中，他面色凝重，一直紧盯着洞口处。

    洞外，东方山坡之上。

    “你给我站住！”

    领头男子气急败坏地大喊道。

    他是谭家的侍卫首领，谭胡江，此刻他正在拼命追赶着萧逸。

    眼看他就要追上萧逸了，却在快要追上他的时候，萧逸突然加速，拉开距离。

    谭胡江气得一阵发晕，怒吼着让萧逸停下。

    “不行，你也要站住！”

    萧逸脚步不停，向身后的谭胡江大喊了一声。

    要站住就要两个人都站住，这样才公平！

    “混蛋！”

    谭胡江气得头脑发昏。

    萧逸居然还敢油腔滑调的！

    “等我抓到你，看我不扒了你的皮！”

    谭胡江已经失去了耐心，他深深地吸了一口气，周身灵气膨胀，长刀上一道道灵气光芒聚焦，化成了一道炽热的光轮！

    “淦！”

    身后的温度骤然升高，萧逸瞪圆了眼睛。

    刚刚就是这个鬼东西差点砸到自己！

    “谭飞重，如果你敢攻击我，你就死定了！”

    萧逸怒声吼道，这个家伙摆明了就是想让他死！

    “哼！现在才知道害怕，已经晚了！”

    闻言，谭胡江冷笑了一声，刀上的光轮已经聚集到了如磨盘一般大小。

    “就算是谭飞重亲自来了，又能拿我如何？他阻止不了我，这可是我们二爷的命令！”

    谭胡江冷笑了一声，高高举起长刀，灵气骤然沸腾！

    忽然，一道黑影如闪电一般从地面之下快速游过，如同一条黑色的雷蛇！

    “阻止不了？谁给你的胆子！”

    黑影冷笑了一声，忽然开口。

    这时，黑色的影子突然聚集起来，化成一个人形飞了出来！

    “砰！”

    谭胡江被一脚踢飞了出去！

    长刀上的光轮熄灭，谭胡江像一只炮弹，直直地砸到了巨石上。

    “咳咳……”

    谭胡江咳嗽了几声，抹了一下嘴角的血液。

    他冷冷地盯着谭飞重，眼神一看就不服气。

    “哼！”

    谭飞重冷笑了一声。

    要不是这个家伙在他的耳旁叨叨，恐怕他早就和萧逸见面了，因此他下手一点情面也不留！

    “前辈，该怎么处理他？”

    谭飞重向萧逸问道，双眼悄悄打量着萧逸，生怕萧逸生气了。

    “呼――”

    扫了一眼这追杀自己的混蛋，萧逸松了口气。

    他一屁股坐在了地上，抬头看向谭飞重，向他白了一眼。

    “赶紧让他滚蛋吧，他毕竟也是你的家人，不能乱来！”

    多一事不如少一事，让人离开他的视线就好了。

    “还不快滚！”

    谭飞重大袖一挥，眼神中尽是不满。

    “咳咳……”

    谭胡江猛咳几声，咳出几口鲜血，又道：“好，少爷长大了……”

    “滚！再不滚我就让你死！”

    谭飞重眼中一片森寒。

    一个小小的侍卫长，枉顾身份几次三番都来教训他，真当他没有脾气！

    谭胡江被谭飞重充满杀意的眼神看得心中一颤，不敢再多说话，赶紧溜走了。

    看着谭胡江连滚带爬离开的背影，谭飞重苦笑了一声。

    这下，他真的得罪整个家族了。

    不过，比起得罪萧逸，他宁愿得罪整个家族！

    萧逸可是前辈高人！

    当初兽人族营地之中，萧逸给了青虹圣女机缘，让青虹圣女直接当了第二个圣主的继承人！

    这个消息传遍了所有圣地，谁还敢对萧逸不敬！

    “前辈，晚辈救驾来迟，真是抱歉！”

    谭飞重低下了头，向萧逸恭敬请罪。

    “咳咳……”

    萧逸干咳了两声。

    “我可是听说，某某人说他不会和身上披着黑袍、鬼鬼祟祟、畏畏缩缩、脸大如瓜的傻缺认识，你说，这人是谁呢？”

    萧逸冷笑了一声，他就是刻意损人。

    谭飞重脸色一白，脸上的表情愈发苦涩。

    “前辈，对不起，但我不是故意的！都怪那个混蛋一直烦我！而且我的原话不是这样的，前辈你应该知道我的心意吧？”

    谭飞重急切地解释，不敢得罪萧逸。

    “知道知道！”

    萧逸敷衍地点了点头，又道：“既然你可以进去，那就走吧，记得把孤无败这个家伙带着，这个混蛋可替我挨了不少打。”

    “他？”

    谭飞重看向旁边的孤无败，微微一愣。

    这个家伙虽然是宗门的人，但他没有任何价值。

    不过，既然萧逸发话了，那带上他也是可以的。

    ……

    山洞之中。

    在谭飞重的带领之下，一行人大大方方地走进洞口，还惩罚了两个守洞口的家伙。

    萧逸一直走在谭飞重的身后，让谭飞重心中一阵好奇，萧逸是不是在躲什么？

    “前辈，你总是躲在我后面干嘛？凭前辈的实力，您直接闯进去就行了，何必和这群家伙罗嗦？”

    谭飞重蹙眉问道。

    萧逸“啧”了一声，将谭飞重拉来，在他的耳边说道：“这叫谨慎为妙！刚刚你不是说了吗，你已经得罪你二叔了，谭胡江那个家伙肯定也记恨你，如果他们突然对我们出手，那可是一个大麻烦呀！”

    “还有，我在观察四周的植被，观其长势、龙脉等等，你懂个屁。”

    “也对。”

    谭飞重心道有理，点了点头。

    有些事情虽然他很不想面对，但他们总有要面对的时候。

    谭飞重不再多问，三人组成的奇怪小队继续向前走去，倒是引来了不少人的注意。

 第324章 坚持自己的道路！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第324章 坚持自己的道路！

    看到谭飞重来了，谭胡江心中一喜，赶紧向圣地二长老谭震云提醒了一声。

    谭震云微微抬头，脸色很是阴沉。

    “混账东西，你还有脸回来！整天和家族对着干，难道这对你有什么好处吗？”

    谭震云冷冷地开口，看着谭飞重一脸恨铁不成钢的表情。

    人家青虹圣女都已经阵道大成了，谭飞重和她一起出去混，可比起青虹圣女，他什么都不是！真是将整个家族的脸都丢尽了！

    谭飞重低着头，抿紧了嘴唇。

    他虽然畏惧谭震云的威势和他长辈的身份，但此时依然勇敢地站在了前方。

    “二叔，这处秘境洞府你们谁都没有进去，恐怕现在不好来说我吧？”

    谭飞重面无表情，声音极其冷淡。

    明明他们一件事情都没做成，这般无用还非要来指责他，真是挺好笑的！

    “大胆！”

    谭震云猛地拍了一下桌子。

    身后众人互相交换了一下眼神。

    “道友，没必要这么生气，年轻人就是这样冲动。”

    “是，不过听这小子的口气，好像他能进入这个洞府？”

    “既然如此，那就带我们进去看看呗，让我们也长长眼界。”

    ……

    众人一阵戏谑，就等着看这个叛逆小子的笑话了。

    “嘶――”

    谭飞重倒吸了一口凉气，众人暗讽的目光如几根尖刺扎在了他的身上。

    “前辈，前面有着食人的灵花，你真的有把握能进去吗！”

    谭飞重看向萧逸，急切地问道。

    “咳咳……”

    闻言，萧逸轻咳了几声，看向旁边的灵花灵草。

    “我一向对花草树木有些感情，精通园艺，你就放心吧，这些小花小草对我来说都不是事儿！”

    萧逸的信心又来了！

    论起修炼，他肯定不行，但如果只是打理这些花花草草，他一定行！

    “哈哈哈……”

    听萧逸说得如此轻巧，众人哈哈大笑了起来。

    他们看着萧逸的眼神就像是在看一个白痴，毫不掩饰自己眼中的嘲讽。

    “小子，你可真是胆大呀，既然如此，我倒要见识一下！”

    “你这小子，当真狂妄！就算是大圣巅峰来了，也不敢把话说得这么满！”

    “不要再耽搁了，快请吧！”

    ……

    众人冷冷地盯着萧逸。

    而谭震云一脸严肃地看向谭飞重。

    “谭飞重，现在离开这个小子，我还可以原谅你！”

    在谭震云看来，萧逸就是在说疯话，他们这一帮高手都做不成的事情，萧逸难道以为凭着这一张嘴就能做成？

    再和他混下去，恐怕谭飞重也要变成一个疯子了！

    谭飞重心中一急。

    “二叔！二长老！对不起，这一切都是我选的，我要走我的路！”

    谭飞重咬了咬牙，依旧选择坚持自己！

    “很好！日后不论你是死是活，我都不管你了！”

    谭震云气笑了，一挥袖便背过身去，不愿再看谭飞重。

    众人摇头叹气，又是一阵冷嘲热讽。

    对于众人的嘲讽，谭飞重却不以为然。

    反正他现在只要跟着萧逸混就可以了，别人对他有什么意见他都无所谓。

    “前辈，我们赶紧走吧！这次都靠你了！”

    “我们走！”

    萧逸点了点头，带上谭飞重便踏向前方一片草地。

    此处灵气充沛，花草繁盛，郁郁葱葱。

    萧逸看到这些普通灵草，浑然不放在眼中。

    不过，看这花草的走势如同蜘蛛网般纠缠在一起，恐怕不能轻易触动，触动便有杀机！

    “别动！”

    即将踩上草地之时，萧逸出声阻止。

    “怎么了？”

    谭飞重急声问道，愣在原地不敢动了。

    萧逸没有说话，扫了一眼整片草地。

    他发现这一群状似普通的灵草根茎处微微泛红，如同活肉生长，看起来分外怪异。

    萧逸思考半晌，郑重说道：“这里恐怕会有危险，你们跟着我的脚印走吧。”

    这些花草挺眼熟的，就像是他以前养过的食人花，不过那些食人花养大之后就跑了。

    现在看来，这就是它们的后嗣。

    “好！”

    谭飞重没有任何犹豫，踏着萧逸的脚印一步一步小心向前，没有一丝怀疑。

    孤无败都快要哭了，但他现在没有别的选择，只能跟在谭飞重的身后一步步向前走去。

    “前辈，前面那些鬼东西可是会吃人的，听说有一尊半圣就被吃了！”

    独无败惊恐地说道。

    “放心！”

    萧逸的眼中透出一抹坚定。

    “我走在前面，如果它们要吃人，那也是先吃我！”

    说罢，萧逸不再言语，眼神警惕地看向四周，心中也紧张起来。

    本来吵吵嚷嚷的山洞，很快也宁静了下来。

    众圣死死地盯着这只奇怪的小队。

    “这群小子还真敢进去，我看他们的结果不会太好！”

    “这些家伙真是找死，这里的地脉下都是食人灵花的养料，如此冒冒失失地冲进去，他们完了！”

    “还真会找死，如果这些小辈能进去，恐怕我们早就进去了！”

    ……

    众人议论纷纷，谭震云眉头紧蹙。

    “闭上你们的嘴！”

    谭震云冷哼了一声，攥紧了拳头。

    众人眼神微寒，冷冷地盯着谭震云。

    “你不会认为那个小子能闯进去吧？”

    “还真是异想天开，就连大圣也未必能过得去。”

    “我看你还是想开一点吧，毕竟你这个晚辈不怎么聪明！”

    ……

    众强者纷纷冷嘲热讽起来。

    这时，一道声音忽然传来，打断了众人的嘲讽。

    “喂！别吵了！我们先走一步了！”

    谭飞重高高地挥起了手臂，看那一群圣人如同泼妇般争吵不休，他得意地大笑了一声。

    萧逸给了谭飞重一个爆栗！

    “快点！前面说不定还有麻烦，你还有空跟他们罗嗦！”

    萧逸冷哼了一声，手上的小草挠着食人灵花的花径，让这些食人灵花失去了攻击力，还挺有趣。的

    还别说，这些真是他认识的食人花类型。

    不过，它们的母体去哪了？

    想起曾经养过的阿花，萧逸倒真是想念。

    不过，现在也不是想这些的时候。

    一番话说完，几人便匆匆离开了。

 第325章 被猴子欺骗了！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第325章 被猴子欺骗了！

    此时，食人灵花的另一边。

    众圣沉默不语，死一般的寂静。

    “咕噜――”

    谭胡江吞了一下口水，不敢相信那几个人竟然已经过去了。

    “二爷，少爷已经过去了！”

    谭胡江苦笑了一声。

    还真没有想到，萧逸那个家伙有几分真本事。

    “我，我看到了！”

    谭震云重重地叹了一口气。

    他本来觉得谭飞重在和一帮狐朋狗友鬼混，却没有想到这个小子竟然慧眼识人！

    众人心中明显也想到了这一茬，七嘴八舌议论了起来。

    “老兄，要不然现在给谭飞重传个信，让他回来吧！”

    “是，大家都是在这里等着呢！”

    “那小子果然有点本事，那里面可有着不少的好东西，你们不能独吞！”

    ……

    利益在前，众人大声嚷嚷起来，他们都希望谭飞重能带他们进去！

    “哼！”

    谭震云冷哼了一声，猛地站了起来。

    “你们现在说得倒是轻松，刚刚不是都挺开心的吗？现在那个小子恐怕都生我的气了！要叫人？那你们把他叫回来吧，老子要走了！”

    谭震云冷笑了一声，转头便走。

    他背过身去，没有人看见他的脸上露出了一抹得意的笑容。

    山洞内部都是上好的灵植，本就十分稀有了，再往更深处走，恐怕会有更多好东西。

    这些好东西都极为稀少，到时候进去的人越多，每个人能分到的就越少。

    还不如就让他的侄儿一个人进去，那就能多拿一些！

    “这……”

    在座的众人十分不解，你看我我看你，一脸的无语。

    “道友，有话好好说嘛，刚刚只不过是我们一时口误罢了！”

    “道友，看在大家都是圣地之人的面子上，帮个忙！”

    ……

    山洞内部。

    一行人快步走入其中，忽然眼前一片大亮！

    “前辈！快点过来，这里有一种好高的莲花呀，看看是不是你要的莲花！”

    看着眼前的植物，谭飞重对萧逸急急地喊了一声。

    他心里也有自己的算盘，等萧逸找到宝物之后，他心情一好说不定就会赏赐什么东西，那可真是一件妙事！

    “嗯？”

    萧逸心中一阵狂喜，大步向洞口冲去。

    “这个是不是混沌并蒂莲？”

    萧逸站在植物面前，手上捧着一只金色的猴子，向它问道。

    “不是不是，它还在里面！我能感觉它正在移动！奇怪，快点快点！”

    猴子催促了几声，抓耳挠腮，十分急切。

    “嗯！”

    萧逸重重地点了点头，眼神依旧十分坚定。

    他没有失去希望，给自己重新打气后便带着猴子迅速向山洞之内冲去。

    众人走了不久。

    “唧唧……”

    猴子突然激动了起来。

    “就在前面就在前面，快！”

    猴子大喊了一声，眼睛瞪得老大，嘴角还流出了口水！

    看着猴子这副急切的模样，萧逸有些怀疑它的动向。

    但眼下情况紧急，也管不了这些了。

    萧逸闷头向前，眼前却忽然出现了一群黑衣人。

    “你是谁？”

    黑衣人中，走出来一位强者，盯着萧逸质问道。

    这位强者只有一只腿，仔细一看，竟然还是一个老熟人――燕天鹏。

    萧逸警惕地后退了一步，眼神瞥向了不远处的一个小山窟。

    小山窟有拳头大小，其中光亮十足，必有宝物！

    “我只是个普通人，只是想进来寻宝罢了。”

    萧逸对燕天鹏微微颔首，语气不咸不淡。

    他并不想和燕天鹏动手，他只想确认一下，这个小山窟中的东西是不是他想要的混沌并蒂莲。

    “唧！”

    这时，手中的猴子突然一下冲了出去，化成了一道金光冲进了小山窟！

    眼前的情况始料未及，燕天鹏顿时大怒！

    这只破猴子到底做了什么，竟然没有遭到一点阻碍就直接冲进去了！

    “快！把这个家伙给我抓出来！”

    燕天鹏大手一挥，急急下令。

    身后众人得令，一齐向金色洞窟中杀去！

    他们一伸手，便接触到了这一片金色光芒。

    “砰砰砰……”

    众人的身体纷纷飞了出去，狠狠地撞在墙壁之上，口吐鲜血，骨头破裂！

    这是怎么回事？

    “该死！你竟然敢带一只猴子来耍我，还想来抢我的宝物！”

    燕天鹏脸色一沉，怒目看向萧逸。

    真没有想到，萧逸胆大包天，竟然抢到他的头上来了！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，有些尴尬。

    他没有料到，这只死猴子竟然会直接蹿出去抢东西。

    他早就应该想到的，那只猴子一直在流口水，那里面多半是对它自己有用的东西！

    “其实，我不认识那只猴子。”

    萧逸讪笑了两声，往后退了几步。

    “不认识？”

    燕天鹏瞪大了双眼，吹胡子瞪眼的。

    对萧逸的话，他半点都不相信！

    明明他亲眼看见那只猴子从萧逸的耳朵里跑出来了！

    “长老！给我宰了这三个小子！”

    燕天鹏挥了挥手，身后一个白袍老者突然站了出来，恐怖的大圣威压顿时释放出来！

    “淦！”

    萧逸倒抽了一口凉气。

    “快跑！”

    他猛地一回头，却发现谭飞重和孤无败早特么跑了！

    “死！”

    白袍老者冷笑了一声，手掌狠狠向前一拍！

    “小子，你的死期到了！”

    白袍老者冷笑一声，手掌之中涌起了磅礴灵力，如同海洋一般向萧逸扑来！

    “该死！”

    萧逸没了办法，只能从乾坤袋中拿出一滴大帝之血！

    “我可去你的吧！”

    话音刚落，萧逸将大帝之血直接甩了出去，转身便溜！

    “这是……”

    白袍老者看着萧逸甩出来的一滴血液，心下好奇。

    一个普通的小子能用什么样的法宝呢？

    下一秒！

    白袍老者的眼瞳就缩成了针尖大小！

    “快躲！这是大帝之血！”

    白袍老者大声吼道，拼尽全力挡住了燕天鹏！

    “砰！”

    一道惊天动地的爆炸声在这山洞之中响起！

    “！”

    白袍老者的惨叫声不绝于耳！

    他的两条腿已经被炸断了，周身多处骨折，鲜血淋漓！

    “！”

    燕天鹏看着眼前这一幕，都快要气疯了！

    “小子！等我召集了所有的强者，你必死无疑！必死无疑！”

    燕天鹏仰天怒吼，从戒指之中召唤出了几枚骨牌，尽数捏碎！

    ……

    幽深的山洞之中。

    萧逸分不清东西南北，一阵乱窜！

    “该死的！那两个混蛋跑的比我还快，都不知道藏到哪里去了，我现在到底在哪？”

    萧逸骂骂咧咧的。

    忽然，他眼神一亮。

    鼻尖传来了一阵烤肉味，一下子勾起了萧逸肚子里的馋虫。

    “挺香！虽说这味道比起我烤的肉来还不够格，但能填填肚子也是好的。”

    循着烤肉的味道，萧逸快步走了过去。

    果不其然，面前的空地上，一群人正围着火堆烤肉！

    一道人影靠近了烤肉的人群，引起了大家的警觉。

    “你是谁？”

    一个男子站了起来，手持长剑，身上的衣服有着一层又一层的火焰纹路。

    “我迷路了！呃……如果你们不欢迎我，我调头就走。”

    萧逸干笑了两声，显得颇为尴尬。

    他身上的乾坤袋里装的大多数都是法宝和帝血，根本就找不到可以吃的食物，真是让人着急！

    “算你小子有自知之明，滚蛋！”

    男子将手中的长剑收起，冷笑一声。

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，摇了摇头。

    真是倒霉，这群人居然不欢迎他！

    他本来还想指点他们一手呢，如果可以的话，还想用法宝换一点食物。

    却没想到，这些家伙根本就不想和他说话。

    萧逸心中有些生气，转身就走。

    这时，一个人从洞口走了过来。

    当他看见萧逸的时候，脸上露出了狂喜的表情！

    “前辈！你怎么在这里？”

    路云山急急地拉住了萧逸，盯着萧逸的眼神好像看到了一个大宝贝！

    “这……你怎么也在这？”

    萧逸一脸诧异地看着路云山。

    如果他没记错的话，这个家伙应该没有大圣级别的实力吧？

    难道是他火焰的属性派上用场了？

    这倒是有可能，毕竟火焰克植物。

    “快来快来……”

    路云山向萧逸招呼了一声，向烤肉的那只小队走去。

    “呃……”

    萧逸的脸上浮出一抹苦笑。

    “刚刚他们还让我滚蛋呢，我看我们还是一起走吧，这几个家伙不好惹！”

    如果惹了几个前辈高手不耐烦，那又是一个大麻烦！

    “什么？”

    路云山听完萧逸说的话，脸色瞬间沉了下来，冷冷地扫了一眼这几个家伙。

    这只小队可是他带进来的，可他们竟然敢对前辈不敬！

    “谁？”

    路云山仅仅说了一个字，坐在地上的几人便脸色突变。

    “师哥，我们又不认识前辈，刚刚也不是故意的。”

    “就是，我们这是小心谨慎。”

    ……

    几个人低声说道，生怕惹路云山生气。

    “哼！”

    路云山冷哼了一声，瞪了一眼这几个人，又看向了萧逸。

 第326章 吃人嘴软，拿人手短

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第326章 吃人嘴软，拿人手短

    “前辈，他们说的是真的吗？没有对你做出过分的事吧？”

    路云山急急问道，心中很是惴惴不安。

    要是惹怒了萧逸，那可是一件大事！

    青虹圣女的事情人人皆知，谁不想成为下一个青虹圣女？

    青虹圣女与萧逸交好，即将接任下一任的圣主，这件事在她还没有成圣就已经定下来了。

    与萧逸交好便得了这么大的好处，要是与萧逸的关系不好……那可就不好说了！

    “没没没……他们只是让我滚蛋。”

    萧逸挥了挥手，语气平常地将方才发生的事情说了出来。

    路云山眉头紧皱，既觉得小队的做法不好，又庆幸还好他们没有做出更加过分的事情。

    他心里很是清楚，就算不和萧逸结交，也至少不要得罪他。

    “你们几个，赶紧滚出去吧！今天就别想再吃东西了，希望你们挨饿后脑袋清醒点。”

    路云山不耐烦地挥手赶人，又满脸堆笑地将萧逸给请到火堆旁。

    萧逸的眼珠子微微一转，心中暗想，刚刚他被人给赶出来，就连他的猴子也不见了，如果能请路云山帮忙，说不定他可以带着这群人一起杀过去。

    “算了，我看你们这些人还是进来吧，不然我心里还是有些不安心。”

    “正好我的手艺还不错，我帮你们做顿饭。”

    萧逸，心中笃定主意。

    俗话说吃人嘴短，只要这些人吃了自己烤的肉，到时候请他们帮忙，应该是不会拒绝的吧！

    “这……”

    站在门口的几个人互相看了几眼，有些畏惧地盯着萧逸。

    他们的师哥都说萧逸是个前辈了，难道前辈想借着吃饭这桩事来教训他们？

    几人互相交换了一下眼神，打了一个寒颤。

    前辈该不会要下毒教训他们吧？

    几人纷纷摇头。

    “前辈，刚刚确实是我们错了，吃饭就不必了吧。”

    “我觉得我们还是饿着比较清醒。”

    “是！前辈，您大人有大量就放我们一马吧！”

    ……

    没想到这几个家伙还在油嘴滑舌，路云山顿时就不满了。

    “哼！”

    路云山冷哼了一声。

    这几个家伙心里在想什么，都逃不过他的眼睛。

    “好了，都滚进来吧！今天你们可走运了，前辈的手艺可是无人能及的！”

    路云山心想，这群家伙真是走运，萧逸做的食物既可以提升境界，又可以感悟大道，是不可多得的好东西！

    不过，论起真正的感悟大道，就要看他们合不合适了！

    几人不敢罗嗦，排成一排坐在了萧逸的对面。

    “这些肉是谁烤的？”

    等几人坐下后，萧逸问道。

    在火堆旁已经烤好一些肉了，虽然烤得不算太好，不过倒也能入口。

    人群之中，一个人慢慢地举起了手。

    “我就是因为会烤肉，才能进入这支小队。”

    他小心翼翼地说道，生怕把眼前这个前辈给得罪了。

    “嗯！”

    萧逸，满意地点了点头。

    “看好了，烤肉的精髓在这里，你可要记住了，忘记的话就可惜了。”

    萧逸唇角勾起一抹笑容，决定给这人露一手。

    “有那么神吗？”

    炎柯撇了撇嘴。

    他的手艺可是数一数二的，就因为好手艺才进入了圣地，萧逸竟然想教他？

    “啪！”

    路云山对着炎柯正的后脑勺狠狠地拍了一下。

    “让你看你就看，哪来的这么多废话！错过了这一次机会，你八辈子也等不来！”

    路云山冷冷地说道。

    这个家伙马上就能得到无上好处，现在还敢嫌弃！

    “咳咳……”

    萧逸咳嗽了几声，明白路云山的动手是在向自己示好。

    “太高调了，太高调了！”

    话刚刚完，萧逸的手指已经拿起了几根竹签。

    萧逸顺着升起的火苗挥舞着手上的竹签，带着几片肉在火上飞快地滑动起来。

    火光之中，点点火星就像有了生命一般，形成几条弧线在火中飞舞。

    萧逸手中的竹签就像是一把剑，尽情地在火苗上挥舞着。

    肉片在火中翻飞，肉质与火焰相结合，伴随着火星的冉冉飘起，形成了道与律的完美篇章。

    竹签为道，肉为律，舞动起火焰来。

    几人原本只是好奇，现在却忽然眼神大变！

    尤其是炎柯，他本来对此不屑一顾，却忽然发现萧逸的竹签划出的几乎是完美的弧线，这一点他绝对做不到！

    再观，又发现另一番极完美意境。

    每一次火苗燃起的时候，似乎都在顺着萧逸的心意舞动着！

    “这……我感觉我的火之大道正在上升！”

    炎柯盯着火苗，不可置信地喊道。

    没有想到，他竟然可以从烤肉之中参悟！

    “不要说话！”

    路云山急急喊道，眼中闪过一丝精光。

    他也没有想到，萧逸竟然会借着这次烤肉来指点他们！

    路云山双手合起，一簇火苗从他的手中升起。

    伴随着萧逸烤肉的节奏，他感觉自己对火焰的掌控力越来越强！

    “合道期七阶！”

    “合道期八阶！”

    “合道期九阶！”

    ……

    “飞升期一阶”

    “飞升期二阶”

    ……

    路云山的体内好似藏着熊熊怒火，不多时，他整个人都被火焰包围了起来。

    “淦！”

    眼前火光一亮，萧逸吓了一跳。

    他还在专心致志地烤肉，却没想这几个家伙都把自己烧起来了！

    “你们这是在修炼吗？我的天！你们有这个天赋也太让人羡慕了吧，烤肉的功夫都能突破。”

    萧逸的心中惊讶不已，大为赞叹！

    这时，洞口处又飞来了一个人影。

    “好香！前辈！是你吗？前辈！”

    谭飞重一眼看到萧逸就在对面，心中一阵狂喜！

    而萧逸的边上还有他的一个老熟人，路云山！

    “哼！”

    萧逸盯着谭飞重，冷笑了一声。

    这个混蛋，刚刚跑得倒是挺快的！

    “嘿嘿……”

    看见萧逸不悦，谭飞重干笑了两声，悄悄走到了萧逸的身旁。

    “前辈，既然你已经指点他们了，要不然你也传授一手给我吧！”

    谭飞重急急地说道。

    他目不转睛地盯着路云山，现在的路云山就像是一个火人，在燃烧中不停晋升境界。

    看得谭飞重真是羡慕至极！

 第327章 无限供应

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第327章 无限供应

    萧逸翻了一下白眼。

    “他们晋升境界跟我有什么关系？我正烤着肉，他们突然就修行起来了。”

    “别打扰我，还要烤肉呢，那个已经烤好的，你就赶紧吃吧。”

    萧逸继续翻烤着肉块，头也不抬。

    “好！”

    谭飞重点了点头，心中狂喜。

    萧逸虽然有些不悦，却依旧请他吃肉，看来他又可以晋升境界了。

    不过，这次吃肉却好像不太一样。

    居然对他半点作用也没有！

    “奇怪，真是奇怪！”

    谭飞重连连摇头。

    按理说，吃了萧逸的烤肉是可以晋升境界、提升意境的，怎么现在一点作用都没有呢？

    此时，路云山缓缓睁开了眼睛，他体内的境界正在慢慢平稳下来。

    “前辈，我们可以开吃了么？”

    路云山迫不及待地说道。

    “吃吧。”

    萧逸一脸无所谓，自顾自吃了起来。

    路云山等人急忙开动。

    “好吃好吃。”

    “我觉得我的境界还在上升。”

    “真是不错，不错！”

    ……

    几人一边吃一边交谈，觉得自己身体内的灵力沸腾了起来。

    好像体内生出了一片灵气河流，正缓缓地向着大海之中涌去。

    那种在迷雾之中搜寻太阳的感觉渐渐的消失了，他们眼前的直接出现了一轮神阳！

    火之大道！

    几人境界又是一阵飞速突破！

    一旁，谭飞重傻了眼。

    “奇怪，怎么我没有感觉？”

    谭飞重很是好奇，怎么这一群人吃的都有感觉，唯独他一个人吃了没有感觉？

    炎柯将自己的灵气收拢，抬头看了一眼谭飞重手中的烤肉。

    “嗯？那是我烤的，味道不错吧！”

    炎柯笑了笑，拿了两串烤肉就往嘴里塞。

    其他的人也纷纷出手，争抢起来，每个人都将烤肉一口吃完，一点也不浪费。

    看着众人急切的模样，谭飞重瞪大了眼睛，石化在了原地。

    “这……你们！”

    谭飞重嘴里的肉瞬间不香了，他将竹签一把扔在了地上。

    “前辈！刚刚我引走了一个大高手，我没坑你！”

    谭飞重都快哭了。

    他后知后觉地发现，萧逸好像是在记仇。

    “是么？”

    萧逸，将最后一根竹签给扔了，又道：“这不都是肉吗？一样都能吃饱的，只不过味道有点小差别罢了。”

    听到萧逸的话，几人互相看了一眼，对谭飞重一阵嘲笑。

    谭飞重一阵无语，萧逸却直接无视了他的眼神。

    “大家都已经吃饱了吧？”

    萧逸出声问道，眼中闪过一丝精芒。

    现在可就是吃人嘴短的时候了！

    众人纷纷点头，战意昂扬。

    吃了萧逸的烤肉，他们觉得自己的体内正燃烧着一簇焰火，激昂的心情无处发泄！

    “我们吃饱了，前辈有什么吩咐尽管说吧！”

    “虽然我们用火焰闯了进来，可我们没有获得多大的机缘，还望前辈指点一二！”

    “胡说八道，前辈这次不是给我们烤肉了吗？真香！”

    “说的对，前辈就是我们的最大机遇！”

    ……

    见众人竟然如此客气，萧逸老脸一红。

    而旁边的路云山心知肚明，萧逸给予他们机缘，他们便回报萧逸，这便是一因一果！

    “前辈，你就直说吧！我们都已经准备好了，若是这个境界的力量不用出去，恐怕会更加麻烦！”

    见众人如此激动，萧逸也不藏着掖着，把事情简短地说了一下。

    听罢，众人义愤填膺。

    “原来是燕天鹏那个混蛋！刚刚我们找到了一处好地点，就是被他给占去了！”

    “那个混蛋就占着他人多才如此嚣张跋扈！”

    “就算前辈不说我们也要回去报仇！”

    ……

    “好！”

    萧逸心中一阵狂喜。

    他重重地拍了拍谭飞重的肩膀，道：“好了，别再哭丧个脸了，走吧！”

    萧逸猛地站起身来，带头走出了洞口。

    这一群人中，最得意的便是路云山了。

    他心道，能得到萧逸的指点，还真是爽！

    被萧逸指点一下，就赶得上多年的苦修了！

    路云山得意地走到了谭飞重的身旁。

    “我说老弟，在有些事情上，你实在是糊涂！用你聪明的大脑好好想一想，你到底做错了什么？”

    这话说完，路云山转身便走！

    “我糊涂你大爷！你给我站住！”

    谭飞重一脸不服，当即向路云山冲了过去。

    山洞中。

    一片金色光芒。

    “该死的！还没把那只破猴子给我抓出来吗？”

    燕天鹏怒声吼道。

    刚刚萧逸把这猴子放出来，摆明就是抢宝物的！

    他找了几位高手来，这些人都是阵道高手，但他们却对这只破猴子一点办法也没有！

    几人苦笑了一声，头上冷汗直冒。

    他们是阵道高手没错，但眼前的阵法极为玄奥，想要在短时间内破解根本不可能！

    “太子，我们在破解，在破解……”

    正说着，忽然，一个身形快如闪电，急忙冲进了洞穴之中！

    “他们杀进来了，杀进来了！”

    冲进洞穴中的侍卫大声喊叫了起来，他的身上已经有了几处被火焰灼烧的痕迹。

    “废物！”

    燕天鹏冷笑了一声，一掌拍出，侍卫便化成了一滩血水。

    “我倒要看看，是哪个狗东西敢来捣乱！”

    燕天鹏的眼中闪过一抹冷意。

    未等他出去，便见到一个人影缓缓走了出来。

    “嘿嘿……是你大爷我！我要回来报仇了！”

    萧逸拍了拍心口，冷笑了一声。

    “就凭你？”

    燕天鹏的脸色阴沉了下来，手掌上一阵黑色的烟雾浮起。

    身后的几个大高手站在两旁，周身灵气冲天而起。

    萧逸咬了咬牙，向后退了一步。

    “你当我傻吗？回来报仇当然不止我一个人！兄弟们，快揍这个家伙！你们俩是主力，就随便拿一样吧。”

    萧逸打开了乾坤袋，十分阔气地将乾坤袋放在了几人面前。

    “嘶――”

    路云山和谭飞重倒吸了一口凉气。

    他们本来对此不以为然，想要拒绝的，可是低头一看，这乾坤袋里都是清一色的大帝级别的东西！

    “你是认真的？”

    路云飞一脸不可置信地说道，这简直就是做梦！

    “快点！我还指望你们出手呢！”

    萧逸不耐烦地抖了抖乾坤袋，满不在乎地说道。

 第328章 诡异竖瞳！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第328章 诡异竖瞳！

    “我要这个！”

    路云山一抬手，把菩提法身抢到手里。

    这个鬼东西可强得很，除非是大帝级别的强者出手，否则一般强者根本打不破法身。

    这简直就是一件无敌宝器，拿到它，就等于多了一件保命之物！

    路云山不再犹豫，杀了出去！

    谭飞重看路云山竟然抢了一件最好的宝物，整个心里都疼得滴血！

    “你小子简直就是耍赖！”

    看着路云山那一副得意洋洋的模样，谭飞重咬了咬牙。

    “你就快点吧！”

    萧逸催促了一声。

    他倒是没有什么心疼的感觉，反正这些东西他根本就用不着，他境界不高，拿着宝物上去了也是白送。

    “我要这个！”

    谭飞重叹了一口气，指向一把兵器。

    这是一把帝级的兵器！

    这把帝兵最为恐怖的功效是，当拿着这把帝兵与人交战时，只要对方被帝兵伤到并有血液流出，这些血液都会被帝兵所吸收！

    帝兵在吸收血液的同时，还可以再从这把剑中析出灵力，被主人所用！

    只要一直杀下去，那么帝兵持有者便会一直活力充沛！

    这可是一把不可多得的大帝之兵！

    “混账东西，就你叫燕天鹏是吧？今天我要把你削成狗！”

    谭飞重手持帝兵，冷笑了一声，拿起武器就杀了出去！

    “就凭你？”

    燕天鹏手掌狠狠向前一拍，无数黑色云雾冲出！

    “这可是我的独门绝技，蚀云血手！我会把你们蚀成白骨！你死定了！”

    燕天鹏冷冷地看着谭飞重，就像是在看一个死人。

    “杀！”

    谭飞重没有任何犹豫，提着帝兵便杀了过去！

    “铿！”

    帝兵之上闪出一道红光，瞬时之间，黑色云雾便被吸收，变成了灵气返还回谭飞重的体内！

    “爽！”

    谭飞重眼神一亮，大叫一声！

    “哈哈哈……前辈就是前辈，竟然给了我这么好的宝贝，看来我确实是赚了！原来我没亏，哈哈哈……”

    他一阵狂笑，狠狠砍了过去！

    “！”

    一声惨叫后，燕天鹏的长剑已经断成了两截，他唯一的那条腿也断掉了！

    “这……这是什么鬼东西？”

    闫飞鹏死死盯着正得意洋洋的谭飞重，满眼都是不可置信。

    这件兵器竟然如此锋利，一击便斩断了他的圣级之剑！

    “这是帝兵！”

    谭飞重冷哼一声，提着手中的长剑便疯狂地砍了过去！

    “救我，救我！”

    燕天鹏失声大喊！

    混在人群之中的白衣老者眼中忽然闪过一抹寒意！

    “太子！我来了”

    他浑身散发出白光，刚想救人，路云山又冲了过来。

    白衣老者怒喝一声：“你给我滚开！”

    路云山却嗤笑了一声，挡在了白衣老者的面前。

    他可不会轻易让开！

    “你不过只是一个中阶大圣罢了，我有菩提法身，乃是帝甲，绝不怕你！受死吧！”

    路云山冷笑了一声，直冲上去！

    要知道，他现在可是刀枪不入，这群家伙也敢在他的面前嚣张跋扈，简直就是找死！

    此刻，整个局面已经成了一边倒。

    萧逸一脸得意地看着这帮追杀他的混蛋。

    “杀！这群家伙一个不要留！杀！弟弟们！”

    萧逸心中一片痛快。

    真是没有想到，这群弟弟竟然如此给力！

    “唧唧……”

    忽然，一只金色的猴子从洞窟之中钻出，它的嘴角还流出了金色的汁液！

    “混蛋！”

    萧逸看见这个家伙气不打一处来。

    “你个鬼东西，因为贪吃可把我害惨了！”

    萧逸怒声吼道，将猴子一把捉过来，双手狠狠一掐！

    “雪倾城！雪倾城！我还有用，我还有用！”

    金色猴子为了保命，大声喊起了雪倾城的名字！

    萧逸一愣，松了手，但还是迅速揪住了猴子的后脖颈。

    “快带路！我知道你得了好处，必须帮我办事！”

    萧逸冷笑了一声。

    这个死猴子如果再敢耍他，那它就是死路一条了！

    “前辈，等等我们！”

    这时，路云山和谭飞重一同冲了过来。

    得到神兵利器的他们心中痛快万分，一副意气风发的模样。

    萧逸点了点头，没有拒绝他们的加入。

    一行人往洞府深处走去。

    越往里走，就越是黑暗和安静。

    几人警惕地看着四周，提防随时可能会降临的危险。

    其中，最不安分的就属金色的小猴子了。

    “萧逸，前面可就是最危险的地段了，如果你没考虑清楚，就赶紧退出吧！”

    小猴子急切地说道，眼中露出一片惊恐。

    “这……”

    萧逸眉头微皱。

    “哪怕前面是刀山火海，为了老婆我也要去！我有镇古海盘，不怕，为了混沌并蒂莲，我必须进去！”

    萧逸语气急切，眼神十分坚毅。

    混沌并蒂莲对他来说太重要了，哪怕前方的危险已经逼近，他都要拿出自己乾坤袋里的所有东西杀进去！

    “唧唧……”

    小猴子无奈地点了点头，只能同意萧逸的决定。

    看着面前的一片黑暗，萧逸深深地吸了一口气，豪情万丈地说道：“你们俩，前方探路吧！”

    萧逸挥了一下手，重重地拍了路云山和谭飞重的肩膀！

 第329章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第329章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    “……”

    路云山和谭飞重互相看了一眼，十分无语。

    真不知道萧逸的豪情万丈是哪里来的！

    两人无可奈何，路云山只能抢先踏上前方。

    毕竟他身上穿的可是帝级甲衣，在这一群人之中他属于最安全的！

    谭飞重深深地吸了一口气。

    他知道这里面有十分危险的存在，不过自己手上拿着帝兵，可不能退缩了！

    “该死！”

    谭飞重低骂了一声，他感到四周的冷气正嗖嗖地蹿进他的心脏！

    ……

    一行人走过幽深的隧道，只能用几盏月明灯照亮。

    隧道越来越窄，一路上他们发现了几具尸体，隧道中一直没有出现一个活人，气氛越发诡异了。

    这时，一行人忽然停下。

    前方通道中，一黑烟弥漫。

    保险起见，路云山抛出一块石头。

    石头直接落下，看来这是一个禁飞区。而且，下面还有带腐蚀属性的液体，几把被腐蚀一半的兵器被丢在一旁。

    最为恐怖的一点是，墙壁上长着一只又一只的巨大眼睛，眼中会涌出腐蚀液体！

    “咕噜……”

    路云山咽了一下口水，他总觉得眼前的液体可以融化他的帝兵。

    他想了想，抽出自己手上的长剑扔了过去。

    果不其然，长剑被融化成了液体。

    “嘶――”

    路云山倒吸了一口凉气，转头看向了萧逸。

    “怎么办？恐怕帝兵也坚持不了多久！”

    路云山的语气很是急切。

    这么长的距离，还是禁飞区，想进去根本就不可能！

    而且一路上看到了那么多的尸首，肯定是先前不信邪进来闯荡的高手，他们都死在这里了！

    “我来试试！”

    谭飞重抽出了自己手上的帝兵，向虚空中斩去！

    “嗡嗡嗡……”

    忽然之间，那一颗颗巨大的眼睛中散发出了强烈的血色光芒！

    “呲――”

    帝兵之上，竟然冒出了一阵阵白烟！

    谭飞重一阵心疼，把帝兵收回，却发现这把兵器已经千疮百孔了。

    “前辈，看来这个地方是根本进不去的，就连我们的帝兵都不行！”

    谭飞重叹了一口气，看来他们注定要离开了。

    萧逸没有说话，皱着眉看着眼前的通道。

    不可能！

    有这么多高手进来，不可能没有大帝强者！

    他左右一看，高手确实没有见到几位。

    萧逸思忖半晌，心道这其中一定有猫腻。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    萧逸眼珠子转了转，脸上浮起了一丝淡然的笑意。

    “我倒是有一个办法，不过这个办法需要几位大帝同时出手，我们现在还缺少几位大帝。走吧，暂时不进了！”

    萧逸挥了挥手，转身便走。

    怀中镇古海盘微微发热，萧逸很确定，他所要的东西就在这里！

    不过，最好先把暗中观察的几位大帝给骗出来！

    黑暗之中。

    “该死的，没想到连这个小子也没有办法直接进去！”

    “我听几个老头说了，这个小子明明神乎其神。”

    “他刚刚不是说了吗？只需要几位大帝同时出手！说得这么轻巧，真是见鬼了！”

    “他明明就知道我们在这里，这话是说给我们听的吧？可是他真的发现我们了吗？”

    ……

    黑暗中，几人微微皱起了眉头。

    他们可都知道，萧逸曾经带着一群大帝从禁地之中走出来过！

    众人陷入了沉思。

    此时，退出山洞的一行人正愁眉不展。

    “前辈，你真的要走吗？你不是十分需要那一株莲花么？”

    谭飞重一脸不敢置信地问道。

    萧逸正需要那一朵混沌并蒂莲，所以他才到了这里！

    没想到他中途就要放弃了，这根本就不是谭飞重所认识的萧逸！

    “是！”

    一旁的路云山也很不理解，赶忙走了过来，急声道：“前辈，你一定有办法吧？你就不要再藏着掖着了，我们几个人都着急呢！”

    看着这一群人都死死盯着自己，萧逸却只是淡然一笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，这些老家伙不是都喜欢当黄雀吗？那就让他们干看着好了！”

    说罢，萧逸迈步走出洞口。

    再往前走，就是食人灵花了。

    萧逸的心中略微有些紧张。

    一旦走出去，再走回来可就麻烦了！

    那几个混蛋真的不来？如果他们还不来，他就必须要退出了。

    以后再想进来的话，恐怕还要再耗一段时间。

    混蛋！

    斗就斗，看谁先扛不住！

    萧逸深吸了一口气，大步迈了出去！

    跟在萧逸身后的几个人互相看了一眼，无可奈何地跟了上去。

    没办法，萧逸既然已经决定了，他们不能违抗他的命令。

    “慢着！”

    一道苍老的声音忽然响起。

    一位仙气袅袅的白衣老者迈步而出，脸上带着慈祥的笑容。

    “嗯？”

    萧逸眉头微微一缩，心中却是一阵狂喜。

    这些老家伙果然绷不住了！

    “你是谁？”

    萧逸一脸漠然，故作不知。

    “咳咳……”

    老者咳嗽了几声，心中骂骂咧咧道，那几个老家伙不愿意出来，倒把他给推出来了！

    “我和金鹰大帝是朋友，想必道友和金鹰大帝也是朋友吧？而且我和杀生佛大帝也有些交情，哈哈……”

    老者这话一说，明显是想和萧逸拉关系。

    萧逸又不傻，这个老东西明显想利用自己，他的身份可万万不能暴露。

    “我不认识他们，您老人家开什么玩笑呢？如果你没事的话，那我就先走了。”

    萧逸耸了耸肩，转身便走。

    “唉……”

    老者一副吹胡子瞪眼的模样，长叹了一口气。

    这个小子，竟然连一点面子都不给他！

    “别急！我们就直奔正题吧，如果能把刚刚那个洞穴打开，里面的东西你想要分多少？”

    老者的语气很是急切。

    他们真的很想打开这个洞穴！

    谭飞重和路云山两人互相看了一眼，忽然觉得眼前这个老家伙好像有些眼熟。

    上下打量，思忖一番，便知道眼前这个老头竟是水华大帝！

    两人在一旁惊得都不敢说话，只能沉默着看萧逸表演。

    萧逸伸出一根手指，微微一摇。

    “我不要多少，我只要一株混沌并蒂莲，必须是完整的一株混沌并蒂莲。”

    “至于里面其他的东西，我就不知道了。我也不想要别的东西，只要一株混沌并蒂莲，希望你们可以明白这一点！”

    萧逸的视线落到了老者的后方，那眼神在明显不过。

    还装呢？就水华大帝一个人吗？

    萧逸肯定不信！

    现在如果不和他们谈好，可就是一桩大麻烦！

    “哈哈哈……”

    听到萧逸的话，老者心中松了一口气，朗声大笑起来。

    “好好好……看来你和金鹰大帝那群老家伙说的不一样！还有，告诉你一件事情，你这个面具对我们来说根本没用！”

    听到这话，萧逸心中微微一惊，但他并不会完全相信老者说的话。

    萧逸盯着老者，冷笑了一声。

    “面具？什么面具？您老人家就不要再开玩笑了！还有，我有个条件。”

    “说！”

    老者挥了挥手，似乎并不在意萧逸会开出什么条件。

    对他来说，萧逸不过只是一个毛头小子罢了，难道他还能兴风作浪不成？

 第330章 共同商议，屈服

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第330章 共同商议，屈服

    见老者如此反应，萧逸的脸上露出了一个神秘的微笑。

    “那就让你们的人都出来吧！我要让你们向天道起誓，混沌并蒂莲必须给我！”

    这些家伙没有一个好东西，既然他们想玩心眼，那么便和天道玩去吧！

    “嘶……”

    老头倒吸了一口凉气，一脸不可置信地盯着萧逸。

    萧逸竟然知道向天道起誓，看来金鹰大帝所说不假，不能强迫这小子！

    最恐怖的一件事是，自在心大帝的阴谋现在被萧逸破坏了。

    “我想几位都听见了吧，现在快出来吧！”

    萧逸朗声喊道。

    这几个家伙把他当领头羊推出来，但他根本就不吃这一套！

    “咳咳……”

    只见三个大帝缓缓走了出来，身着华服，面色从容。

    几位大帝一个个胡子冉冉飘起，星光弥漫，似乎是从天上下凡的真仙。

    “武山大帝。”

    “龙海大帝。”

    “金岩大帝。”

    谭飞重和路云山看这三个大帝走了出来，眼睛瞪得老大！

    “真的被前辈算到了，螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “不愧是前辈，这些家伙全程布局，却没想到前辈一眼就可以看穿！”

    “就他们？竟然敢和前辈相斗，可笑可笑。”

    ……

    两人看着萧逸的背影，心中十分崇敬。

    恐怕只有大帝级别的高手，才能和萧逸正面谈判！

    如果萧逸知道他们两个人这样想，肯定会跳起来敲爆他们的狗头！

    萧逸刚刚只是觉得不对劲罢了，没想到真的被他猜中了。

    水华大帝走了过来，冲萧逸。

    “怎么样？开始吧！”

    他眯着眼睛盯着萧逸，心想这个小子果然够狡猾的。

    “好！”

    萧逸点了点头，看向四位大帝。

    这几个家伙恐怕没有一个人比金鹰大帝还强，虽然他们是大帝，但终究次了一些！

    “你们几个向天道起誓，如果这里除了你们四个之外还有其他的大帝，那么你们历劫之后，天打雷劈，身有五哀九劫而亡！”

    这群大帝总是掖着藏着，萧逸很是怀疑他们。

    他们真的会一口气都出来吗？这骗鬼呢！

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声响起，水华大帝转头看向了其他的三位大帝。

    “这个小子不好糊弄！”

    “要不然我们直接逼他好了，等得到情报之后，就把这小子给灭了！”

    “你放屁！自在心大帝从前算计那么多的大帝，到头来还不是被这个小子给算计了！别乱来！”

    “没事别找死，摸不清底牌就老实一点，算计自在心大帝的人岂是好惹的？”

    ……

    几位大帝万分慎重。

    谭飞重和路云山看这群大帝竟然聚在一起商量，倒吸了一口凉气。

    真没有想到，堂堂大帝竟然还想着欺骗萧逸，真是可笑之极！

    “我们还是快些走吧！”

    “我看这几个老东西并不想和你合作！”

    ……

    两人把萧逸拉到了一旁，说出了他们的意见。

    不过，这话刚一说出，他们就感觉脖子一凉，吓得浑身都是冷汗！

    “哼！”

    萧逸冷笑了一声，高高地昂起头来。

    “自在心大帝那么惨，可怜，真是可怜，伏见万古称豪计，不过蕞尔一捻尘！若不是看他可怜，我根本就不会放他一马！”

    他叹了一口气，摇了摇头。

    既然已经走到了这一步，就是把他架在刀山火海上，他也必须要趟过去！

    这群大帝不过是初阶，萧逸不信他们的心态和心境就如此之强！

    吓吓他们！

    拼了！

    果不其然。

    几位大帝听完萧逸的话之后，咬了咬牙，眼中闪过一丝杀机！

    越是杀机汹涌，就越显他们是真的有点慌了。

    几位大帝互相看了一眼，心中惊疑不定。

    难道真的是萧逸放过了自在心大帝一马？

    他们也不得而知！

    自在心大帝那可是巅峰的存在！

    “事到如今，我们该怎么办？难道真的要直接逼他吗？”

    “你们别忘了，自在心大帝那个老家伙有多惨！”

    “多少巅峰大帝都被自在心大帝骗了，可见自在心大帝的实力极强，但是这个小子却把自在心大帝给骗了！”

    “他不过要一朵混沌并蒂莲，给他就给他吧，我不想多生事端。”

    ……

    几位大帝商量了一下，觉得还是不要和萧逸闹翻的好！

    就连那个最为强大的巅峰大帝之一都落败了，他们不过初阶大帝，在萧逸面前算个屁！

    几位大帝直接发誓。

    不久。

    从山洞之中又走出来三位大帝。

    几位大帝依旧是初阶，但其中几位似乎要突破了。

    不过，就算大帝再多，萧逸也不能怕！

    他依旧让他们向天道起誓，等起誓之后，才放心带着他们一起去。

    几位大帝带着萧逸走了进去，一脸恭敬。

    “你说怎么办我们就怎么办，现在都听你的！”

    “是，你就别再卖关子了！我们已经向天道起誓了！”

    “难道你还不放心我们吗？你的背后有着金鹰大帝与孤无败，谁愿意惹他们两个呀？”

    ……

    一众大帝围绕着萧逸，满脸都是讨好的笑容。

    这时，萧逸的额头之上已经放了几滴大帝之血。

    他把所有的大帝宝器摆在自己的身边，同路云山与谭飞重组成了一个帝阶阵法！

    几位大帝这才知道，萧逸是有手段的！

    他们的语气当即好上千倍，连脸色也变得好看了。

    “呵呵……”

    萧逸客气地笑了一声。

    “诸位，请凭着你们本身雄浑的灵力，将这一片山洞之中的所有灵草都吸引到这里来吧！”

    “不过，你们只能吸引一半灵草，且不可让那些灵草死亡！不然事情就不好办了！”

    萧逸郑重说道。

    他已经看到这里是阴阳之道了，所以必须这么做。

    通俗一点，就是酸与碱平衡了。

    不过，和这群家伙讲化学？那当然不可能了！

    “为什么？”

    水华大帝微微一愣，不知道萧逸为什么要让他们这样做。

    身后几名大帝纷纷点头，他们也想要问一问。

    “我刚刚用宝水冲刷过了，对这里却一点用也没有，如果你再行冲刷的话，那根本没用！”

    水华大帝面色凝重地说道。

    他不想被一个小孩子给耍了！

 第331章 这是前辈，你们不得无理!

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第331章 这是前辈，你们不得无理!

    “那是你没有发现这里的奥妙之处！”

    萧逸冲着水华大帝洋洋得意一笑。

    看到这般笑容，水华大帝更加坚定自己所想，刚拽着身旁人准备离开时，龙海大帝却抬手制止。

    “先听听他能说出什么花样再走也不迟。”

    “这极阴之地，若是能引来灵草，岂不是变为灵宝之地，自然而然会有宝物凸显。”

    “再说了，四位大帝功力高强，不妨听听我的意见，不行的话就算在孤无败头上！”

    “四位大帝肯定和金鹰大帝有联络吧，但是看上去可比他强了不少，不知各位是如何修炼的，可否指点一下后辈？”

    几番吹捧让四人犹如飘在云中，后面的孤无败听得手心里全是汗。

    水华大帝不耐烦的摆了摆手。

    “不就是几株灵草，我肯定帮你解决了！”

    “不知其他几位大帝意下如何？”

    “真是不枉金鹰大帝对你的夸赞，这张嘴真是能把死的说成活的！”

    龙海大帝高声笑着，轻拍了萧逸的肩膀。

    望向四人离去的背影，萧逸陷入沉思之中，此次的事件怕是没有自己预想之中这般简单。

    大帝都要来争夺的宝物，自己就更别想分一杯羹了。

    不过没想到，他们才刚走没多久，从山洞的尽头处传来了一阵脚步声。

    萧逸缩在了几人身后，望向他们的旁边。

    “这是什么东西？”

    “是我二叔。”

    谭飞重苦笑了一声，站在谭震云身侧。

    果然不出所料，来到此地之后，发现这里弥漫着阴阳不平衡的气息，像极了邪魔歪道修炼之处。

    谭震云被一个黑衣人引着进了条通道，没想到误打误撞，居然撞到了侄子一行人。

    “他有什么好的，你还是快跟我回去吧！别被着邪魔歪道迷了眼，他只不过就是个废柴罢了，若他有崛起之日，你怕是早就已经成圣了！”

    听到这番话，谭飞重有些紧张的向旁边看去，要知道前辈的实力可是十分高强，若是他不开心了，那几人谁也别想顺利的离开。

    “前辈千万别放在心上，我二叔就是随口一说罢了！”

    看到谭飞重这般紧张的模样，萧逸也不由得内心涌上一阵暖意。

    没想到自己这样的废物，他不仅没在意自己拖他后腿，反而在这里频频向自己示好，甚至是替自己开解。

    “我肯定不在意，就是想着快些找到我夫人而已。”

    也不知道现在雪倾城在哪里受苦，若是他出了什么事，自己肯定要愧疚的。

    谭飞重刚想说几句安慰萧逸的话，谭震云三步并作两步，上前一把抓住了她的胳膊往回拽。

    “听二叔的话，最近族内族长的位置可是很抢手，跟着他你能得到什么呢？”

    若不是大哥将这孩子在临终之前托付给自己，自己又并无子嗣，哪里至于在这里劝说这不孝子嗣呢？

    “他竟然选择了跟我同一阵营，又为何要听你的话？”

    “是啊，本来他有自己的想法，为何你非要强制要求他跟你做相同的事情？”

    “这是我的家事，跟你们应该没关系吧？”

    谭震云抬头冷冰冰的眼神扫视着面前的几人。

    萧逸看着他们的交锋，心中一惊。

    兄弟都站出来了！自己难道还要在后面缩着头吗！

    “你知道这是谁吗？”

    旁边的孤无败不由得苦哈哈的笑了一下，看来前辈又要把自己推出去了。

    “他是谁我不知道，但他肯定保不住你的性命！”

    说话的同时，谭震云还上下打量了一番，却发现孤无败身上并没有与大门派相关的印记，反而是一个从未见过的。

    这不免让谭震云有几分怀疑，按照萧逸的实力本不该在这里与自己叫嚣，莫非这孤无败真是个高人？

    “你恐怕不知道吧，他是水华大帝的亲传弟子！刚才水华大帝还特意来看了她一番。”

    听到这名声谭震云先是顿了一下，随后突然捧腹大笑。

    “你以为水华大帝是谁？怎么会收这种登不上台面的人做他的徒弟？”

    孤无败虽然被羞辱，但对方的实力远超乎他，也只能在这里配合的笑了笑。

    听到这番话萧逸撇了撇嘴，心里念着：“若是之前没有这孤无败相助，自己还未必能撑着活到此地，能帮上忙一定要出手。”

    “他在这里斩杀众多青铜傀儡的时候，你恐怕还不知道在哪里呢！”

    之前青铜傀儡阵的名声谭震云也是听闻过的，不由得脸色一变，在这里仔细的打量了一番孤无败，实在是没看出来他能有什么过人之处。

    “你不会是病急乱投医，故意塑造出这么个形象吧？”

    “是啊，如果这孤无败真的这么厉害，怎么可能会跟你这废柴一条路呢？难道就不怕你拖他的后腿吗？万一连着宫殿大门都进不去，这一趟岂不是白来了？”

    “是啊，无利不起早谁会做这种事呢，怕不是在痴人说梦！”

    几个在谭震云身后的人哄然大笑，根本没有在意萧逸的颜面。

    但此时萧逸也并不在意，心中哼哼：“反正等到几位大帝回来的时候，肯定会开口替自己撑腰。”

    现如今谭震云身后的人本来就对谭飞重不爽，他作为谭家直系的继承人，已经占据了很多的资源。

    此次来历练的人，更多的是想要将他顶走。

    “要我说，谭震云长老还不如重新在人堆里面找一个，都比你要强不少。”

    “是啊，我们这些后辈不也有很多有天赋之人吗？何苦非要在一棵树上吊死呢。”

    “这你就不知道了吧，谭飞重还有别的身份，现如今可不是我们能够打量的。”

    谭飞重刚想开口，却被萧逸拦了下来。

    “你们这么说无非就是因为羡慕嫉妒恨，若是你们也有这样的身份，恐怕比不得他要好多少。”

    “你又是何人！敢在这里与我们叫嚣！”

    “这是前辈，你们不得无理！”

    谭飞重焦急的开口。

    “你有什么资格说话！不帮着自家人！”

    “那就请你们对前辈尊重一点！”

    谭飞重眼神严肃了起来。

    瞧见这样子，不免让萧逸有几分意动。

    “没关系，我不重要的，要是有事你就和他们走吧。”

    “他还在这里装好人！”

    “厚着脸皮，不就是想得到些利益吗？”

    几人顿时愤怒了起来，眼神征求着谭震云的意见，想要在这里对萧逸动手。

 第332章 这就是前辈赐予我的帝兵武器

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第332章   这就是前辈赐予我的帝兵武器

    谭震云睁一只眼闭一只眼的同意了，萧逸从刚才的气焰嚣张，到现如今把孤无败推到面前。

    “你们有什么账就找他算！”

    孤无败顿时傻眼，几人围到他的面前，眼神有几分藐视。

    “这就是你推出来的人？”

    “还比不上我们二长老一根毫毛呢，就说萧逸不行！”

    “看他那副样子，整个人身上穿的破破烂烂的……”

    突然一道金光从孤无败的身上闪过，周围人看到都不由得愣住了，要知道那可是大帝才具有的光芒，莫非现在孤无败已经上升到了这种层面？

    “这是……”

    谭震云疑惑的看向谭飞重。

    对方只是摇头苦笑，他们自从进入这里，就好像有了莫名的优越感和自信心。

    就没有听过自己的解释，眼下也不知道还能否讲清楚。

    “看到了吧，这是大帝级别的光芒，你们这些人怕是想都不敢想吧？”

    萧逸看到占有优势，立即站出来给孤无败捧场，自己的朋友肯定结交的都是一些厉害之辈，不然如何求得他们来保护自己呢？

    孤无败根本没有感受到身上有任何的波动，只得疑惑的望向周围的人，好像并不清楚刚才发生了些什么。

    但他们几人的脸上都是一样的恐惧表情，莫非刚才身旁的前辈做了什么事情吗？

    虽说前辈平时。

    谭震云只觉得是萧逸在这里出了些幺蛾子，搞了些障眼法来，为了让他们对此屈服，直接拔刀开始向他发起进攻。

    萧逸此时哪敢应战，直接闪避躲到了谭飞重身后。

    谭飞重只得应下这一击，谭震云的脸色顿时就不好了起来。

    “你现在好歹也还是我侄子，没必要为了一个外人对你二叔动手吧！今日你要是帮助我抓捕他，那我回去就在族里给你说几句好话，之前的那些事情就一笔勾销了！”

    “二叔……”

    谭震云眯了眯眼，知道他这副样子，今日多半不会放自己过去。

    索性不跟他废话，直接在这里动手，三两下拉近了几人之间的距离，直接出拳打在了谭飞重脸颊的正上方。

    对方来不及闪避，只得硬生生承下这一击。

    以前他可从来不敢跟自己硬碰硬，难不成最近实力上涨了吗？

    但接下来过招，他又有几分应接不暇，让自己觉得刚才只不过是好运罢了。

    过招的速度越来越快，谭飞重完全应付不过来，在这里满脸苦涩地望向他。

    “二叔你一定要这样对我吗？为何不能相信我一次，万一我能够带领谭家走上更好的方向呢？”

    谭震云冷哼了一声，那样子好像有几分瞧不起他一样。

    “今日非要拼个你死我活吗？”

    看到相互间沉默的样子，谭飞重知道了，这一次这一战怕是再劫难逃。

    “你们几人一定要护好前辈周全！”

    随后扭头直奔对面，瞧见他这副毅然决然的样子，倒是让谭震云略有几分惊讶。

    “他到底有什么力量能够让你对他如此听之信之！”

    “能让我重新回到巅峰的力量！”

    有很多私密的事情，其实谭家众人都不大清楚。

    自从谭飞重的父亲过世之后，他的实力就一落千丈，再也不似当年那般勇猛无敌，这也是一直以来他心头的一个痛。

    没想到遇到了萧逸之后，前辈很痛快的给了他大帝之血供他强化，甚至是将这些帝兵兵器交付于自己。

    普通人怎会如此阔绰，前辈必定是大有作为之人。

    随着谭飞重抽出它身侧的帝兵，也让谭震云瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “武器是你从哪里得到的？”

    莫非是他在这山洞当中遇到了怎样的机遇，说来也是，这个秘境里面宝贝无数，有可能是机缘至此刚好就拿了这么一个武器。

    但谭飞重却顿了顿，手指指腹轻轻擦过剑身。

    “这就是前辈赐予我的帝兵武器。”

    “不可能！”

    谭震云瞪大了双眼，直勾勾地盯着他手里的帝兵。

    “像他这样的废柴怎么配拥有帝兵！一定是你在哪里得到的！”

    此时谭飞重瞧见她这副样子，哪里还能沟通得了，只得在这里架好架势，准备跟他硬碰硬。

    谭震云就有如发疯了一般，直接调转方向称谭飞重，不注意向萧逸发起进攻，所有人都僵硬了起来。

    萧逸没来得及抓住逃生的机会，谭震云已经飞到了自己面前。

    可是在千钧一发之际，谭飞重为了拯救谭震云，整个人低伏着从他们身旁擦身而过，将帝兵挡在了萧逸面前，这才留下了谭震云的性命。

    “二叔你也太冒险了！前辈如果真的发火，我们谁也不能好过！”

    谭震云冷哼了一声，并不理会谭飞重的话，再连过了几十招之后，眼看讨不到好处，谭震云也只能先选择撤退，在走之前，还没忘了劝说他一番。

    “看到了吧，这宝贝就是我的，你侄子都心服口服了。”

    谭震云恍若没听到他说话一般。

    “就算这帝兵是他给你的，但是他能够带你得到谭家家主的位置吗？跟我走回去检讨一番，这谭家家主的位置还是会为你保留的。”

    谭飞重笑了笑，一副胜券在握的样子拒绝了他。

    看到谭震云被谭飞重赶走，萧逸从孤无败的身后站了出来。

    “我就知道你最行，怪不得之前你挑选兵器的时候还特意问了我一番！”

    “身上的伤没什么大碍了吧？”

    谭飞重摇了摇头，望向他们几人离开的方向。

    萧逸并未注意到他的情绪，这金色小猴一直在高声对自己呼喊，让自己去找点水源过来。

    被吵得不耐烦的萧逸，按照他的指示来到了一处泉水的旁边，随手装了一瓶子泉水，就离开了。

    几人顺着萧逸的步伐走到此处，才发现竟来到了一处天然的温泉。

    这种圣地的温泉，可是对他们的实力增长有很大的帮助。

    可是这萧逸连看都不看一眼，莫非前辈真是实力超群，已经完全不需要这泉水的帮助了吗？

    几人对萧逸的敬佩更上一层楼。

    此时几位大帝将周围的灵草都已经掌握在手中，赶回极阴之地，发现萧逸已经在那里守着了。

 第333章 灵草大门开！

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第333章灵草大门开！

    “这些草要怎么摆？”

    萧逸只是指引着四位大帝，将这些灵草引到地面上。

    随后将手中的这一瓶水轻轻的洒出去，闭着眼睛与周围的花草交流，抬手举动之间竟萌生出一种启蒙之势，周围的人看到他这个动作，顿时已有几人开始顿悟。

    “没想到真的是大能级别的人，挥手之间竟能让我顿悟！”

    “我竟然直接进了5阶！”

    大圣四阶……

    大圣五阶……

    大圣六阶……

    大圣七阶……

    “只差一点就能突破了！”

    谭飞重闭着眼睛在经脉当中又重新寻回了一遍，发现直接打通了自己之前的瓶颈期，现在有如如日中天一般，只要自己再勤加练习，必定早日能够步入元婴境界。

    萧逸刚跟这些灵草沟通好，愿意为他们打开此处的境地，没想到刚一睁眼就发现身边的这些人顿时实力上涨了，不知道多少个层次，不免有几分惊讶。

    几人对萧逸自然是十分的敬佩。

    “多亏了前辈的指点，我们才得以上升这么多！”

    萧逸尴尬地笑了笑，那还得归功于这些灵草的灵力，肯定与自己无关，不然这4位大帝怎么毫无变化。

    “你好了没有？”

    “这水渗透到灵草里面不还得等一段时间吗？这么着急做什么？难不成金鹰大帝又说了什么？”

    自从自己上一次在水华大帝的面前提到了他的名号之后，总觉得他们几人之间根本就没有商榷好，并且关系也并不像自己预料当中的那般。

    “你！”来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    “算了，何苦跟一个后辈计较呢。”

    旁边的武山大帝上前拽住了他，冲着他摇了摇头。

    几人就这样围着这堆灵草，等待着打开大门的时机，时间又过去了一段，水华大帝实在等得有些不耐烦了，直接抽出帝兵对准面前的人。

    “你要是没什么把握就直说，免得我们在这里还要等你！”

    “是啊，我们还有下一个行动呢。”

    萧逸的气焰顿时消散了下来，左右4周瞧了瞧，找到了一条逃生路线，眼珠转了转，把身边的孤无败推到了他们面前。

    “之前就是他给我出谋划策，说这些水浇到地里面一定有用！”

    “原来就是你！”

    “一个乳臭未干的臭小子居然敢提这种意见，浪费我们的时间！”

    “就不应该相信他们！直接把他们杀了算了！”

    几位大帝脸色顿时凝固了，随后向着他们走了过来，萧逸此时哪里还敢回头看，连忙转过头就跑开了。

    谁知道这些灵草什么时候才能够凝聚力量，将地面抓牢，打开那一扇大门。

    现如今保命才是最重要的，孤无败根本不知道萧逸都跑掉了，只是在面前应付着这几位大帝。

    “真是抱歉，我确实不知道此次的行动，只是被前辈拉来当挡箭牌而已。”

    “那他为何说与你有关？”

    这一下子是跳进黄河里也洗不清了，孤无败被吓得痛哭流涕，解释的时候整个人声音都是在发抖的。

    “此次事件真的与我无关！”

    几位大帝也反应过来了，绝对是萧逸把这个可怜人推出来当挡箭牌。

    既然如此，那自己不妨也给他一个教训。

    看到几人追上去，孤无败也紧张了起来，一边抹着脸上未干的泪痕，一边连忙收拾了东西追上去。

    大帝的速度远比预想之中的要快了不少，在这里竟直接将萧逸拦截了下来。

    瞧见他们这副样子，萧逸哪里敢硬碰硬，赶忙掉头跑向另外一边。

    谁知这四位大帝各占一个角，直接将萧逸包在其中。

    糟糕！

    这下插翅难逃了。

    他喵的，不行，还是得讨好几位大帝，搞好关系才是正解。

    于是乎。

    萧逸尴尬的笑了笑开口：“这次的事情绝对不是我糊弄你们，只是因为时间还没到，不如再给我一点时间……”

    “少说这些，没有用的话再给你两辈子，你怕是都找不到这里的入口！”

    水华大帝话音刚落，地面上突然出现了一道裂痕。

    “我就说实践肯定是来得及的，你看这不就成功了吗！”

    萧逸还没有来得及高兴太久，这裂缝仿佛一条蜿蜒的长河一样直接一路开到了自己脚下。

    此时所有人都不敢动，转头望向萧逸。

    萧逸尴尬的笑了笑，转头赶忙向高处跑去，裂缝到了脚下，连忙转身躲避开来，没想到这裂缝的长度竟完全超乎了自己的预算。

    看着这条裂缝直接吞噬了自己脚下的石头。萧逸苦笑了一声。

    下一秒伴随着周围人的尖叫声落入裂缝之中，水华大帝几人漂浮于空中，瞧见他飞速落下，也迅速跟了上去，没想到下面就是他们希望看到的那一处秘境。

    “没想到这小子倒是有两把刷子？”

    “可别提了，若是这是一处陷阱，那我们岂不是被人瓮中捉鳖？”

    水华大帝还是不愿相信他有这么大的本事，若是真的如此，为何一开始不肯主动提出呢？多半就是心里有鬼。

    旁边的武山大帝并没有阻拦他的想法，而是在4周转了转，没想到脚下不小心踩到了一处地方，竟然从法阵传送到了一处，布满花丛的地点。

    此时的萧逸好不容易，从昏迷状态中清醒了过来，万万没想到此时自己居然落入了一片花丛之中。

    怪不得刚才没什么反应，一摸身旁附近的花都被自己压扁了，萧逸忙不跌的站起身来，想叫一叫之前的兄弟们，却发现人都已经消失的不见踪影。

    掉落之前谭飞重还往自己手里面塞了一枚玉佩，不知道这是个什么东西，随手一揣，把它放在了胸口处。

    “你就是那老头的徒弟吧？”

    萧逸听到有人在说话，但不知是从何方向来的，于是并没有立即急于答话。

    但此时金色猴子却突然出现在自己肩膀上。

    “不要听他的问题会被蛊惑，我已经知道了混沌并蒂莲的地点。”

    一提起这时萧逸就来气，立即揪了揪那猴子的尾巴。

    “你上一次也跟我说你找到了，结果去了之后，还不是到了一个蛇窝里面！”

    “那不是一次意外吗？”

    “我哪有那么多命在这里等你的意外！”

 第334章 混沌并蒂莲现身

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第334章混沌并蒂莲现身

    金色猴子发现他不理会自己，又尴尬的笑了笑，之前借着他的光找到了自己的本命之源，眼下也是时候该给他一些回报了。

    “你不愿跟我走也行，有雪倾城的情报我也不会告诉你的。”

    一听到雪倾城的名字，萧逸又软了软耳根子，向他这边靠了过来，此时刚刚询问自己的那个声音，再一次的出现在了自己的耳边。

    “你难道不是那算命老头的徒弟吗？只要你告诉我他现在身在何方，我就告知你，你老婆的下落。”

    萧逸眼珠转了转，发现旁边的小猴子并无反应，莫非他完全没有听到此次的问题？

    “我可以相信你一次。”

    小猴子立即高兴了起来，但是萧逸的话却是对那位老人家说的。

    “只要能找到我老婆，怎么做都可以。”

    “你放心吧，我怎么会出卖你呢！”

    小猴子兴高采烈的在他肩膀上跳了起来，随后抓住了他的肩膀，示意着他往哪个方向走。

    萧逸按照他的嘱咐确实来到了一处区域，但此地的环境让自己感觉十分阴冷，并不像那混沌并地莲的所处位置。

    而那一道声音也消失的无影无踪，萧逸有几分焦急，但碍于小猴子还在此地，自己不能做的太明显。

    “这里还有一部分的阴阳之气，到时候你把那个宝箱一起拿着，就能从这里离开了。”

    “宝箱在哪里？”

    小猴子指了个方向，但是萧逸两眼一抹黑，什么都看不清。此时小猴子好像意识到了什么，伸出手在萧逸的眼前晃了晃，发现他居然什么都看不见了。

    “可能是周围的迷雾太重了，你先按照我说的方向走。”

    除了相信他萧逸也没有其他的法子，只好按照他的嘱咐亦步亦趋地来到了那个宝箱的旁边，随着萧逸摸到了那个锁，锁夹突然开开合合，在这里榨取了他一滴血。

    “哎哟，这是什么鬼东西！”

    萧逸一边气急败坏的吹着手指，一边随意将那个宝箱丢到了地上。

    得到了萧逸这一滴血液，那宝箱飞速旋转，冒出了一阵红色光芒，将小猴子的眼睛也一并照得睁不开。

    等到萧逸在睁开眼的时候，已经整个人身临于一个小世界之中，附近一个人都没有。

    只有一个白胡子的老头在自己面前望向自己，看他这幅斟酌的面孔，总觉得他要跟自己说些什么。

    “有什么话就说吧！”

    你看这白胡子老头挺厉害的，自己够呛能够打得过他，不如就先服个软，让他放松警惕。

    谁知对方只是冷哼了一声，手一挥，一堆碎石块，就直直的打向了自己的脸上。

    萧逸连忙转身闪躲着，没想到还是有几个碎石块擦过了他的脸颊，在这里留下了一道伤痕，听说一些特别厉害的人都是这种怪脾气。

    “不知大神有何指教，但凡我能做到的，肯定上刀山下火海，赴汤蹈火在所不辞。”

    “我想让你去死！”

    他的身上有上神留下的一丝光芒，自己绝对不允许有撼动自己地位的人存在。

    萧逸哪敢还手，只得闭上眼睛。

    这是什么鬼地方！

    师父给的传承怎么这么难集齐！

    忽的一想，又想起了那只猴子，都怪金猴子胡言乱语！把自己引导到这种鬼地方！

    想着想着，周身突然迸发出一种愤怒的气息。

    刚巧水华大帝顺着他的气息找到此处，看到一个高人在和他说话。

    下一秒两人交手，那高人竟消失于此处，难不成是听到了自己的声音？

    “你这是在做什么！”

    萧逸听到熟悉的声音，猛地睁开眼。

    “终于有人来救我了！我就知道你们不会抛下我的！”

    水华大帝立即与他拉开距离，一副清冷的模样。

    “那人是谁？为何看样子和你很熟？”

    萧逸顿时犯难，挠了挠头。

    “我也不知道他是谁，上来就说一些我听不懂的话。”

    话还没说完，就被水华大帝打断了。

    “希望你不要骗我，这次有我救你的好运气，下次可就未必了。”

    待他的身影消失后，萧逸这才松了一口气。

    随后满脸怒气的把金猴子拽了出来。

    “你这是做什么？把我引来这种鬼地方，现在还徘徊在花田里！”

    “老大你仔细瞧瞧，周围其实大有不同。”

    金猴子敢怒不敢言，悄声提示着萧逸。

    对方这才抬头，发现周围的花田猛地长高了不少，放眼望去都快看不见外边了。

    这些花怎么没有灵智？

    难道老头教给自己的又派不上用场了？

    “没想到萧逸你在这！”

    一阵声音闪过耳边，居然是兀毒仙。

    这运气未免也忒差了些！

    “你不是被赶走了吗？怎么又回来了？难道不怕我身边还有谭飞重？”

    “就他？”

    兀毒仙嗤笑了一声，满脸的瞧不起。

    萧逸不免有几分忿忿不平。

    谭飞重多强的实力啊，兀毒仙虽然现在瞧不起，等以后怕是给人家提鞋都不配！

    “他那点修为我还瞧不上呢。”

    “倒是你，前几日跑的够快的，今日便和你好好算算账！”

    话音刚落，周围花田突然迅速生长了起来。

    一只花灵拦截了兀毒仙的去路。

    “今日你若与他同流合污，别怪我用毒毁了你这片花田！”

    花灵倒是不卑不亢，刚才在萧逸召唤自己时，随意洒落了几点大帝之血，这才让自己迅速实力上涨，有了修灵的本事。

    “那又怎样？那位高人赠与我大帝之血，你能拿出什么？”

    兀毒仙犹如晴天霹雳一般，越过花灵望向后面的萧逸。

    萧逸察觉到他的眼神，找到一束花丛躲在后面。

    心里碎碎念，这花灵又和兀毒仙说了什么啊，能不能快点把他打发走啊。

    “谁信啊？在秘境之地的花本身是无灵的？”

    兀毒仙邪笑了一下，大吼着萧逸的名字冲了进来。

    萧逸直接将之前的乾坤袋丢到地上。

    “这里面有没有你能用的上的？快拿走，只要能把这个人打发走，怎么样都好！”

    花灵看到乾坤袋中的东西，整个人双眼放光。

 第335章 斩杀兀毒仙

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第335章 斩杀兀毒仙

    “我真的可以拿吗？这种大帝级别的武器……”

    “别磨叽了！一会我们俩都被他杀了，这东西想用都没机会了！”

    花灵随手拿出了一瓶琼浆，这东西能赋予花灵实体，让自己不再被禁锢于这个小地方。

    大帝之血的能量萦绕于自己体内，猛地一冲，直接和兀毒仙撞击在一起，花粉直接盖住了兀毒仙的毒粉。

    “看你这次还怎么得意！”

    萧逸发现他占了上风，立即开口嚣张了起来。

    兀毒仙狠狠地瞪了他一眼，丢了一枚银针过去。

    刚好萧逸不知踩到了什么，一下子滑了出去，脚底带动了一块小石子，直直的打在了兀毒仙的面门处，当场无了气息。

    “哎哟，谁这么不讲公德心，乱丢香蕉皮！”

    萧逸一边直起身揉着腰，一边嘴里碎碎念。

    花灵完全没反应过来，这兀毒仙竟然就殒了。

    低头一看，是因为一阵力量与他体内的对冲，强行压制了他的生命存在。

    “前辈你还好吗？”

    花灵连忙上前将人扶起来，发现他周身萦绕着一种红色光芒。

    “兀毒仙怎么这幅样子了？”

    萧逸有几分摸不到头脑。

    心里还在念叨着他那根毒针，究竟去哪了，莫不是丢到自己身上了吧？

    “你快帮我看看，他那毒针是不是落在我身上了？”

    仔细一瞧，毒针确实在他后肩上，不过上面一点毒都没有了，就好像被反吸收了一样。

    水华大帝姗姗来迟。

    “我这才刚走没多久，你就闹出这么大动静？”

    “我哪有这本事，多亏了这只花灵。”

    萧逸笑着摆了摆手，把人往前推。

    花灵感受到和萧逸全然不同的力量，这就是大帝级别吗？

    “你找到秘境的宝物了吗？”

    看水华大帝一脸的不情愿，不会这趟什么都没拿到吧？

    “说得轻巧，既然这花灵是秘境的，肯定知道路，借我用用没意见吧？”

    萧逸连忙上前拽住了花灵，把他带到身后。

    “这样的美人你怎么能差使她做这种事？”

    水华大帝有几分不耐烦，把萧逸丢到了一边。

    “你愿不愿意跟我走？”

    花灵下意识看了看萧逸，随后摇了摇头。

    “我可以为你画出地形，但前辈是救我于水火之中的人，我必须寸步不离守在他身旁。”

    听到他这番话，萧逸可是感动的很。

    没想到他完全不介意自己是个废物，换做其他人怕是早就跑的不见踪影了。

    感动之余自己还不忘了吹捧一波。

    “看到这兀毒仙没有，若是你质疑刁难他，这就是你的下场。”

    水华大帝瞥了一眼花灵，不知是错觉还是怎样，总觉得她的笑容有几分阴谋。

    萧逸看到水华大帝没有动作，心里不由得沾沾自喜，就说花灵很厉害，没想到连水华大帝也震慑住了。

    “那你就在这花田里好好陪她吧。”

    萧逸还没做出反应，水华大帝设下一道禁制，将两个人封在里面。

    “这？”

    花灵拱了拱手，表示自己也爱莫能助。

    萧逸有几分郁闷，好不容易找到了混沌并蒂莲的下落，还被困在了这个鬼地方。

    脚下的花朵仿佛有了灵力一般，一朵朵贴在了结界的边缘上，随着风吹动不断摇曳，竟变成了一面壮观景象。

    “没想到你这么厉害。”

    萧逸用敬佩的眼光望向花灵，对方苦笑着却并未开口。

    之前的兀毒仙，现在的大帝结界，全部都是他破解的，却非要算在自己头上，莫非高人害怕被他人追杀吗？

    想明白这点，花灵对萧逸顿时起了更浓厚的尊敬之情。

    “破开这结界我们要去哪里？”

    花铃灵凑到了他旁边，萧逸随即将那金色猴子从肩膀处拽了出来。

    “刚刚不是说你知道混沌并蒂莲的下落吗？快点指给我！”

    谁知水华大帝就在附近徘徊，刚好看到他们破除自己设下的结界出来，这一声巨响，也吸引了周围很多人的注意力，但水华大帝万万没想到，居然真的是萧逸破除了自己的结界，花灵并不能够以他自身作为媒介操控这些花瓣，所以唯一的人选便是这萧逸。

    “你怎么可能会破除我的结界？”

    “本来就不是我，是我旁边这一位。”

    看到水华大帝回来，萧逸的第一反应，当然还是警惕。

    “都是前辈做的与我无关。”

    萧逸听到这番话，心里顿时一暖，没想到他居然还愿意承自己的面子，属实是让自己有几分感动。

    “算你走运。”

    水华大帝闻言，转身离去。

    能破除自己的结界，就已经跟自己的功力不相上下。

 第336章 宝箱

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第336章  宝箱

    萧逸见状，松了口气。

    无论是他还是这花灵，都没有胜算能够打过对方。

    萧逸望着他的背影挠了挠头，随即按照金色小猴的指引，走到了一个拐角处，发现那里有之前拿过的小宝箱。

    待萧逸走近，这小宝箱，竟然直接吸萧逸的血！

    “吸我这一滴血做什么？”

    萧逸一惊！

    旁边的花灵听到这话，脸色突然巨变。

    一个小小的箱子竟然也敢吸前辈的血！难不成是想在这里有什么大的作为吗？

    萧逸没在意身边人的脸色，淡金色小猴子却指引着萧逸，将这宝箱打开，里面安安静静的躺着一枚玉佩，跟之前自己看到的那龙凤玉佩并无差别。

    “这里面存在着阴阳之气，你若是能将他吸纳，估计又要再上一层楼。”

    小猴子开口道。

    “嗯。”

    萧逸点了点头。

    做完这一切，楚逸转身离开。

    很快。

    萧逸突然和谭飞重碰上了面，看着他如此狼狈，萧逸顿时有几分意外。

    “你这是从哪里跑来的？”

    “还不就是从上空落下，我还没反应过来，就已经有一堆妖兽追着我跑！”

    他话音刚落，身后就传来了一阵杂乱无章的脚步声，萧逸僵硬着脖子，回头看去，发现真的是他口中所说的那一大批妖兽，萧逸拽着花灵赶忙跑掉了。

    “前辈，你怎么不等等我？”

    “这种时候谁还等你！保命第一啊！”

    几个人一路奔跑的奇观，倒是落入了水华大帝眼中。

    萧逸只顾着奔跑，没看到地上有一块石子，径直摔在了地上。

    手掌刚刚触碰到地面，有一阵内力随着土地的内部直接冲向了身后的妖兽群，在他们的面前立起了一道高耸入云的土墙。

    萧逸本想着趴在地上装死，躲一下这些妖兽的灾难。

    谁知道这些脚步声却突然消失了，萧逸睁眼爬起来一看，发现居然在自己的身后竖立起了一道土墙。

    “没想到你们这么厉害啊！”

    萧逸拍了拍两人的肩膀，脸上闪过了一丝骄傲。

    真不愧是自己的朋友，在这里不仅大难临头没有各自飞，甚至还出手帮助自己，留下一条活路。

    “这……”

    花灵刚想开口说些什么，却被谭飞重打断了。

    两个人在旁小声地说道，“前辈就是想掩盖一下他的光芒而已，你不必在口头上和他强调。”

    花灵恍然大悟的点了点头，看向萧逸的眼神变得更加钦佩了。

    察觉到他敬仰的目光，萧逸有几分不好意思，明明是谭飞重出的手，这花灵怎么反而对自己更加钦佩了。

    暗处的水华大帝不免有几分意外，没想到萧逸这小子果然暗藏乾坤，轻轻触碰了一下地面，居然竖立起了一道土墙。

    若是没有个几千年的修为，怕是根本做不到这种程度，那他为何还在练气阶段呢？

    萧逸哪里知道被人家偷偷盯上了，此时还惦念着那一株混沌并蒂莲。

    “我们下一步往哪走？”

    金丝猴子被拽出来的时候，整个人头都昏了。

    “你要是再跑的颠一些，我怕是都快吐出来了。”

    “你这猴子怎么不讲道理，若是跑得慢了，你现在早就成了那些妖兽嘴里的食物了！”

    看到他不识好人心，萧逸不免有几分愤愤不平。

    “是啊，前辈好心救你一命，你怎么能这样说他？”

    看到他们三个人都来谴责自己，金丝猴子很明智的选择了闭嘴。

    用手轻轻的在地面上画出了一个简单的构造图，怪不得说它是一个寻宝的宝物，这么快就找到了此处的地形。

    谭飞重在旁边看的惊讶无比，没想到这小小的猴子居然有这么大的用处。

    果然是前辈所携带的宝物，每一个都大有不同。

    萧逸并未说话，盯着其中一个拐角沉思，旁边的两人也不敢贸然搭话，生怕打扰了前辈的思考。

    “我刚才闻到了一股烤肉的气味，好像就是从那个拐角里面传出来的。”

    花灵听到这话不免抽了抽眉毛，但旁边的谭飞重好像有过经验一样，上前移步直奔那。

    “前辈这么说，恐怕是饿了吧，我们先往那边走。”

    谭飞重身后带来的一批人有几分犹豫。

    “这种情况我们也要跟着去吗？”

    “这就不用了吧，我们又不饿。”

    “算了，看他们都走过去了，要不就信他一次，刚才若不是前辈出手，我们估计也活不下来。”

    “是啊，万一哪里真的有宝贝，我们岂不是沾光了？这种机遇上哪找？”

    虽然口头上说着不大相信萧逸的话，但几个人又匆匆忙忙的追了上去。

    “再往里面走两步就是你想要的地方了，可要小心些，免得到时候被别人撞上。”

    他自然知道说的是谁，这水华大帝最近也许久未曾露面，莫不是在其他地方找到了路径，已经放弃了这里的路线。

    若是真的这般，那自己可打量一下宁静的情景，但不得不承认，在某些过程之中还是会有一些事情让自己百般惦念。

    “你确定混沌并蒂莲长在这种鬼地方？”

    萧逸挥了挥面前的蜘蛛网，一脸不可置信的看向金色小猴子。

    谁知那金丝猴子已经不见了踪影，此时自己掉头向旁边看去，也发觉周围都已经消失不见踪影。

    那些人去了何处呢？

    “糟糕！中计了！”

    在想走的时候已经来不及了，只能硬着头皮往上冲。

    不过这金丝猴子倒也是个聪明的，临走前给萧逸指了几个方向。

    但是无论自己怎么走，这就是一片无边无际的大草原。

    直到自己在尽头处看到了一个断层的阶梯，刚跑过去才发现这里居然是一个断崖。

    整个人赶忙刹住了脚步，还是没有停顿住，反手抓住石块，挂在了悬崖边上。

    听到身后传来一阵脚步声，萧逸立即高声呼喊着，希望有人能够往下看救他一命。

    不知为何，水华大帝居然会出现在这里。

    “你怎么会在悬崖边上？”

    被拉上来之后，水华大帝上下打量着他，整个人灰头土脸的，不知道的还以为去挖煤了。

    萧逸摸了摸鼻子，有几分不好意思。

    “刚才太着急了，没看清路。”

 第337章 作画

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第337章 作画

    “你之前的同伴们呢？”

    “刚才都走散了。”

    两人一搭一合，居然来到了混沌并蒂莲的入口处，萧逸怕他与自己抢夺，准备旁敲侧击向他打听一下，来此地究竟为何。

    但突然看到了他身上有一枚玉佩，不由得心念一动。

    这东西不就是之前孤无败身上携带的那个物品吗？

    怎么现如今人人都有。

    “你这玉佩从哪来的呀？”

    “师门传承。”

    “水华大帝，不瞒你说，我看到了之前有一个跟你的玉佩一模一样的。”

    听到这番话，对方的步子顿了一下，随后继续向前走，好像刚才没听到他说话一般。

    “我说我看到跟你这个玉佩很像……”

    水华大帝拉下了脸色，不愿意再交涉这个话题。

    “我已经离开师门很久了，就算有一样的也与我无关。”

    说来也是，这水华大帝都已经渡劫飞升成仙了，哪里还用得着在这里琢磨些没用的。

    两人缓缓走到了山洞门口，突然听到了有东西被丢出来的声音。

    仔细一瞧，发现这不正是刚才的谭飞重吗？

    赶忙把人从地上扶了起来。

    打听了一番才得知，这里面已经被他的二叔谭震云占领了。

    怪不得此地连个门都没找到，原来是有人先行一步进入，用结界隐藏了起来。

    “这次还打算硬碰硬吗？”

    水华大帝笑着望向萧逸，自从上一次他破除了自己的结界之后，自己就对他格外有兴趣，想看看他到底有什么本事能在这里把天先翻过来。

    “等到找到花灵再说。”

    没想到萧逸不慌不忙，倒是让水华大帝有几分惊讶。

    在这种临门一脚的时候，他居然还能记得起同伴，属实是让自己有几分惊讶，还以为他会对这种事情毫不在意。

    此时的萧逸倒是有几分侥幸心理。

    还好他没有继续问下去，不然还真不知道该作何答复呢。

    也不知道现在老婆怎么样了，只能等到有混沌并蒂莲的消息才能回去找他，这日子也还真是难熬。

    金丝猴子突然爬到了自己的肩膀上。

    “我已经闻到了气息，你能不能动作快点，再过段时间东西都被人拿走了，你还有什么好得的？”

    听着金丝猴子的催促，萧逸只得硬着头皮往前走。

    谭飞重看到他的动作，直接伸手把人拦了下来。

    “里面这么危险你也要去吗？”

    “我要的东西在里面，若是被你二叔拿了，该怎么算？”

    听到前辈语气有几分不悦，谭飞重顿时脸色苍白，莫不是要秋后算账了？

    实际上萧逸并未在意说话这方面，心里面一直在盘算着，如何才能够拿到混沌并蒂莲。

    要不要求助于水华大帝？

    “糟糕，前辈生气了，你们快些进去告诉二叔，不要惹怒了他！”

    几人这一路上看到他又是创立土墙，又是拯救他们与水火之中，心里面早对他的能力有了认知，哪还敢做那些多余的行为。

    花灵轻轻的拽了拽他的衣角，好像是在暗示萧逸跟他走。

    两人来到了一处空地的旁边，水华大帝一直跟在萧逸身后，保持着不远不近的距离。

    花灵突然扬起手，地面上突然长出了一片花田。

    看着这些花朵急速生长，萧逸内心的怅然仿佛突然被人浇了一桶水的火一般，一下子消失的一干二净。

    长叹感慨了一声，拿出纸笔画了一幅花田图。

    花灵看到他平静下来不免松了一口气。

    若是这高人太过生气，岂不是会对他们这些周围的小角色有些波忌惮，没想到自己的想法还没闪过去，居然又有人走了过来。

    这水华大帝凑到了两个人跟前，刚好看了萧逸画这幅画，他的笔锋凝聚着一些灵力，竟一下子对自己有很大的启发。

    花灵一直专注于他的笔画，突然顿悟，整个人化成了一株花，重新修炼着。

    在萧逸落笔的那一瞬间，水华大帝突破了一直以来的瓶颈期，没想到在这一瞬间居然大彻大悟了。

    萧逸睁开了双眼，发觉身旁的两个人变得有几分不一样。

    这花灵气息更凌人些，而水华大帝却闭上了双眼，周身气息翻江倒海。

    过了一阵子气息平复下来，突然身上迸发出了一种光芒。

    化莲一阶……

    化莲二阶……

    化莲三阶……

    没想到一口气居然升了三阶，待到水华大帝睁开眼时，才发觉自己居然是因为萧逸的一幅画，而有了这种变化。

    萧逸看着他们二人不断在警戒，嘴里不免嘟囔了几句：“这也真是有够不公平的，明明都已经有这么高的天赋了，平时还在不断进阶，岂不是不给我们这些凡人留有活路……”

    “没想到居然是块璞玉，之前确实是我不对，前辈请受我一拜。”

    看到水华大帝有这么大的架势，可把萧逸吓了一跳，连连将人拽了起来。

    “你这是做些什么？”

    “多亏了你的这幅画，才让我有了晋升的机会！”

    萧逸顿时傻了眼，又抬头瞟了一眼那副画，随即看到了地面上的花朵，这才知晓他在说什么。

    “你是不是搞错了，明显就是看到这些花才有如此境界的能力，我这幅画只不过是随笔画，连好看都算不上。”

    水华大帝刚想说些什么，突然从旁边冲过来一批人。

    “就说这香气从哪来的，没想到又是这群人！”

    “谭飞重居然又混在其中，这次可要让它好好长个教训！”

    “真是没想到，好好一个谭家的人非要跟外人走。”

    “那又怎样呢？他走了刚好给我们让地方。”

    几个人讥笑着，眼神眯成一条缝，上下打量着，好像这样就能看穿对方。

    谭飞重捏紧拳头，刚想站出来，萧逸却挡在了他的身前。

    “再不济人家也是名门后代，是正规的嫡子，不像你们这些，不知道歪到多少代的旁支。”

    说话时还不忘了上下打量一番，现如今由水华大帝给自己撑腰，怎么做也不用害怕。

    “你又是从哪跑出来的？”

    “这是我前辈，你们几个说话检点些。”

 第338章 炼毒派

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第338章 炼毒派

    谁知这几名谭家子弟根本不将谭飞重放在眼里，一脸鄙夷的看向他。

    瞧着这些人仗势欺人的模样，鼻孔都快冲到天上去了。

    萧逸直接将谭飞重推了出去，不仅谭飞重傻住了，其余几人也没摸清楚这人的行为。

    “这是做什么？莫不是太怕我们了？”

    “估计是想要自己跑，让这谭飞重给他垫底吧，真是个可怜虫。”

    “那不如趁着这机会把谭家家主之位占为己有，我们兄弟几人平分了算了！”

    几人邪笑着走上前，谭飞重急的头上都是汗。

    “前辈！快出手帮帮我啊！”

    萧逸在旁边缩着头装作没听见的样子，以他的实力怎么会需要自己的帮助，多半又是在打趣自己，但是发现他手里面的兵器不见了。

    “之前的那个帝兵呢？”

    “被我二叔抢走了……”

    谭飞重嗫嚅着嘴唇，半天才讲出来这么一句话，萧逸气不过在这里拿出了他的乾坤袋。

    “那有什么的，你跟我说就是了，我这里还有大把的兵器！”

    带到这个袋子被打开的那一瞬间，周围人的眼睛都快被晃花了。

    “怎么这么多帝兵？”

    “不会之前他说的是真的吧，这个其貌不扬的小子居然真的有这么多宝物！”

    “不可能一定是看花了眼了，要不然就是这些东西都是假的，你看这金光明显不像之前那么纯正，多半是有人在这里打造了假的东西，蒙混过关罢了！”

    但谭震云却从身后姗姗来迟，瞧见这幅悠然自得的模样，让身旁的萧逸有几分愤怒。

    “抢别人东西还笑得这么开心，那你做了强盗，岂不是要把所有的人都撸得一干二净？”

    “算了，前辈……”

    平日里胆小怕事，怎么现如今出头出的这么快，身旁的人有几分纳闷以为是自己看错了，谁知往旁边一瞧水华大帝居然在边上，怪不得他会突然站出来替自己说话，果然是有人撑腰。

    “是又怎样？难不成就凭你这两把刷子还能对付我不成？”

    萧逸倒也不客气，把那个袋子推向身旁的人之后，就立即勒令他起身。

    “这里面的宝物你随便挑，只要能拿下他！”

    这一次可正是让自己气急了，口口声声在这里说会替他阐明一切还他清白，可是现如今却又与这些人为虎作伥，真是让自己有几分看不懂这个人。

    旁边的水华大帝可不客气，直接抬手将乾坤袋吸于自己手中，打量了一下里面的宝贝，随手挑了一个帝兵，看着这帝兵被他摆弄在手中，周围的几人嫉妒的眼睛都红了。

    “他只不过刚入了化莲的阶段，我们这么多人有什么好怕的！”

    “是啊，求二爷下令让我们直接把他们打跑算了！”

    “那今日就随你们来吧。”

    听着语气有几分随意，但是却杀伐果断的决定了其她人的命运。

    萧逸并没有回复他，而是在旁边看着这一幕。

    水华大帝举起手中的帝兵，这和自己之前用过的都大有不同，以前的可能就只是周身镀了一层光罢了，但这个可是实打实的质地，甚至能感受到它圆圆不断输入自己体内的力量。

    这种千载难逢的宝贝可不能落于他人手中，自己直接凝聚力量，刚好试一试，到了化莲这个境界，到底和之前有什么不同。

    水华大帝一出手，谭震云的脸色顿时凝重了起来，之前还没看出来，他居然有这么大的本事，要是跟他硬碰硬的话，也能分出个胜负来，就是手下这些没有用的人，不知道还能不能撑到后面。

    “撤退！回到山洞之中！”

    没想到还没开打，人就直接跑掉了，水华大帝整个人抬起的手僵硬在那里，萧逸则是在一旁捧腹大笑。

    “没想到堂堂谭家二爷居然是这种风范，这逃跑的姿势真让人叹为观止，确实该留下来给你做个纪念。”

    几人还没来得及得意多久，身后又冒出来了一批人，仔细一瞧，这些人身上穿的衣服刚巧与兀毒仙一模一样。

    “你们又是谁？”

    “我们是炼毒派的。”

    其中一个眼尖的弟子瞧见了萧逸衣服上的标识，立即尖声指着他高喊起来。

    “这不是之前兀毒仙特意嘱咐我们要抹杀的人吗？”

    “哎对，这一个人头可值十万两黄金呢！”

    “还等什么呀？直接冲！”

    “你们怕是已经来不及了，先到先得，这十万两黄金我就收下了！”

    一名炼毒派的弟子直奔萧逸的面相，这剑刚扬起来，水华大帝直接将它拍了下去。

    那弟子整个人有如受到重创一般，像一块破抹布直接飞出去好远。

    “有这胆量也不看看自己有几把刷子，没看到我还站在旁边吗？”

    “这人是谁啊？”

    “你问我我怎么知道？我又没见过他。”

    但是领着炼毒派到此地的队长，却脸色凝固了起来，这萧逸不是通缉之人吗？怎么可能身旁还有大帝守护，莫非他的身份另有可寻之迹？

    “前辈不知我该如何处置他们？”

    听到水华大帝这么客气与萧逸讲话，身后的炼毒派几人脸色纷纷都变了，但萧逸知道这一切都只不过因为花灵罢了。

    还没来得及开口面前的，这群炼毒派的人便哭天喊地的。

    “求前辈放我们一命，我们也只不过是听令行事！”

    “是啊，若不是那些炼毒派的掌门非要我们在这里追踪你，给我十个胆子，我们也不敢啊！”

    “求前辈高抬贵手，饶我们一命！”

    声音逐渐吼得越来越大，萧逸听得整个人脑袋疼，挥了挥手，并不打算处决他们。

    “没什么好说的，就把他们发配到外面去吧，一群上不了台面的东西。”

    水华大帝一个眼神就将周围的人全部吓跑了。

    “不知前辈还有什么其他计划吗？”

    萧逸现在心心念念着那一株混沌并蒂莲，这水华大帝刚好开口，岂不是正中下怀。

    “要不我们进一趟山洞，他们既然这么宝贝这地方，估计里面肯定少不了有宝物。”

 第339章 进阶

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第339章 进阶

    “我为您打头阵。”

    此刻的谭飞重脸色黑灰，好像受了多么大的打击一样。

    “别放在心上了，他是你二叔做的事情，并不能够代表你。”

    “我是在可惜被他夺走的那一个帝兵。”

    萧逸安慰的手还没收回来，脸上便换成了尴尬的神色，没想到大能级别的人居然也会舍不得那一个帝兵，自己这里还有很多，干脆就再送给他一个就是了。

    反正这些东西自己又使用不了，与其留在手里面暴殄天物，倒不如分散开，说不准还能借助他们找到自己的老婆。

    “那我们可得说好了，你拿了我的帝兵，就要帮我找到我老婆。”

    谭飞重似乎没想到萧逸居然还愿意给他第二个，整个人欣喜若狂地点了点头，萧逸看到他这般模样，又是一股暖意迎上心头。

    自己的朋友果然都是些仗义之辈，明明自己是最拖后腿的那一个他居然肯帮忙，甚至签订了这种不平等条约都情愿。

    “放心吧，水华大帝会帮助你夺回之前的那一个帝兵。”

    拿到了新帝兵的谭飞重，听到这句话整个人不由得愣在原地。

    抬头看了一眼萧逸的神色，发现并无异样之后，才颤颤巍巍的开口。

    “那这个帝兵我还能继续留着他吗？”

    萧逸看他的眼神有几分奇怪，谭飞重还以为是自己说错了话。

    刚想将那话收回来，没想到萧逸却拍了拍他的肩膀，推着他向前走。

    “这有什么的，不过就是一个武器而已，你要喜欢我再挑几个送给你便是了。”

    听到这种话，谭飞重再一次的感受到了人与人之间的差距，但是却又不能放在心上，前辈本来就是这样的一个性格。

    “有舍才有得，有时候你要学会放弃，才能有更珍贵的东西来。”

    谭飞重听了这一番话瞬间顿悟了，整个人盘膝坐在地上开始进阶。

    萧逸摇头叹了一口气，四十五度角仰望天空。

    心里面又是一番长叹，也不知道这些人的运气究竟是什么，每一次都能在走路的时候，走着走着莫名其妙的进阶。

    若是自己也有他们这样的天赋，早就修仙成功了吧。

    哪还至于四处寻找阴阳之气填满自己的丹田，就知道那老头没什么好心思。

    一想到自己那便宜师傅，萧逸就气的整个人直发抖。

    若不是他教给自己一些歪门邪道的东西，哪至于在他身边待了那么久，连基本功都没有学到。

    谭飞重苏醒过来时，看到的就是这样一番场面，以为前辈因为自己拖延时间而感到生气，立即收拾好东西，试探性的询问萧逸。

    “前辈我们接下来该往哪走？”

    “这么快就好了吗？”

    萧逸略有几分惊讶，前几次花的时间还稍长些，这一次连半个时辰都没有。

    “多亏了前辈，我再一次的领悟到了世间大真，估计很快就要进阶了。”

    “这怎么能归功于我呢？都是你自己大成！”

    萧逸连忙摆了摆手，难道是花灵之前留在自己的气息还没散吗？

    没想到花灵的力量竟然如此强大，之前带着水华大帝成功进阶，现如今又为谭飞重创造了如此好的环境。

    等到见到他自己一定要上下打量一番，看看这小小的花灵究竟有多么大的本事。

    不过几人还没有来得及撤退的时候，这炼毒派一行人居然又跑了回来。

    看到他们的领头人，不是刚才那个。

    萧逸心里面就有了几分算盘，估计是回去搬了救兵吧。

    果然不出所料，那个人上来就对他们指手画脚，一副完全瞧不起自己的样子。

    不过看实力应该是跟水华大帝相匹配的强者，自己也不敢贸然开口。

    “不知几位前辈来此地有何意？”

    “你就是萧逸？”

    听到他指名道姓的要找自己，萧逸缩了缩脖子往谭飞重的身后钻，随后将她一把推了出来。

    “那肯定是他呀！”

    “你就是萧逸？听说你刚才对我们炼毒派的人有几分瞧不起，我特意来跟你算算账！”

    萧逸拍了拍胸口，有几分劫后余生。

    还好刚才自己没有开口，不然现如今被押在这里的人岂不就变成了自己？

    这炼毒派的弟子们好像也换了一批，看着凶神恶煞的。

    萧逸连忙向水华大帝求助，不知道这人去了哪里，怎么又消失不见踪影？

    “好兄弟，你先撑一会，水华大帝马上就到了！”

    谭飞重苦笑着一张脸，不知道该说些什么好。

    “我是炼毒派的大圆长老，不知你之前对我们是不是有什么误解，现在你开口或许我们还能解决一下？”

    一提起这件事情，萧逸就想到了，之前那兀毒仙对雪倾城做的种种突围，明明那是自己的老婆，最后却被逼到去练了冰心诀。

    到现在为止自己都没能看到他，有几分义愤填膺，直接从谭飞重的身后站出来，指着大圆长老的鼻子骂。

    “都怪你们这些习邪魔歪道之人，若不是你们，我老婆哪至于跟我现在南辕北辙！”

    “上次也是因为你们的追杀，害得我跟同伴走散了！”

    “还有你！看什么看！你以为站在人群的最后面我就看不到你吗？”

    炼毒派的弟子们突然就被骂懵了，大圆长老眯着眼睛，拿出一个小瓶子，放出一片毒雾。

    邻近的几人被这雾气直接腐蚀成了一滩水。

    “雾曹！这次不会跑不掉了吧！谭飞重你快把它们拿下啊！”

    “前辈你这不是为难我吗……”

    “不就这么几个人吗？我的帝兵你随意挑！”

    萧逸很阔绰的将那乾坤袋丢到了他的面前，谭飞重从其中取出一滴大帝之血，直接融入进手中的帝兵之中。

    或许只有这样才能够拿下这大圆长老，他看起来已经到了显圣境界。

    可是足足高了自己一个境界，若是冒险取胜，也不是没有可能。

    “没想到你这小小黄毛小儿，也敢在这里与我叫嚣？”来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    “还没打口气倒是不小，若是连我这小孩子都打不过，那岂不是自摔招牌？”

 第340章 毒针

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第340章 毒针

    听到他这挑唆的话语，大圆长老笑了笑，没理会直接放出了手中的毒针，这一排针飞速穿过。

    谭飞重一闪避就躲过了这些东西，但身后的萧逸可没那么幸运了，一直在这里跑来跑去。

    “你们两个打架可不可以不要伤及无辜！”

    大圆长老根本没有听自己说的话，在这里不断的对付着谭飞重。

    突然间，一枚银针穿过萧逸的眼前，直接钉在了旁边的岩石上。

    “既然他应战了，那你们两个人谁也别想走！”

    下一秒银针直接穿梭过去，从自己身体的周围钉满了一整圈，把自己的身形都描绘出来了，萧逸吓得大气都不敢喘。

    “就这点本事还敢跟我叫嚣？”

    萧逸突然鼻子痒，忍不住打了个喷嚏，所有人的目光都被吸引了过来，萧逸尴尬的笑了笑。

    但所有人下一秒就注意到，在萧逸周深的那一排银针，全部都重新凝聚起来。

    方向对准的正巧就是这大圆长老的方向，大圆长老脸色一凝，迅速向后撤去。

    谁知这银针好像具有锁定功能一样，一直追随着大圆长老的脚步。

    大圆长老脸色一变，立即在这里闪身拉开距离，谁知这东西就好像有眼睛一样，一直锁定在自己身后。

    谭飞重看到这副样子也傻了眼，下意识的看向身旁的萧逸。

    发现对方一直在整理着他身上衣服的褶皱，莫非这样低着头也可以操纵银针？

    果然大佬就是大佬，自己得想方设法抱紧前辈的大腿。

    必须要让前辈继续带着自己修行，若是有能够与二叔相匹敌的力量，那之后就再也不用听他的差使。

    不过自己心里还是有几分忌惮的，现如今的景象跟自己印象之中，可以说是相差较大。

    而这大圆长老也并未想到自己的嬴政，居然被别人在短时间炼化拥有了属于他的意志力。

    终于把衣服整理好，不再伴着脚步，萧逸这才起身。

    没想到刚好看到了大圆长老在这里被银针追赶的画面，冷哼了一声，像谭飞重的方向走去。

    “看到了吧，这才是我们的真实实力，若是你们不想变得跟你们的长老一样，还是离我们远些！”

    没想到谭飞重的实力居然给他们留下了这么深刻的印象，自己这话还没说出多久炼毒派的这些人纷纷向后退去，好像是看到了什么怪物一般，萧逸满意的笑了笑，拍了拍身旁人的肩膀。

    “总算是把人解决掉了！真不愧是你！”

    谭飞重还没来得及和他说话，这大圆长老立即调转了方向，直奔着萧逸冲过来。

    “既然你话这么多，不妨我们就说点有用的！”

    下一秒从手里召唤出了兵器，一把长刀封锁住他。

    但是却并未让萧逸觉得害怕，反而笑着将身旁的人推了出去。

    此时谭飞重立即召唤出帝兵，在这里抵挡住了对方的进攻，没想到这破竹之势可比自己预想之中的快多了。

    再加上能力上的差距，也让自己有几分应接不暇。

    大圆长老看到这谭飞重也不过如此，便笑了笑，立即向他进攻了起来。

    但孰不知对方下一秒竟然在这里直接隔绝开自己的进攻！

    “只是为了试探一下你的能力罢了，不会真的觉得你试着炼毒派的长老，就能在这里匹敌众生了吧？”

    “你这后辈说的是些什么话？”

    “说什么与你何干，打不过我就不要在这里和别人硬碰硬！”

    两个人这幅强硬的状态，让萧逸觉得有几分诧异。

    “别急着跟他打，我们还有别的事情呢……”

    萧逸一直惦念着山洞里的那一株混沌并蒂莲，若是被谭震云提前采摘走，那恐怕落到自己手里面的就只有一根光秃秃的杆子。

    这东西是雪倾城复苏的，唯一希望自己必须要压对了才行，那金色猴子突然爬到了自己的肩膀上，眼神锁定在面前的谭飞重身上。

    “现在你只能选择丢下她，去找花灵汇合，他那里会有混沌并蒂莲的消息，若是你舍不得这谭飞重，那你就只能眼睁睁看着东西被人拿走。”

    金色猴子突然小手一摆，萧逸的面前出现了一个圆圈的画面，里面正是谭震云将他的手伸向混沌并蒂莲的画面。

    “我还有事，你自己一个人能不能应付得了大圆长老！”

    “放心，你先走，我垫后。”

    话还没来得及说完，这大圆长老就直奔着两个人飞了过来。

    “你以为能走得掉吗？今日你们两个都要留在这，你们都给我上！”

    看到压力如此之大，萧逸也有想要回头的意识，但突然预想到刚才的画面，只能狠心咬着牙离开此处。

    但是临走前，却将那些大帝之血全部都留给了谭飞重，看着面前众多的人谭飞重笑了笑。

    索性坐在地上直接服下了几滴大帝之血，瓶子里面还有大半瓶，不知道自己到底能有多大的本事。

    “你确定他一个人能解决吗？”

    “留了那么多大帝之血，你以为大帝级的兵器有那么好夺得吗？”

    金丝猴子冷哼了一声，对他的担忧好像有几分不满，但萧逸却并未将此事放在心上，继续探寻着谭震云的方位。

    突然在进入山洞的那一瞬间，感受到了周围聚集过来的力量。

    万万没想到自己在这边绕了这么久，居然还是在一个起点的路线上，这确实让自己的内心有几分难以接受。

    不过下一秒呼之欲出的答案也很明显，这明显是从之前那里鱼贯而出的。

    尽管自己并不大清楚它的方位，但现如今来看却显得不是那么重要。

    而且自己沿着小猴子给出的这条路线，已经找到了一定的根据点。

    主要在这条路线上坚持之前的了解，努力寻找下一条路线，那该到手的宝物不都是手到擒来。

    只不过混沌并蒂莲的气息变得越来越弱，看样子是被人接近并且马上就要采摘了。

    萧逸的心顿时揪得老高，生怕没了，这东西一旦消失了就意味着再无拯救的机会。

 第341章 大圆长老

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第341章 大圆长老

    若是雪倾城到时候重生成功，那这里必然是少了自己的一份功劳。

    雪倾城那个闺蜜免不了又会对自己有几分怨言，现在是自己唯一一次能够让他高看自己一眼的机会了。

    而且若是能将这混沌并蒂莲拿到手，老婆安然无恙，还可以再反进阶一部分，那对她修炼这冰心诀不也有几分好处吗？

    可是万万没想到，这谭飞重根本就没能将炼毒派，所有的弟子都拦截下来，还是有几只漏网之鱼跑向了萧逸这一边。

    在跑动的过程当中，萧逸一路上还是漏下了些许线索，刚好就被这些炼毒派的弟子们抓捕到了。

    随之而来的便是千篇一律的追踪萧逸，一路躲闪的一边向谭震云的方向前进。

    没想到半路居然碰到了已经苏醒的水华大帝，此时他已经到达了显圣九阶。

    萧逸瞧见他这幅得意扬扬的面孔，不免抽了抽嘴角。

    “你这也太快了吧，能不能把你的好运气分我一点？”

    听到这番话的水华大帝一瞬间表情变得很古怪，萧逸还来不及多想。

    那炼毒派的弟子们又一窝蜂地涌了上来，萧逸只得抓住身旁的水华大帝躲到了旁边的角落之中。

    “可千万不要作声，这些人真是穷追不舍，已经跟我跟了很久了。”

    “有什么好怕的，现如今我都到了这步境界，难不成还怕这些小喽喽不成？”

    “他们身后可是有大圆长老撑腰，你到时候若是不行，可不要找我支援。”

    看萧逸这副样子，面前的人却并未理会他，而是直接探出头来抓住了邻近的两个炼毒派的弟子。

    对方还以为是什么穷凶恶极的怪兽，整张脸变得煞白，但转眼间又瞧见了他身上的标识，发现居然跟之前交过手的那人是一样的。

    “没想到你身上的标志，跟我们之前那个手下败将倒是一模一样，莫非你们两个是同一门派出来的？”

    “他都打不过我们，劝你也早早休息吧。”

    “是啊，免得在这里白费功夫，再说了就这么个废柴，值得你们三番五次的派人来救他吗？”

    水华大帝一挥手，一个弟子竟直接飞了出去，头栽在了旁边的岩石里面，当场便断了气息。

    “说话简短一些，保不准下一秒你们得罪了就是夺取你们性命的人，真不知道他们是怎么教你们的？居然养出了这样骄纵的性子。”

    萧逸还没来得及开口，这水华大帝已经替他做好了一下所有的决断。

    “我这么处决你应该没什么意见吧，听他那口气，怕是你之前带的那小子早就已经命丧黄泉了。”

    萧逸捏紧拳头看向身旁几人。

    “求前辈高抬贵手，饶我们一条狗命，若是知道那人是您的手下，借我们800个胆子，我们也不敢做这种事啊！”

    “是啊，前辈，刚才确实是我们眼拙，没看清楚您是这样的高人。”

    旁边的水华大帝冷哼一声，并没有理会他们的言论，只是在一旁安安静静的等待萧逸做出决断。

    “先等一下，你们详细的叙说一下那人的相貌特征，若是说的够准确，我便让他放你们一命，这交易应该不过分吧？”

    野人听了这番话，争先恐后的开口，生怕对方抢了一些重要线索，若是说得好还能逃离这里。

    “我来我来！那人身上穿的跟这位前辈是一模一样的花纹，但是看上去颜色有几分暗淡。”

    “没错，还有几分跛脚，看起来好像被什么东西打过……”

    话还没说完，这萧逸一下子紧张了起来。

    要知道，孤无败比起面前的水华大帝来说，根本算不得有多么强，但是他也是当初帮了自己一把的人，可不能不念旧情。

    “既然你这么想救人，那我就去瞧一瞧，就是不知道这些废柴能不能好好守好你？”

    听到他的疑问还有这般眼神，几人纷纷瑟缩着低下头，整个人抖得像筛子一样。

    “您放心，只要是您嘱托的事情，我们肯定全都做到位，保证在您回来的时候归还一个完整的人。”

    “是啊，我们几人的实力少说，也是炼毒派，里面比较上乘的，您大可放心！”

    看到他们前仆后继在这里吹捧水华大帝，倒也让萧逸有几分意外。

    不过他们随之对自己的态度，也是好了不知道多少倍，不知刚才水华大帝冷着脸和他们说了些什么。

    萧逸一头雾水摸不到头脑，嘴里嘟囔了几句就直接转身离开，突然心脏抽搐了一下，好像是和谁有感应一般。

    紧接着头脑当中涌入了一大段记忆，密密麻麻的让萧逸痛不欲生。

    看到前辈嘱托下来的人，突然在这里昏迷过去炼毒派的几人顿时傻了眼，人才刚刚消失，这边就出了事，那岂不是要怪罪于他们。

    “快把前辈抬到通风的地方，让他休息一下！”

    几人七手八脚的把人扛了过去，但对于昏迷中的萧逸来说，却陷入到了一段莫名其妙的记忆里面。

    这并不是自己的感觉更像是自家老婆的，但是孤无败消失了这么久，又如何会传回消息呢？

    自己仔细打量了一番，发现这记忆当中的情景跟这里有几分相似，难道说老婆大人已经苏醒过来了吗？

    得到这消息萧逸可是激动无比，刚想起身去找她。

    随之自己竟然在这里动弹不得，在环顾一圈四周的景象，才发现一切都和自己预想当中有几分差距。

    “这里是哪？”

    自己看到了雪倾城，从自己面前跑过，但他好像看不见自己一般，连头都没有回。

    “老婆你去哪！”

    萧逸在后面一路狂追，但是越这两人的距离反而拉的越远，倒是让自己有几分猝不及防。

    本来马上就要追上了，他都已经在尽头处等待自己，不知为何在自己即将触摸到它的时候，雪倾城却突然变成了一株花，落在了自己的手掌心。

    萧逸第一想法便是甩开这朵花四处寻找雪倾城的下落，但仔细一瞧，这不正是自己寻找了许久的混沌并蒂莲吗？

 第342章 混沌并蒂莲

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第342章 混沌并蒂莲

    不过怎么可能这么容易落到自己手中，莫非是之前那些人没能拿下他？

    萧逸摊开手掌心尝试了一下。

    这株混沌并蒂莲并没有从自己手中逃走，这倒是让自己觉得有几分意外，莫非这是一株假的。

    谭震云既然如此聪明，知道自己会进来，特意给自己设下了一道陷阱。

    谁知自己刚准备丢掉它的时候，这株混沌并蒂莲突然闪出了一抹亮光。

    萧逸吓的差点把东西丢出去，但仔细打量了一下，发现这跟金丝猴子说的倒是没什么两样。

    此时金丝猴子突然从他肩膀上冒了出来。

    没想到这萧逸运气真是好，身上的气息不仅仅帮助着他，找到了混沌并蒂莲的方位，甚至这株混沌并蒂莲连挣扎都没有，直接被他身上的气息吸引。

    现如今借着他的光居然还进阶了，若是待的时间再久，怕是就要修出花灵了。

    要是到那种地步，再想用它可就没这么容易了。

    “你快找个乾坤袋把它放进来！”

    金丝猴子一边拽着萧逸肩膀的衣服，一边吵吵闹闹的。

    萧逸有几分不耐烦，将金丝猴子和这株混沌并蒂莲一起收入了口袋之中。

    身后匆匆赶来的谭震云，看到了萧逸的出现不免愣住了。

    “你怎么会在这里，难道门外的人没能拦住你？”

    “真是不巧，我是受了混沌并蒂莲的指挥来到此处，你也是为了这东西而来的吧？”

    还没等他说话，萧逸便自顾自地接了下去，心里还有几分沾沾自喜。

    没想到你也有今日，总算是让自己挣回了一口气。

    “刚才可是这混沌并蒂莲指引着我到这里来，真可惜他躲了你这么久，却还是主动跳入了我怀里。”

    “你少说这些没用的，赶紧应战吧！”

    听到这番话，萧逸顿时吓了一跳，抓起口袋就往外面跑。

    “你不能一碰到我就要在这里打打杀杀的，能不能友善一些？”

    “和你友善？那怎么对得起我自己？”

    谭震云不急不缓的跟在他的身后。

    以他现在的实力也拿自己不能怎么样，不如就试试他的底牌。

    萧逸跑的上气不接下气，一回头发现两者间的距离并没有少多少。

    心里不知道扎了几个小人，这老东西怎么跑的这么快，水华大帝怎么还没到。

    一过转角，水华大帝迎面而来，吓得萧逸倒退了一步。

    “敢追前辈？老东西真是胆子大了。”

    “少说这些废话，你不就是我的手下败将吗？”

    萧逸顿时来了兴趣，整个人双耳立了起来，凑了过去。

    水华大帝则是拉着一张脸，眼神仿若锋利的剑一般，直直射向他。

    萧逸还没来得及开口，这水华大帝直奔谭震云，将他挑翻。

    谭震云眼珠转了转，落在萧逸身旁，剑架在了他的脖子上。

    “你再往前一步，我就直接杀了他。”

    萧逸整个人腿都软了，看到水华大帝有向前的意向，整个人直接将谭震云的剑震断。

    “你给我站在那！没看到他真的要杀了我吗！”

    “之前还不都是我找的花灵，你才到了显圣！”

    “真没想到你是个忘恩负义的人！”

    这一幕让旁边的两个人都傻了眼，看着面前的人喋喋不休。

    “这……”

    “愣着干什么？还不赶紧……”

    刚想恳求他来救自己，却发现谭震云手中的剑已经被水华大帝解决掉了。

    不免拍拍胸脯松了一口气，欣慰的看向水华大帝。

    “我就知道你最讲兄弟情义了，刚才是我不好，情急之下说了很多不对的话，还望你不要放在心上。”

    “多亏了你把他的剑弄断，不然我的小命今天就要折损在这了。”

    萧逸在两人面前，光明正大的走回水华大帝旁边。

    “他怎么了？”

    看着谭震云有些不可置信的眼神望着他手里的那把剑，萧逸自然而然又接了下去。

    “我懂了，是不是因为你太强大了，他自知敌不过你，干脆直接想认输的法子。”

    水华大帝没说话，带着萧逸离开。

    望着附近的时空扭曲穿梭通道，萧逸心里都是羡慕。

    他喵的，都怪那老不死的什么都没教自己，不然也不至于到今天这步。

    看着别人运用法术什么的，真是艳羡的很。

    “你有没有什么打算？”

    “先带前辈去和我同伴汇合。”

    萧逸听了这声前辈，顿时紧张了起来。

    “可不用这么叫我，这次多亏了你，不然我早见不到明天的天阳了。”

    水华大帝苦笑一声，没再接话。

    几人抵达隧道尽头，其他几位大帝都在那里等着。

    龙海大帝看到水华大帝又把萧逸带回来，顿时有几分不满。

    “你怎么又把这个废物带回来了？”

    “说话悠着点，这可是我们的前辈。”

    “还前辈？我一根手指就能把他打倒！”

    龙海大帝满脸的蔑视，没想到水华大帝居然觉得他是个靠谱的，萧逸尴尬的笑了笑。

    自己也让水华大帝不要叫了，他怎么做自己怎么可能管得了。

    水华大帝的玉佩突然亮了，他查看一番，转过头来叮嘱几人。

    “我有点事，你们几个一定要照顾好前辈。”

    龙海大帝敷衍的应了几声，虽不放心，但水华大帝更担心龙海大帝。

    前辈的本事自己可是见识过的，肯定是不会落了下风的，这最危险的还不都是他们自己。

    看到水华大帝身影彻底消失，龙海大帝冲着萧逸用鼻子哼了一声。

    “你就是他口中的前辈？不知道你怎么好意思应下来的。”

    “你这人，又不是我让他这么叫的。”

    萧逸也有几分不满，不能因为实力强大就这样对待自己。

    龙海大帝被他气笑了，挑着眉毛不屑的问：“照你这么说，还是水华大帝自己不识趣？”

    “本来就是！”

    旁边的武山大帝瞧不下去了，走过来解围。

    “别忘了金鹰大帝说了什么，慎言慎行。”

    “算你走运，是他救了你一命。”

    龙海大帝眯着眼睛望向萧逸，对方没再理会他，而是踢着脚下的小石块。

 第343章 散尽功力

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第343章 散尽功力

    有几个不小心滚落在龙海大帝旁边，对方有几分不悦，直接拔出手中的帝兵。

    “我刚才已经警告过你离我远点了！”

    “放下剑！你在对前辈做什么！”

    谭飞重赶到，刚好看到萧逸被龙海大帝踢回的小石子绊倒，立即冲上去接住人。

    却在再次抬头时，听到了一声惨叫，还没来得及看清楚，就感受到一阵暴风袭来。

    立即转身把萧逸护在防御罩中，整个山洞里的沙尘被扬得老高。

    这时才看清，在龙海大帝额头处的，居然是一枚小小的石块，莫非这是前辈做的？

    转头看去，萧逸正眯着眼吹着风，一副既来之则安之的样子。

    果然是前辈，藏而不露锋芒，简直是人中龙凤，自己必须要好好和他学习一下，

    随之也安然坐在一旁，这举动却让萧逸有几分迷惑。

    这场暴乱他不打算出手帮忙吗？

    莫非一切都是他引起的？

    果然是自己抱紧的大腿，无论是能力还是哪方面都比自己之前预想的要强上不少，萧逸满意的眯着眼睛。

    此时风暴骤然平息了下来，周围几人纷纷探头看了过来，这才发觉是龙海大帝身上的能力成倍减少。

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊，龙海怎么突然变成这样了？”

    两人面面相觑，哪里知道刚才那场暴乱是他。

    “感觉根本没有显圣，最多只有大乘了，应该是被抽掉了部分功力。”

    武山大帝用力量在他的脉络中行走了一遍，得了这么个结果。

    “这不是一点吧？明显差的太多了！”

    “那我们能怎么办？最厉害的就是他和水华，我们总不能现在出手吧？”

    武山大帝有几分犹豫，随后转身走向萧逸那边。

    他们没看清，但并不代表自己眼神不好，刚才就是一枚小石子从他的脚下被踢出，直奔龙海大帝的头顶。

    “前辈，刚才是我们多有冒犯，不知道能不能原谅我们？”

    萧逸并未搭话，以为是在和谭飞重说此事。

    身旁的人却突然推了推自己。

    “这事还是听前辈你的说法做决断吧。”

    “这怎么好意思。”

    萧逸爽快的笑了笑，直接转过身去。

    “刚才对我们两个不尊敬的又不是你，我要他给我道歉，你的我不接受。”

    武山大帝下意识看了看身旁的人，随即苦笑了一下。

    “这恐怕不行，他刚才被前辈抽掉了一半的功力，身体根本承载不了这份负荷。”

    萧逸听了不免打了个寒颤，转头看向谭飞重。

    “你这会不会太狠了，总该给人家留点面子啊。”

    他还没来得及开口，龙海大帝突然剧烈咳嗽起来。

    睁开眼睛看到旁边的萧逸，整个人脸上都是惊恐无比的神色，好像白日里活见了鬼一样。

    萧逸迷惑的摸了摸自己的脸，舞草，我有这么可怕吗？不应该是我们两个怕他吗？

    自己还没有来得及开口，对面的龙海大帝慌慌张张将东西塞进武山大帝手中。

    “快点把这东西给前辈！”

    自己仔细一瞧，发现是他自己拥有的那一份帝兵，这不由得让萧逸有几分摸不到头脑。

    “你这是做什么？”

    “之前确实是我对前辈不够尊敬，对您有了忤逆之心，不知前辈能原谅我吗？”

    这番话说的萧逸有些不可置信，还有几分愣住。

    但是现如今，他莫非是以为他的修为是被自己打散的吗？

    在众目睽睽之下，萧逸突然仰起头大声地笑了起来。

    龙海大帝并没有做出任何的反应，依旧用崇拜的目光望向面前的男人，心中满是敬仰之情。

    “你确实搞错了，都是我身旁这一位做的，与我可无关。”

    此时谭飞重又被推了出去，不免有几分愣住。

    但龙海大帝好像没听到他说话一样，将武山大帝手中的帝兵夺回，手高高举着那把剑。

    这龙海大帝一直盯着自己也不是这么一回事，自己只得将武山大帝拉到了一边。

    “之前水华大帝就好像被人下了降头一样，他怎么也有点像？要不等一会谭飞重有空，你们几个人再详细说说？”

    面前的武山大帝脸上的神色也有几分奇怪，纠结成了一团。

    为什么前辈如此之强大，却还要在这里推三阻四。

    莫不是觉得他们不能信任，所以在这里不愿意将底细全部都交付出来。

    一想到这一点，武山大地狠狠的拍了一下龙海大帝的后背。

    “都怪你，要不然我们就能跟前辈在这里沾沾光！”

    “都怪我，还望前辈能够原谅我！”

    “是啊，前辈，我们都是年少无知，还望前辈宽宏大量。”

    要知道水华大帝当时的能力，可是上升了不止一倍。

    整个人现如今马上就要步入神魂阶段了。

    这可是人人都敬仰，都想攀附上去的大腿。

    萧逸此时心心念念着刚拿到的混沌并蒂莲，想着什么时候能回去，找到自家老婆，也不知道雪倾城现在怎样了。

    此时的水华大帝刚巧找寻到了出口，准备回去通知其他几人。

    返回的路上，看到了一个黑影，在前面探头探脑，看起来鬼鬼祟祟的。

    缓缓跟在此人身后，待到他站定步子，水华大帝轻拍他的肩膀。

    那人被吓了一跳，整个人抖得厉害，缓缓转过头，才发现是孤无败。

    “求你不要杀我！我只是不小心路过！”

    “我身上有很多宝贝！都可以给你！”

    “怎么是你！”

    左右看了一圈，发现前辈并不在他旁边，不由得皱了皱眉。

    “前辈人去哪里了？”

    “我也不太清楚，我们两个人走散了！”

    孤无败看到水花大帝的那一瞬间，眼睛瞪得滴溜圆，直放光。

    看的水华大帝有几分不自在。

    刚才不是还畏手畏脚的，怎么现在就好像看到了个宝贝一样。

    殊不知孤无败的心里面都能泛起一片海浪了，总算是碰到一个救星了，只要能够摆脱萧逸，就再也不用被他推出去当挡箭牌了。

    “你这是要去哪？”

    “就是去看看，替萧逸打探一下消息。”

 第344章 说服水华大帝

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第344章 说服水华大帝

    “前辈？”

    听到孤无败直接喊前辈的名字，水华大帝有几分不满。

    意识到自己说错了，他尴尬的笑了笑，摆着手。

    “不是不是，怕你不知道我说的是谁。”

    “不说这个了，刚才我们汇合的时候怎么也没看到你。”

    孤无败眼珠转了转，不如吹捧水华大帝一番。

    “我看您这实力应该远不止之前了吧，不知是遇到了什么机缘，能不能带带我？”

    “您这武器也是刚拿到手的吧！看着就是大帝级别配备的！”

    跟在他的身后，孤无败已经开始幻想以后的美好画面了。

    若是自己能找个地方平平淡淡的生活，那就再也不用担忧了。

    也不用担心被萧逸差使，每次他不愿意认下的事情就要把自己推出去！

    “大帝，这路上还挺危险的，能麻烦你保护我一下吗？”

    “哪那么多废话，我们什么时候亏待过你！”

    一听这话，孤无败想起平时萧逸那副嘴脸，爱惹事又怕事的很。

    更是直接气的头上冒火，要不是因为他，自己也不会在这里四处树敌，刚才逃窜的路上被好多人抓住羞辱了一番。

    尤其是那个谭震云，谭家掌门人居然也是个不入流之辈。

    “前辈人呢？”

    “前辈不在这里……”

    水华大帝没接他的话，四处巡视，不知道她在看什么，孤无败有几分紧张，不知道她有没有看出来自己的意图。

    随后紧紧捏着手，凑到了水华大帝旁边。

    “大帝需要我为您带路吗？我之前找到了一处宝藏……”

    直接抬手打穿了旁侧的墙壁，瞧见这功力，孤无败更是喜上心头。

    有了他的功力，能够从萧逸手中翻身的胜算岂不是更大，看着水华大帝身影快消失了，自己连忙喊住了他。

    “等等我啊！大帝！”

    水华大帝已经步入了显圣阶段，比孤无败不知道高了多少个层次，一时间心思又不在他身上，自然是走的飞快。

    走着走着恍若突然想起来什么，停下脚步等着孤无败跑过来。

    看着他气喘吁吁的模样，立马把人拽了起来。

    “你知不知道前辈在哪里？”

    “我也不太清楚……”

    但是水华大帝已经将他的乾坤袋从身上解了下来，轻轻挑开了绳子，随便抓了一把。

    “肯定是我的举动让前辈不高兴了，我这便去向前辈道歉！你快些帮我带过去！”

    孤无败整个人面色直接变成了土灰色，好不容易从地狱爬出来了，怎么转眼间又要回去了。

    “这不太好吧，大帝为何不和我一起去？”

    “前辈肯定是生我的气了，觉得我不应该这么做，说不准他看了这些宝贝会提前原谅我！”

    好像想到了些鼓励的情节，水华大帝眼睛瞬间亮了起来，把身上的几个口袋又掏了掏，拿出了一些前所未见过的宝贝。

    “这些，那些，还有这些！全部都帮我给前辈，记得替我向他说声抱歉，这次确实是我考虑不周走的太急了。”

    完全没顾及到面前人的脸色，孤无败整个人已经不想活了。

    这他吗是什么事啊！好不容易逃出那个混蛋手里！现如今被大帝要求回去？怎么可能？

    不行！自己必须找其他的法子，坚决不回去！

    这边孤无败刚下定决定，那边的萧逸却找到了一处进口。

    金丝小猴在龙海大帝昏迷过去之后，就突然窜出来，一把拽住了自己，让自己跟他走。

    鉴于他之前帮自己找到了混沌并蒂莲，萧逸索性信他一把，跟着离开。

    谁知道他居然把自己拐到了一个水池子面前，萧逸黑着一张脸，看着水里倒映的自己。

    “走了这么远，就为了带我看这个破池子？”

    除了照的自己有点好看以外，真是没什么用处。

    萧逸突然发现自己的侧脸有点好看，干脆蹲在池子边上端详着自己。

    这世上怎么会有这么完美的男人？天啊，简直是神的绝笔之作。

    下一秒人直接掉进了水池子里，萧逸感受着水灌进去，心里还在怒骂。

    臭猴子，他吗的，上次骗我给你垫背，现在又把我弄进水里，等我上去一定要把你的毛全部都拔光。

    刚在倒影处，自己看到了偌大一块石头直直砸向自己，不知道水华大帝他们什么时候才能发现自己不见了呢。

    就不该和这个死猴子走！

    昏迷过去时，自己居然看到了师父。

    “你这老头！怎么什么都不说就走了！”

    “不孝徒弟！怎么和你师父说话呢？”

    萧逸刚准备说些什么，突然被一巴掌拍醒一般，手里多了一块被紧握的玉佩。

    我曹？还有这种灵异事件？

    萧逸整个人无比吃惊，不知该怎么进行下一步，那金丝小猴居然出现了。

    “你还敢出现？”

    金丝小猴尴尬的笑了笑，搓着手跳到了他的面前。

    “刚才确实是多有得罪，怕你听了下面的东西不肯下来。”

    看到萧逸的表情，金丝小猴眼珠转了转。

    “这里面可是有混沌并蒂莲的双生子，难道你连这都不感兴趣了吗？不想救老婆了吗？”

    没想到萧逸的重点和自己预想的不太一样。

    “说什么你老婆，注意点，那是我老婆！”

    萧逸横了金丝小猴一眼，随后用脚尖踢了踢他的屁股。

    “还不赶紧带路！去晚了东西没了，我就拿你开刀！”

    “老大还请跟着我这边走。”

    看着金丝小猴顺遂的模样，萧逸满意的哼了几声。

    谅他也不敢做什么，不如跟他去瞧一瞧。

    谁知两人往里走，居然看到了一处吊桥，萧逸试探性的向前迈了一步，向下看去。

    这可不就是万丈深渊吗！这种鬼地方他也敢带自己来！

    还没对着金丝小猴动手，旁边一块大石头突然自己挪动了起来，吓得萧逸躲在旁边。

    谁知自己的手刚刚搭上这块石头，面前这个居然也开始剧烈晃动。

    “这是怎么回事！还不快点解释一下！”

    “这应该是个阵法，老大你先别动，别自乱阵脚啊！”

    金丝小猴这一转眼，发现萧逸人已经不见踪影。

 第345章 点石成精

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第345章 点石成精

    此时的萧逸一路狂奔，根本没想着那金丝小猴。

    跑了一路，刚停下了喘了口气，随便找了块石头，一屁股坐下去。

    刚消停没多久，那石头却突然开口了：“前辈，不知您可否再坐一会。”

    萧逸哪里反应的过来，整个人被吓得腿都软了，低头看向脚下，却发现石头不见了，取而代之的是一个高大威猛的男人。

    他哪里知晓，这一坐就是将这千年顽石点石成精。

    被吓得连忙站起身，离得远远的。

    “你是从哪冒出来的？”

    “前辈，我就是这块石头啊！”

    “胡说！我从来没听过石头还能化形！”

    “我这是被您指点，成精了啊！”

    成精！两个字吓得萧逸再次往后退了一步，怎么什么稀奇古怪的倒霉事都能轮到自己啊。

    萧逸的脑海当中，只有两个字，快跑！

    肢体的反应速度，远比大脑快很多，一瞬间就窜出好几米远。

    那大石头在他的后面跟着，亦步亦趋。

    “你能别跟着我吗！”

    “可是前辈我受你恩惠，不回怎么能行，你等等我，我能保护你的安全啊。”

    萧逸顿时心中一惊，还保护我的安全呢，你跟在我身后，就是对我最大的威胁。

    “还不赶紧走！”

    听到他的命令，那大石头还挺委屈的，在后面小碎步跟着，只要能追随前辈的脚步，被骂几句又怎么了，到时候可是质的飞跃。

    萧逸跑了一段路也累了，索性挥了挥手，让他化形为大石头。

    “过来让我坐会，你再和我说说之前的事。”

    大石头顿时高兴了，前辈肯坐自己那是最好不过了。

    “都是因为您的指点，才让我突破了瓶颈期，成功化形，我在这鬼地方也呆了好几年。”

    “您这双手简直就是点石成金，不知可否让我们多瞻仰瞻仰。”

    “您这段位一看就不低吧，身上竟然连个帝兵都没有，过会我带您去找。”

    听着他唠唠叨叨，迷迷糊糊间萧逸睡了过去，醒来发现整个人被托了起来，身子下面垫满了石头。

    “你别挤我！”

    “你懂不懂什么叫先来后到？只许你一个人占便宜？”

    “族长都说了！我们都有机会！你们能不能别把我往外挤？”

    一头雾水的萧逸也明白了，都是那花灵，留在自己身上的气息太过浓郁，每一个闻到的都可以进阶。

    一群好运气的人，怎么我就不行呢，现在还是个练气，唉。

    “你看！你把前辈吵醒了！”

    “前辈前辈，休息好了吗？”

    “你少在这献殷勤，这是我先来的。”

    “前辈……”

    那石头话还没说完，就被身旁的人挤出去了。

    萧逸听得一个头两个大，立刻挥了挥手，示意他们闭嘴。

    “你们还有什么事吗？”

    几块石头察觉到他的不悦，立即走开让出一条通道，最初的那大石头化成人形跟在自己身边。

    “您来这里一定是为了找东西吧，我们对这里的地形了如指掌，您要是有需要可以随时问我。”

    萧逸在身上翻了一圈，也没找到那金丝小猴，不由得有几分摸不到头脑。

    这死猴子又去哪了，莫非又背着自己偷偷去寻宝？怪不得之前自己睡觉的时候不叫自己。

    “你有没有看到一只金毛猴子？”

    大石头回忆了一下，立即点了点头，驮着萧逸过去。

    “这是我们的另一个阵法，那金丝小猴误闯进来被困在里面，需要我们把它放出来吗？”

    萧逸瞧见了那个四处跳窜的金色身影，嘴角邪笑一下，摆了摆手。

    “不用，就当给他长个教训了。”

    没想到因祸得福，点石成精，倒是避过了碎石阵。

    “臭猴子！那混沌并蒂莲在哪！”

    “主人！主人！快救救我！”

    “你还是在里面好好反省吧。”

    “没有我，主人怎么找得到混沌并蒂莲啊，救救我吧主人！”

    旁边的石头看机会来了，立马上前邀功。

    “前辈，我知道混沌并蒂莲在哪。”

    金丝小猴的脸色顿时沉了下来，没想到主人还收了别的东西，自己得想办法让他救救自己。

    还没来得及想办法，周围的石头已经听从萧逸的指挥靠拢过来了。

    整个阵法瞬间被启动了，那些小石块一开始还有几分不情愿的听从命令。

    后来看到石头精的出现，所有人顿时沸腾起来了。

    “怎么可能！居然有人能修灵？”

    “而且还是族里面最高最蠢的那个人，这可怎么办？”

    “愿赌服输，谁叫之前的时候商议，说是先修灵的就能得到族长的位置。”

    “果然还是有明眼人，现在大家只能服从我的命令了，这位是前辈，多亏了他的指点，让我修灵成功，你们看要不要把我当成族长？”

    这群小石头听了这话顿时都清醒了，是啊，他们这些只分化了神智的能有什么用呢？还不是只能做别人的垫脚石？

    越是这样就越激发了他们好斗的想法，一个个在这里趋之若鹜。

    “既然这样，我肯定是前辈第一个赏识的人。”

    “你放屁，这里除了族长，最受关注的明明是我！”

    “你们两个能别往脸上贴金了吗？阿泱都还没开口。”

    听到这里倒是让萧逸有几分奇怪，难道石头也会有名字吗？

    看向人群之中，叫阿泱的那个孩子。

    “就是这块石头？”

    旁边的石头精点了点头，金丝小猴则是在阵法中四处逃窜，好像这样就能存活下来。

    那小石头缓缓向自己靠了过来，萧逸低头看着他，不免抽了抽嘴角，实在无法感同身受对她说点什么。

    “你也想修灵吗？”

    石头精的眼睛瞬间亮了，在一旁努力说服萧逸。

    “前辈你不知道，这孩子是我们这里天赋值最高的。”

    “若是她能修灵，对我们之后也有帮助啊！”

    “是啊是啊，我们也能有更多崛起帮助你的。”

    萧逸眯着眼睛，顿了顿，还是同意了。

    “你放心，我会帮忙的，得先看看我们两个有没有缘。”

    随后装模作样的把小石头捧在手心，仔细打量了一番。

 第346章 泄密

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第346章 泄密

    谁知这小石头真的吸取了什么东西一样。

    整个表面突然变的透明，下一秒一道道金光从内里迸发出来，下一秒自己感觉臂弯上面挂了个软软的东西。

    萧逸一睁眼，发现这小石头居然变成了人形。

    “多谢前辈出手相助！”

    一群小石头都沸腾起来，争着抢着要冲过来。

    “前辈能帮帮我吗！”

    “还轮不到你呢，能不能去排队？”

    “难道你就有资格？几百年都达不到进入阵法的标准。”

    萧逸傻眼了，这是什么情况，这花灵真的如此厉害吗？

    那自己刚才和他呆了这么久，怎么一点变化都没有？

    他们的运气未免也太好了吧。

    好像是察觉到了他的想法，阿泱递过来个东西。

    “这是我们的族中圣宝，多亏了您替我们打破了这个魔咒，我们愿将圣宝奉给您。”

    所有石头顿时都安静下来，能看的出来他们的诚心诚意，萧逸心中暗喜。

    随后清了清嗓子，拿捏着一副高高在上的模样。

    “既然你们这么真诚，那我就手下吧。”

    端详了一下，只是个罗盘一样的东西，不如丢给金丝小猴当玩具吧。

    对了，那金丝小猴怎么样了？

    金丝小猴发现主人在看自己，终于能插得上话了，一边躲闪石头的进攻，一边对着萧逸十分狗腿的笑。

    “主人，我还知道一个秘密，你把我救上去我就告诉你，是关于雪倾城的。”

    一听这话，萧逸顿时来了精神，推了推旁边的石头精。

    “麻烦你帮我把他拉上来呗。”

    石头精叹了口气，转过头挥了挥手，随着那金丝小猴的尖叫，直接被一堆石头送着上来，连路都不用走。

    “说吧，让我听听你有什么想说的。”

    金丝小猴搓着手凑到了旁边，眼珠上下转了转。

    “这混沌并蒂莲可是有双生子的，你那一株根本就管不了什么用。”

    “那另外半个呢？”

    “这双生子在整个山洞的尽头，想要拿到他可得有点本事。”

    “那你有办法吗？”

    金丝小猴尴尬的笑了笑，越过了这个问题。

    “既然有这些大石头帮忙，怎么也拿得到！”

    一人一猴摸着墙壁往里走，尽头处刚好是一株散发着冰蓝色光芒的混沌并蒂莲。

    “这怎么和我的不太一样？”

    萧逸从乾坤袋中摸了出来，居然是一株火红色的，两者离得明明还有些距离，但却发出了耀眼的光芒，好像马上要重合在一起一样。

    突然神色有几分恍惚，居然看到了这株混沌并蒂莲的前身。

    “双生子从来都是禁忌，当他们融合为一体的时候，天下就会大乱！”

    “可这是我的孩子，你难道要让他们就这样消失吗？”

    “我也要为族里面着想，我还有我的子民，有我的江山。”

    “你这个冷血的男人，在你的眼里只有你的事业！”

    一阵凄厉的女人声音传到了自己耳中。

    萧逸缓缓睁开眼，才发现自己现如今居然在一处荒郊野岭的小房子里。

    这房子周围都是土墙搭建起来的，不免让自己有几分摸不到头脑。

    不过现下最关键的并不是这里，而是旁边的双生子。

    刚才还只是看到他们在婴儿阶段，没想到转眼间就变得这么大了。

    两个小孩子在这里笑得十分开心，但他们的额头处却有一个隐疾两个印记拼凑在一起，刚好是自己之前看到那一株混沌并蒂莲的外貌。

    莫非他们的真身就是这混沌并蒂莲吗？

    我突然闯进来了，一个人萧逸刚想闪躲到旁边，却发现那人直接快步穿过了自己的身体，抓住了榻上的两个小孩子。

    随后从另外一只手中拿出了一株草药，将他们二人的神魂抽离躯壳融入到了这一株草药之中。

    之前嘶吼的那个女人再次冲了进来，抓住两个人衣角。

    不论她怎么恳求，他们都好像是冷血动物一般，连低头怜惜她，好好说话都没有。

    “你别以为我们不知道这里的真相，这两个孩子可是千年雪莲的传代，若是能把他们抓住炼制成草药，再过个几千年就能延续我们一族的繁荣了！”

    “是啊，到时候你作为他们的母亲不也能沾染上一定的荣光吗？干嘛非要这么反抗？族长已经将所有的真相都告知我们了，你以为现在的反抗还有用吗？”

    那女人的神色突然呆愣住了。

    萧逸此时也听明白了，原来是她的丈夫出卖了一切的信息。

    没想到真的有只爱江山，不爱其他一切的人，但现如今自己也拿他们没办法。

    不过为什么会让自己出现在这里，就只是为了看这么一场闹剧吗？

    “他简直是丧心病狂，你们也能跟他一样吗？用两个5岁孩子的神魂，换来你们一切荣耀的成就，你们心中就不会觉得愧疚吗？”

    “这有什么的，只要能够让上面看到我们的诚意，哪怕奉献出更多的也无所谓。”

    “是啊，你不会真的以为这两个孩子就会是尽头吧？”

    那女人整个人瘫坐在地上，反抗不了他们的能力，也同样没有拯救孩子的能力。

    萧逸在旁边看的捏紧了拳头，但是那又能怎样呢？

    现如今自己可以拿到混沌并蒂莲，或许可以重新查看一下，那两个孩子的神魂是否还在里面。

    等到人群都消失的那一瞬间，那女人突然转头看向了自己的方向。

    这不免让萧逸心中一惊，那些人不是看不到自己吗？

    谁知那女人突然从手中拿出了一枚玉佩，上面是龙凤呈祥的模样，塞到了自己手中，脸上都是恳求的目光。

    “不求别的更不求报仇，只希望您能将我的孩子神魂带回来，重新给他们一个可以求生的机会。”

    “这玉佩里面是容纳了天地之间阴阳两气，若是能派得上用场帮助您晋升，那是再好不过的了，接下来的一切就全都交于你了。”

    突然间自己又恍惚了一番，回到了之前的环境中，那金丝小猴一直在拽着自己的胳膊晃荡。

    “快躲起来！”

 第347章 大圣

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第347章 大圣

    金丝小猴好像嗅到了什么气息，拽住萧逸往旁边躲了进去。

    一群人突然出现在门口，吵吵嚷嚷的。

    “都说了这条路行不通，让你们绕另外一边，你看你！”

    “这能怪我？还不都是那几位，一直死盯着这条路，说是闻到了什么。”

    “怎么？我看你对我的提议好像很不满的样子？”

    “我可没有，明明就是你自作主张！”

    几位大圣从萧逸眼前走过。

    “潘兄，你来看看这是什么？”

    这潘华也是小有名气之人，那和他待在一起的肯定也是不可多求之辈。

    “这不就是几块石头吗？别说是那味道让你林莫凡睁不开眼？”

    被叫到的男子并未恼怒，反倒还有几分考究。

    “这可不是普普通通的石头，你细看，上面还有灵力的波动。”

    就在萧逸忍不住出去解围时，那身后又冒出来一个人，看他有几分熟悉的面相，萧逸突然拍了拍自己的腿。

    这不是那李志刚吗？之前还是孤无败的老对头，没想到在这碰上了。

    话说孤无败人去哪了？

    萧逸疑惑的转头看去，却发现好久之前人应该就已经不见了。

    “杨平奕，我看你这破东西也不咋好用啊？”

    “谁说的，这可是大帝级别的定位器，你自己不会用可不要乱扣帽子。”

    萧逸看到那东西，眼睛瞬间亮起来了，若真的是大帝级别的，不如拜托他帮自己找找孤无败的下落。

    谁知他们一扭头居然看到了山崖上那株显赫的混沌并蒂莲。

    “林大哥，这是什么东西？”

    林莫凡伸手触摸了一下这株植物，谁知它居然移动到了另外一边。

    “真是活见鬼了，这是什么破东西？”

    几人围聚在附近，萧逸转了转眼珠，心生一计。

    不如等他们先出手，既然这混沌并蒂莲那么难抓捕，说不准自己到时候搬出水华大帝他们，这几个小喽喽就要乖乖把那株混沌并蒂莲奉上来。

    一想到这里，萧逸整个人眉飞色舞，高兴的不得了。

    金丝小猴却完全不知道他为何要这么兴奋，只看得他整个人快跳起来了。

    不行不行，万一他们不认识水华大帝呢，自己要不然就用那些宝物和他交换，总不能说，这些宝贝他都舍得不要了吧。

    反正现在肯定不能给他们看到，若是知道自己有什么宝贝，和自己狮子大开口，那岂不是缺损了很多宝贵的机会。

    不过这一红一蓝确实让自己有些奇怪，为什么会有这种色彩的交换呢？

    “他跑的好快，我们怎么抓到他？”

    “你也太笨了吧，我们这么多人，一人守一个角，岂不是手到擒来。”

    “你确定能行？”

    看到两个人手里捏起的阵法，林莫凡伸手示意他们放下。

    “你忘了水华大帝叮嘱我们的吗？绝对不能暴露自己的实力！”

    “可算了吧，拿到这东西我们这次岂不是更有胜算？”

    “你还好意思说，要不是因为你拖后腿，我们早就成功了。”

    萧逸则是在旁边赞赏的点了点头，但是这样自己就不知道他们的实力了。

    金丝小猴拽了拽自己的衣服，有点不清楚面前人的意向。

    “你这是等他们吗？这混沌并蒂莲可是有时限的。”

    听到这番话，萧逸顿时紧张了起来。

    刚准备探出身，却听到几人提到了刚才那几个大帝。

    “刚才龙海大帝还给我传音，让我们快点过去，说是碰到了一个大佬级别的强者。”

    “水华大帝也和我说了，不过居然有人能看上杨平奕？这个书呆子每天除了看书好像什么都没兴趣。”

    “先别谈论我了，我听水华大帝说，那个大能叫萧逸，厉害的不得了，三两下就指点他进入显圣九阶，这可是千载难逢的机会。”

    “什么！还有此等好事！那我等赶过去还来得及吗？”

    萧逸听着又想起了之前的花灵，这种事还是要找他才行，自己可没有那么大的本事能够指点别人。

    水华大帝不嫌弃自己就不错了，还好他没有觉得是自己给他挖坑，要是他清楚了自己的意图，那怕是解释不清了。

    “你们别光闲聊，快点抓住这东西。”

    “知道了，别催，这杨平奕眼里真的是只有任务啊。”

    “你又不是第一天知道，那武山大帝都嫌他不会变通，不过说实在的，若是能碰上那大能一面都好。”

    “是啊，他身上有个乾坤袋，里面有很多宝贝，之前水华大帝还在里面得了一个呢。”

    几人为在一团不知该拿着混沌遍地脸怎么办？

    老大突然指了一下，左方的一处小小的角落。

    “这可是浑然天成的地形。”

    几人对了一遍眼神，顿时就明白了互相的意思。

    “那我们各站一个角，再试一试。”

    萧逸在暗中观看着这一幕，却并没有出声自己对他们还是挺有信心的。

    但现如今不是每一个人都能像自己这样宽泛，无论是好是坏，总得先拿点成绩出来才行。

    但他们是几位大帝的徒弟。

    按理来说，以他们大圣级别的实力，应该能够抓得住这混沌并蒂莲。

    怎么现如今看来如此困难，莫不是打着大帝的招牌压根不靠谱？

    用不用自己贡献几个法宝？

    突然间自己看到林莫凡的身上多出了一抹亮光，这才发现这小子身上还有一个法宝。

    看来他肯定是水华大帝的亲传弟子，连这个宝贝居然都已经给他了。

    是枚雕刻的十分精细的玉佩，据说能够随意调配水源，不枉被人称为水华大帝，果然是有几把刷子。

    不过旁边的潘华就大有不同了。

    没想到他居然是一个罗盘，这龙海大帝未免也太小气了吧。

    什么珍惜宝贝都没给，居然只有这么一个小小的罗盘。

    谁知下一秒罗盘上腾空出现一张纸，纸上预测了这混沌并蒂莲下一步的行进方向。

    萧逸把主意打到这罗盘上，这宝贝要是在自己手里面就好了，少说逃亡的时候也能够有点帮助。

    萧逸心中一边在打着算盘，一边想着接下来该怎么拿到这东西。

 第348章 奋斗抓住混沌并蒂莲

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第348章 奋斗抓住混沌并蒂莲

    不过双生子的光芒十分强烈，萧逸感觉身上的乾坤袋一直在徐徐发热。

    金丝小猴轻轻的拽了拽自己，随后将一个圆形的黑色球状物体塞到自己手心里。

    萧逸以为是要自己吃下它，毫不犹豫的就把这黑色药丸服下。

    金丝小猴还没来得及阻止，就看到萧逸周身的皮肤突然镀上了一层光芒。

    看上去好像打了蜡一样，萧逸的脸色一下子黑了下来。

    “你这给我的是什么破东西？每一次都这样，你能不能靠谱一点？”

    金丝小猴有些哑口无言，随后指着自己手里另外一颗药丸。

    “本来是怕这双生子引来动静太大，叫你把这颗药丸抹在混沌冰帝莲的外表，谁知道你把它吃了！”

    “那我把这颗再抹上不就好了！”

    萧逸瞪了金丝小猴一眼，随手把他手中的药丸抢了过去，金丝小猴猛的抓住了他的胳膊，摇了摇头。

    “只有两颗药丸碰撞到一起的时候才有作用，你这一个一个的，怎么可能会有答案？”

    “那我怎么办？”

    萧逸皱起眉头看向皮肤的表面，这一层厚重的石蜡状，未免也太显眼了吧。

    “没关系……”

    话还没说完，金丝小猴顿时傻了眼，自己还没来得及开口，他直接把这颗药丸吃了下去。

    若是这一次身上没有消除的话，恐怕她又要咒骂自己，金丝小猴抖了抖脖子瑟缩了起来。

    这萧逸也发觉了不对劲，本来说两颗药丸碰撞在一起是解药，可以在这里解除自己身上的石蜡。

    怎么又是骗人的说法？

    萧逸沉默的转头看向身旁的金丝小猴，对方已经不知道躲到哪里去了。

    就知道这小猴子没怀好心思，每次就跟自己作对，等自己回去一定要让这臭猴子好看！

    身上的那层石蜡不仅没有解决，甚至看起来感觉严重了很多倍。

    一撸起袖子在光下面十分耀眼，都是让人难以忽视的颜色。

    另外一边的几人还在追着这株混沌并蒂莲，不知道这东西有多大的本事。

    居然把他们4个人耍的团团转。

    此时几人已经气喘吁吁的坐在了地上，甩了甩手，一副很不情愿的样子。

    “这什么东西啊？这么难追！”

    “宝物嘛，越是上等的就越能显现出它的特殊性，追一会儿又怎么了？难道还能累着你不成？”

    “是啊，若是能把这东西敬献给萧逸前辈，那我们就可以得到他的一番指点，步入大帝境界，岂不是唾手可得。”

    突然被提到名字的萧逸缓缓探出头，发现他们几人居然这么快就瘫坐在地上，未免也太没有奋斗精神了吧。

    怎么也得想个办法激励他们一下，不能让他们一直这样消极下去。

    摸到了自己身侧绑着的乾坤袋，萧逸眼珠转了转，随后将其中取出了4样宝物，轻轻地丢在了混沌遍地脸的身边。

    潘华这一抬头刚好看到了这些东西，瞬间眼睛一亮。

    想背着自己的兄弟们找到这宝物拿到手。

    “你们先休息着，我去解手。”

    “就属你事最多。”

    “记得快点回来啊！”

    “知道了，知道了，解个手也要催。”

    嘴上虽然这么说，但还是很快溜到了岩石旁。

    “这么多宝贝，都是我一个人的了哈哈哈。”

    “他怎么去了这么久？”

    “你怎么总想着催他，能有什么大事吗？”

    谁知这三个人发现他回来后，神色明显有几分不同。

    眼尖的李志刚立即开口。

    “这是什么啊？”

    潘华下意识低头看去，发现是刚才的帝兵露了个角。

    心里面不由得狠狠地骂了几句，当然也不少埋怨这李志刚，眼睛长得这么好做什么。

    为了不引起共愤，潘华内心叹了口气，这群人怎么这么精明，从口袋中拿出宝物分给他们。

    “没想到这里还有这种好事！”

    “都和你说了混沌定地点肯定是个宝！”

    “刚才我看潘华这架势，不知道的还以为是想独吞呢。”

    潘华心里一惊，顿时把笑容挂上了脸。

    “这怎么可能呢？我们4个人都是并肩作战的好兄弟，就为了这么点利益？”

    “我也觉得，毕竟现在宝贝都拿到手了，说那么多有什么用呢，赶紧用这东西抓住这混沌并蒂莲。”

    “是啊，刚才龙海大帝都已经催我了，不知道那边出了什么事。”

    潘华将话茬接了过去，躲在暗处的萧逸却突然打了个喷嚏。

    糟糕，这龙海大帝居然已经找人来帮忙了，那之前谭飞重的秘密岂不是藏不住了？

    但混沌并蒂莲已经彻底抓住了他们四个人的眼睛。

    黔驴技穷，这都没能抓到他。

    “你还有没有什么法宝？”

    “还有什么呀，总共就这么点东西都给他了！”

    “我也没有了。”

    看到这副样子，萧逸都在旁边替他们操心着急。

    随后将乾坤袋里的宝物又撒出去了一些。

    看到这里总是莫名其妙地出现宝物，几人也有些纳闷。

    “难道这混沌并蒂莲还会产宝物？”

    “那可真是个宝贝，我们拿到了可一定要好好保护起来！”

    萧逸满意的点了点头，绕到了另外一个石柱子后面，躺着观看他们抓混沌并蒂莲。

    “这边！”

    “错了，是那边！”

    四个大圣级别的人物，居然被一株小小的草药搞得头昏眼花。

    “我们为什么非要逮到他？”

    “还不是因为稀有，上次知道这东西还是从古书里面。”

    “带着这个宝贝去，肯定水华大帝会喜欢的。”

    林莫凡闷着头，拦截着四处逃窜的混沌并蒂莲，不知道这东西是怎么生的，居然能够四处闪避，就好像有人的智慧一般。

    不免沉下了脸色，有几分不满，从身侧拿出了一个绳索。

    “他疯了吧？用一个捆仙索来捆这一株破草药。”

    “你懂什么？他和杨平奕两个人，说不准就能拿下呢。”

    “你可别乱说了，要是真的这样，他早就不在大圣这个阶段了，怕是大帝已经向他挥手了。”

    两个人一哄而笑，并不把此事放在心上，另外一边的两人已经抓到了其中一只根。

 第349章 惊现宝物

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第349章 惊现宝物

    “快！还有另外一个！”

    林莫凡大叫一声！

    谁知一转眼间又消失在手里面，林莫凡颓废的坐在地上。

    “若是萧逸前辈在就好了，听水华大帝的描绘，他怎么也是个顶级的高手，拿下这株草药应该不是什么难事吧。”

    “是啊，如果能借着他的手点拨我们一番就更好了，只要能够大成，付出什么我都愿意。”

    “得了吧，就你这天赋值，人家萧逸前辈能不能看上你还是另外一码事呢，你可少在这里白日做梦。”

    “你懂什么？难道靠你这种书呆子情怀？每天捧着一本破书，不知道你能从那些蚂蚁字里面看出个什么？”

    此时的萧逸在旁边的角落里尴尬的笑了笑，要是他们知道自己就在旁边一言不发，等着抢他们的劳动成果，不知道还会不会对自己仍旧充满向往、仰慕之情。

    不过他们刚才夸自己的那番话，属实让人感觉有几分飘飘然。

    没想到在几位大帝眼里，自己居然是这样的形象。

    虽说这修真界中，打打杀杀的事数不胜数，可是有眼光的人还是到处都有的。

    也多亏自己之前结识了花灵，身上沾染了他的气息，不然这些人哪里能瞧得上自己呢。

    想到这里也是不免叹了口气，不知道什么时候才能够成功飞升。

    几人围成的圈子里，却突然传来了一阵高喊声。

    “抓到了！真是好运气，莫不是沾了萧逸前辈的光？”

    “肯定的啊，我刚提到前辈的名字，这株混沌并蒂莲就不动了。”

    李志刚眼珠转了转，生了个坏心思。

    大家都是一起进来的，多多少少是出力了的，没必要把东西算得那么清吧？

    “你说，我要是把这个混沌并蒂莲献给萧逸前辈，他会不会高兴到指点我一番。”

    萧逸听到有人喊自己的名字，一抬头刚好看到了那株混沌并蒂莲在他的手里面。

    心中一喜，拿起乾坤袋就要站出去。

    “这是我的！你不要往自己脸上贴金。”

    旁边的林莫凡顿时拉下了脸，立即向他那边闪身过去，打算把东西抢回来。

    谁知人算不如天算，这旁边突然冒出一道红光，随即一个人影出现在那里。

    下一秒离得最近的潘华根本没反应过来，只是感觉一阵热气向自己袭来。

    都不用回头，自己都知道是敌人来袭。

    萧逸听到了一阵巨响，也探头看过来。

    谁知这整个山洞的隧道塌陷了一半，刚好还有一些碎石头在向下坠落。

    萧逸连忙闪躲开，露出了半个身体，发现在对面的正巧是跟自己对视的羊角恶魔。

    对方只是冲着自己笑了笑，他的脸部十分的狰狞，让萧逸觉得有几分瑟瑟发抖。

    但他正在追击面前的潘华，对方完全是出自肉体反应。

    直接在这里闪避开，羊角恶魔的手一下子打在了她身后的墙壁上。

    竟然直接凿出了一个洞，几人也有几分惊讶，从来没有看到过这个生物，哪里知道他的实力是怎样的呢？

    “你们有什么好跑的？我不是还没开口吗？”

    “一看你就是坏人！”

    刚刚躲闪侥幸逃难的潘华，不满的嘟囔了一句。

    谁知这羊角恶魔压根连犹豫都没有闪过他们的身旁。

    将暗中的萧逸抓了出来。

    四个人脸上神色各异，没想到在这里居然还躲着一个人，莫非是他功力过强这么久，自己都并未发觉它的存在。

    四个人对了一个眼神，随即向萧逸抛出橄榄枝。

    “现如今我们几个人一起对付他，才是上上之策，不知前辈意下如何？”

    “这是自然，能帮上你们，那是再好不过的了！”

    萧逸现在只想抱大腿，肯定是赶忙答应下来，随后小步的撤到了他们的身后。

    深呼了一口气，直接在地上坐了下来。

    瞧见这幅样子，身旁的四个人有几分纳闷。

    “你这是在做什么？不是说要跟我们一起面对吗？”

    “我没说不和你们一起啊，坐在这里看你们坐不也是一种陪同吗？再说了这恶魔实力也并不怎么强，你们几个联手肯定能够打得过。”

    “你这说的什么话呀？不出力就想让我们保护你！”

    “我可没这么说，都是你自己想的。”

    萧逸摊了摊手，一副事不关己高高挂起的样子。

    虽说现如今是这个样子，但这些人更需要他的协助。

    几人对他的厌恶心理顿时出现，刚想开口，那羊角恶魔开始动手。

    林莫凡举起长剑，直奔脸颊侧方。

    这羊角恶魔毫不犹豫的闪躲开。

    此时林莫凡已经难以收势，直奔他身旁栽了下去。

    羊角恶魔扬起嘴角，笑得十分开心，好像做了一件正确的事情一样。

    萧逸躲在一旁观看着这一幕，突然身旁的人在自己身后推搡了自己一把。

    “明明你才是前辈，为什么要在这里看热闹？”

    “能不能担负起你应有的责任，这一次就靠你了！”

    眼看着被人推出去，萧逸整个人慌张无措，自己怎么可能打的赢羊角恶魔呢？

    再说了，之前自己都一直是享清福的那个人。

    但是羊角恶魔看向萧逸的眼神十分的考究。

    “你是不是认识我，我感觉你和我之前见到的一个人特别相似。”

    废话，自己和他才是同一个世界的，看到自己当然会觉得熟悉。

    但萧逸缩着头连话都没说，直接跑回了他们身旁。

    瞧见这个样子，几人也知萧逸不靠谱，这怎么跟那几位大帝口中所说的都不一样呢？

    “别发呆了，潘华，快过来帮忙！”

    几人在这里摆开了一个长条的位置区域，现如今萧逸既然靠不住，那就只能靠他们自己了，也不清楚这羊角恶魔的真正实力。

    但几人在交手一段时间之后都气喘吁吁，羊角恶魔却十分开心，好像逗弄他们，极其有意思一般。

    “真没想到你们的实力也不过如此，我来之前还听闻有人在吹嘘你们的力量，看来也不过如此。”

    萧逸愣了一下，转头下意识的看向羊角恶魔。

    还能有谁会在那个世界当中给他透露信息呢？

 第350章 杀灭

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第350章 杀灭

    难不成是之前那些人还留存在这里？

    “少废话，拿命来！”

    刚才被他一个闪身夺走了手中的混沌并蒂莲，现如今肯定要让他付出代价把东西还回来。

    但羊角恶魔也不是吃干饭的，躲过了他的进攻，还在这里安插了一个像天线一样的东西。

    随后这天线摆动了一番，冒出来了一群恶魔。

    “这可都是我的珍藏品，你们可要好好珍惜！”

    看着这些恶魔跑向几人，羊角恶魔邪笑了起来。

    “快跑！是怪物！”

    林莫凡第一时间调转方向，没想到这怪物实力超群，直奔自己而来。

    潘华是背着身子，根本没来得及做出反应。

    此时李志刚看着地上已经失去余温的躯壳，不免整个人抖了起来。

    刚刚还是和自己有说有笑的潘华，怎么现如今就这般了。

    杨平奕看他在发呆，拽了他一把。

    “你在干什么！发呆很容易就死了！”

    三人齐心合力，暂时塑造了一个小小的保护罩。

    萧逸却整个人愣住了，这不是羊角恶魔吗？

    这种生物和修真界不是同一个画风吧？

    雾槽，不会是因为自己的到来，打乱了整个世界吧？

    他喵的，来之前老头只和自己提了有个便宜老婆这种好事，可从未提及还有这种灾难。

    那羊角恶魔并未发现自己的行踪，只是围着他们的保护罩，好像并不把这东西放在眼里。

    萧逸内心高声呐喊着逃离。

    不知为何，两只脚好像生了根一样，紧紧地扎在地里。

    这架势明显就是向着自己来的，若是逃不掉，岂不是再也见不到老婆了。

    这保护罩被羊角恶魔抬手间直接击碎，只留下了满地残渣。

    直接拎起杨平奕的脖颈，桀桀的笑出了声。

    “你别动他！把人放下！”

    那羊角恶魔犹豫了一下，侧头看向李志刚。

    对方拿出了金岩大帝给的宝贝，直接对准羊角恶魔。

    谁知对方压根不害怕，用两个手指夹住了李志刚手中的宝物。

    “就凭这种鸡肋的东西？”

    “什么鸡肋！这可是金岩大帝给我的！”

    那羊角恶魔掏了掏耳朵，有几分不想理会。

    “管你是什么，和我有什么关系呢？”

    反手直接将那宝物捏的粉碎，

    “这种小破东西居然也敢拿到我的面前，也不打听打听我的名声。”

    羊角恶魔满脸不屑，这种东西自己早就已经司空见惯了。

    恐怕连隔壁家小孩玩的玩具，都比这个上乘。

    “放心吧，捏碎了你的东西，接下来就等着你死了。”

    羊角恶魔直奔她的面前，这李志刚竟然直接被掀翻。

    随后反手扣在了地面上，他的脸和身子半个都已经埋进了这些土块。

    要知道这可是历经千万年形成的山洞，石头有多硬就不必多说了。

    杨平奕看到这副架势，连连向后退去。身旁的林莫凡却逮住了他，一脸阴沉地望向他。

    “你不会还想跑吧？现在这个情况我们谁都是出力不讨好，说不定并肩作战还能活下来呢，你难道就没点这种想法？”

    “你想出头做英雄我都理解，你自己去就好了，别非要连带着我一起！赶紧松手！”

    随后一溜烟消失在了这里，瞧见他跑得如此之快。

    林莫凡还没来得及开口，这羊角恶魔恍若悉知了他的逃跑方向一样，直奔着他冲过去，把人的后路全部都拦截住了。

    “想逃也得问问我愿不愿意啊，年轻人还真是沉不住气。”

    “你还好意思说我，你不就是把我们当一个玩物看待吗？”

    “哦？我听你这语气对我还有几分不满？”

    杨平奕开口便知道自己的错，怎么能在这种形势下如此讲话，若是被她想了其他的法子继续折磨，那岂不是正中下怀？

    “我不是那个意思……”

    杨平奕嗫嚅着嘴唇，想到了武山大帝，心里不免生腾起了一番希望。

    谁知下一秒竟直接被羊角恶魔扭断了脖子在旁边，陪同观看完全程的林莫凡和萧逸，两个人简直惊呆了。

    羊角恶魔转过身来，看向身后的两个人。

    “就剩你了，想怎么死直说就行，我肯定满足你。”

    “我不想死……”

    林莫凡吓得整个人都抖了起来，以前从未碰到过这么强的对手，这简直是把自己摁在地上碾压。

    随即垂下了头，眼睛在两旁飘来飘去。

    随后好像锁定了些什么下定决心，直接抬起步子向那边冲了过去，谁知刚刚要起步，旁边的萧逸居然拽住了自己的裤子，将自己拽倒在了地上。

    “想跑可没那么容易！现如今我都没走你还想溜？”

    “你自己没有实力只能在这里等死，怎么能要求别人和你一样呢？”

    “什么叫我没有能力？你不是之前自诩是大圣吗？既然是大帝的徒弟，多多少少也跟他学了些必杀技吧，你看你现在连反手的余地都没有！”

    羊角恶魔看着两人的争吵，顿时有几分傻眼。

    现在不是应该看自己吗？自己不才是他们最大的威胁源泉，怎么两个人好像丝毫不在意自己？

    羊角恶魔轻轻咳了咳嗓子，结果却被旁边的萧逸瞪了一眼，这一眼好像包含了很多的能力，包括一些细节的出现，羊角恶魔整个人都惊呆了，和女王给自己的感觉是一样的，不，怎么可能，他只不过就是一个普通的不能再普通的人。

    “我已经不断的和你反复重申过，这里就剩下我们两个，你就算抛弃了，我又能跑到哪里去呢？”

    “我可以等水华大帝来救我，他绝对不会无缘无故抛下我的！”

    这时候居然还在含沙射影自己，萧逸登时气得不知道该跟他说什么。

    随后便扭头将她丢在这里，谁知那羊角恶魔直接冲向萧逸。

    “舞草，这种事怎么会落在我头上？”

    萧逸一路狂奔，转头时发现林莫凡还瘫坐在地上。

    “你瘫在那里算什么本事！快站起来迎战啊！”

    萧逸不敢正面对击，只是保持着一个不远不近的距离。

    “还不赶紧起来！”

 第351章 宝物

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第351章 宝物

    随手掏了掏，丢给他一堆宝物，但林莫凡却并不敢接到手中。

    宝物一瞬间就掉落在地上，看着地上各式各样的帝兵，也让林莫凡有几分惊讶。

    “他一个普通人，怎么会有这么多帝兵？莫非他也是高人？”

    “还愣着干什么？”

    一句话打断了林莫凡的沉思，但他仍旧不打算动手，如果真是个强者，完全不需要自己出手也可以解决他们。

    “你这说的什么胡话！我一个大圣级别，怎么打得过他！”

    “他不就是个恶魔吗？再说了，那么多帝兵，没有你想要的吗？”

    “你也不看看，这都是大帝级别的，我也得有那个水准能拿得起来啊！”

    突然一阵金光在宝物堆里面一闪而过，林莫凡起了兴趣，伸出手探向里面。

    谁知是一袋食物，看起来做的还挺精美的，色香味俱全，让人食指大动。

    萧逸一边逃跑，一边抽空叫他，谁知刚抬头看到的，就是他捧着自己之前收在乾坤袋里的猪食。

    “你别吃！”

    “是宝物对吧？怪不得这么吝啬小气。”

    林莫凡白了他一眼，直接把半袋食物倒进嘴里。

    “那是……”

    眼看他都吃下去了，萧逸索性不多事，闭口不提。

    那羊角恶魔突然对这林莫凡极感兴趣，直接转身向他走去。

    “真没想到，你们两个人互相吸引我注意力，说吧，谁想先死。”

    林莫凡身上的气息突然乱了起来，没过几秒，又平息了下来。

    这是什么宝物？吃了居然能拥有半个大帝的实力，简直太虚幻了。

    还没来得及感慨，想着展示一下自己的实力，随手从地上捡了把帝兵武器。

    对面羊角恶魔也拔出了恶魔之剑，两人在此对立。

    “要不是你进阶了，我才不会陪你玩呢。”

    “什么？你能看出来？”

    “这也太明显了吧，刚才你都跑不过我，现在逃跑游戏还挺有意思的。”

    “你！”

    林莫凡气急了，却并未先一步出手。

    还没试探过他的实力，不知道会怎样。

    “你怎么还不出手？早点把他赶走，我们也好回去啊！”

    林莫凡瞪了一眼萧逸。

    “别以为刚才吃了你的食物进阶了，你就可以随便命令我！”

    萧逸无辜的耸了耸肩膀。

    自己可没有命令他，再拖下去，羊角恶魔蓄力都快结束了。

    “真是没想到，你们是同伴吧？居然会吵起来。”

    “真是不枉我在这里出现，若是你肯把混沌并蒂莲交给我，那我就放过你。”

    林莫凡脸色一黑，立即将东西收进怀里。

    这动作倒是给了萧逸一丝慰藉，谁知接下来的话才是让自己最为伤心的。

    “我这是留给萧逸前辈的，听说他很厉害，我还等着他指点我一番呢！”

    “那是谁啊？从来就没听说过的无名之辈。”

    羊角恶魔不耐烦的抠了抠耳朵，对萧逸并无半分尊敬。

    “是谁你不需要知道，只需要知道混沌并蒂莲不是你一个人的东西！”

    “那又如何？这是我们早就商量好的，既然你们都快死了，那就告诉你们真相吧。”

    “这混沌并蒂莲是个界限，能够封印恶魔来到这里的通道，一旦有了他，就可以打开那扇门。”

    “然后……就没有然后了，你们不会觉得自己还能看到明天的太阳吗？”

    萧逸第一个反应过来，这穿越过来的时间线偏差未免太大了吧，而且怎么自己遇上的第一个居然是个大反派。

    “等我们恶魔的部队迁移过来，你们就是一群没有归属地的废物了，到时候谁也救不了你们！”

    “你说错了，我们还有很多大帝级别的选手。”

    萧逸这番话本来是想激励一下林莫凡，让他快点振作起来。

    谁知那小子缩在角落里面，好像完全被世界遗弃了一样。

    若是继续下去，那倒霉的可就远远不止自己一个人了。

    萧逸不停地和面前的羊角恶魔绕着圈子，希望他能放弃团灭自己的想法。

    “我可是水华大帝的朋友，你就不怕几位大帝联手，把你送过来的人也团灭了吗？”

    “那有什么，只要不出意外，谁知道我做了什么呢？再说了，你叫什么我都不知道，怎么会对你畏惧。”

    “萧逸，听过吗？”

    现如今也只能赌一把，说不准他知道自己，出手还得掂量几分呢。

    谁知对方压根没理会自己，直接撕破了脸。

    “你要是现在把混沌并蒂莲交给我，我还可以再恶魔之王的面前替你们美言几句，等我们通知了这个世界，说不准还能由你们两个负责。”

    东西还没拿到，白日做梦的话倒是说的不少。

    “真是个卑鄙无耻的小人！今天我就让你有去无回！”

    随着一声怒喝，林莫凡直接冲到了羊角恶魔眼前，转身一把推开萧逸。

    “前辈，你可一定要回去和水华大帝说，这次我可是尽全力保护你了！”

    “不知廉耻的小人！今日我们就同归于尽！”

    此时注意到他意图的羊角恶魔已经来不及闪避，没想到林莫凡以自爆为代价，将他未成形的计划，直接拦腰折断在摇篮之中。

    萧逸刚还沉浸在悲伤情怀之中，突然看着满天的烟雾愣了一下，这山洞被炸了是不是要塌了，还是快跑吧。

    没想到林莫凡这孩子，自爆都不知道换个好地方。

    要是林莫凡在天有灵，听到他这心声，怕是整个人气的直吐血。

    在废墟里面摸索了一阵，找到了一堆破布条，下面包裹的正是那株混沌并蒂莲。

    萧逸喜上心头，轻轻用袖子擦拭了一下，发现那道蓝色光芒再次闪耀起来。

    管他是什么，只要能够救活雪倾城，自己做什么都愿意。

    刚抬脚离开，身后的人就拽着自己的裤脚。

    “救救我！”

    气息有些微弱，萧逸捕捉到了，随后转头看去，发现羊角恶魔根本什么事都没有。

    萧逸直接跳起来，差点快步跑出去。

    那羊角恶魔从地上爬起来，轻拍了衣服，随后直勾勾的盯着自己。

    这也太奇怪了吧？

 第352章 演戏

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第352章 演戏

    刚才不是还扬言说要杀了他们两个吗？

    莫非他现在在和自己演戏？

    “你能带我一起离开吗？”

    萧逸一头雾水，整个人错愕的很。

    “你这说的是什么话？我带你去哪啊？”

    “我一醒来就看到你了，不就证明着我们两个肯定有关系吗？”

    萧逸愣了一下，眼神有几分古怪，这人莫不是失忆了，怎么奇奇怪怪的？

    “你知道你是谁吗？”

    羊角恶魔愣了一下，随后摇了摇头，萧逸这才松了一口气，眼珠转了转。

    要是这样的话，自己不是又多了个保镖吗？

    “其实之前山洞坍塌了，为了保护你我也受伤了，还好你没事。”

    羊角恶魔瞬间紧张了起来。

    “你哪里有伤痕吗？”

    萧逸看到这副样子，想起了自己之前的伙伴，要是孤无败在就好了，说不准还能助自己一臂之力。

    “那肯定没有啊，你老大我怎么可能会有事，倒是你，砸出了个失忆。”

    “都怪我没有保护好你。”

    羊角恶魔脸上的神色有几分奇怪，这种声泪俱下的人真的是自己的老大吗？

    怎么看上去更像个什么用都没有的废柴呢？

    当然也只敢在心里想想，毕竟人家救了自己一命，哪怕不是老大，也得知恩图报。

    说曹操曹操就到，萧逸一转头，在阴影处看到了一个暗红色的衣服，随即高兴的冲过去。

    躲在暗处的孤无败还在犹豫要不要和他汇合，这萧逸每次都拿自己当挡箭牌。

    要是每次都这样，那自己岂不是性命堪忧。

    萧逸看孤无败背对着自己，却不知道在做什么。

    于是上前一步，轻拍着他的肩膀，还没来得及说话，这孤无败突然挥舞着手大喊大叫。

    “我知道错了！我下次肯定不来了！”

    “是我啊。”

    萧逸一头雾水的被推开，孤无败尴尬的笑了笑，还以为是之前那些追兵呢。

    “忘了给你介绍了，这是你的新同伴，羊角恶魔。”

    看着面前这个从未见过的生物，孤无败整个人被震撼的双腿发抖，从来没有见过长得如此彪悍的生物，这是个人吗？

    萧逸被孤无败拽到了一边，他四周打探了一下，发现羊角恶魔没跟过来，这才开口：“老大，你不觉得他长得有点奇怪吗？明显跟我们不是一路人啊，这魁梧的和一座山一样。”

    萧逸立即冷下了一张脸。

    “你这说的什么话，他既然是你的同伴，那你就得替他考虑，再说了，他这么听我的话，你有什么担心的？”

    孤无败有几分欲哭无泪，自己确实知道这个道理，可是萧逸身边又多了一尊大佛，在这么多大佬的五指山下，自己就算想逃，那也是有心无力啊。

    “我知道了。”

    孤无败说这话的时候，都快哭出来了，自己不想一辈子被锁在萧逸身旁。

    对方连理都没理他，又跑去找了羊角恶魔。

    此时恶魔世界通过一面镜子，看到了这边的景象。

    “真没想到！羊角恶魔这就叛变了，难道那边的诱惑力这么大？”

    “说不准是为了能力而屈服的呢？不要把别人想的太奇怪了！”

    “你怎么站着说话不腰疼，要是真想真的如此，我们才不会乱说呢。”

    “不过女王都没出来说什么，你这不就是在给他洗白吗？到底收了羊角恶魔多少好处？”

    这块镜子是在所有人家中都有的，一时间因为羊角恶魔的做法，全部的恶魔都沸腾起来了。

    “本来就是她自己能力不足，第一个报名，去了又叛变，还把我们的出入口封住了。”

    此时镜子上的羊角恶魔正漂浮在空中，将这些石块中间的夹层全部封死。

    “都给我安静！”

    “在事情没有真正的答案之前，谁都不许在这里妄下定论，私自议论。”

    “别以为我不知道你们那些小心思，有这功夫不如做点有用的事。”

    “从今天起，对这件事情不服输的人，可以到警卫处报名，和警卫处的人一起开展搜寻，找到下一个入口，我们一定要把羊角恶魔捉回来问个清楚！”

    一群人顿时暴躁了起来，举起手中各自的武器，冲着台上的女王高呼。

    一道蛇人身形从帘子后悄悄显现了出来，随着她抬起手，下面的群众顿时安静了。

    “既然大家心意已决，那我就宣布另外一件事。”

    “女王！很抱歉打断您！不知道您对这件事情是怎么看的？”

    女人扬起嘴角笑了笑，眼神一个个略过了所有人。

    这时刚才出头的人才有点惧怕的心理，顿时缩回了人群之中。

    “大家这么关心的话，那我就先宣布这件事。”

    清了清嗓子，让身旁的侍从拉开了帘子，露出了她的真实面孔，随后指向了镜子上。

    “这就是女王吗？”

    “真好看啊，怪不得之前从未露面。”

    “要是能变成独有的就好了。”

    “你在想什么！小心点说话！女王岂是你能打量的人？”

    莱尔洛瑟并未开口，而是默默地观察着这些群众，他们越是对自己满意，自己的期望值就越大。

    只要能够差使他们替自己去做事就好了，也没什么大不了的。

    若是被他们知道，羊角恶魔失忆了，那就激怒不起他们的愤怒了，必须要隐瞒住这一切。

    “看到这个人了吗？就是因为他，我们的勇士羊角恶魔才会被欺骗，被他拐成了叛徒。”

    “就是！我之前就说了！防御局出来的人怎么可能这么快就叛变了！”

    “对啊！女王大人这么好，这么温柔，怎么可能会生出叛徒，一定都是他自己弄的。”

    “还有那个男人，不知道他叫什么名字，不然我们肯定要和他算账。”

    看到大家的反应，莱尔洛瑟满意的点了点头。

    “当然，既然他是个这么强大的人，若是为我们所用也不错，所以各位既要把羊角恶魔带回来，这男人最好也拉拢过来。”

    “女王大人说的都对！不知什么时候启程！”

    “是啊！我们已经迫不及待了！”

 第353章 女王大人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第353章 女王大人

    “为了女王大人效忠，哪怕付出我的性命我也愿意！”

    “别忘你脸上贴金，什么时候轮的到你觊觎女王大人。”

    几个人都快打起来了，莱尔洛瑟才缓缓开口。

    “警卫处马上会开启下一次通道的寻找，希望各位能支持行动。”

    随后掀开帘子，回到了城堡之中。

    在众多恶魔谋划时，萧逸一路潇洒的回到了之前的山洞中，身后带着两个小弟。

    这羊角恶魔失忆了，很多事情都已经记不清了，完全不知道该如何从入手，把身旁的孤无败当成了依靠者，这边问问，那边看看，整个人像个好奇宝宝。

    孤无败整个人都快崩溃了，这意味着自己还要再继续和这男人拉扯一段时间，可真不是什么好事。

    而且还要照顾这么大的一个人，越想越崩溃，整个人一路上都是一副低迷的样子。

    “你看这山洞，有没有什么熟悉的地方？”

    羊角恶魔歪着头，并不明白他在说什么，萧逸干脆直接挑明了，反正自己就是想看看，他失忆了之后，会不会实力也跟着一起下降了。

    “这个通道保存着之前我们的痕迹，万一被仇家追上来可就麻烦了，你能不能帮我摧毁了？”

    羊角恶魔怎么会懂他的心思呢，只是按照他说的去做。

    羊角恶魔抬起手，一握拳，这里的边缘居然直接变得任人揉搓，随后轻轻一捏，整个通道仿佛被爆破开一般，直接碎裂。

    孤无败沉浸在自己的世界里，猛然听到这一声，整个人吓得跳了起来。

    “不至于吧哈哈哈，你这胆子也太小了，这样怎么和你老大我继续混啊？”

    孤无败整个人委屈的缩在角落里，看起来竟然有几分可怜。

    “没事，这不是怕仇家找上门来吗，先把痕迹抹一抹，我带你们回去找水华大帝。”

    好奇宝宝再次上线，探头望向孤无败。

    “水华大帝又是谁呀？”

    “不懂就别问。”

    “可是你不说我怎么熟悉呢？萧逸老大可是特地点了你陪我。”

    “我不是陪聊的！不要总是找我问东问西的！”

    “哎呀，孤无败你就陪陪他吧，本来他就什么都不懂，你忍心看他被别人笑话吗？那不是丢我们两个的脸吗！”

    有了这句话，孤无败也不敢不从，连忙乖顺的很，给羊角恶魔讲述这里的弯弯绕绕，对方听得很认真，让孤无败真的萌生出了和一张纸交谈的感觉。

    这可比萧逸那个老奸巨猾的家伙强多了，如果自己能把羊角恶魔拐走，那是不是意味着自己这一次可以轻松一些。

    “我们估计马上就到了。”

    萧逸已经是第三遍说这句话了，羊角恶魔有几分奇怪不明白这是什么意思？歪着头看向旁边的孤无败。

    以孤无败的实力来看，也未必能够找到此次的出口。

    “还不是在这里走了迷阵，一时半会应该找不到生门。”

    “那我们是不是没有求生的机会了？”

    “在这种地方可不能乱说，要谨言慎行，多说两句好话！”

    羊角恶魔朦朦胧胧地点了点头，下一秒突然闻到了一丝刺鼻的气味。

    “老大你有没有闻到什么味道？”

    萧逸抻着脖子在空气里面闻了两下，一头雾水地看向他。

    “你是不是和孤无败学坏了，成天就知道在这里骗我！”

    “这种事情不能怪我吧，前辈！”

    “就只有你一个人带着他，我不说你说谁！”

    萧逸理直气壮，并没有因为不讲道理而气馁。

    金丝小猴突然攀爬到了萧逸的肩膀上，示意他往旁边拐。

    “你先把那两株混沌并蒂莲拿出来，看看能不能融合，免得缺胳膊少腿，我们到时候还要再跑回来。”

    “还是你想的周到！”

    萧逸脸上难得露出一丝笑容，夸了夸面前的金丝小猴，对方挠着头有几分不大好意思。

    但萧逸已经着手去做，这蓝色和红色就好像是互不相容的水与火一样。

    一时半会竟拿这东西没办法，萧逸看向肩膀的金丝小猴。

    “你不会又拿我开涮吧？”

    “老大您这是说的哪里话，我哪敢做这种事。”

    萧逸冷哼了一声，并不理会他说的话，而是在这里捏紧了手中的东西。

    但无论自己怎样处理。混沌并蒂莲并没有任何融合的征兆，甚至还是两个个体。

    更别提答应那女人，替他看一看里面有没有他的孩子。

    金丝小猴也有几分着急直接跳下来，落在萧逸的手上近距离，观察着这两株混沌并蒂莲。

    突然闪过一抹红光，将两个人的眼睛刺的睁不开。

    随之而来的又是另外一番麻烦事，没想到这两株混沌并蒂莲竟然变成了四个。

    萧逸傻眼了，旁边的金丝小猴更是完全呆住了。

    “这是什么情况？”

    “老大我真不知道……”

    金丝小猴正之后都快哭出来了，这种过错肯定会落在自己的头上。

    但自己又什么都不知道，突然想到了刚才在爆炸当中死掉的林莫凡。

    “肯定是因为林莫凡在上面下了一些咒！”

    “你怎么知道？”

    萧逸将信将疑地看向金丝小猴，对方干笑了两下连忙找了个理由。

    “这绝对不重要老大，你只需要相信我的直觉，很准就可以了，我们先去山洞里面灵力最富有的地方，就能知道这一次的真相是什么了！”

    一听到灵力最充足，旁边的孤无败倒是瞪圆了双眼。

    若是自己能在这其中修炼成功，离开萧逸身旁，那岂不是上上之策。

    脑子里面想着那时的场景，嘴角马上都要扬到天上去了。

    萧逸回头看到就是这样的场景，心里不免嘟囔了几句。

    这孩子莫不是个傻的，自己身边的人看起来都不怎么聪明，那到时候若是出了事可怎么办？

    晃了晃头，示意羊角恶魔跟上来，三个人在此并肩前行，来到了一处寒潭附近。

    “这下面……”

    “你又想骗我进水池子！”

    萧逸二话不说，没等金丝小猴说完，一脚把它踢入了池子之中，过了几秒并没有看到吐泡泡的现象。

 第354章 掉入寒潭

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第354章 掉入寒潭

    萧逸以为金丝小猴溺死在里面，连忙伸手去捞。

    谁知下面好像有吸力一样，竟然直接把自己带了下去。

    这臭猴子又是苦肉计，如果这里没有灵力，我就直接把它烤了吃！

    金丝小猴哪里知道自己已经被人家瞧上了。

    此时他刚抵达此处，看着周围熟悉的场景，不免欢蹦乱跳了起来。

    突然天空中闪过一道黑影，金丝小猴一开始还没放在心上，下一秒这黑影竟直直的砸在了他的身上。

    萧逸揉了揉腰，并未感受到疼痛，有几分摸不到头脑。

    猛然发现身下有一片软软的触感，立即爬起身来。

    发现是被自己砸的眼冒金星的金丝小猴，一下子将刚才立下的血恨誓言忘于脑后，赶忙把它从地上捡了起来。

    “怎么样了？”

    “好多小星星……”

    看着周围的奇观萧逸，惊讶的松开了手，金丝小猴再次掉在了地上。

    草地当中好像有一些金光闪闪的东西，萧逸向那边踱步走了过去，身后的羊角恶魔落下，刚好砸到了这金丝小猴，二次创伤让他整个猴子昏迷了过去。

    “这是什么东西？”

    羊角恶魔伸到身子底下，拽了拽，发现是个软软的。

    一看居然是这金丝小猴，再一看萧逸早就不见了踪影，哪里还顾得上这只小猴子。

    等到小猴子醒来时，就看到一张大脸盘在自己的正上方。

    吓得她尖叫了一声，引来了在草丛当中捕获那些金色光芒的两人。

    萧逸顺着他的手指方向，也猛地被吓了一跳，但定睛一看这不就是孤无败吗？

    “他怎么没下来？”

    两人纷纷摇头，萧逸还没来得及多说几句，这孤无败好像看到了，他们竟然直接拿一块大石头盖住了水井的顶端。

    “这不是个寒潭吗？”

    金丝小猴支支吾吾的，没敢把话说全。

    “赶紧说，都快死到临头了，还隐瞒！”

    “这确实是个寒潭，但是有人进入之后他就会不断缩小，变成一个便于携带的模型。”

    “所以说我们现在是被他控制住了？”

    “应该没那么简单，看他那副样子，估计是想把这个寒潭砸掉。”

    这种小地方本来就很少有人来，更何况是现如今自己被落在这里。

    “我不管，你必须给我想个方法！”

    金丝小猴苦笑了一番。

    “这鸟不拉屎的地方，我怎么给你找人，要不再等等？”

    自己这才刚刚开口，此处的环境又变换了一番。

    突然间整个世界变得天昏地暗，甚至还传来了一阵阵的地震声，山摇地晃。

    让萧逸站不稳，一把抓住了旁边的羊角恶魔，这才得以得救，地面上出现了纵横交错的裂痕。

    看上去倒是让人触目惊心，萧逸的心思却并不在这上面，他还在专注着那些金色光芒。

    刚刚自己捕获的时候，感觉他很像阴阳之气，将自己的丹田填补上了一部分。

    什么时候才能够到达筑基阶段呢？

    正在想着突然这裂缝的地中喷射出了岩浆，刚好落在了萧逸的身上，将它和羊角恶魔吞噬进地底。

    整个寒潭仿佛被人置于一处极寒冷的角落，连过问的人都没有。

    “这是什么东西？”

    萧逸戳了戳包在两个人周围的红色薄膜。

    “应该是岩浆塑造而成的，不知道这东西要带我们去哪里。”

    “随遇而安吧。”

    看到萧逸翘着二郎腿，靠在圆球的边侧，不免有几分惊讶。

    果然大神就是大神，怪不得自己之前会从命于他。

    萧逸要是知道羊角恶魔心中所想，估计又要笑开了花。

    此刻底下的情况没有人会清楚，自己在这里完全是毫无支援，孤立无援。

    “你知不知道怎么离开这里？”

    “刚刚不是才问过我吗？这里又不是我做的。”

    羊角恶魔沉默着回答了他，面前的人却有几分不依不饶。

    随后萧逸好像看到了什么，突然话茬就止住了。

    羊角恶魔顺着他视线的方向看了过去，发现是一个隐藏于岩浆之中的小小宫殿。

    这红色薄膜在抵达了那里之后，就直接破开了，好像是为了迎接他们到来一样。

    那个宫殿的大门也徐徐打开。

    瞧见这副样子，萧逸倒是对此极其感兴趣，大跨步直接走入其中。

    羊角恶魔在后面探头探脑，一时间不敢上前。

    “这宫殿是哪里？”

    “管他是哪，反正我们先进去瞧一瞧。”

    “不太好吧。”

    “你的实力这么强，我们两个人一路怕什么？”

    羊角恶魔听到这番话，不由得被激励了起来。

    没想到老大这么信任自己，真是让人有几分感动，感觉好像被激励了一样。

    “放心吧，这次有我！”

    羊角恶魔拍了拍胸脯，一副胸有成竹的模样。萧逸看到他这副样子欣慰地点了点头，抛下了她，径直向宫殿的内部走过去。

    看着两旁柱子上雕刻的花纹，萧逸感觉重回了之前的小木屋，这跟自己师傅的手艺一模一样。

    谁知在这龙头的正顶端有一个眼睛显现出来，随即发出了一排按键落于自己的脑袋之上。

    萧逸不动声色的缩回了羊角恶魔身后，身后的羊角恶魔还呆呆傻傻的直直往前走，感受到了一阵破空袭来的物体，羊角恶魔反手将它抓住。

    看到他实力如此之强大，也不免让萧逸有几分意动。

    或许这一次的宫殿之旅肯定不会出什么问题，不过羊角恶魔完全不以为意，将那一支箭丢在了地上。

    “你之前有没有感觉身体有什么不对劲的地方？”

    “这倒是没有，自从苏醒过来了，整个都挺正常的。”

    “那就行，要是这里面有你看中的宝贝，你就直接跟我说。”

    萧逸笑着望向身旁的羊角恶魔，对方点了点头。

    随后好像察觉到了什么，拽住了他即将踏出的步伐。

    随即踢了一小块石头到刚才那个地砖上，突然一道地刺从那石砖上升起。

    萧逸整个人嘴成了一个o型的形状，对羊角恶魔的能力认知更上一层楼。

    没想到这小子果然比自己预想之中的要厉害，从异世界来的就是不一样，但羊角恶魔还会不会有其他的同伴呢？

 第355章 阁楼之钟

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第355章 阁楼之钟

    自己这一路上也没少打听，谁知对方竟然什么都想不起来。

    但或许是天意，自己在走到尽头处，发现有一个楼梯可以拐到一个小小的阁楼中。

    萧逸立刻向后退了一步，眼神示意羊角恶魔打头阵。

    “历练一下多好，不然突然袭击，岂不是打个措手不及。”

    “既然老大对我这么信任，我肯定也不会拖你后腿！”

    “要是以后我们也能够并肩作战就好了。”

    “怎么不可能呢？我既然是老大手下的人，就一定会为老大鞠躬尽瘁！”

    萧逸脚下突然没站稳，有一阶台阶直接碎裂开。

    他双手撑到了地上，途中还推了羊角恶魔一把。

    这人竟然像个皮球一般，滚到了阁楼的尽头，撞在了一个钟上，随即昏迷了过去。

    萧逸慌慌忙忙的跑过去，将人拉起来。

    发现他的身上并无伤痕，面前这个钟里面却发出了求救的声音。

    “老大，快看看我！”

    看到上面有一个小孔，萧逸试探性的往里看了一眼。

    发现这居然是能够读出他记忆的宝物，自己也随之了解了，另外一个世界。

    原来那里是恶魔的世界，他们的首领却是一个女人，谁也没有见过他的真实面目，只知道他叫莱尔洛瑟。

    看到送行时，城墙下面人山人海的场景，萧逸不免倒吸了一口气。

    这人也太多了，凭借着山洞这几位大帝，怕是连半个刷子都顶不上。

    “今日，就是我们为勇士饯别送行的大喜日子，让我们盼望他顺利归来！”

    所有恶魔顿时欢呼，自己从这绰约风姿的样貌中看出了些许纰漏。

    怎么长的有几分似曾相识，不论怎么回忆，还是没能看出半点类似。

    萧逸盯着那女人的下裙摆，突然看到一抹光亮，这不是蛇人吗？

    怎么跑去恶魔之处了？

    下一秒周围的人都向他聚拢过来，一张脸靠近了这个孔，好像互相在试探对方。

    萧逸没有轻举妄动，等到那头传来了声音，自己才看清，这是刚才那个宫殿的外形。

    这不就是个普普通通的沙漠区域吗？

    怎么会有人把宫殿设立在这种鸟不拉屎的地方？

    “这次的行动，我已经全部交由魅魔处理了，若是你有问题可以找她。”

    “我的问题就是关于魅魔的，想来找她应该没用吧？”

    “那我不想听，我只想看看他能做出什么事。”

    “可我们是同一批的啊！为什么只有她！”

    场景突然被切断，羊角恶魔缓缓转醒。

    萧逸连忙收回心思，安慰他。

    “没什么事，刚就是不小心摔了一跤，我都替你检查过了。”

    羊角恶魔将信将疑的摸了摸头，发现确实没伤口。

    这个金钟到底是什么东西？

    萧逸有几分犹豫，不知道要不要带走。

    “我们还不走吗？”

    羊角恶魔已经起身去了右手边的通道，萧逸眼神却有几分疑惑。

    “你怎么知道走那边？”

    “啊？刚才就是下意识……”

    “我知道了！”

    这应该就是他来时的通道吧，去瞧瞧或许也有好处。

    萧逸推搡着他向前，两个人踏入的一瞬间，两旁墙壁像是火烧起来了一般，炽热极了。

    “这是怎么了？”

    羊角恶魔突然停住了脚步，萧逸有几分疑惑。

    突然看到脚下的岩浆，这宫殿不会一直泡在岩浆里吧？

    天啊，这也太可怕了吧！自己要快点逃出去！

    刚准备掉头离开，周围突然包上来一群人。

    “你们是谁？侵入者一律都要死！”

    “我们只是路过，各位大哥消消气。”

    “谁是你大哥！你们怎么进来的！”

    “真的是意外，被岩浆引领进来的。”

    羊角恶魔站在身后，看着萧逸睁着眼睛说瞎话。

    “哼，最好是真的。”

    领头的男人冷哼了一声，扭头离开了。

    眼尖的萧逸发现他居然是一具骷髅，吓得差点叫出了声。

    那骷髅转过头来，仰头示意周围的士兵。

    “把他带走，回去交给法师处置。”

    “喂！怎么可以随便决定别人的去留呢！”

    萧逸的抗议明显无效，被人押送着就走了。

    想和羊角恶魔通个气，发现根本看不到他，好像是怕两个人偷偷协商什么事，居然把自己和羊角恶魔分开，一个开头一个结尾。

    气不过的萧逸大叫了一声，那将军果然过来了。

    “你们到底是谁啊？怎么这么对客人？”

    “我说了你是侵入者，带回去才能做决断。”

    “你们那什么法师是什么东西？”

    两旁的士兵直接把他压了下去。

    “痛痛痛！你们松手啊！”

    “不准对大法师不敬！”

    “一个侵入者还敢这么说话，真是不见棺材不落泪。”

    “你们两个松手，大法师没有裁决之前，我们谁都不能动他。”

    两个士兵松开了手，但是紧紧盯着自己。

    虽然萧逸看不到他们的眼珠，但是从黑漆漆的眼眶中，却感受到了一丝压迫。

    “好好好，我不说话就是了，不用这么看着我。”

    抗议无效，几人并不在意萧逸都说了些什么。

    “你们这地方也太远了吧？”

    “你懂什么！这是大法师设的迷阵，只有我们这个阵容才能离开。”

    小士兵的语气中充满了骄傲，不免让萧逸有些好奇。

    他们口中的大法师究竟是何等人物？

    居然能把这么大的法阵支撑起来。

    谁知队伍末端的羊角恶魔突然闷哼一声，跪在地上口吐白沫。

    周围的士兵手忙脚乱的汇报给了将军，那骷髅顿了顿，指向队伍中的萧逸。

    “他们两个是同伴，肯定有办法，把他带过去就行。”

    被推搡过来的萧逸看到羊角恶魔不由得愣了一下，随后愤怒的抓起士兵的盔甲。

    “你们给他吃什么了！”

    “什么都没有啊，他突然就这样了。”

    “这是七步春，你确定？”

    萧逸凌厉的眼神扫过每一个骷髅，突然颓废了下来。

    这都是什么怪事啊！怎么都被自己碰上了！

    就算是他们下的药又怎么了？这些死人脸根本什么都看不出来啊！

    “先帮我把他弄点水来。”

 第356章 解毒

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第356章 解毒

    周围的骷髅没有任何的动作，萧逸这才抬头看，发现他们纷纷向后退了一步，很吃惊的样子。

    萧逸不耐烦的挠了挠头，从乾坤袋里拿出了一瓶之前的洗手水。

    别怪我啊！现在也是迫于无奈，给你解毒而已！

    几个士兵看到他凭空变出了一瓶水，纷纷转身逃走了。

    过了没多久，将军走了过来，看着那个空瓶子顿时震惊。

    这个外乡人怎么可能有水？整个宫殿已经几千年没有水的供给了。

    “看什么看？你也要水？这里面还有一点。”

    眼看着萧逸要把那点水倒出来，将军立刻上前抓住那个瓶子。

    “你喜欢就送给你。”

    萧逸无所谓的耸了耸肩，腿上靠着的羊角恶魔突然开始剧烈地咳嗽。

    “感觉怎么样？”

    “没什么，我怎么突然昏过去了？”

    “就是摔倒的后遗症。”

    萧逸先隐瞒了七步春，万一是那个莱尔洛瑟给他下的药呢？

    “怪我之前眼拙！还请贵客和我从这边走！”

    本来还要磨蹭好久的路程，瞬间变成了一个传送法阵。

    “居然有传送阵？”

    萧逸将信将疑的看了那将军一眼，不知道他说的话有几句能是真的。

    “刚才是我对您冒犯了，希望您不要介意。”

    “那有什么的，不过你很介意这个瓶子？”

    将军的步子僵硬的点了点头，这可是整个宫殿的秘密，自己可不敢泄露出去。

    几人协同来到了宫殿门口。

    萧逸看到大门上是个龙凤呈祥的样式，突然想到了那女人给自己的玉佩。

    将军一推开门，轻纱掩盖着一道曼妙身姿。

    “这就是你们的大法师？”

    “怎么是你？”

    两个人面面相觑，这才发现是熟人。

    “玉佩还在吗？”

    萧逸急忙从身上拿出，才发现玉佩居然不见了。

    “东西呢！”

    羊角恶魔愣了一下，不知道他在说什么。

    下一秒整个宫殿突然剧烈晃荡起来，两旁的地面被冰雪覆盖。

    “这是什么奇观？”

    “我怎么知道，我又没见过。”

    “你快看居然是书里面才会记载的冰寒！”

    “真的是贵客！是给我们带来喜讯的人！”

    看着这群人在自己的面前突然躁动起来，萧逸也有几分纳闷。

    但并未直接开口，身旁的女人倒是款款从那上面走了下来。

    “这次多亏了你，给我们带来了祥和安宁。”

    “这有什么的，都是顺手的事。”

    萧逸拍了拍胸脯，仔细打量了一番。

    这女人好像压根没有记起来，双生子的事情。

    自己被安排了住宿之后，午夜时分打开了乾坤袋。

    瞧了瞧里面的混沌并蒂莲，发现这两株根本就没有融合的意向。

    莫非还需要其他的东西作为连接品吗？

    突然窗户传来了一阵敲打的声音，萧逸疑惑的看去，居然是白天那女人。

    “帮我开一下，有事和你说。”

    “白天怎么不说？”

    “那么多人在，我们的交易总不能公之于众吧？”

    她熟练地翻过窗框进到了屋子里，顺手打开了窗棂下的抽屉。

    看这熟练的动作就知道没少往这里面藏东西。

    不过他不是那个族长夫人吗？

    怎么突然变成了这地宫里面的大法师？

    一时间众多问题累计在自己心中。

    “我知道你的心中有很多的疑问，但现在时间紧迫，我暂时不能给你回答。”

    “有个交代就行，我又不是追根究底的探员。”

    “什么东西？”

    才想起来他听不懂，萧逸笑着打了个哈哈，越过了此事。

    “我叫娜塔莎，接下来就全靠你了。”

    随着他手动搬开了面前的一个铁门，萧逸整个人都惊呆了，这算不算天生神力呢？

    “快过来呀，还发什么呆？”

    “我能带上我朋友吗？他的实力也挺强的，说不定能帮得上忙。”

    “他不是中毒了吗？曾经那些罪人同一来源的人才会遭受这样的待遇，我可不相信他。”

    萧逸有几分犹豫，不知道单独跟娜塔莎进去，自己会不会丧命在此。

    “那他们为什么在我拿出那瓶子之后十分激动？”

    娜塔莎转头看向他，眼神有几分凝重。

    “他们看重的并不是那个瓶子，而是瓶子里面的水源，在这岩浆盛行的地带，已经有几千年没有看到水了。”

    一边说着一边向里走，萧逸却在路上留下了一些标记物。

    不论如何还是小心谨慎些为好，免得被这娜塔莎蒙骗了。

    本来是给自己那一枚玉佩作为交换，谁知兜兜转转这玉佩居然又回到他的手中，自己可不再愿意相信这女人说的话了。

    谁知来到了宫殿的正中央，自己却看到了一些超乎想象的东西。

    没想到这里大面积都盖着岩浆的浮层，看样子确实像他口中所说的那样。

    此处根本就没什么可以求生的机会，周围全部都是由岩浆包含的地带。

    若是想从这重重围困中离开，怕是要费点事。

    不过很快一阵异动就打断了自己想法。

    现在再怎么幻想，自己也是被娜塔莎抓在手里。

    看着墙壁上面篆刻着的画面，突然想起了宫殿落下的那场雪。

    这岩浆灼热的温度，烤着墙壁的裂纹泛着红光。

    “你是不是那孩子的妈妈？”

    “你在说什么？”

    这才想起来跟娜塔莎确认，对方皱着眉头看向他。

    “我也是缺失了神魂，误打误撞在这里，被神明看上了，你说的是什么孩子？”

    看到周围的景象，萧逸虽有些不太情愿，但还是跟着他往下走。

    还好身后羊角恶魔已经跟了上来，察觉到他的气息离自己越来越近，倒是让萧逸松了一口气。

    但下一秒面前的女人突然转过头来冲自己笑了一下，笑容里面阴险都渗出来了。

    “既然来都来了，那就多留一会吧！”

    突然间这小小的密道之中狂风暴作，竟然一下子吹得自己分不清方向。

    在手指的缝隙中，萧逸依稀辨认出了，对面的人看上去并不是羊角恶魔，难道是有其他的人到达了此处？

    等到风暴平息下来，自己这才发现是一个长得极好看的美人。

 第357章 魅魔

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第357章  魅魔

    但是他身上居然有跟羊角恶魔相同的标志，难道他也是恶魔？

    再联想起在金钟内看到的场景，他应该就是传说中的魅魔。

    长的身量确实是不错，能担得起这名号，就是不知道内里怎么样。

    不过就在自己上下打量魅魔的同时，对方也在看自己。

    “我知道你来这里是做什么的？不如我们做个交易，我可以带你去找羊角恶魔。”

    魅魔心里一惊，顿时有几分不可置信，他怎么会知道自己在想什么。

    莫非这人有悉知别人内心的能力，心里的惊讶还没过去，萧逸就已经转身离开了魅魔，只能快走几步在这里跟上去。

    “羊角恶魔没跟你提起些什么吗？”

    “说了呀，不就是你们这些同伴吗？她还鼓励我跟你们一起回去。”

    人在屋檐下不得不低头，只能睁着眼睛说瞎话，看能不能糊弄过去。

    没想到这魅魔还挺好骗的，三两句话居然就相信了自己。

    “他怎么会有这么好心，之前执行任务的时候从来都是跟我们计较。”

    没想到这羊角恶魔居然是这种人，这么漂亮的女孩子面前，居然也能把算盘打得那么仔细，真不配当个男人。

    心里在唾弃他的同时，嘴上倒是没怎么附和魅魔的话。

    魅魔看到萧逸如此之公正，也没有盲目的替羊角恶魔说话，不免让心意大动。

    刚刚在靠近他的第一瞬间，自己就觉得这男人身上有一种非同小可的魅力。

    秉持着魅魔的本事，下定决心让这个男人拜倒在她的石榴裙下。

    瞬间对萧逸发起狂热而又猛烈的进攻。谁知出师未捷身先死，第一个问题就滑铁卢了。

    “你有家室吗？”

    “当然有。”

    萧逸大摇大摆的在前面走，只留下了石化的魅魔在身后。

    “愣着干嘛？赶快跟上来，你不是要找羊角恶魔吗？照你这速度怕是把腿都走断了也靠不过去。”

    这张嘴太毒了，自己还是算了。

    不过跟在他身边越久，自己觉得体内的力量平息的越为舒适，一定是因为这男人实力太强。

    萧逸此时轻轻推了面前的墙壁，竟不费吹灰之力。

    这根本不是强者的层次，明显是绝世神功。

    刚想开口和他交谈，体内的力量突然升到了一个顶峰，竟然在这里悟透了魅魔家族的秘诀。

    看着镜子上一闪而过的粉色气息，莱尔洛瑟整张脸黑得像锅底一样，就知道这魅魔不怀好意。

    这一次行动怪不得那么积极，无利不起早的臭女人。

    之前自己看羊角恶魔抬手的破坏程度，少说已经是个魔将了。

    但若是自己的死对头魅魔也是魔将，那……

    “所有人关闭输送力量的通道！”

    “为什么？”

    “你不知道吗？女王大人一向和魅魔不合，若是魅魔强大起来了，那女王要依靠谁呢？”

    “也不能因为私心就断绝整座城堡加多强者的路！”

    没想到这女王真是心思叵测，下面的众多大臣也发现了魅魔的晋升，顿时沸腾了起来。

    “真没想到居然还有此等好事，也不枉我们几位齐心协力打开着通道！”

    “是，若是抵达了那个世界就能有这种好处，我们肯定也要跟过去！”

    “我让你们赶紧断掉能量的支撑，你们是听不懂话吗？”

    “女王大人话也不能这么说，若是我们更加强大起来，那您不也是得了些便宜吗？”

    莱尔洛瑟的脸一下子沉了下来，那大臣立即将嘴闭上地下头，不再讲话。

    镜子上的画面变得越来越快，几位大臣感受到了那灵力的溢出。

    “那若是到手的肉跑了呢？”

    “斗胆请问女王，所说何意？”

    “羊角恶魔都能倒戈，你们能打包票，这魅魔晋升之后还会回来吗？”

    众人立即冷了下来。

    “是，羊角恶魔可是我们的将军，已经损失了一员大将了，不能再有第二次的出现！”

    “可是魅魔本身心智就比羊角恶魔成熟！”

    “你这是什么意思？众多大臣推选出的羊角恶魔就不靠谱是吗？”

    “请女王陛下赎罪！臣误言！”

    莱尔洛瑟低头俯视着此人，眼神越来越冷。

    支持莱尔洛瑟的大臣立即开口相助。

    “女王大人是平和之人，断不会因为这些小事生气，各位还是先把力量撤回来。”

    落了下风的小团体不敢多言，连忙断了力量的输送来源。

    萧逸正看着面前这魅魔闭上双眼，人就突然消失在了自己面前。

    一切就好像是一场梦一样，萧逸揉了揉眼睛，有几分不可置信的感觉。

    居然还有这种灵异事件，莫不是刚才一切都是虚假的？

    打了个哆嗦，萧逸连忙并紧步伐赶紧跑掉。

    “我怎么被传送回来了？”

    “法阵的能力还是不够强大……”

    “可是你没看到我马上就步入魔将阶段了吗？”

    “步入这阶段又能怎样？难不成这女王的位置还能轮得到你来坐？”

    小心思被戳破了，魅魔的脸上红一阵紫一阵。

    “还请女王大人恕罪，是魅魔多言了。”

    莱尔洛瑟冷哼了一声，挥着手就离开了此处。周围的大臣纷纷上前安慰魅魔。

    “没关系的，机会还会有，你的实力这么强大，下一次女王大人的推选举肯定还是你去。”

    “是，这一次你马上就要步入魔将的阶段，到时候跟羊角恶魔也只不过是上下的区别。”

    “说不准明年的魔族大将军就能轮到你，到时候我们还能是共事的同事。”

    听到这番话，魅魔的脸色才有几分好转。

    随便应付了两句，扭着腰离开了。

    如果不是看他们还有点用处，自己都不愿意与他们交谈。

    对于魅魔来说，只需要掌握更强大的力量，把莱尔洛瑟从这王位上面拽下来。

    那未来城堡的一切，不都是唾手可得？

    若是能再碰到那男人跟他发生些什么，或许自己的能力上涨的会更快。

    魅魔的小算盘打的挺响，一路回到房间上想的都是萧逸，男人长得也不错，实力更是强大。

 第358章 逃出

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第358章 逃出

    要是离开了这里和他走，自己会不会过的更好呢？

    只是他说自己有家室，一定要把那个女人铲除！

    “这女人有什么好嚣张的！若不是我们，他这次都未必能回来！”

    “算了，毕竟是支持的人。”

    “要是再摆着副臭脸，就自己竞选去！”

    小团体出现了分歧，魅魔却浑然不知。

    萧逸在里面绕了几圈，也没有看到什么东西。

    哪里知道有人在暗中算计着自家老婆。

    走着走着，突然踢到了一个小石头。

    定睛一看，居然是之前所处在的那一个寒潭。

    那是否证明自己已经离开了呢？

    可是抬头看向四周，自己还在那密道之内。

    将东西揣入怀中，回去找到了羊角恶魔，对方居然在躺着。

    萧逸不耐烦的拍了拍他的脸。

    “快醒醒，我们要回去了！”

    羊角恶魔浑浑噩噩的睁开了眼睛。

    看到是萧逸之后，连忙从床上爬了起来。

    总觉得刚才做的梦很真实，那个人自己应该认识。

    但萧逸并没有留给他时间思考。

    下一秒拿出了之前的小石块，把羊角恶魔塞入其中。

    羊角恶魔发现自己逐渐变大，随后坠入了水中。

    两颗头附在了水面上，羊角恶魔探出头深呼一口气。

    老大也太神了！这才没多久就找到了路！

    萧逸看到熟悉的世界，心里面又打起了算盘。

    上一次孤无败让自己吃了这么大一个亏，自己肯定不能就此作罢。

    抬头环顾一圈，将罗盘塞到羊角恶魔手中，这可是从潘平那里得来的。

    另外一边，几位大帝都在那里急迫的很。

    听到孤无败说萧逸失踪了，几人顿时焦躁起来，尤其是龙海大帝，他还等着前辈回来将那些修为还给自己呢。

    “这怎么能行，前辈是一定要找到的！”

    “是，之前不是拜托你在这里照顾她吗？你怎么做的？”

    “我也不知道前辈去哪里了，一觉醒来人就不见了！”

    “算了，先别责备他了，赶紧把人找到再说。”

    孤无败哭丧着一张脸，看起来是在替萧逸惋惜。

    实际上心里面高兴得整个人手舞足蹈，萧逸根本不会出现在他们面前。

    现如今四位大帝都在自己的身旁，自己总算是解脱了。

    “我们这样大海捞针又有什么用呢？最了解他的不还是孤无败吗？”

    孤无败整个人无比错愕，抬头望向四位大帝。

    “这件事我真的不清楚，要是我知道前辈在哪里，难道还会不透露给各位大帝吗？”

    “谅他也不敢在这里撒谎，我们先找到前辈的东西，把它带走。”

    “各位大帝要去哪里？我看跟之前我们的路线有没有重合。”

    “南边。”

    孤无败眼珠转了转，想起那是寒潭附近，刚准备开口引他们去北边，谁知萧逸突然出现了。

    “这是要去哪儿？”

    “前辈你终于出现了，我们正打算找你来着！”

    “这有什么好担心的，我不一直都在这儿吗？”

    说着说着，眼神还瞟向另外一边的孤无败，对方紧张的汗都要落下来了。

    但是不敢出声反驳，悄悄躲到了一边，水华大帝看到这些样子也猜出了些蹊跷。

    “前辈你们两个是不是有什么矛盾？”

    “怎么可能会有矛盾呢？别担心那么多。”

    “前辈你在外面还好吗？我看你怎么身上灰尘扑扑的。”

    “这么大个山洞总要沾点灰。”

    一边轻轻拍着身上的袖子，一边望向了旁侧。

    既然一副愧对自己的样子，总该做点表率。

    “孤无败，不如你来说说，我们该去哪？”

    “前辈有点为难我了，我只是个小虾米而已。”

    但还没来得及揭开两人之间的秘密，龙海大帝倒是上前一步，脸上看起来有几分忏悔的神色。

    “前辈真是抱歉，之前的事情属实是我冒犯了，不知您可否将那一半修为还给我？”

    “这怎么能行，既然是你对前辈大不敬，这就理所应当是前辈拿的赔偿！”

    “是，你怎么好意思再开口！”

    “可是……”

    一人难敌，三人竟然在这里被说的哑口无言。

    旁边的孤无败看无人盯着自己，打算降低存在，先躲起来再说。

    但萧逸怎么可能会这么好心呢？

    刚刚跟他们好不容易汇合，自己可是松了一口气。

    还没等出来，就听到孤无败说让他们去北方那边找自己，那边完全就是个反方向。

    能找到什么？

    怕是只能找到一堆碎屑。

    萧逸瞧着孤无败的方向冷哼了一声。

    “话说前辈真的挺厉害，若不是您之前让我们做好防备，我们还不知道有东西过来了。”

    “是是，这场大危机要不是前辈提前给我们打了招呼，我们恐怕早就被人直接抹杀了。”

    “若是能再得到前辈的一番指点就好了，说不定我还能更上一层楼！”

    “你能不能不要在这里白日做梦了，我还没说什么呢！”

    萧逸笑着点了点头，但脑子里面却是一团浆糊。

    “看前辈这幅宠辱不惊的样子，真是远超乎我们的境界，怪不得能如此强大！”

    “不过这里多了很多新东西，我们要怎么处理呢？”

    “问前辈不就好了，这种是有前辈在场，我们怎么能私自下定论。”

    听到他们的这番吹捧，多多少少让萧逸有几分疑惑，这群人究竟在说什么，但是龙海大帝为了讨好自己，特意蹲到了旁边的废墟之中，扒拉了一阵，发现了一块石板，将这东西送到了萧逸手上。

    “这是在那边的隧道坍塌之后出现的板子，据说上面还长了一株特殊的植物，不过我们来的时候只剩下这么一块板子了。”

    “是，若是前辈能够知晓这里的奥秘，说不准能够有更大的机缘呢。”

    “若前辈愿意带上我等一同前去，那我们一定会鞠躬尽瘁，为您奉上所有的力量。”

    “那我先考虑考虑……”

    把这块板子接过去萧逸装模作样的瞧了瞧，却发现自己根本看不懂这上面的文字。

    “我也懒得看了，你们给我念念。”

 第359章 新世界

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第359章 新世界

    原来这块石板上面记载的是一段极其隐秘的历史，在这些大帝级别之上的还有仙神。

    因为在末法时代动荡不安，所以无人能够窥探到飞升仙神的诀窍。

    这才有人聚集在此处种下了这一株混沌病，地点若是有人能够窥探到它的方位，那很快就能够一跃成为这些远古大能中的一员，也能够成功突破那个困住所有人的境界。

    “怪不得之前我有一位老祖不见了，原来是能够窥探到这混沌并蒂莲的方位，去开拓境界，献身去了。”

    “你这算什么，我祖上好几代都是这样的，不然我怎么可能会成为大帝中的一员？”

    “你们就不要互相吹嘘了，若是真的厉害，你们怎么不直接把混沌并蒂莲拿到手？”

    “这个只剩下个石板了，我们来拿什么？难不成抓空气吗？”

    水华大帝越看着金岩大帝，就越发不满，平时做事不积极，临门一脚话又说得多。

    “那不如你好好看看，之前我们在这里找前辈的时候，你出了多少力，我记得金岩大帝当时只是在旁边看热闹而已。”

    “你懂什么？我那叫潜心寻找！”

    水华大帝揭穿了他的真面目，一下子把人气的脸都涨红了。

    萧逸摆了摆手，示意他们不要再继续说。

    毕竟羊角恶魔凭空出现，自己却并未在他身上看到什么远古大能的气息。

    如果说真的有新世界的开拓，那岂不是羊角恶魔便是那新世界的人。

    摸了摸石板，感受着上面的纹路，却突然被萧逸的声音打断了。

    “现在危机时刻已经有人将这个石板打碎，那是不是证明着我们跟那些远古大能的世界连接到一起，那我们岂不变成了蝼蚁般的存在？”

    “你懂什么，只要我们能够飞升到新世界去，那所有的成就还不都是手到擒来，到时候既能在这里拥有更强的实力，又能光宗耀祖，双向合一，何乐而不为？”

    “真是脑子有问题，新世界永远都是危险的，有这功夫倒不如找个地方躲着算了。”

    萧逸直勾勾地盯着羊角恶魔的身上那专属于恶魔的标志，嘴里嘟囔了几句。

    现在真正新世界大门打开的人员，就这样直直站在他们面前。

    这些大帝已经算是人群中的佼佼者，但他们对此并没有任何的感知，都没有问过自己，这羊角恶魔究竟是谁？

    旁边的谭飞重却误以为萧逸是在提醒自己，让自己找个地方带她躲起来。

    在附近撇了几眼，发现有一处墙壁颜色略显古怪，刚好就在那块石板的正下方。

    探头向那边走了过去，一把将那个石板从地上掀开。

    突然发现这石板的正下端带有一处阴影区域，旁边的水华大帝已经上前一步。

    将它抛开的那一块石板捡到了手里面，在看到上面内容的一瞬间，他一直扬起的笑脸突然沉了下去。

    “怎么会这样？”

    “这上面有没有说什么特别的信息，比如我们去了就能够一跃成为那些远古大能？”

    不知道是不是因为能力的缺陷，还是因为那半个修为的夺取，总感觉这龙海大帝越来越不聪明了。

    “怎么会有这种好事？你怕不是在做梦，这上面写着的是有关于那个新世界的记载。”

    “都有什么？”

    “新世界虽然有很多远古大能的存在，但每一年的人数也在急剧减少。”

    萧逸在旁听着不免有几分奇怪，刚才自己看到的明明是一片祥和安宁的场景。

    突然羊角恶魔直接蹲在地上，整个人抱着头发出了一阵痛苦的呻吟声。

    萧逸犹豫了一下，推了推水华大帝让他靠过去。

    这时几个人才发现，他的脸颊上突然多出了一道血红色的印记，像极了一只正在狰狞笑着的恶魔。

    这种场景几人都未见过，哪敢贸然行动。

    连忙闪身避过，生怕这印记对自己造成什么伤害。

    看到他们如此谨慎，萧逸才意识到，这羊角恶魔还没给他们介绍。

    这才将之前的情景半有保留的说了些。

    “原来你一早就知道了，他们会在这里出现。”

    “怪不得之前我们半点反应都没有，前辈果然是前辈，卧虎藏龙！”

    “你这说的是什么话呀？前辈的实力不是一向如此吗？哪用得着你这种人来夸？”

    “难道你就有多么厉害吗？我看你还不如之前的我呢！”

    萧逸有几分无奈，不知道是不是应该跟他们说事实。

    不过在旁边执着于发觉的谭飞重，突然看到了一处出乎预料的东西。

    原来这石板的下面刚好是一个特别松软的土地。

    萧逸看到这里以为是一条通道，第一瞬间联想起来的并不是羊角恶魔和那个莱尔洛瑟，而是那个长得还不错的魅魔。

    顿时便有了动力，一把将谭飞重推开。

    拿起了旁边的铁锹，在这里挖掘着入口。

    旁边几个大帝看到这一幕整个人都吓坏了，莫不是前辈不高兴了，在这里居然亲自出手。

    “都怪你们在这里争吵，害得前辈都不高兴了，若是到时候拿你们开涮，那可不关我的事！”

    “你也少说两句吧，每次战火的引起都是因为你。”

    “谁说的……”

    不过他们正在争吵的同时，也发现下面的地逐渐被挖出了一些雏形。

    看起来好像真的有一条通道在其中，这才开始奋起直追。

    万一下面有宝物，说不准可以晋升实力。

    谁知几人挖了半天，也没摸到什么头绪。

    萧逸看他们这么愿意表现自己，就将这好机会留给了他们自己，则是从乾坤袋中变出了一把小椅子，在旁边安然无恙地享受着。

    看着那些人口中所奉承的大帝，在自己手下替自己挖着这条通道，心里也不免有几分愉悦。

    真不知道他们看上了自己什么，大概就是花灵弥留在自己身上的那些气息吧。

    等自己回去可要好好夸赞他一番。

    那自己的混沌并蒂莲可以晋升吗？

    萧逸拿出混沌并蒂莲，仔细打量了一番，却发现仍旧没有发生任何的融合。

 第360章 未融合

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第360章 未融合

    难道这株花也会陷入沉睡吗？

    萧逸这次啊想起之前答应那女人的事情，在其中探索了一下。

    花里面不仅没有任何的生灵，甚至连修为的聚集都少之又少，难不成娜塔莎是骗了自己吗？

    想想觉得倒是越来越有可能性，毕竟之前在通道之中，他不是用那样的借口将自己骗了过去吗？

    萧逸在乾坤袋中摸了摸，找到了之前寒潭那个缩小版。

    随手向孤无败招了招手，只得乖乖的走过去。

    “你知道这东西怎么用吗？我也不刁难你，只要你教会我，我就放你走。”

    一听到他会放自己离开，孤无败的眼睛瞬间瞪大。

    凑到他的边上指着寒潭几个角落。

    “这就能够变大变小，这边是关闭出口进口。”

    等到这边钻研完，那边的隧道也挖的差不多了。

    萧逸眼珠转了转，笑着望向孤无败。

    “既然这样我也不好信守承诺，你想离开我也行，就先下去打探打探口风吧。”

    随后一脚将他踢入了这隧道的末端，做完此事，萧逸才向下一看，漫长的阶梯之下闪过了一道白色的影子，显得过于渺小，若是自己掉下去了……

    萧逸猛地摇了摇头，自己才不要想这种事呢。

    有这么多大帝帮忙，怎么这探路的活也不该落到自己身上才是。

    “前辈，我们什么时候出发呀？”

    “你们都做好准备了吗？”

    “这新世界还需要我们做什么吗？”

    “总要留点本事活下来吧，那边可都是远古大能级别的人物，你觉得你们能活过他们的一击吗？”

    不知道是孤无败在那边触发了什么东西，后面突然传来了一阵吸力。

    离通道最近的萧逸一下子被吸了下去。

    “搭把手啊！”

    身后的四位大帝立即快速跟上，却没能拉住萧逸。

    谭飞重在周围绕了几圈，突然听到里面传来了一声尖叫。

    赶过去时发现几人都不见了，自己只不过是去周围走走，顺手捡了几颗石头。

    怎么就这一会工夫，六个人全都不见了？

    在自己靠近那个通道之后，竟然也被莫名其妙的拽了进去。

    临消失的前一秒，谭飞重恍若看到了一个人影，从自己的面前一闪而过。

    虽然并未看清，但已经足以自己确定他的身份，那不就是萧逸带回来的那个不知名的人吗？

    随即陷入了一阵昏迷之中，等到清醒过来的时候，已经是萧逸坐在他的旁侧。

    倒是从来没见过几位大帝如此狼狈。

    看到谭飞重清醒过来，萧逸转过头去一番埋怨，原来在刚下来的时候，萧逸他们遭遇了一阵追击。

    “都怪你们来之前就已经跟你们说过了，这边都是远古大能级别的人物，存在哪里会给你们说话的机会呢？一个个没有分清实事状况就往这边跑，怪不得落得现在这幅下场。”

    “前辈我们知错了，您能不能寻个法子把我们带回去？”

    “你们当时背着我偷偷打开这扇门的时候，就应该想到接下来会是什么下场！”

    “可现在我们在这里也没办法生存，还不如回去有点求生的希望。”

    萧逸完全不愿意理会这几个人，自己当时话还没有说完，他们已经背着自己提前把这条通道打开。

    感受到吸力时，自己便觉得有几分不对劲。

    清醒过来看到羊角恶魔在自己旁边，才松了一口气。

    若是连这个靠山都没有了，那岂不是在此地寸步难行。

    没想到羊角恶魔被他们的人视为叛徒，在大街小巷都贴满了他的画像。

    一路看了好多人，羊角恶魔什么都想不起来。

    几人只好又灰溜溜的窜了回来。

    此时羊角恶魔还是一头雾水的样子。

    “老大为什么街上会有我的画像啊？是不是有什么误会？还是有人跟我长得一样像？”

    “不是误会你，本来是他们的将军在这里失忆了而已，被我捡到了就想着把你带回我的世界，谁知他们还是找到了你回家的路。”

    萧逸已经完全破罐子破摔，把之前这些事情全部都告知他。

    旁边的水华大帝却有几分紧张，刚刚在这条路上他们遭遇了军队的追杀。

    若不是羊角恶魔突然发力，几个人怕是早就已经回归升天了。

    “现在该怎么办？”

    “话那么多做什么，先找个地方住着再说。”

    “前辈随意挑选地方，我们替您去侦察情况。”

    萧逸无奈的叹了一口气，环顾了周围一圈，根本没看到什么比较有利的地形，干脆就随便找个地方呆一下算了。

    便走向了旁边的一个山洞，四个大帝连忙紧随其后。

    生怕萧逸一个不高兴，把他们丢在了这里。

    谭飞重在后面亦步亦趋的跟上来，但身上的能量时却突然发生了异动。

    “前辈你看……”

    “这石头你从哪里捡到的？”

    “在之前的世界中。”

    “真是走运……”

    萧逸嘟囔了一句，身旁的人并未听清楚。

    随后便跟着他向前，这才发现这里的交易全部都是用他手上的这块小石头。

    萧逸毫不客气，直接买了些食物，将这石头用的一干二净。旁边几位大帝却有些唯唯诺诺。

    “前辈，我们不需要买些武器吗？看起来这里的好像更先进一些……”

    萧逸斜眼看了摊子的另外一边，都是些枪械法杖。

    转过头来面不改色，心不跳地说瞎话。

    “这种东西你们要了又有什么用？又不会用。”

    “确实是这样，也别浪费钱，干脆吃点东西。”

    几个人坐下将食物扫荡的一干二净，店主却看到了一张熟悉的面孔，立即将消息报告给了城防队。

    那群人浩浩荡荡地率领着军队来到此处。

    “将军我们为什么要带这么多人来？不是说只有六七个人吗？”

    “女王特别看重那个为首的人，这一次你向下面传达好命令，一定要留住他的性命！”

    “保证完成任务！”

    一对浩浩荡荡的军队停止在小城的外侧，随后小队长挥了挥手，几个军队分别潜伏进了角落之中。

    “第一小队带着火炮去城门上监控。”

 第361章 水晶和蛋

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第361章 水晶和蛋

    “第二小队去附近的民巷中，看看人在哪里。”

    “第三小队跟我来，在这边做一个备选军队。”

    “第四小队在城门的另外一端把手好。”

    做好了任务的分配，这才堪堪松了一口气。

    不知道这萧逸究竟是什么来头，能让莱尔洛瑟女王对他有这么大的期盼值，甚至不允许他们做出一些伤害他的行为。

    “记住了，一会一定要留活口，无论如何都不能够伤及他的性命！”

    “是的！”

    所有人的声音浩浩荡荡的，作为此处的大将军麦尔乐也是对军队较为上心，谁知这女王一天一个样。

    前几日让麦尔乐去那边的小世界中，将羊角恶魔带回来。

    谁知在看到了那男人在镜子里观察了几天后，居然改了想法。

    麦尔乐突然感受到了魅魔靠近的气息，不免有几分警惕。

    “有什么事就直说吧，没必要这么鬼鬼祟祟的，不知道的还以为你要偷袭我呢。”

    “将军大哥这说的是什么话呀？我这不是来给你送点东西吗？女王平时只知道差使你都不知道，给你点慰劳我，这不替他补上吗？”

    “这就不必了，为女王效劳是天经地义的，也是我的职责所在。”

    看到他简直像个不透风的石头，魅魔咬了咬牙，随即搬出了另外一尊大佛。

    “议会那一边希望你能赶去一趟，说是国防边界线上出了些差错，希望你能重新绘制一下城堡的建造图。”

    “这些事情由我手下的人负责变好，小六你去把军中的地图拿过来。”

    看到他这幅油盐不进的样子，魅魔气得跺了跺脚离开了。

    来之前，莱尔洛瑟特意叮嘱过麦尔乐。

    现如今是女王之位的交接期，如果自己不能保证做到无可挑剔的话，很有可能魅魔就会成为下一任的女王。

    麦尔乐和魅魔有过一阵交锋，暂时不会把这机会给他的。

    看着他离去的背影，麦尔乐耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “这就是你找到的秘境？”

    萧逸斜眼看了身旁的谭飞重，对方挠了挠头，抬手推开了旁边的石头。

    “我刚才在这里找了一圈，这是唯一能够离开的，要不我们再回去？”

    “遇到危险不能就知道退缩，回去整理一下也不是不行。”

    “前辈放心，这些事我们绝对保密，绝对不提。”

    没想到这几位大帝都这么说，萧逸自然是不会在这里纠缠不清。

    谁知萧逸打了头阵离开时，伸手扶了一下旁边的墙壁。

    突然间整个石壁碎裂开来，一堆小水晶掉落在地上。

    萧逸蹲在地上仔细打量，却完全没有看到身后人吃惊的表情。

    “前辈这么强的吗？”

    “你第一天知道？”

    “这不是谭飞重刚才推开了吗？少废话，快帮忙。”

    几人围在碎石块周围。

    “这什么东西？”

    “应该是小水晶吧？”

    萧逸感受到小水晶在自己手心散发的热量，感觉很熟悉。

    灵光一闪，记起之前的阴阳之气。

    不会吧，这东西怎么会出现在这个世界。

    一个猜想的雏形逐渐在萧逸的脑海中形成。

    不会吧，要让我去很多个世界收集吗？

    萧逸顿时苦下了一张脸，这老头真是给自己找麻烦。

    “感觉前辈好像比之前更厉害了。”

    “我也有这种感觉，一掌就把这里的墙壁击破了，要知道这些能量水晶全都是金刚石般的质地，刚才我在那边捡的那些都是抠了很久的！”

    谭飞重顿时自豪的站出来证实，那东西可不是这么好就能得到的。

    旁边的几位大帝脸色也顿时僵硬了起来，莫非这远古大能的世界他们之所以能进来，全部都是因为身旁的这位前辈。

    “看来这一次我们能到这里来长见识，全都靠萧逸前辈。”

    “可不是吗，之前他指点了我们一番，这才让我们步入了新的阶段。”

    “所以我那一半修为，他打算什么时候还给我？”

    “估计在抽离的时候就已经四散到空气里面了，你现在让他还给你，这不是空穴来风吗？”

    龙海大帝一张脸顿时垮了下来。

    自己辛辛苦苦历练了大半生，好不容易到了养老的阶段，没想到又得重新从头再来。

    “不过你也别担心，有前辈这样高的实力，他随便指点你一番，你不就能重新回到大地阶段了吗？”

    “是啊，之前前辈点拨我，我可是一跃进入显帝。”

    “那我就放心了，还是多谢各位。”

    几人还没有来得及细说萧逸，这边就吆喝起来了。

    “你们快来看！这什么东西！”

    几人发现宝石被挖空的内部居然是一颗蛋，通体呈白色。

    “这不就是一枚鹅蛋吗？”

    “你懂什么？在远古大能的世界中，这一颗蛋怎么可能是普普通通的鹅蛋！”

    “没错，经过了前辈的手，肯定也不会是一枚鹅蛋！”

    听着水华大帝不过脑子的吹捧，萧逸抽了抽嘴角。

    身后孤无败刚巧走了过来，萧逸眼睛一亮，将这枚蛋塞到了他的手里面。

    “之前孤无败跟我一同出行的时候，我们两个也在路上碰到了很多稀世珍宝，肯定是因为他在这才招揽来了这些宝贝。”

    “真的吗？完全看不出来，孤无败这么厉害。”

    “厉害的人从来都是隐藏于深处的，你们没见过也是理所应当。”

    “那我们自然是没有意见，希望孵出来的东西能不要是一只丑兮兮的鸭子。”

    之前那半个修为的事，龙海大帝还记在心里面。

    此时也不忘了讽刺挖苦一下几人。

    “没关系，到时候拭目以待就是了，现在说的再多都不如到时候打脸来的痛快！”

    水华大帝倒是毫不客气，根本就没有想要给他留有颜面。

    “不过我们什么时候回去？”

    萧逸抬起头望向这条隧道的尽头，不知道回去之后面临自己的将会是什么。

    心里面一直在打鼓，估计没什么好事。

    来到隧道的尽头，莫名的被一股吸力重新拽了回去。

    等到自己睁开双眼时，发现头顶是一排蝙蝠。

 第362章 高塔

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第362章 高塔

    这可把萧逸吓了一跳！

    萧逸连忙伸手抓住旁边的水华大帝，示意他将这些蝙蝠驱逐离开。

    水华大帝也没犹豫，捏了个火，直接烧到了他们身上。

    谁知这蝙蝠只是冰山一角，火照亮的那一瞬间，这一排蝙蝠全部都睁开了双眼。

    密密麻麻的小红点让萧逸打了个哆嗦，随后头也不回的直接跑掉。

    瞧见这副样子，水华大帝也不敢开口，只能默默在他身后竖起一道火墙，替他争取逃离的时间。

    风声从耳边刮过，地上突然有一块石子将萧逸绊倒。

    摔倒的同时，萧逸用手撑了一下地面，谁知此处地面也是空心的，竟然直接头重脚轻掉了进去。

    “哎哟……”

    萧逸扶着腰缓缓从地上爬了起来，水华大帝这才姗姗来迟。

    “前辈你没事吧？”

    “我倒是没什么事，其他几个人呢？”

    “暂时没有看到他。”

    这么危险的情况怎么能让水华大帝一个人守在自己的身旁，万一保不住自己的性命怎么办？一定要所有的人都来这里。

    水华大帝还以为是他在为那几个人的安危而着想，谁知他的心里面居然是这样的。

    两个人在附近探寻了一圈，并没有找到什么特殊的标志，就好像是一个被开发到一半的山洞。

    周围只剩下了一堆七零八碎的石块。

    这也让萧逸有几分头疼，现在走也走不掉，其余的更没有转机。

    一下子倒是不知道该怎么去处理，烦闷的一拳打在旁边的墙壁上。

    不过或许是自己的声音太过响亮，将周围的生物召集了起来，突然在尽头处爆发出了一种炽热的光芒。

    这这一束红光向前走，两人来到了一处更为宽阔的视野，而并不是屈居于那一条小小的隧道。

    “这是……”

    水华大帝整个人惊讶到不能自已，连说话都有几分磕磕巴巴的。

    萧逸并不认识这座高塔，也不理解他为什么会有这样的反应。

    “你不认识这东西吗？”

    “我为什么要认识？长得又没有什么特殊性。”

    萧逸脸上的神色有几分古怪，但面前的人却并未给他留有疑惑的时间。

    “这可是妖塔，只要能从这里走出来的人多半都有宝物傍身！”

    “这有什么的，现在我们两个不也有吗？干嘛非要再费力气去找？”

    “这里面的宝物可不仅仅是那些那英，更多的可是神级的宝物。”

    “那有什么的，你继续下去，迟早有一天也会遇到神级的宝物。”

    水华大帝看出来萧逸不愿意进去，但自己必须要陪在他的身边，保护她的安全，无奈之下只好继续做做思想工作，劝他进去瞧一瞧。

    “但是里面有很多远古大能留下来的东西，难道前辈对这些秘密没什么好奇的吗？”

    “这有什……”

    话还没说完，萧逸突然消音了，忘记之前师傅给自己留下的那些东西还没有破解，现如今有这么个好机会也不能浪费了，不如就跟他去瞧一瞧，反正也没什么坏处。

    “那行吧，你在前面打头阵，我跟着就是了。”

    水华大帝喜笑颜开，立即将人保护的好好的。

    “到时候进去有什么危难，你就自己赶紧跑，不用管我。”

    “这怎么能写，既然前辈肯赏脸跟我进来，那我一定要把前辈照顾得更好！”

    听到他这番话倒是让萧逸有几分无语，一个大男人一直围在自己身边，成何体统。

    两人来到了一处大门口，发现周围密密麻麻的聚集的全都是人。

    最前方则是一处，像擂台一般的摆设，上面站着两方人马。

    “这是什么东西？”

    “这是一位远古大能的创作，以青铜人作为此处的棋盘，若是有人进入其中还能活得出来，最先出现的就是胜利者。”

    “那么多人围在那里又是为什么？”

    “估计是想赢得比赛，从这里进入妖塔。”

    这小小的棋盘有什么好焦急的呢？

    萧逸观察了一下，发现跟之前青虹圣女那东西都是相同的原理，不知道这些人为什么愁眉苦脸的。

    “这么简单的东西也要犹豫那么久才能下一步吗？”

    旁边的人古怪的看了他一眼。

    “从哪儿来的？不知趣的人居然敢说这种话，这可是我们公子。”

    “是啊，保不齐连这种棋盘都没见过的乡巴佬，居然敢在这里大放厥词，若是一会儿换你上去，恐怕你比我们公子不知道要差多少倍！”

    “算了，何苦跟一个乡巴佬计较呢，我们公子一向让我们宽容待人。”

    “也是。”

    莫名其妙就被扣上了乡巴佬的头衔，萧逸整个人都是一头雾水的样子。

    水华大帝刚想开口在这里争执一番，却被拦了下来。

    “算了，狗咬我一口，难道我还能反咬他不成没必要在这里跟他争论。”

    “可是他这两步棋下的还没有青虹圣女好呢。”

    “小兄弟，你还知道这圣女的名号？”

    “那可不，之前我们两个人也算是有几面之缘。”

    一说起这也算是挣回了点脸面。

    水华大帝自然是始终欣喜，谁知对面那人下一秒说的话，简直让人有几分费解。

    “这青虹圣女已经跟我们一起历练好几年了，他也在那棋盘中。”

    “怎么可能？他不才刚刚飞升不到半年吗？”

    “这些人在说什么呢？”

    “谁知道呢，刚才大放厥词说这青铜人棋阵好解。”

    “好解？那让我看看究竟是何方大神？”

    他们口中所说的那一位公子站了出来，看他的面相并不是个什么大方的人。

    “这可是传说中的青铜人像棋盘，可不是你口中所说的那些毫无意义的东西。”

    “那又如何，本来就是个简简单单能破解的东西，为何被你说了之后反倒变得更难以去解决了？”

    “放肆，怎么能这么大胆跟我们剑仙公子说话！”

    身后的水华大帝有几分不悦，这岂不是当着自己的面折损自己的前辈吗？

    立刻上前一步，手压在帝兵上。

    “让我看看是谁家的人，居然这么放肆主，人家还没说话，什么时候轮到你开口了？”

 第363章 青虹圣女再遇

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第363章 青虹圣女再遇

    那仆从刚想顶嘴，猛地看到了他身上的标识，立即向后倒退一步。

    “看来剑仙公子手下的这些人也不怎么样，临门一脚的时候居然还拿您当挡箭牌。”

    “少在这里挑拨离间，我可不愿意关心这些事！”

    “那又怎样？我们老大可是认识那个什么圣女！”

    “好啊，那等下青虹圣女出来的时候就对峙一番，看看究竟是谁在这里打着招牌，挂羊头卖狗肉。”

    几人在这里等待的同时，水华大帝张望了一下四周，悄悄低声询问着萧逸。

    “前辈，这青虹圣女是何方神圣啊？”

    “就是我的一位朋友。”

    “就这么简单？”

    “不然呢？”

    萧逸不明白这水华大帝怎么这么不自信。

    在自己眼里，他可比青虹圣女厉害多了。

    突然人群中一阵喧哗，两人齐齐向那边看去。

    “青虹圣女太厉害了吧！已经守擂第三把了！若是能得了青虹圣女的赏识，那真是修来的福分。”

    “你可要点脸吧，那边还有个自称青虹圣女之前的朋友，也不知道有多大勇气才敢这么说。”

    “青虹圣女飞升的时候，别说是朋友了，连个侍从都没带，他是不是想出名想疯了？”

    “也不一定，万一是觊觎着青虹圣女的美貌可怎么办？”

    几个人哄然大笑，望向擂台的决胜区域那一抹青色身影。

    萧逸呆了一段时间，也了解到了这青铜人象棋盘的秘密。

    只需要在上面守擂，不被打下来，就能成为独居其一进入洞口的种子选手。

    这种好事谁不想独揽全局呢？

    只可惜没有金刚钻，就不能揽这个瓷器活。

    “还有没有人要挑擂？没有的话只能等到明天再来了。”

    “明天就明天，青虹圣女请等我。”

    剑仙公子冲着台上作辑，那青虹圣女完全不理会他。

    “就他还癞蛤蟆想吃天鹅肉？也不看看自己行不行！”

    “那能怎么办？哥几个里面实力都不如他，若是硬碰硬我们几个人也占不到便宜。”

    “那就联手，我不相信我们几个人还拿不下一个剑仙公子，看他那副骚包的样子我就烦。”

    “哥几个能不能带小弟一起？”

    萧逸听到他们也和那剑仙公子不对付，索性凑到了一起，看能不能占个便宜。

    谁知这几个人纷纷侧头看向自己，好像有些不明所以。

    “这人我怎么从未见过？”

    “那应该也进不来这个秘境啊，肯定是有点家世的，不如到时候让他先去探探口风。”

    “也行，废物利用，省的白让他捡个便宜，不过看他这副鸡肋的样子，估计也厉害不到哪去。”

    “你别说，他旁边的人我确实有几分眼熟，感觉好像在哪里看到过。”

    旁边的人有几分惊讶的望向他。

    “那乡巴佬认识的人你也认识？”

    “只是有点像，那可是位大能级别的人物，都消失好几年了，应该没那么巧合吧。”

    “那乡巴佬要是能够上大能级别的人物，估计我早就成为青虹圣女的枕边人了。”

    “青虹圣女也看不上你这种歪瓜裂枣。”

    萧逸冷漠的从几人身后走来，既然他们知道水华大帝的威名，那自己就不用瞻前顾后了。

    “这人就是水华大帝，你之前口中的那位大能，我们两个今日是奉了命令前来，只要能够找得到宝物，便能够得到水华大帝师尊的指点。”

    身旁的几人顿时躁动不安，萧逸瞧见他们这副没见识的模样，整个人脸都快仰到天上去了。

    “前辈你看我可以吗？”

    “是啊是啊，我们愿意为了您赴汤蹈火在所不辞，您有事指挥我们就行。”

    “那可不行，我这个乡巴佬怎么使唤的起各位大圣呢，若是惹怒了各位，我岂不是吃不了兜着走。”

    几人尴尬的笑了笑，但留意到了萧逸话中的细节。

    他怎么知道我们几人是大圣，莫不是能力比我们高了好几阶，竟能看透几人的阶段。

    他看我们，大概就像随意可以碾压的蚂蚁一般，那可得放尊重些。

    萧逸哪里知道几人所想，他们身上带了个圣的徽章。

    几人交换了眼神，将手中刚刚拿到的所谓的稀世珍宝尽数奉上。

    萧逸接过后随意打量了一下，倒不是说自己瞧不上，这东西和自己那些宝物相比，简直就是天壤之别。

    这大圣级别的宝物未免档次差的也太多了吧。

    不光是心里面在嫌弃，萧逸直接露在了脸上，其余几位大圣脸色立即僵硬了起来。

    “你们这些东西的水准未免太差了吧，都几年了，你们连点改进都没有。”

    “既然前辈说话这么不客气，不妨去看看武器工坊里的宝贝，那里有的是帝兵，为何非要在我们几人身上找优越感呢？”

    “你别乱说！前辈才不是那样的人，他想借此机会指点我们一番，你知不知道他旁边的人是水华大帝！”

    “水华大帝又怎样？都是好几年前的人了，这几年崛起的新星大帝多得是，还用得着纪念他？”

    萧逸循着声音的方向看去，是个小孩也就算了，他身上的标记倒是让自己记忆深刻。

    这不是之前孤无败的门派标记吗？

    旁边的水华大帝自然也注意到了，他之前与孤无败是同门的师兄弟。

    但在孤无败的眼中，自己的好师兄没有为了解脱自己，而向萧逸提出抗议。

    如若继续任由着萧逸在这里差使自己，那简直是一场噩梦。

    还好当时逃脱了他的魔爪，没再和他有联络。

    这两年时间可是让自己重整旗鼓，若是再看到他，自己也不会屈服了。

    孤无败正在凉亭中休息，突然看到一名弟子慌慌张张冲了进来。

    “师尊大事不好！外面有人说水华大帝带着一个陌生男子出现了！”

    “师兄回来了？”

    “而且……”

    话还没说完，孤无败已经起身，一溜烟消失在他们面前，弟子愣在原地不知所措，反应了一会才一边吆喝一边追了上去。

    “所有人严加防守，绝对不能让人进来！”

 第364章 诛仙剑阵门派

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第364章 诛仙剑阵门派

    “掌门怎么了？”

    “估计是碰到熟人了吧。”

    几名弟子在后面指指点点，孤无败并没计较，现在的他可顾不上那么多。

    此时的萧逸还在端详这座塔，衡量自己有多大把握能够进去。

    “乡巴佬还有什么好看的啊？不会以为你带着那个消失了几年的废物，就能成功吧？”

    “杨楠你别这么说……一会闹大了谁也不好看。”

    “怎么了？一个乡巴佬带着一个不知道过气了多久的大帝，这种你还不敢说话？”

    “也没必要说这种话吧？你以为你有多厉害吗？”

    萧逸冷冷的看了他一眼，杨楠感觉自己一瞬间被置于寒冷的冰窖中，整个人哆哆嗦嗦。

    怎么可能？

    这男人明明就是个废物，在他身上看不出任何的实力，根本不可能是那种能隐藏实力的强者。

    这才又鼓起勇气，站起身戳了戳身上的标识。

    “知道这是什么吗？这是诛仙剑阵门派的标志！我可是门派里面的弟子，你要是惹到我，我们掌门一定会给你教训的！”

    “那又怎样，若是我说认识你们诛仙剑阵门派的掌门，那你岂不是整个人要气死了？”

    “怎么可能，你这人是不是骗人成瘾，四处宣扬这些乱七八糟的事情，若是青虹少女认识你，为什么现在还不来找你呢？”

    “是啊，恐怕是早就忘了你这么一个完全不需要别人记挂的人，你不会真的以为自己在别人的心里有多么高尚的存在吧？需不需要我提醒你一下，刚才在那边都经历了些什么？”

    萧逸脸色顿时沉了下来，却并没有说些多余的话，他既然这么喜欢居高临下，那不妨就让它继续下去，总有一个人会来教训他。

    刚好旁边路过的一个小队瞧见了萧逸。

    一开始只是觉得有几分眼熟，后来看到身旁跟着的水华大帝之后，那领头的队长立即顿住了步伐。

    旁边的行进士兵有几分纳闷，这才凑了过来。

    “队长是发生了什么吗？”

    那男人摇了摇头，有几分疑惑。

    不知道刚才的是错觉还是怎样。

    好像有个人悄悄溜过去了。

    队长刚想追过去，却被一阵喧哗声吸引了注意力。

    原来那前辈被诛仙剑阵门派那些人盯上了，怪不得在这里被围了起来。

    “我记得之前主上有令，让我们在这儿好好教训一下，诛仙剑阵门派那些狗眼看人低的人，不知道各位今天有没有带齐东西？”

    “队长放心，只要您一声令下，我们即刻就把他们掀翻了！”

    “那我就放心了，你们先不要急，我寻个机会把他们拿下！”

    几人纷纷在附近拉开战场，这杨楠没有想那么多，直直的往旁边走。

    谁知到了拐角处，准备解手的时候，旁边却突然冒出来了一群人看装扮，应该是那些。特殊成员。

    “你们要做什么？”

    “我记得你应该是诛仙剑阵门派的弟子吧？”

    队长捋了一下头发，露出了他隐藏的那半张脸，杨楠骤然瞳孔一缩，这不是让人闻风丧胆的何志勇将军吗？

    “看来你还能认得出来我。”

    “这是自然您的威名远扬，我等怎么可能会认不出你呢。”

    杨楠低着头根本不敢抬头，冷汗顺着脸颊直接滑落。

    何志勇冷哼了一声，并未把这一次的事情挑明，反而让杨楠在这里提心吊胆的。

    “不知您大驾光临，是有何事？”

    “怎么没事就不能来瞧一瞧了吗？别忘了我们主上，可是下了命令，我现在分分钟就能把你拿捏在手里面。”

    “还望您高抬贵手！”

    杨楠吓得一下子伏在地上，整个人都在抖个不停，看样子倒是挺怕面前这人。

    但何志勇才不吃这一套，这诛仙剑阵门派最擅长做的就是这种混淆人视听的动作。

    上一次自己放跑了，他们这一次绝对不会留有任何一个活口。

    而且前辈还在这里，怎么说也该给他出个气。

    若不是这前辈救了谭飞重，自己也不可能在这得到恩惠。

    “我看你刚才一直在嘲讽一个乡巴佬，你知道他到底是谁吗？”

    “这还有什么好知晓的，看他那一幅乡巴佬的样子，整个人完全没有长过见识，怕是丢到人堆里面都找不出第二个能重合的。”

    “既然你这么说，莫非你去过乡下见过那些底层人，再说了，你连他是什么水平都不知道。”

    “我怎么不知道，一看就是练气阶段，我可是我们门派里面看人最准的！”

    听到这番话倒是让何志勇有几分疑惑，前辈怎么可能会级别如此之低。

    按照谭飞重大人给自己描述的形象，简直是天花乱坠。

    要是像杨楠所描述的练气阶段，那估计也是强者在这里隐藏了真实的水平。

    想到这一点，何志勇看着杨楠，越发觉得面前这人太过愚蠢，真不知诛仙剑阵门派是如何活到现在的，难道凭的就是这么一群蠢货吗？

    “其实他才是那个真正的前辈，我劝你眼力架放的宽广一些，不要以为自己现在做的这些就是最有力的，要是你知道他的真实身份，怕是要跪下来求他。”

    “不知您可否给我透露一下？”

    “前辈的名号也是你可以知道的吗？你只不过是一个小的不能再小的一个蝼蚁罢了。”

    “告诉你也无妨，他就是之前指导过谭飞重大人的，因为飞升去了其他世界，这才回来瞧一瞧，没想到居然被你等蝼蚁认为是上不了台面的人，等谭飞重大人来了，你就知道什么才是地狱。”

    吓得杨楠整个人抖个不停，解完手之后回到了那里，眼神空洞的望向四周，突然看到了萧逸的身影锁定了他，直接冲着他跑了过去。

    另外一边的萧逸，并未把过多的心思放在刚才那个叫嚣的小辈身上，自己更应该先找到进入青铜人像棋盘的办法。

    那正前方被人围的满满的，自己可不愿意出风头，还是找个小地方进去。

    谁知身后却突然伸出了一只手拉住了自己。

 第365章 认错

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第365章 认错

    萧逸转头一看，发现是刚才嘲讽自己的杨楠。

    还以为他要对自己动手，萧逸神色惊恐地甩开他，立即躲到了一边。

    “前辈能先听我说说话吗？刚才确实是我太过放肆，没有考虑到您的心情，不知您现在可否原谅我？”

    “我可没有那么大的本事，当你的前辈，你有什么事情还是找你们自己门派的掌门吧。”

    无利不起早的家伙，他这般做莫不是要拿自己当挡箭牌。

    看来他肯定是在外面招惹了什么祸患，看向着杨楠的身后有一对士兵走了过来。

    为首的那个人身上穿着全黑的盔甲，一看就是个不好惹的角色。

    萧逸越发坚定了要跟杨楠撇开关系的念头，对方向自己抛来了求助的眼神。

    对于萧逸来说，这可是一场噩梦的开始，根本不敢去应和他。

    看着他对自己穷追不舍，萧逸也有几分，欲哭无泪转过头去，哭丧着一张脸。

    “你有什么事大可以跟我说，不用在这里追我追的这么紧吧，你要是想杀人灭口也不用做的这么明显。”

    “前辈你真的搞错了，我是来向您赔礼道歉的！”

    “我真的不是你的前辈，也跟这件事情没有半点关系。”

    怎么和这个人说不清了呢？

    孤无败教出来的人怎么和他一模一样么？

    眼下也让萧逸有几分头疼，水华大帝姗姗来迟。

    看到水华大帝的出现，小队长立即躲在了石柱子的后面，向身后的士兵们打了个手势，让他们不要行动。

    “你总跟着前辈做什么，难不成又要在这里抹杀掉他，我就知道你这人不怀好意！”

    “还望大帝不要误会了，我是来向前辈赔礼道歉的前辈一直躲着我，这才没能找到跟他说话的机会。”

    水华大帝下意识的看向萧逸，对方却连连摆手，脸上一副惊恐的样子。

    “我和他可没有半点关系，不要轻信他的花言巧语，等你走了他肯定要在这里杀了我！”

    三个人瞬间成了一个对立的场面。

    身后的小队长有几分头疼，这人怎么知道错了却始终不肯行动呢。

    杨楠突然想到了些什么，将自己口袋里面的宝物尽数掏出来摆在了萧逸的面前。

    “前辈，我真的是来向你道歉的，不知道这样能不能证明我的诚意！”

    “你就是把这天掀翻过来，我也得跟你保持点距离，而且我也没有记恨你怎样，你也不用在这里对我穷追不舍吧。”

    “前辈没有记挂就行，等有机会还希望能请您来诛仙剑阵门派坐一坐。”

    一提到这一点萧逸倒是来了，兴致刚才自己看，他身上的那个标识跟孤无败的倒是挺像的，不妨这一次把话问清楚。

    “你们诛仙剑阵门派的掌门是谁？”

    “是孤无败掌门，前两年他单独创立了这样一个门派，近两年发展的都不错，才招纳了很多弟子。”

    一听到是个老熟人，萧逸的兴致顿时高了不少。

    “那你带我去看看他吧。”

    杨楠的脸顿时纠结成了一团。

    “前辈，您这不是为难我吗？我只是个小小的弟子，怎么可能见得到掌门呢？”

    “刚才你不是还说如果你受到伤害，掌门会替你出头吗？”

    杨楠苦着一张脸，不知道该如何回答，自己吹出去的牛逼怎么收回来都不对劲。

    “刚才都是我不自量力说了些胡话，还望前辈不要记在心上。”

    “那也行，你带我回门派总可以吧？”

    杨楠松了一口气立即点了点头，好像生怕萧逸反悔了，要让自己带他见掌门一般。

    “前辈还有其他的事吗？”

    萧逸诧异地摇了摇头，这杨楠好像如释重负一般。

    连忙逃走。

    萧逸瞧见这副样子，倒是被成功逗笑了。

    “水华大帝，你看这人明明之前对我们两个出言不逊，怎么出去转了一会儿就变成这副模样了？”

    水华大帝并未开口，但下意识地在周围巡逻了一圈。

    估计是有人想要加害于前辈。

    要不然就是之前的同伴出现了。

    何志勇在刚才的一瞬间迅速低下了头。

    这水华大帝果然名不虚传，他的能力远在几人之上，只是很可惜，消失的那几年被人抢了风头。

    “队长，我们还要在这里继续跟着他吗？”

    “先问问主上的意见吧，若是觉得可行的话，你们几个分两队一队负责在这里保护萧逸，另外一对则是负责看好杨楠，他要是消失了，你们就随时通报给我。”

    随后单独一个人往旁边走，找到了谭飞重的通讯器，随后与他联络。

    所以说谭飞重也是在萧逸同时回来的，但路上并未耽搁，所以只是消失了几个月便出现了。

    但几个去过秘境的人都有同样的改变，他们的身上融入进了大批的力量。

    都跟之前全然不同，自然在这里能落得小有名气。

    “你说你看到前辈了！”

    “正是，他现在正在去诛仙剑阵门派的路上。”

    “无论如何你也要把人给我拦下来！”

    一听到这诛仙剑阵门派，谭飞重的气就直奔脑门顶。

    之前也正是自己与孤无败一路回来的。

    两人一路畅谈理想，决定创办一处雇佣兵团队，搜索前辈萧逸的下落。

    谁知孤无败早就去意已决。

    临走前，还眉飞色舞与自己炫耀一番。

    估计之前前辈还没有离开的时候，他就已经做足了打算。

    真让人有几分失望。

    在雇佣兵团队成立之后，谭飞重就对孤无败的诛仙剑阵门派进行了一个大面积的扫荡。

    把他们赶到了山沟沟里面去。

    孤无败多次跟自己提出不满，想要私下商议此事，将其解决。

    但却被谭飞重驳回，没想到自己苦心经营这么久，到底还是被他遇上了。

    萧逸在附近探寻了一圈，发现很多人都自带棋盘。

    自己盯上了一处杀伐果决的棋盘，这对阵的两人，一人长着满脸的络腮胡，看起来是个彪悍大汉，另外一边则是个柔弱书生，萧逸只看了棋盘一眼，便知道接下来输赢难分。

    没想到这络腮胡大汉还有几把刷子，那人专注着。

 第366章 对弈

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第366章 对弈

    棋盘黑子落下的一瞬间，整个棋盘上出现了一抹光亮。

    倒是把萧逸吓了一跳。

    旁边人看到他这副模样，不免掩着嘴笑话他。

    “兄弟，刚才是什么东西？”

    “这白玉棋盘自带的效果，当有人下了一部好棋，点睛之笔，这棋盘会自动作出提示，哪怕是看不懂棋的人也能在这棋盘上得到几分指点。”

    “还有这种宝贝？”

    “这你就不要想了，只有这剑仙公子才能拿得到。”

    之前自己就听到这人的名号，究竟是个怎样的角色？

    萧逸一头雾水，但还是专注地看向棋盘，直到最后一枚白子落下的时候，棋盘瞬间金光大圣将所有的棋子吞了进去。

    “还是你厉害啊，剑仙公子！”

    那络腮胡大汉站起身来，向对面瘦弱的男人拱了拱手。

    对方笑着轻咳了两声，旁边的随从立刻将药奉了上来。

    萧逸整个人有些目瞪口呆，之前找自己麻烦的随从当中，有一人也是打着这剑仙公子的名号。

    怎么他们家公子，看起来跟他形容的完全是两个极端。

    剑仙公子察觉到有人在看他，仰起头和萧逸对视，随即礼貌地笑了笑。

    “你还认识剑仙公子？”

    刚才搭话的那兄弟又凑了过来，看到萧逸摇了摇头，撇了撇嘴就直接离开了。

    这男人不会就是跟青虹圣女一直决个高下的那个人吧？

    “今日的比赛落下帷幕，各位请速回。”

    听到声音的萧逸，转身望向台上的青铜人像棋盘。

    真不知这青虹圣女还能够守个几天。

    水华大帝回来跟自己说，已经找到了进入秘境的大门，但是也得通过那青铜人向棋盘。

    “这无所谓，到时候你只需要跟好我便可。”

    “那我们今天晚上去哪里歇息？”

    青虹圣女向下一瞥，刚好望见了他。

    “前辈！”

    萧逸和众人纷纷循声而去，发现所有的目光都聚集在自己身上。

    萧逸顿时感觉高大上起来。

    “太假了吧，这不就是刚才跟我们互相对峙的那个人吗？”

    旁边的随从一转头，看到了青虹圣女冲着萧逸挥手，瞬间脸色惨白。

    糟糕，自己当时还拿了公子的名声去挡着，莫不是他要来找麻烦了。

    “这不可能不就是一个乡巴佬吗？怎么可能会是青虹圣女的赎人？”

    “是啊，刚才看棋的时候他还问我这棋盘是什么东西，连这等低级宝物都不知道，怎么可能会认识青虹圣女？”

    “那还真是不巧，我们两个人已经认识多年了。”

    萧逸话音落下，这青虹圣女直接从台上飘了下来，落在他的面前，兴奋的直接拉住了她的手。

    “前辈你去哪里了？这么多时日都未曾见到你，我还以为你丢下我了呢。”

    “这不是回来了吗？前几日去了趟别的地方。”

    “那就好，安然无恙就好，您对棋盘也挺有造诣的，不知明天可否来指点我一番？”

    众人一片哗然。

    “这怎么可能？堂堂青虹少女，居然还需要别人指点棋盘，而且是个名不见经传的陌生人！”

    “什么叫陌生人？刚才我还看到他跟水华大帝走在一起，那水华大帝前几年也是名震四方的角色。”

    “那有什么的，现在大帝级别的人有如杂草一般遍地都是，随便拉一个人过来都有这种实力，难道他还有什么好称赞的吗？”

    “别人的阅历摆在这里，可比你这种只会说风凉话的强多了。”

    何志勇在后面默默出声，几人转过头看去。

    那人刚想嘲讽他，看到身上熟悉的黑色盔甲之后，吓得连忙闭上了嘴，灰溜溜的离开了此处，谁不知道这个雇佣兵军团的名声呢。

    “今日就先去我那里歇歇吧，看您今天也是风尘仆仆刚到吧，我们就聚集在这里为了进入这个秘境，要是有空的话，希望您能够跟我一同前去！”

    “还有地方吗？我听他们说这秘境一次至多只能进去一个人。”

    “当然有，只要您有需要，我可以进入您的乾坤袋中，让您把我带进去。”

    “不太好吧……”

    这般委曲求全属实，让萧逸心中有几分暖意，而且自己之前从未对她做过有利的事，他却在这种进入秘境的紧要关头，愿意带上自己。

    看来真是水华大地越来越厉害，名声传得也越远，这青虹剩女多半就是为了他萧逸了然的点了点头，跟随着青虹剩女回到了房间中歇息，半夜时分萧逸便将水华大帝转了起来。

    “我想去诛仙剑阵门派瞧瞧，不知大帝可否将我带过去？”

    “那里有什么好去的听今天那人说也不过就是个小门派，每一年都在被人追杀，估计都做不大。”

    “别问那么多，我们去看一眼就是了，反正也没什么事做。”

    谁知两个人刚准备御剑飞行时的天空当中，有一道屏障将两人挡了回来。

    糟糕，这里居然设了禁止，难道此地只能进不能出吗？

    两人来到了之前的入口，这才发现那扇石门只能从外面推开。

    “别费劲了，这地方只有在秘境大门打开的时候，众多人才能够离开。”

    “就没有其他的办法吗？”

    “当然有你可以在这里蹲守的，直到下一批新人进来。”

    那还要等好久……

    萧逸的脸顿时垮了下来，这才有功夫打量面前的人，一身黑色盔甲倒是自己从来没见过的新鲜。

    “你这盔甲从哪里来的？”

    “我是雇佣兵军团的小将军，不知道您有何吩咐？”

    “吩咐倒是算不上，就是想问问你这东西从哪儿来的？”

    萧逸可不敢担得起他的称呼，刚才那个人已经对自己意见了。

    看到他被自己的盔甲吸引住了，倒是有几分沾沾自喜，这可是谭飞重大人的恩师，没想到前辈居然还能赏识自己。

    “这盔甲是我的师尊打造给我的。”

    “那他对你可真好。”

    “。那是自然。”

    “那里还有没有什么余下的类似品，能够赠予我的？”

    听到这番话旁边的何志勇都惊呆了，他莫非已经知道了自己与谭飞重之间的关系。

 第367章 泄露

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第367章 泄露

    可是这也太快了，从头到尾自己连半点信息都没有泄露，他如何能得知自家师尊就是谭飞重呢？

    “要不要我帮忙？”

    萧逸抬头望向面前的男人，他善意的面孔看起来是来帮助自己的，但现在暂时不能确定他的可信度。

    “你是指帮什么忙？”

    “当然是你想离开这里，我能够带你去诛仙剑阵门派，难道你不想去瞧瞧吗？”

    萧逸狐疑的看了他一眼，他怎么会知道自己的去向，莫不是这男人一直在跟踪自己，看向何志勇的眼神，顿时变得有几分复杂。

    这何志勇还丝毫没有意识到，仍旧充满善意的笑着，望向他。

    旁边的水华大帝大步流星地向这边走来。

    “你们两个在做什么？”

    “我这不是想去诛仙剑阵门派瞧瞧吗？谁知半路上遇到了这小子。”

    “那里有什么好去的，说不准他还在等你呢。”

    这前辈和那诛仙剑阵门派的人到底有多大的仇？

    听到这熟悉的名字，何志勇恍惚了一阵。

    猛然想起谭飞重大人特意叮嘱过自己，让自己将萧逸拦在此处，万万不能让他抵达诛仙剑阵门派。

    “这诛仙剑阵门派有什么好的，若是你想要法宝的话，我可以带您去别处寻。”

    “没必要，我就想去一趟。”

    “可是那里真的什么东西都没有，倒不如前辈跟我走一趟。”

    “你那里能有什么？我又都不感兴趣。”

    何志勇脸上的笑容顿时僵住了。

    谭飞重大人没和自己提过，这位前辈偏好什么。

    “不知前辈对那混沌并蒂莲可否感兴趣？”

    萧逸顿时眼睛一亮。

    “你说的可是上古记载的那株混沌并蒂莲？”

    “那是自然，据说几年前还作为两界封印，不知道被哪个远古大能打破了。”

    “我看这两个世界也没通到一起啊。”

    “还不是因为那世界太危险了，彻底封锁了来我们世界的通道，不过我们去他们那边的倒是一直畅通无阻，很多飞升了的大能去新世界也混得风生水起。”

    萧逸有几分疑惑，和水华大帝交换了个眼神。

    自己和水华大帝没有任何阻碍就过来了，难不成是水华大帝太厉害了？

    萧逸看向他的眼神变得更为敬佩，怪不得之前在恶魔世界中没有受到伤害。

    “要不我们去看看？”

    “前辈决定就好，我肯定遵从。”

    水华大帝眉眼低顺的模样，让何志勇有几分意外。

    虽然谭飞重叮嘱过自己，但不意味着会全部相信。

    但现如今水华大帝这番模样，岂不是间接认同了萧逸的实力？

    “两位贵客既然已经决定好了，还请随我来。”

    萧逸两人随着他穿过长廊，来到了一处房门口。

    “这是我的房间，还请两位在门口等一下。”

    何志勇飞一般闪身进去，生怕两人拒绝一样。

    萧逸观察了一圈，这秘境之外修建的真不错。

    突然一个窈窕身姿从天而降，萧逸立即向后倒退一步。

    那身影也是一个趔趄，差点头栽进地里。

    “前辈你怎么不接着我啊？万一我摔坏了呢？”

    “怎么是你？”

    听声就知道是青虹圣女，不过她怎么回来，莫非是知道自己要离开的计划？

    看来大神级别的就是和自己这种普通人不同。

    一种油然而生的敬佩之情，从萧逸的面孔上溢出。

    水华大帝看到有个黑衣人凑近萧逸，立刻拿出帝兵对准她。

    “哎？这不是水华大帝吗？”

    “你是谁？为何要做这种掩人耳目的事？”

    “我是……”

    “哪里来的贼人！还不快束手就擒！居然敢伤害前辈！”

    何志勇的声音和他的速度一般快，直接扑了过来。

    萧逸还没来得及出手，这青虹圣女一把将人扣了下来。

    “就凭你这三脚猫功夫也敢和我叫嚣？不看看你有没有这本事！”

    “你这贼人怎么如此嚣张？看我给你个教训！”

    青虹圣女也不和他废话，直奔何志勇手边，将他的圣兵拿下。

    谁知对方压根不着急，随手一松，青虹圣女倒是卸了力，圣兵落在了地上。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “你以为我只有这几把刷子？”

    “不然呢？我可不会觉得后辈有什么本事。”

    何志勇抬手凝聚出一股力量，一把帝兵出现在手中。

    “你怎么会有这东西？”

    “当然是机缘所在，有缘则有，再说了，现在帝兵不是到处都是吗？”

    水华大帝整个人愣在原地，难道这里的时间真的过了很久吗？

    萧逸倒是对他这把帝兵有很大兴趣，正上方雕刻的正是那一株混沌并蒂莲。

    “这东西是谁打造的？能不能带我去见见他？”

    “这正是我们老大！他前几日得知您的消息，也很想见前辈一面，我马上就带您走。”

    何志勇收回帝兵，捡起地上的圣兵，并未将眼神看向青虹圣女。

    “今日我还有别的事，若是青虹圣女您有指教，还望下次有缘再见。”

    “你是雇佣兵的队长？”

    “正是在下，难道青虹圣女还有什么事吗？”

    青虹圣女看着他手上象征身份的戒指，猛地想起了上次救自己于水火中的那个男人。

    “你对我没什么印象吗？”

    一听这话，萧逸就知道有戏，比当事人还要兴奋，眼睛瞬间放光。

    旁边的水华大帝抽了抽嘴角，不知道该不该打断他们。

    青虹圣女看何志勇想不起来，整个人眼神都黯淡下去了。

    随后想起萧逸还在这里，这才转过头望向他。

    “不知道前辈这是要去哪里？”

    “想去看看之前的分界处，怎么？你也想一起去吗？”

    “那怎么能行，明天还有你的擂台赛，你现在和我们走了，总不能丢下秘境吧？”

    青虹圣女顿时整个人都耷拉下来了，对周围的事物都提不起兴趣。

    “那我在这里等前辈回来，你可一定要赶在进入秘境之前回来啊！”

    “你放心，前辈做事，你还不放心吗？”

    “前辈最厉害了！”

    不知为何，时隔几年，青虹圣女依旧看不出萧逸实力的阶层。

    总觉得他一直都是这般，可能是自己太弱了，看不透前辈的实力罢了。

 第368章 万剑冢

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第368章 万剑冢

    越是这么想，青虹圣女对萧逸的敬佩之情就越发的浓厚，总觉得哪里不对就会怠慢了前辈。

    随后转头看向旁边的何志勇。

    “可一定要在这里照顾好前辈，若是前辈出了什么闪失，我肯定要拿你责问！”

    “这还用得着你说？前辈也是我的前辈，我还指望着他能在这里帮我的忙呢。”

    “我就知道你这人不怀好意！”

    眼看着青虹少女和何志勇又要掐起来，水华大帝无奈的叹了口气，上前将两人分开来。

    “你还要让萧逸前辈在这里等多久？”

    何志勇突然意识到了这个问题，连忙退开距离，狠狠地瞪了一眼青虹圣女。

    “前辈还请这边走。”

    何志勇点了点头，示意着萧逸一同进入了房间之中。

    此时萧逸也察觉到了一丝不明气息向自己扑面而来。

    之前总以为是自己的错觉，这何志勇的身上一直萦绕着一种特殊的气息，就好像是谭飞重的气息一般。

    不过萧逸并未将此事放在心上。

    要是真有那么巧合，自己怎会被困在平行世界那么久。

    紧紧盯着何志勇接下来的行动，他居然在偌大的屋子里打开了一处暗门，难道说这秘境四周早就已经被他挖通了吗？

    看到萧逸前辈诧异的眼神，何志勇笑了笑拍了拍这扇门的边框。

    “这是武器师打造出来的一个空间传输器，我们哪有那么大的能耐，能把妖塔四周的环境都占领了。”

    “你要是真有那本事，我肯定要抱你大腿！”

    “这我怎么敢。”

    何志勇连忙摆了摆手，满脸慌张的神色。

    前辈怎么能高抬自己，还好谭飞重大人不知道。

    萧逸以为他是在开玩笑，连忙推了推旁边的水华大帝，示意他先在前面打头的。

    这个未知隧道，放眼望去竟然空无一物，但却给了自己一种阴恻恻的感觉。

    难不成有人暗中监视自己？

    萧逸环顾一圈，打了个哆嗦，没敢深究。

    “这鬼地方就是你和我说的？”

    “前辈先不要着急，随我到这边来。”

    三人的步伐加快了些，走到了尽头处，萧逸发现这密道竟然直接通往那妖塔的内部。

    萧逸抬头看到了顶端的雕刻，略有几分惊讶，这九层妖塔看起来更像一个人专属的宫殿。

    “这里面分为很多层，每一层所容纳的东西都不同，不知前辈想先去哪里瞧瞧？”

    “不是说这九层妖塔还未有人进入过吗？”

    “这自然是一个缩小版的原版的还在外面呢，我们怎么可能将这通道放置于其中呢？”

    “这就是你说的小世界？”

    何志勇点了点头，上前一步推开那扇门。

    “这里面是我们雇佣兵军团的老大所创立的所有的兵器都是他亲自打造出来的。”

    萧逸环顾了一圈，发现每一把兵器上面都有混沌并蒂莲的标识，不免有几分惊讶。

    “为什么这个东西每一处都有？”

    “我也不太清楚，听老大说是为了等一个人。”

    萧逸耸了耸肩膀，那自己就不太知晓了。

    不过这混沌并蒂莲的模样倒是做得惟妙惟肖，不知道的还以为在哪里见到过呢。

    “这兵器能给我一个吗？”

    旁边的水华大帝倒是看到了一把如意的兵器。

    “自然可以。”

    就在他挑选的时候，何志勇的身旁冒出来了。

    一个小女孩冲着萧逸眨了眨眼，手指放在嘴前，示意萧逸噤声。

    萧逸看着小女孩恍若无物，不免心中有几分讶异。

    莫非又是个神级大佬？

    看她这架势，旁边的水华大帝和何志勇都并未发现。

    萧逸顺着线路跟了上去，一路上看到的都是歪歪扭扭的剑插在地里。

    “就是这里啦！”

    萧逸迎着他的身影向上看去，发现有一把剑被插在了石坛的正中央，周深却渡着一层金色光芒。

    “这是哪里？”

    “当然是剑冢的内部，不过这把剑才是有缘人能看见的。”

    女孩子眨了眨眼。

    萧逸一边听她夸赞这把剑，夸的天花乱坠。

    一边瞧见她顺势靠在了自己的胳膊上。

    萧逸感受着这一阵拉近的距离，眼神有几分眩晕。

    但很快就想起了自家媳妇。

    有些惋惜的瞧着她。

    若是没有家室，自己肯定要好好跟他探讨一番。

    萧逸不着痕迹的拉开了距离，对面那小女孩的脸上倒是出现了一丝错愕的神色。

    “所以你的身份究竟是什么？”

    “我当然是这把剑的剑灵。”

    话音刚落，这剑灵一闪而过，直接进入了这把剑内。

    萧逸目瞪口呆地看着眼前发生的一切，这才突然发觉面前是一把鸿蒙量天尺。

    “这东西怎么会流传到这里……”

    萧逸喃喃自语，不知道这世界究竟发生了怎样的异变。

    “当然是从那大世界中流传过来的封印已经被解除，连接着的几个世界都同时被打开，他们只顾得上封印其中一条通道，却不知道这里还有更多的危险。”

    剑灵从里面飘了出来，站定在萧逸面前。

    缓缓介绍着这壁画上面所记载的一切。

    萧逸没想到，自己离开这里的几年内，居然发生了这样的大事。

    那当初跟自己并肩作战的几人，是不是也都变得强大了起来？

    尤其是孤无败之前，那么想逃离自己，现如今有了这机会肯定不能放弃。

    那自己有机会可要好好去跟他叙叙旧。

    萧逸心中正在打着算盘，想着如何才能从幸存的几人口中得知混沌并蒂莲的消息。

    毕竟这双生子迟迟不肯融合，自己还等着拿他就老婆呢。

    “你对混沌并蒂莲有什么印象吗？”

    剑灵仿佛知道她会问这样的问题，笑着打开了一本册子。

    上面记载的竟都是与这混沌并蒂莲有关的。

    “这里会有你想知道的答案，但是作为交换，我希望你能将这把鸿蒙量天尺收下。”

    “这东西给我有什么用？我又不是大帝级别的人，拿了也只不过是浪费。”

    “这可不是鸿蒙量天尺，只是一个仿制品罢了。”

    萧逸又低头细细的打量了一番，发现好像确实如他所说的那般。

 第369章 鸿蒙量天尺

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第369章 鸿蒙量天尺

    这鸿蒙量天尺上一点光泽都没有，跟传说中大帝级别的武器未免差的也太多了吧。

    “你既然是剑灵，为何不一直留在这里？”

    “我只是被打造出来维护安全的，既然已经看到有缘人了，那我肯定就要退下了。”

    “这东西要怎么认主？”

    “滴一滴血在上面就好。”

    没想到这萧逸直接借着这鸿蒙量天尺，轻轻蹭开了一道口子，一滴血落在了这把剑上。

    凭借着萧逸的身份，不应该这么轻易就把血给别人，他是不是对自己的能力一点认知都没有。

    一想到这一点，剑灵的心里顿时一惊。

    难道说萧逸已经掌握了这世间的秘诀？

    这几滴血的缺失对他来说根本就没有任何损伤。

    萧逸看着血液留下，却没有半点感觉。

    身体顿时就松散了不少，好像解除了一个负压。

    莫非经常流血，还有这好处？

    想着想着倒是把萧逸逗笑了。

    突然一道金光闪过，将自己和这把仿制品包裹在一起。

    没想到现在都做得如此逼真了，鸿蒙量天尺在被认证的一瞬间，金光大作。

    “现在认主已经完成，我的使命也就结束了，以后有缘再见。”

    金光弥散，消失在眼前，只留下了一把鸿蒙量天尺。

    萧逸随随便便拿起他，搭在了肩膀上，却突然听到了一个人在说话。

    “能不能轻一点，我才刚醒，要被你颠吐了。”

    “谁在说话！”

    萧逸警惕的很，可是却没看到任何东西。

    这才堪堪松了一口气。

    下一秒周围突然传来了一阵地动山摇，头顶的碎石疯狂向下坠落。

    萧逸大惊失色，哪还顾得上找人，直接扛着鸿蒙量天尺就跑了。

    路上累的气喘吁吁，想把鸿蒙量天尺收入乾坤袋，猛地发现这东西塞不进去。

    这可怎么办？

    继续带着他跑，指不定累得要死，被这些石头埋了。

    “怎么这么笨啊？不会把我收进去吗？”

    “怎么弄啊？塞了半天都进不去乾坤袋！”

    萧逸顾不上纠结这个声音从哪里传出来的，只得在这里再次运用意念。

    谁知这鸿蒙量天尺居然自己变成了一个小小的圆圈，附着在了手腕的内侧。

    “果然是复刻的东西，长的是真的丑。”

    “你说什么呢！”

    “我什么都没说，急着逃命，你刚才是不是听错了。”

    鸿蒙量天尺冷哼了一声，随后一张地图出现在脑海中。

    这时萧逸才发觉，自己处在一个剑冢之中，里面密密麻麻的全是躺倒的剑。

    “怎么没有剑鞘啊？”

    “被丢在这里的都是邪气过重，怎么可能会有那种东西。”

    一路跑着，萧逸倒是看到了不少有名气的剑。

    每一把剑的出现，就意味着一位远古大佬的陨灭。

    萧逸心头萦绕着一番可惜之情。

    下一秒一个人直接站定在萧逸面前，将他的路封住。

    “能不能麻烦让一下？急着逃命呢！”

    那人并不理会萧逸，直勾勾站在那里。

    “你这人真是奇怪！”

    萧逸猛地一抬头，刚想骂这个没有眼力价的人。

    却突然看到一个虚影站在自己面前。

    “就是你摧毁了我精心打造的万剑冢？”

    “你可别误会，我哪有那么大本事啊！”

    “这里除了你还有谁？想忽悠人也得有点证据吧？别说是这些幽灵做的？”

    萧逸愣了一下，那个剑灵消失了，不就等同于是幽灵吗？

    这下可真的是有苦说不出了。

    那道虚影直奔他身后，看到祭坛上面唯一一把珍藏的剑不见了，愤怒的回头看过来。

    萧逸也不是个傻子，怎么可能会在这里乖乖等他，早就一溜烟跑掉了。

    萧逸此刻内心只剩劫后余生。

    但整个万剑冢塌陷的速度也很快，说不准自己马上就要被埋了。

    一路上下跳着，总算是看到了一处白光。

    求生之路近在眼前！

    萧逸连忙加快步伐，谁知还没抵达，一块巨石从自己头顶落下。

    萧逸闭上眼睛护住头，缩在地面上。

    谁知预想中的撞击并没有来临，好像有人帮助自己。

    萧逸缓缓睁开眼，从指缝向外看去。

    居然是姗姗来迟的水华大帝。

    萧逸猛地来了底气，站起身望向他。

    “前辈真是抱歉，路上耽搁了一会。”

    “没事，你身上这是怎么了？”

    水华大帝这才低头，无非就是几块碎石划破了衣服。

    萧逸在乾坤袋中掏了掏，找到了一瓶东西，贴着耳朵轻轻晃了晃，随后丢给了水华大帝。

    “快擦啊，拿着有什么用。”

    “是啊，听前辈的，这里有我呢。”

    何志勇也姗姗来迟，站在了水华大帝的旁边，替他撑起了这巨石。

    水华大帝有几分感激的看向何志勇。

    但心里想的还是萧逸递过来的药。

    前辈果然还是更心疼自己，居然特意给自己留了药。

    “前辈你走的时候怎么也不打声招呼？”

    看到有人来救援，萧逸自然是双眼放光。

    “有你来救我当然放心，反正你肯定会保护我的安全的。”

    “这话说的可真是敷衍，若是我们这一次没赶上，那岂不是只能留下一个虚影？”

    “你才愣着干什么，还不快走！”

    萧逸犹豫了一下，转头望向两人。

    水华大帝就算了，这何志勇可是和自己刚认识没有多久。

    居然能为了自己做到如今这一步，着实让自己有几分惊讶。

    但水华大帝看上去更坦然，也不知道自己究竟是哪里让他们看上了。

    居然远远的跑来救援。

    萧逸叹了一口气头也不回地跑开此时，脑海当中响起了一个声音。

    “你跑干什么？你有了我就天下无敌了，好吗？”

    “你懂什么？你只不过是一把仿制品，若是带着你强行出风头，惹了麻烦还得我最后收拾烂摊子。”

    “你说谁是纺织品，我可是从混沌时期一直流传下来的，开天辟地的鸿蒙量天尺。”

    “信了你的鬼，刚才那英已经跟我说清楚了，你少想在这里骗我！”

    这鸿蒙量天尺的那英气的，闷在萧逸的脑海当中不再说话。

    等到萧逸跑出去一段距离，才发现这一条隧道的两端居然被打通了，而且闪烁着一圈白色的光芒。

 第370章 漩涡之门

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第370章 漩涡之门

    看起来像一道漩涡之门一般，萧逸还没来得及上前一步看看另外一边是什么。

    一只手突然从那端伸了过来。

    吓的萧逸连连向后倒退，躲到了一块石头后面。

    默默观察着这一切，才发觉居然是羊角恶魔。

    萧逸刚欢天喜地，以为是援兵到了，要和羊角恶魔打招呼。

    那道虚影却插队般挤进了两人中间。

    “找到人没有？”

    “报告主上，我才刚到这里。”

    “行吧，再宽限你一段时日，可一定要找到他们的下落。”

    “主上放心，您嘱咐的事情我绝对会完成的。”

    随着那道虚影的消失，羊角恶魔居然真的在找人。

    萧逸眼珠转了转，想试探一下羊角恶魔是否认识自己。

    萧逸才刚走出那块石头，羊角恶魔立即转头，恶狠狠的看向他。

    “你是谁？为何会在交接线的地方？”

    萧逸心中大喜，他果然不认识自己，只要他落入自己的陷阱中，接下来的一切就好办了。

    “我是你们主上的朋友，他是不是刚离开？”

    羊角恶魔倒是谨慎的很，并没有回答他。

    萧逸下一句还没说出口，羊角恶魔拔出了一把剑，直接悬在他的脖颈处。

    “最好别说那些废话，赶紧交代你是谁。”

    萧逸干笑了两声，这剑在脖子上，自己可不敢再胡乱贫嘴了。

    水华大帝他们两人是被那块巨石困住了吗？

    怎么还不过来支援自己啊。

    萧逸心里正在埋怨时，旁边的羊角恶魔却有些不耐烦了。

    “不说也行，我直接带你去见主上。”

    “我说我说，你别激动啊，你这么高的实力，何苦为难我们这种人？”

    “少在这里花言巧语，我看你就是不想和我说明身份，直接去见主上吧！”

    “我猜，你肯定不知道老大的去向，毕竟你连他的脸都没看过吧？”

    萧逸说这话就是打算试探一下，不然离间计用错了可就麻烦了。

    反正刚才两人之间的气氛一点都不友好，说不定自己这句正中下怀就猜对了呢。

    “你怎么知道？”

    “这很简单啊，我不是说了我是他朋友吗？”

    萧逸不断观察着羊角恶魔狐疑的眼神，直到全部消失后才松了一口气。

    羊角恶魔拉开了一段距离，手中的剑却没放下。

    “这里是哪啊？”

    “主上带你来却没告诉你？”

    “怎么可能？我就是问问你，这么敏锐做什么？”

    萧逸笑的十分牵强，完全不知道怎么从他嘴里套取信息。

    身后突然传来一阵巨响，好像山洞坍塌了一般。

    萧逸大惊失色的跑过去，谁知身后的羊角恶魔却将自己拽住。

    “你犯什么病？”

    羊角恶魔有几分不耐烦，拎着萧逸的后颈衣领。

    萧逸猛地一抬头，发现自己正冲着一处墙壁，马上就要撞上了。

    “多亏了你！要不是你我现在性命堪忧！作为交换让我继续保护你吧？”

    “我可不要，带着你岂不是带了个累赘。”

    “怎么能这么说啊……说不定我还帮得上忙……”

    “帮什么忙？倒忙吗？”

    萧逸在这一刻，心都被刺穿了，他怎么能这么说自己。

    “那我就暂且相信你一次，反正主上也要见你，刚好带你回去。”

    萧逸听到前半句高兴的不得了，后半句就一下子垮了脸。

    羊角恶魔刚要带他走，萧逸却想起了岩石后的场景。

    “可是我还有同伴一起来的，他们在那边。”

    羊角恶魔很平淡的顺着萧逸头冲的方向看了一眼。

    “那边是边界线的其中一个出口。”

    “那怎么消失了啊？我怎么才能进去？会不会有什么危险？”

    “能不能一个一个问，这隧道本身就是随机的，出现在哪我怎么知道，那得看运气，不过主上好像知道每一次出现的地方。”

    “那请你带我去见主上吧！”

    羊角恶魔还没开口，一道虚影就出现在他的身后。

    “真不枉我在你的身上放置了观察器，你果然能引来他。”

    萧逸见到那虚影，顿时大惊失色。

    “你不是说认识主上吗？”

    “他的话你也信？这可是目标人物，不能掉以轻心。”

    羊角恶魔被教训了一番，顿时低下了头。

    刚好看到了萧逸求助的眼神，羊角恶魔却回避了。

    “我看这次谁能帮的了你！赶紧把那宝剑交出来！”

    “你连剑的名字都不知道，怎么好意思厚颜无耻说这种话！”

    那剑灵的话顿时闪过心间，是啊，自己不说，别人也不会知晓鸿蒙量天尺在自己身上。

    “那可是我的传家宝，一下被你划拉走了，还好意思说。”

    “贼喊捉贼，明明你是偷盗的，还要把这罪名栽赃嫁祸到我头上。”

    “羊角恶魔！你来！这个人交给你处置了！”

    虚影冲着羊角恶魔呼喊。

    羊角恶魔抬起头，眼神中有几分挣扎的神色。

    但虚影气急败坏的并未注意到。

    “给你半天时间，把那把宝剑拿到手，不然你就和他一起去炼狱地狱！”

    羊角恶魔顿时低伏着身子应下。

    等到虚影消失之后，羊角恶魔才起身走向萧逸。

    “你究竟是谁？我是不是在哪里见到过你？”

    “我们之前是朋友，后来你消失了，就变成现在这样了。”

    羊角恶魔有几分迷茫，但还是听了萧逸的话，给他松绑。

    这人身上有种莫名的亲和力，让羊角恶魔不由自主的听信。

    萧逸感到手上的绳子松开了，这才松了一口气。

    接下来要怎么做才能劝说羊角恶魔和自己一起去找水华大帝呢？

    萧逸有几分犹豫，还是拿出了最开始的那套说辞。

    “这虚影对你也不怎么好，我看你完全记不起我们之前的事。”

    “不如你和我离开，我带你去找寻记忆。”

    “还有之前的妖塔，你有印象吗？”

    羊角恶魔听得一头雾水，这都是些什么地方。

    萧逸却不动声色的拿出了罗盘，自己记得这罗盘可以借助着身上的物品，传送到那人身旁。

    下一秒，这罗盘像脱缰的野马一般，直接带着两人消失在原地。

    再清醒过来时，萧逸已经认不出四周的样貌了。

 第371章 千年妖塔

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第371章 千年妖塔

    环顾四周，把羊角恶魔叫醒。

    “我们这是在哪？”

    “看罗盘应该是在妖塔附近，我们好像回去了。”

    “回去？”

    “之前我们在这分道扬镳，结果就再也没见过你。”

    羊角恶魔若有所思的点了点头，望向手边。

    萧逸也发觉，这妖塔不太对劲，最前端的棋盘怎么不见了，青虹圣女也不见了。

    突然一阵黑气袭来，将萧逸弄得晕头转向。

    再睁开眼，身边的羊角恶魔不知去了哪里。

    只剩这一片荒漠。

    “恭喜你是来到此地的第一位勇士！”

    还没听得那道金光把话说完，面前的场景就一行变换，将萧逸硬生生地拖入了一处地窖之中。

    萧逸站起身来环顾一圈四周，并未发现有什么可行之处。

    反倒是两旁的墙壁都被遮住了，难道说周围另有事情发生？

    下一秒萧逸倒是想起了，刚才那人跟自己提到的，他说自己是来到这一处秘境的第一人。

    可是据自己了解，有很多大能级别的人物早就已经来到了这里。

    并且将此处的宝物挑选走了不少。现如今这般场景，莫不是为了糊弄自己？

    萧逸疑惑的走向前，墙壁上面却突然硬起了一道光芒。

    此时萧逸才意识到一切好像是真的，自己被那道莫名其妙的光带到了一处宫殿外侧。

    长得像极了秘境的那处九层妖塔，莫非这东西还会瞬移？

    萧逸扯了扯嘴角，伸手摸着墙壁。

    此时墙壁突然凹陷下去，凸显出了两旁的景象。

    萧逸看到宫殿的大门突然冲着自己打开，内侧传来了一股花香。

    这是什么味道？好像和混沌并蒂莲类似。

    萧逸本想拿出混沌并蒂莲，却发现这双生子怎么也不肯出来。

    萧逸只得硬着头皮往前走。

    一阵风吹过，指引着萧逸向这个方向前行。

    鸿蒙量天尺的剑灵突然出现。

    “不如你和我走？我带你去看看这里的秘密。”

    “你怎么知道这是哪？难不成是你设陷阱把我带进来的？”

    “你能不能不要瞎猜？谁会带你来这？就凭你那三脚猫功夫？我还怕你把我搭在这里呢。”

    鸿蒙量天尺毫不客气的针对他。

    萧逸吊儿郎当的笑了笑，并不放在心上。

    “那又怎样，只要水华大帝来了，那这些都是小事。”

    自己话音刚落，几个人迎面走了过来。

    “这九层妖塔打开的入口到底在哪里啊？”

    “是啊，一直都是个幻境入口，现在外壳还是之前的地宫。”

    “费了这么大力气才把他从地底下拽了出来，可不能这么轻易的放弃了，再试试吧，说不准机遇就来了。”

    “谁在那！”

    萧逸明明已经屏住呼吸了，他到底听到了什么？

    自己可不打算出去，难道任由他们为难自己吗？

    萧逸悄悄往里侧挪了挪，谁知一转头看到一个人站在自己面前。

    “你打算去哪啊？”

    男人一笑，露出一口白牙，却莫名看的有几分渗人。

    “阳华，你在和谁说话啊？”

    “刚才逮到了一个偷听我们说话的小贼。”

    “什么叫小贼，我只能说是走错路了，我也不想进来的，莫名被吞进来的。”

    在几人注视的目光下，萧逸声音越来越小，都快把头缩进地里面了。

    这几个人根本不相信自己啊！

    这种情况就是把嘴皮子磨破了也没什么用吧！

    真是欲哭无泪，怎么刚巧就撞上了这几个人。

    等下，阳华？

    那不是早就已经飞升的远古大能吗？

    这名字自己可是只在书中看到过。

    萧逸不可置信的抬起头，望向眼前的人。

    那笑面虎冲自己露了下牙齿。

    “真是抱歉！耽误了各位！我现在马上就消失！”

    “怎么这么轻易就能让你走了呢，你可是听了我们的计划，万一有人循着你的步伐来找我们，那我们岂不是亏了？”

    “可是我真的不知道，都是误会而已。”

    萧逸整个人都快哭出来了，这里也没有水华大帝，没人能来救救自己。

    “等下，我看看他到底有什么本事，能进来的人肯定不比我们几个差。”

    “洛印、升旭，你们说呢？”

    “我肯定无所谓，只要不耽误进入山洞就可以。”

    三位远古大能就这样把自己围在了正中央。

    萧逸瑟瑟发抖。

    心里有苦说不出。

    突然羊角恶魔一把拦在了他们三个人面前，神色凝重的很。

    “你们几人要对前辈做什么？”

    “就是想问问他为什么会出现在这里而已，用得着这么谨慎吗？”

    “前辈有他自己的计划，还望几位桥归桥路归路，谁也不打扰谁。”

    三位远古大能神色也冷了下来。

    “还真是大胆，从未有人敢这么和我们说话。”

    “等下，洛印，他好像是之前的恶魔之地的主人。”

    “那又怎么了？现在我们三人联手还打不过一个登不上天面的恶魔吗？”

    “还是再看看吧，我们现在都是大帝级别，别在这折损了。”

    洛印大帝并未开口，神色有几分僵住。

    大帝级别一直是几人心中的痛，无法再进一步。

    只要能够步入大能级别，就能够飞升来到另一个位面。

    到时候成为那些令人敬仰的远古大能，也不过就是时间问题而已。

    “行吧，算你们走运，快点走，不要让我再遇到你。”

    萧逸顺着羊角恶魔的方向离开。

    阳华大帝则是皱紧眉头沉思着。

    “你别说，我看这人身份肯定不简单，你看那恶魔之主居然对他那么尊敬。”

    “你懂什么？万一他只是装腔作势呢。”

    “可是他进了这个宫殿，实力还是有几分的。”

    “先别争了，按照我们的计划自己弄，等出了问题再说。”

    几位大帝只好暂时作罢。

    两人刚走没多久，羊角恶魔突然叹了口气。

    “怎么了？”

    “还不是紧张，我可是打着别人的招牌，要是被认出来，我们今天谁都走不了。”

    “还有你做不成的事吗？”

    萧逸正笑得开心，身旁的羊角恶魔却突然被他身后伸出的一双手拖入了墙壁。

    萧逸大惊失色，伸手去拉他，却只抓到了一把空气。

 第372章 虚影的出现

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第372章 虚影的出现

    好像是作为替换一般。

    这墙壁突然泛起金光。

    满地的金子，墙上则是布满帝兵，甚至还有只在书中见过的远古大能的宝物。

    萧逸不免惊讶的下巴都要掉下来了。

    快步上前将墙上的一把弓箭取下来，谁知自己怎么拽，那个东西都没有动，就好像被烙印在了墙壁上一般。

    “你以为想拿到这东西就这么容易吗？”

    一到声音突然出现在萧逸耳旁。萧逸猛地向后倒退，却发现周围并没有人的出现。

    突然一阵冷风从自己耳旁吹过萧逸下，意识倒退一步。

    脚下踩到了一块宝石。

    竟然将整个区域全部照亮。

    此时自己才看到那人的影子，这不是跟那道虚影完全相同吗？

    “你是虚影吗？”

    “你怎么知道我是谁？”

    萧逸刚兴奋的想要将一切合盘拖出，却突然想到了自己，现如今尴尬的身份只得悻悻的将那些话咽回了肚子里。

    “我是得到了其他人的暗示，要我来此地一趟寻找你，帮助你向正确的方向走。”

    萧逸昧着良心说出这番话，还怕面前的人察觉到，特意抬眼多次瞧了瞧他，谁知面前的人竟满心欢喜。

    “看来我许愿终于有用了，一直希望有人能够来帮助我！”

    “其实也没有那么厉害……”

    “前辈，您可真是我的贵人，请您快快往这边来！”

    看到虚影现如今的态度在联系起之前，自己见到的那个拽的都快冲到天上去的人。

    萧逸太难把他们两个人联系在一起，感觉自己好像看到了一个假人。

    “这边都是我之前寄居的地方，委屈您在这里暂时歇歇脚，我去找我之前看到的那些东西。”

    萧逸刚想开口叫住她，虚影却一溜烟消失在了自己眼前。

    还真是有几分奇怪。

    整个山洞当中都弥漫着一种非同寻常的气息。

    好像哪里似曾相识。

    对了，这不正是秘境门口的那个青铜人像棋盘吗？

    萧逸惊讶于自己的发现，没想到这东西会出现在此处。

    又为何会在几年之后出现在秘境的大门口？

    姗姗来迟的虚影，看到萧逸在看那个棋盘，挠了挠头，有几分不好意思地笑了笑。

    “这都是我平时私下研究的，实在是搬不上台面，让前辈见笑了！”

    “这有什么的，以后……”

    “多谢前辈鼓励！”

    虚影以为萧逸的停顿是在暗示自己如何去做。

    殊不知萧逸只是想起了此事，不该往外说。

    看到对方高兴得面红耳赤。

    萧逸也有几分不知所措。

    要是自己现在将所有的事实都讲出来，这虚影会不会冷下脸将自己从此地赶出去。

    不行不行！外面那四个大帝说不定还在等自己落单。

    绝对不能让他们抓到机会。

    或许还能借助虚影的手，把他们四个人赶走。

    自己也好和羊角恶魔汇合。

    “你这玉佩怎么带了一枚破损的，把我的拿上吧。”

    萧逸刚亮出自己的玉佩，塞到她手中。

    虚影看到玉佩的一瞬间瞪大了眼睛，整个人身上的气息紊乱。

    看着他兴奋的面容，萧逸有几分不解。

    谁知下一秒，虚影竟然进阶了！

    “您手中这枚玉佩简直让我大彻大悟，真是多谢前辈了！”

    “不是吧……”

    这都是什么逆天的运气啊！

    自己明明和他呆在一起，怎么没这种好事落在自己头上。

    得找个机会和他好好接触下，看看他是怎么晋升的。

    “我为前辈拿来了这株混沌并蒂莲的种子，他们一直都说这是个好东西，我却没能把它栽培出来。”

    萧逸看到这几颗种子，不免有些意外，要是按照这个时间线推断，这虚影恐怕是很久以前的人了。

    “那你交给我是要我怎么做？”

    “希望前辈能够倾尽所有，替我将这株混沌并蒂莲栽培出来！”

    萧逸苦着一张脸坐在屋子里面，端详着面前这偌大的花盆。

    自己怎么可能会知道，如何让混沌并蒂莲成功发芽呢。

    更何况，这种子上还布了一层淡淡的黄色光芒，总不能等到自己尝试千种方法成功吧。

    嘴上说着放弃的萧逸，第二天一早就爬起来给它浇水。

    持续了几天之后，萧逸有些泄气。

    看着种子根本就没有发芽。

    差点想把这花盆直接砸在地上了。

    突然一只小鸟出现在窗口不停的在啄着窗子。

    萧逸一开始并未放在心上。

    谁知这窗子竟然破了，小鸟飞起来，直接将种子衔在了嘴里。

    萧逸冲上去将那颗种子夺了下来，谁知那小鸟反手啄了自己一口。

    “这什么鸟！”

    萧逸气急败坏地将小鸟赶了出去。

    还未来得及处理手上的伤口，将混沌并蒂莲埋回了泥土中。

    此事被虚影知道了，自然十分担心。

    “前辈没事吧？”

    “不过就是一只小鸟罢了，能有什么？”

    “那也得小心些，此地的鸟类都并非善类。”

    萧逸还没将这话放在心上，谁知半夜三更就有许多鸟叽叽喳喳的声音徘徊在自己的窗子旁。

    这都是些什么鸟啊！报复心这么强！

    萧逸不耐烦的翻了个身，捂住了耳朵。

    谁知这些小鸟的声音越来越大，好像萦绕在耳朵旁边一样。

    不知是谁说了句话，一切突然平息下来了。

    萧逸第二天醒来，发现整个屋子周围都被那些破木枝和石头堆满了。

    心中顿时愤愤不平。

    刚想出门找虚影，把这些鸟全部都赶走。

    谁知一扭头，那花盆里面的混沌并蒂莲居然发芽了。

    “天啊……不会是我那些邪门歪道的栽培真的有用吧……”

    萧逸有几分措手不及，不知道现如今的情况该如何庆贺。

    立即把虚影叫了过来。

    虚影蹲在地上，两人一起注视着这株混沌并蒂莲的芽从土中钻了出来，不免有几分激动。

    “前辈您果然是我的救星，我之前求助各类人都没能找到栽培他的方法，没想到您这挥了挥手，居然就将他种了出来。”

    “可不敢当，应该就只是碰巧走了运气。”

    “那也是您的实力当先，若是我有这般能力的话，倒也不至于待在这秘境之中躲躲藏藏。”

 第373章 对战

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第373章 对战

    “这外面有什么危险吗？”

    一提到这一点，虚影的脸上顿时布满了恐惧，好像有什么灾难等待他一般。

    “外面都是风沙遍布，而且在两地的交界处。”

    这话让萧逸莫名其妙的想起，之前那两个世界的连接。

    若不是此地的出现，自己还见不到羊角恶魔，也没办法有来到此地的机缘。

    但不得不承认，这虚影之后的实力可能比现在强上不少。

    “不如我教你个法子，将两地的通联处全部都封锁住，这样他们两边哪里也不能走。”

    萧逸笑着望向面前的男人，对方脸上闪过了一抹兴奋。

    “您说的是真的吗？”

    “这种小事肯定是真的，骗你有什么好处吗？”

    自从这混沌兵力连被萧逸种植出来之后，这虚影对萧逸可谓是言听计从，一开始本来对他的身份有几分怀疑。但随着时间的推移，外面那些人也注意到了此地还有一个山洞。

    “有人攻打进来了，前辈我们怎么办？”

    “这有什么的，我带你去一个地方。”

    “是要带我从此地逃离吗？”

    “这可是你的家，难道你能随随便便将他抛弃吗？我带你找一处有宝物的地方拿着武器，我们自然就能够敌对过了！”

    被萧逸鼓励后，面前的人也是涌现了更多的勇气。

    谁知等到萧逸代理以后，这虚影才发现此地不是自己之前留存下来的宝物存放地点吗？怎么前辈会带自己来这里？

    “怎么你还不愿意动用这些东西吗？都已经打到家门口了，若是他们进来了，估计你这些宝物也已经守不住了吧？”

    此时的虚影内心正在天人交战，旁边的萧逸倒也不着急，笑眯眯地望向他，好像在等待他自己做出抉择一般。

    “那好，还希望前辈能够指点我一番。”

    “这你放心，但凡我能帮得上的肯定是力所能及。”

    两人在此地等候着敌军的来袭，没想到为首的那人竟然是刚才的羊角恶魔。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    “我乃恶魔之地的大将军，你还是尽快投降吧。”

    “你们军营当中不是还出现了另外一个你吗？你就这么坚信女王会相信你说的话？”

    “这不是机密吗？你怎么知道的？莫非你在我军中还安插了间谍？”

    “怎么知道的你就不用管了，反正这件事情很快会被传的到处都是，不知道你能不能够接纳舆论的压迫。”

    萧逸看着面前虚影的这波操作，整个人不知所措。

    要是自己早知道他有这般实力，哪还至于替她盘算那么多。

    “你早就已经做足准备了？”

    “那倒也不至于，只是来之前探听了一下消息，没想到刚好派上了用场。”

    “果然是精于算计之人……”

    萧逸默默的唾弃了他一声，虚影，却露出了诧异的神色，这前辈在说些什么呢？

    萧逸哪里注意得到场上局势的变化，只是发觉对面的羊角恶魔突然不在行动，原来是恶魔之地的女王。阻止了他们接下来的行动，虚影笑了笑，松了一口气，这一次也算是赌对了。

    “你不会以为我们就要撤兵了吧？”

    刚松的一口气，顿时又卡在了嗓子眼，虚影脸都胀红了。

    “别急，我们有这么多法宝，难不成你不会用吗？”

    虚影的脸变得更红了，萧逸叹了口气，伸手在乾坤袋中摸了摸，找到了几滴大帝之血，随手丢给了她。

    “这东西都是我之前藏留的宝贝，你可一定要好好利用。”

    “前辈你放心，既然交付于我，那我肯定尽全力去做！”

    看着她如此坚定的模样，让萧逸不免想起了自己与水华大帝之前的一些行动。

    没想到现如今水华大帝后继有人。

    不过此前的状况可能没有自己预想当中那么顺利。

    所有的军队已经兵临城下，两人被团团围住。

    “等下我争取时间，前辈你跑就行。”

    萧逸毫不犹豫的答应下来。

    “你放心，我肯定不会回头的！”

    虚影抽了抽嘴角，不知该如何接前辈这话。

    萧逸则是万分感动。

    真是难得，水华大帝走了还有人愿意对我这么好，

    只得直勾勾的盯着面前冲过来的几人，万万没想到这些人攻成之前居然做了如此之多的准备。

    不知这一次前辈给的这几滴血究竟有什么用？拿在手中虚影感觉上面出现的磅礴力量，但自己也没有太大把握能够成功逃脱。

    毕竟面前的人可比自己预想之中的多了不少，要是以自身为代价，估计还得。费点力气。

    但是此地最凸显的还是得当属两旁的景象，这边石头被安插的极好，看起来条理有序，好像有人一早就搭建好了此地的一些设施，但萧逸并未开口提及些什么。

    万一自己哪句说的不当，让虚影听到了，他抢夺了自己逃生的路线，那岂不是。湿了最重要的东西。

    不过这羊角恶魔消失的未免也太快了些，自己总指望着他来救自己，可是放眼望去这么多人，竟然没有个成功能搭救自己的。

    突然虚影，一声怒吼，响彻自己耳边。

    萧逸收到信号立即跑了出去，身后的军队却并没有追逐自己，好像自己就只是个笑话罢了，他们并不注意自己的一切。

    跑到一半萧逸就蹲下了步伐，回头看去，这虚影倒是在那里做得稳稳当当。

    但正面看上去可是极其可怖。

    虚影吸纳了过多的力量，整张脸憋的通红，双眼紧闭，青筋凸起。

    这几滴大帝之血可是大补，虚影的功力迅速晋升。

    睁开眼睛那一瞬间，虚影仿佛能看透这些人最真实的实力。

    “你们觉得现如今还有胜算吗？”

    “不会就因为你刚才坐下运转的那会功力？这么有自信？”

    “那与你何干？有没有自信来碰一碰就是了。”

    “好，既然你夸下海口，那我就来帮帮你，让所有人看清楚你的真面目。”

    萧逸看到虚影平安无事，知晓他能够应付得来，就没放在心上。

    “快看！有人逃走了！”

    身后的士兵突然大吼了一声，萧逸哪敢耽搁，脚下差点摔了个趔趄。

 第374章 逃亡之旅

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第374章 逃亡之旅

    一溜烟跑走了。

    这地方真的太可怕了，自己再也不来了。

    这虚影也是，根本没考虑过好好守护自己的安危。

    都这个局势了，还守着那地方和人家打斗。

    萧逸顺手摸了摸口袋，想拿出那个罗盘，看看羊角恶魔在何处。

    谁知自己居然摸到了那个刚发芽的混沌并蒂莲。

    这东西怎么在我身上！

    要是虚影打赢了发现东西不在，岂不是要冲过来要了自己的命！

    萧逸顿时心中警铃大作，连忙把混沌并蒂莲拿了出来。

    谁知这株刚发芽的，好像和那两株双生子绑在了一起，怎么也拽不出来。

    急的萧逸额头上都是汗。

    真是个不知趣的，一会出了事，谁也逃不掉。

    “快点出来！我可不想没了性命！”

    “你再摸摸。”

    萧逸将手伸进了乾坤袋，发现里面只剩一株混沌并蒂莲了。

    “这是什么情况？”

    “那刚发芽的是个中间点，刚好融合到一起了。”

    这鸿蒙量天尺说话的语气比之前尊敬了不少。

    萧逸却将所有的注意力放在了混沌并蒂莲上。

    “那你怎么毫无改变？”

    “还要多谢主人赏赐，我也是有了质的飞跃。”

    一道实体突然幻化在自己面前，把萧逸吓了一跳。

    “你是什么东西？”

    “我就是剑灵啊……”

    面前这剑灵略有几分委屈，抬起手腕，露出了那个标志。

    确实是鸿蒙量天尺刻在自己手腕内侧的样子。

    难道是自己记错了吗？

    萧逸挠了挠头，有几分不理解。

    “你出来做什么？”

    “主人有难，我怎么可能不出手。”

    萧逸上下打量了一番，完全没看明白他为何会在此处。

    “先不说那么多，先跟我来吧。”

    鸿蒙量天尺伸手去拉了拉萧逸的衣角，却被萧逸侧着躲了过去。

    “等下，我还没确认你的身份呢，这么着急做什么，莫不是心里有鬼。”

    “你看你身后。”

    一转眼间，萧逸发现那些士兵跑的极快，竟然赶上了自己。

    “快带我走！”

    萧逸也是死马当活马医，立即拉住了身旁的人。

    这鸿蒙量天尺也真是厉害，一瞬间窜出去好远。

    “你怎么突然进阶的这么快？”

    “还都得谢谢你，若不是你和我签订契约，我也不会得到这种机缘。”

    萧逸猛地想到了刚才虚影的进阶，这人的运气好也就罢了。

    居然连这一把剑也有这机会。

    不行，自己得想个法子回到宫殿中。

    那里肯定有什么机密宝物，不然为何这么多人都会得到机缘。

    “主人你在想什么？他们快追上来了。”

    “反正有你，有什么好担心的。”

    萧逸晃晃悠悠的向前走，谁知身后却传来了熟悉的声音。

    “没想到又是你，和之前那个小贼串通起来，多半就是想谋取我的位置吧。”

    怎么会是羊角恶魔！

    不！是恶魔之主！

    糟糕，这次可是不走运了！

    萧逸转头望向鸿蒙量天尺，谁知他却突然消失了。

    “这是什么意思？”

    “大敌当前还有功夫四处张望，可真是个心大的主。”

    “估计已经知道逃不出我们主上的手掌心了，索性不反抗了，这样也好，遭的罪轻一些。”

    “识时务者为俊杰，我也刚巧欣赏你的才华和能力，不如加入我的军营，我能保你平安，答应你提出的所有愿望。”

    萧逸心里可是比每一个人都清楚的很。

    自己有个屁的才华，更别提现在还在练气的阶层了。

    这帮人是不是睁着眼睛说瞎话，这恶魔之主多半是脑子有些不好使。

    恶魔之主身后的士兵听了这话，也是惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “这怎么可能？主上怎么会和别人说这种话，刚才那个负隅顽抗的人，主上都没理会他。”

    “你懂什么？这可是个人质，若是抓住了他，那刚才那人，不答应也得答应。”

    “说的也是，两人关系不错，估计顺藤摸瓜也能限制一下那虚影的行动。”

    “怪不得主上会这么主动，原来是因为这个。”

    萧逸听到了些风言风语，顿时了然大悟的望向恶魔之主，笑着点头示意自己明白了。

    “你放心，不就是跟你回去吗，只要好吃好喝的，我都可以的。”

    恶魔之主倒是一头雾水。

    身后这些人到底在说些什么，自己可是看到了前辈当时出手，直接封印了一条时空隧道。

    把之前冒充自己的那家伙，直接隔离在外，这种好事自己可是巴不得。

    现如今既想要感激他，更想要学会他的神技。

    恶魔之主眼珠转了转，打算先试探一下。

    “不知道前辈对我这军队有什么想法？”

    “我能有什么看法，要是能把嘴巴闭的严实一点，就更好了。”

    “前辈放心！我肯定能帮得上忙，这军队的事情我一定好好整顿一番，还请您先和我回军营。”

    萧逸倒也不抗拒。

    哪怕作为人质，这恶魔之主也暂时不会对自己动手。

    总体来说还是挺安全的。

    一路上，萧逸好像巡视的大军官一样。

    下面的士兵看的十分不满，趁着恶魔之主不在，可算是逮到机会出口气。

    “你是谁啊？为什么会是我们主上领着你回来？”

    “是啊，看起来根本就没有多厉害，不知道还以为是从哪个穷乡僻壤跑出来的菜鸡呢。”

    “恐怕连我们军队最差的一个人都应付不来，要不把我们这位贵客和那小子安排在一起，好好瞧瞧他有多大本事。”

    “没错，这样也好让我们好好学学，这所谓的贵客到底有什么本事可言，能在这里把我们主上迷得晕头转向的。”

    几人立即聚拢在萧逸周围，围成了个圆圈。

    “你们要干什么！我可是你们主上迎来的贵客！”

    “小心我告诉他！”

    “你还是省省力气吧，军营本来就离得远，怕是喊破了喉咙都不会有人来救你的。”

    几个人连拖带拽把萧逸带到了军营附近。

    这是个比拼场，几个士兵高兴的不得了。

    现如今抓住了萧逸，把他带到军营，无异于挫了挫恶魔之主的锐气。

 第375章 恶魔内讧

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第375章 恶魔内讧

    “老大，确定要这么做吗？要是被那恶魔之主知道了……”

    “你到底是谁的手下？说这么多难道不怕我直接处死你？”

    看到老大冷下了脸，下面的随从立即闭上了嘴，满脸悻悻的神色。

    “那我先出去了，老大你有空也来。”

    “什么人还需要我亲自去看？他是恶魔之主的贵客，又不是我的。”

    “可是……”

    “没什么可是，你要是再烦我，下次就提头来见吧。”

    看着老大有几分不虞之色，那人没再说话。

    萧逸被丢在了角斗场的正中央，一抬头看到了个熟悉的身影。

    “剑仙公子！”

    角斗场上端走过的人不免顿了顿脚步，四处打量着，不知道谁在叫自己。

    旁边几个士兵也是吓了一跳。

    这种不出名的小角色怎么可能认识剑仙公子。

    立即挥了挥手，示意下面的人把他的嘴堵住。

    萧逸气的只能呜呜，怎么能这么对自己，好歹也是个贵客吧。

    真是倒霉，早知道就不跟那什么恶魔之主回来了。

    萧逸正欲哭无泪呢，那领头的士兵向自己走来。

    “你还想叫援兵？也不掂量掂量自己有多大本事。”

    “是啊，这剑仙公子是你随便能差使的吗？还想叫他来帮忙。”

    “不会真把自己当成贵宾了吧？哈哈哈哈，真是一天到晚在做梦。”

    谁知几人一转头，发现剑仙公子就在他们身后。

    “几位笑得很开心啊，我看看究竟是谁这么走运，在各位中央。”

    “公子说笑了，我们知道错了……”

    “没事，我真的就是来看看。”

    谁知周围的几人瑟瑟发抖，根本不敢回嘴。

    萧逸被拿下了嘴中的布，不免破口大骂。

    “这都是什么啊？我可是作为贵宾和你们回来的！”

    “早知道进到你们这个破地方被这样对待，我可不愿意！”

    “快点给我松绑！看什么看！”

    萧逸印象中的剑仙公子可是个手无缚鸡之力之人，一副病殃殃的样子。

    没想到他这么精神，不可能，绝对不是同一个人。

    萧逸立即收回了自己即将脱出口的几句话，委婉的看向这剑仙公子。

    “你就是这里的小官？”

    “你怎么如此放肆！这可是我们的军师，一人之下万人之上岂容你放肆！”

    萧逸还没来得及辩解，身旁熙熙攘攘的人，不知道是谁推了自己一把。

    萧逸直接探身掉进了下面的修罗场。

    “糟糕！这怎么和主上交代啊？”

    “都怪你非要和他闹，这下玩大了，我看你到时候怎么说！”

    “别走，你们帮帮我啊！不然把你们的事全抖落出去。”

    萧逸昏迷过去，再次醒来时，发觉有什么在舔自己的脸。

    还伴随着一阵低吼响彻自己耳边。

    吓得萧逸直接睁开双眼。

    “这是什么鬼东西！”

    上面在争吵的几人也听到了来自下面的一声惨叫。

    萧逸面对的不是别的，正是恶魔之地最穷凶极恶的九头蛇。

    居然会有长得这么奇怪的生物，我的天啊，不知道的还以为是变异了呢。

    救命！怎么办！

    水华大帝和羊角恶魔都不在自己身边，现在是想逃都没有机会。

    突然感受着九头蛇的涎水滴到自己脸上，萧逸脑子中那根弦直接绷断了。

    余下的只有肌肉反应，站起身直接就跑了。

    谁知这九头蛇速度远比自己快多了，直接踩住了自己衣服的后摆。

    “救命啊！”

    却没有一个人出手。

    萧逸一下子摔在了地上，双手撑地。

    别人还在看热闹，剑仙公子却猛地站了起来。

    自己刚才绝对没看错，这叫萧逸的男子向地底输送了能力。

    整片土地下面都蕴含着力量，散发着一种诱人的气息。

    “等下！”

    剑仙公子话还没说完，下面突然造成了一阵暴动。

    “看！那是什么！”

    “一道光居然也会动了，天啊，还能在场地内自由行动，简直是个奇观！”

    “快去禀报主上，这种奇观他可一定不能错过啊。”

    “别催了，已经发去了通告，主上看到了就会赶来的。”

    一群士兵围在这里，观看着这一幕，但只有剑仙公子知道，刚才自己没出手相救简直是个错误。

    这根本不是什么废物，而是一个货真价实的强者，体内蕴含着极其强大的力量。

    场内的萧逸根本不知道发生了什么，等到站起来之后，只看到地上躺着九头蛇的尸体。

    萧逸眼皮跳了跳，也不用这么残暴吧。

    虽说是救了自己，但这九头蛇完全面目全非。

    不过一道光突然落在了自己的身旁，萧逸正打量着，一个人从金光中走了出来。

    “前辈你在看什么？”

    “怎么是你？他们不是说你那条通道被关闭了吗？”

    “当然是前辈将我召出来的，不然还不知道要被关多久呢。”

    “可别乱说话，应该是剑仙公子出手相助。”

    羊角恶魔顺着萧逸指的方向看了眼，眼皮翻了翻，有几分不屑。

    “还以为是谁？原来是那个病秧子。”

    “他们好像不是一个人。”

    羊角恶魔听了这话才认真的打量了下面前的人。

    确实面色红润了不少，难道说真的被人换了躯壳吗？

    “前辈，真是我来晚了，没想到这群人居然对您做这种事，还希望您能原谅我，也不要和这些小角色计较。”

    “这可不行，他们刚才差点害的我没了性命，这要是再忍，下一次我就已经是人头落地了吧？”

    看着周围人脸上向往的神色，萧逸头一次感受到了什么叫做众星拱月，但总觉得这些事情来的太过平平无奇了。

    自己总要想个法子在这里做些其他的名堂，不过想归想，做归做样，叫恶魔跟自己待在一起之前，萧逸还是并没有行动。

    直到旁边的人好像有几分接受不了羊角恶魔的威压，就这样昏倒在地上，萧逸惊讶地看向身旁的人，羊角恶魔却耸了耸肩膀，什么话都没有说。

    “这可是与我无关。”

    “没想到你进阶的速度如此之快，这么多人都屈服在你手下。”

 第376章 传送阵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第376章 传送阵

    “怎么能叫屈服呢？那是对强者自带的光环好吗？”

    羊角恶魔有几分不满，萧逸笑了笑点头，应和了下来。

    反正这种事情上他说了算，自己也拿她没有办法，不过羊角恶魔之前提到的一点，倒是让自己一直心里记挂着。

    “你确定这样能行吗？”

    “少说那些没有用的废话，要是连基本的比拼都做不到的话，还有什么资格在这里向别人询问了？”

    羊角恶魔丝毫不客气，直奔着对面冲了上去，反正现如今这萧逸也是孤立无援。

    若是自己有其他的本事拿比得上现如今这个快呢，所以说快刀斩乱麻没什么用处。

    但即便自己的猜测度略微有些重合，却也并不影响后续的这些问题。

    不过或许是自己了解的方面太片面了，也亦有可能是其他的缘由。

    这萧逸转过头之后，居然看到了此处另外一番场景。

    现如今此地有很多人都是奔着这羊角恶魔而来。

    一开始自己还以为他们是屈服于刚才那个传送门的法术。

    谁知过了一会，自己的身旁竟然团团被人围了个水泄不通。

    这时萧逸才发觉他们是把自己当成了一个异类。

    直到恶魔之主占据高位，看到这萧逸被所有人围聚了起来，忙着大惊失色，推开了周围水泄不通的人群。

    “你们这是在做什么？”

    一声怒吼直接传到了几人耳中，那些人还没来得及开口，就被主上训斥了一番。

    萧逸倒是像看热闹一般，笑了笑随即看到恶魔之主，脸上的神色顿时不好了，自己却也并不担忧。

    “看到了吧，这就是你手下的人做出来的好事，我还以为他们是奔着什么而来，没想到居然是我的性命，看来你一开始许诺的条件也不怎么样嘛。”

    “前辈请放心，我一定会把此事解决的，这军中肯定是出了些乱子，这才怠慢了您，您大可放心，我马上找到了真相就来向您汇报！”

    看着恶魔之主惊恐的神色，萧逸倒也没说什么。旁边的羊角恶魔倒是笑得开心，好像占了个大便宜一样。

    “你在笑什么？”

    “我在笑前辈，现如今也能够狐假虎威之前还有几分担忧，你出去能不能够在这里过得好？”

    “这有什么的，他们都是知道了我的实力才对我屈服的，不然你以为天底下怎么会有掉馅饼这种好事”

    羊角恶魔却并未继续说，只是笑着摇了摇头，好像有几分让人不大理解，但对于萧逸来说，只要恶魔之主对此事没有放松警惕，那接下来自己就能够解决这一切。

    “这剑仙公子看上去也不是一个好相与的人，还是选着跟他拉开点距离吧。”

    “还请前辈放心，这事情我在之前就做好打算了。”

    此时萧逸也只是笑着点了点头并未太过在意此次事件。

    现如今这里有很多问题都是自己之前未曾了解过的，与其到时候在这里不断的退让，倒不如直接把话挑明。

    恶魔之主看着萧逸的神色，可谓是提心吊胆。

    若是这前辈发话了，在这里怒气冲冲，那多半他们这群人，包括整个恶魔之地的领域会全部被摧毁。

    萧逸哪里知道他们心中是这般想的，不然肯定要挥手惊讶无比。

    其实在他们身后的羊角恶魔，才是这里最大的幕后黑手。

    “不过他们刚才看到你的时候，脸上的神色倒是有些惊恐，你又做了什么让人难以接受的事情？”

    “前辈可不能这样随便的污蔑我，你瞧那人长得是不是跟我略有几分相似呢？”

    顺着他手指的方向，萧逸看到了那恶魔之主。

    要是说不看细节的话，两人确实长得极其类似。

    但唯独最不相像的一点，就是这羊角恶魔的眼下长了一颗痣。

    可是却也不大明显。

    但是这恶魔之主周围服侍的人，却没瞧出这么大的一个误差，这些人竟然也会认错吗？

    不过看着羊角恶魔喜笑颜开的模样，自己也猜出来了一多半。

    这几人之间的关联肯定没有那么简单就是了。

    虽说自己现在不能妄下定论，但看羊角恶魔稳操胜券的笑容，萧逸倒是放心了不少。

    “既然长得这么像，那你怎么不干脆胡搅蛮缠蒙混过关，从这里越过去算了？”

    “我这不是害怕前辈您跟不上步伐吗？若是到时候把您自己丢在这里，那我这一次不也是白兰吗？”

    “话说你当时是怎么出现的，我还有点惊讶，你怎么会在这里？”

    “不是您叫我出来的吗？”

    两个人在这里大眼瞪小眼，萧逸这才发现情况跟自己印象之中好像有几分大相径庭。

    不过羊角恶魔转念想了想，也知晓了之前前辈的一些习惯，并没有说些什么。

    前辈肯定是知道自己的来往，只是现在不愿意开口罢了，自己总也不能逼迫人家。

    此时恶魔之主突然插在两个人正中央，满脸笑的十分的。讨好。

    “前辈真是抱歉，我手下的人是管理不当才给您带来了这样大的伤害，不知您可否原谅我？”

    “那得看看你怎么处罚他们，我记得刚刚这些人可都是对我耀武扬威的条件那样子不知道的还以为是要把我生吞活剥了呢？”

    “这话肯定是过了，这些人绝对没有这种胆子！”

    恶魔之主连忙接上了话，生怕这萧逸下定决心给他们随意安插了个罪名。

    但萧逸只是嗤笑了一声，并不想对这些事情多加插手。

    倒是旁边的羊角恶魔借着这一次机会狐假虎威。

    “要我说我们也算是兄弟二人了，你现在做的这副阵仗真是让弟弟有些理解不了。”

    “你不要在这里厚着脸皮攀关系，我可不记得什么时候多了个弟弟！”

    “哥哥你不认我也没关系，毕竟在座的各位眼睛都是雪亮的，能看得出来我们两个长得这么像。”

    萧逸也没想到，这羊角恶魔居然会用这一招，倒是把面前恶魔之主的脸气的整个人憋的通红。

    “没关系，你又不是第一次这般过河拆桥了，哥哥。”

 第377章 妖塔的碎片

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第377章 妖塔的碎片

    “来人把这个胡乱说话的人给我拖下去！”

    不知道是看两人长相相似还是如何，这旁边的士兵居然没有半点动静。

    眼下也让萧逸觉得略有几分惊讶。

    这些士兵不会真的听从了羊角恶魔的命令吧？

    萧逸还没来得及缓一缓神，这旁边的人居然真的向后倒退了一步。

    “还请两位主上作出决断。”

    那恶魔之主气得直跳脚。

    “好啊，一个个是不是都想造反，现在我说的话都没有人听了，一个浑水摸鱼之辈，也好意思跟我相提并论。”

    说着说着，恶魔之主周身的气息迅速变成了一个风暴。

    萧逸看到此刻脸上有几分慌张，自己的手脚还被绑着呢。

    若是被打了，那岂不是连还手的余地都没有。

    “等一下，等一下，我还在呢。”

    萧逸本来只是想着在这里阻拦一下，两个人的战争要是想打，离自己远一些就是了。

    谁知这恶魔之主好像。一个突然被插了针，泄了气的皮球一样。

    整个人提不起精神来，望向萧逸这边。

    “你这么看着我做什么？我又不能帮你。”

    恶魔之主并没有开口，而是直勾勾地盯着羊角，恶魔好像是在消化和接受这个事实。

    “前辈，这是你领过来的人吗？”

    “当然是我的手下。”

    “既然如此，那就都是贵客来人，把他们带到宫殿里去。”

    谁知在供电处自己发现了一个类似的相同点，这和之前那个完全就是妖塔里面的两层。

    当时自己还特意看过那个仿制版的九层妖塔。

    没想到这两层刚好符合，那是否证明着此地还流窜着其他九层妖塔的部分呢？

    “你这地方怎么看起来跟之前那虚影的装扮差不多？”

    “我们都是找地方居住来的时候，宫殿就已经是这样的了。”

    萧逸一头雾水，后看到两旁的通道被封起来，这才知道羊角恶魔为什么迟迟不出现。

    看来此处的传送法阵已经被关闭了。

    “前辈还请不要计较我们的失礼。”

    “是啊是啊，听了我们主上提了一嘴，那些士兵不配和您相提并论。”

    “如果您愿意的话，随意吩咐我们，我们肯定赴汤蹈火在所不辞！”

    萧逸有几分诧异，自己这是要集齐九层妖塔的碎片吗？

    这是给自己寻了个什么差事。

    一想到这些，萧逸就有几分急躁。

    “前辈在想什么呢？我们已经拿出神级武器了。”

    萧逸被恶魔之主的声音拽了回来，缓了缓神看向恶魔之主手中的东西。

    这不是一开始谭飞重的东西吗？

    “这东西也算精品？”

    萧逸扯了扯嘴角，却未曾看过身旁人的脸色，自顾自的在那说。

    “你看这上面的花纹，简直就是粗制滥造啊。”

    “还有这剑尖，都不怎么锋利，这怎么下得去手啊，鱼都拍不晕吧？”

    “再说说这剑柄，打造的歪七扭八的，怎么握得住？”

    “这种东西你们是怎么用的？而且还奉为珍宝？”

    萧逸挑着刺，回头望了一眼这群人，发现他们用着一副十分敬仰的目光望向自己。

    萧逸不免心中警铃大作，不会是自己几句话说得他们不开心了吧？

    这面色也太凝重了吧？

    万一他们手起刀落把自己砍了怎么办？

    不行不行，还是应该出言讨好一下。

    “刚才……”

    “不愧是前辈，眼光真是独到刁钻，我们之前怎么没想到？”

    “是啊，不愧是恶魔之地百年迎来的贵客，就是实力非同凡响！”

    萧逸脸色僵硬了一些，不知道他们为何突然改变了主意。

    听到一阵脚步声，萧逸立即回头，看到了羊角恶魔。

    怪不得他们刚才对自己这么尊敬，原来是看到了羊角恶魔。

    “你怎么来了？”

    恶魔之主倒是对这羊角恶魔有很强的提防。

    “我来看看前辈怎么样，毕竟在你的地盘上受过委屈，可不能再相信你了。”

    “你！”

    “我怎么了？既然技不如人，那就乖乖认了吧。”

    羊角恶魔笑着望向恶魔之主。

    萧逸在旁边瑟瑟发抖。

    自己就好像被无视了一样，完全变成了他们两个的战场。

    莫非他们是为了那个宝物才打起来的？

    那羊角恶魔的眼光未免也太差了吧。

    萧逸砸了咂嘴，望向羊角恶魔。

    对方以为是萧逸在关心他，还很开心的笑着挥手。

    萧逸连忙将头别了过去。

    闭着眼睛在心里小声的默念着。

    这种事可千万别把我搅进去！

    我什么都不知道！

    那万人敬仰的宝物自己也不要！

    突然身后有人出声叫萧逸。

    萧逸整个人顿时僵硬了，迟缓的回过头。

    “你别说了！这些宝物全部都给你！”

    “要是觉得不够，这还有其他练习功法的书籍！”

    “千万不要为难我啊，这些是我所有的家当了！”

    周围几个恶魔凑了过来，随便捡了两本书，刚翻阅了没几下，整个人惊讶的眼睛快瞪出来了。

    “这是什么！”

    “天啊，这不是某位远古大神之前留下的笔迹吗！多少年了都！居然能在一个不知名的小角色身上看到！”

    “是啊，根本不可能好吧？要说换做之前还有人信，现如今这岂不就是骗人的！”

    “几百年之前就算了，几千年前的书籍居然也有！简直太厉害了！前辈这些书我可以带回去细细研究吗！”

    几个人纷纷围聚了过来，将萧逸正好留在了正中央。

    恶魔之主随手从乾坤袋里面拿出了一个宝物，放在眼前端详了一下。

    发现果然是上古至宝。

    这种大手笔可不是常人有的，这位前辈究竟是什么人。

    “怎么会有这种事？”

    “我也不大清楚，看来这恶魔之主真是找了个贵客回来，之前我们还那么怠慢她，他会不会一怒之下把我们全杀光了？”

    “说不准他现在拿出宝物，就是为了让我们看一下他的实力，怕不是这些东西都是冰山一角，真正的重头戏还在后面呢。”

    “是啊，若是那样，倒霉的不仅仅是我们，还有主上，可不能把整个恶魔之地全部拖下水，一定要恳求前辈高抬贵手。”

 第378章 靠山

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第378章 靠山

    几个人越说越玄乎，心里也是心惊胆战。

    旁边的萧逸刚好被隔开了，什么也听不到。

    只感觉他们的面色越来越凝重，莫不是要在这里直接杀了自己？

    不行不行，自己还等着跟那些人团聚呢。

    再说了以羊角恶魔的实力，肯定能够把自己救下来。

    现如今他又是自己的靠山，几位大臣怎么可能会对自己动手。

    不过自己不知道这恶魔之主能否带自己见一见剑仙公子。

    “前辈你放心，这次的事情我肯定会帮你解决。”

    恶魔之主倒是很快做出了反应，突然躬下腰行了个礼。

    “还请前辈考虑，在我们这里多留一段时日。”

    “还请前辈多联系我们，向我们传授一些功法……”

    几个人的声音越来越大。

    外面的侍卫听到了也开始附和他们。

    这个场面，当时让萧逸有几分出乎意料。

    但随后看到了羊角恶魔身上的武器，便立即明白了他们信服的原因。

    没想到这个恶魔之主也是一个对实力更感兴趣的。

    有羊角恶魔当靠山就是好。

    萧逸越想，脸上的神色就愈发光彩，好像有些洋洋得意。

    下面的众人却以为是对他们的不满，头登时快缩进地里面了。

    几人在这里停留的时间越久，对于萧逸来说倒是有百利而无一害。

    趁着这个关头自己也收集到了和九层妖塔相关的线索。

    万万没想到这混沌并蒂莲居然是九层妖塔钥匙。

    只可惜现在连碎片都没集齐。

    突然手腕上的鸿蒙量天尺有了一阵异动。

    萧逸压下心思看了看，发现他的剑身突然多了一块亮晶晶的碎片，好像刚被人打磨过一般。

    刚想把它丢回去，突然想起碎片一事。

    难道这上面的就是九层妖塔的碎片吗？

    “你觉得我们有胜算吗？”

    “自然是有的，前辈莫要对自己失了信心。”

    “我是在问你。”

    羊角恶魔听到这番话，顿时脸色凝重了不少。

    没想到这种性命攸关的紧要关头，前辈居然还愿意相信自己。

    真是器重自己，鼓励自己，还愿意将这种生杀大权置于自己手中。

    心里想着萧逸，羊角恶魔脸上的得意就表现的越明显。

    但在萧逸的眼中，他这根本不是得意，而是阴晴不定的表情，让自己根本猜不透现如今他的想法。

    是不是因为这恶魔之地的人太厉害了？

    说来也是，这恶魔之主修炼的功力肯定比他们纯粹很多。

    刚才自己岂不是说了无稽之谈？

    “你要是不同意也没关系……”

    萧逸话还没说完，就直接被羊角恶魔截断了。

    “前辈这说的是什么话，为前辈效劳，我甘之如饴！”

    “那我们等夜间出去转一转，看有没有能够离开的办法。”

    “不用不用，之前的那道传送门被保留了下来，我们只需要进入就可以了。”

    “你能保证我们下一个抵达的地方是哪里吗？”

    羊角恶魔被这番话问住了，顿时沉默下来。

    确实像前辈所考虑的那样。

    如果他们刚好跟最终点错开了，那岂不是就错过了？

    其实萧逸的内心则是在盘算着另外一件事。

    好不容易从虚影的手中逃脱出来了，怎么也不能再回去。

    而且羊角恶魔的面容也被虚影记下了。

    若是两人被扣押下，何谈再去找其他碎片呢？

    冷静了一会，萧逸立即做出决断。

    “传送门是要走的，但我们现如今不能直白的通过那条通道，先看看附近还有没有其他的区域”

    羊角恶魔点了点头，跟随在他的身后。

    两人来到了传送阵的正门口。

    突然看到一个人影从自己面前一闪而过。

    萧逸愣了一下，刚准备抬步追上去的时候，却发现那人已经不见踪影。

    再扭头一看，身旁的羊角恶魔却早已经一溜烟冲出去了。

    萧逸咬了咬牙，只好跟上了他的步伐。

    这条隧道好像无穷无尽一般，萧逸没能看到的尽头，一时间也不敢再往前追。

    刚巧身后传来了一阵嘈杂的声响，萧逸索性躲在了旁边的岩石后面。

    “你确定刚才看到他跑过来了吗？”

    “绝对没看错，他长得这么具有代表性。”

    “那就好，所有人分散开，把这里给我翻个底朝天我就不信了，他还能变成一块石头不成！”

    “是！”

    萧逸顿时苦笑了一声，这都是些什么事啊？

    怎么又被自己遇上了。

    要是有水花大帝在的话，说不定自己还不用吃这番苦头。

    也怪那羊角恶魔被贼人轻易地吸取了注意力，这才将自己独自一人丢在这里。

    萧逸还没念叨完，羊角恶魔居然就出现了。

    在此处搜寻的人，目光顿时聚焦在他的身上。

    萧逸刚想开口呼喊，让他快点跑，谁知这羊角恶魔居然在此处丢下了一枚催泪弹。

    不知他什么时候发现了自己的位置，两人从传送阵离开。

    “这是我刚在尽头找到的一个传送阵，不知道能传送到哪里去。”

    听到羊角恶魔这番话，萧逸失去意识的前一秒，心里还在嘟囔。

    真是上了贼船，连下去的机会都没有。

    要是再给自己一次机会的话，肯定不相信羊角恶魔，他简直满口胡话。

    不过在落地前一秒，自己感受到了一种冷冽的冰雪气息，向自己扑面而来。

    “你的传送阵到底在搞什么鬼？”

    萧逸和羊角恶魔两人看到环境顿时傻了眼，这不是雪山之巅吗？

    他带自己来这么寒冷的地方有什么用？

    自己又不是要修炼。

    “我给你两个时辰的时间赶紧把我带回去！”

    “我们不在这里转一转吗？前辈。”

    “转什么转？这冰天雪地都是白色的，有什么好看的！”

    不知哪句话突然点炸了萧逸心中的那根导火索，让他顿时有几分暴跳如雷。

    “传送阵带我们来此地，多半就是此处有宝物吧？”

    羊角恶魔这番话倒是抚平了萧逸现在的躁动。

    说不准九层妖塔的其余七块碎片都在此地，萧逸转了转眼珠，迅速锁定了一处位置。

    “你去把那堆雪给我挖出来。”

 第379章 凤求凰

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第379章 凤求凰

    羊角恶魔没有立即行动，而是在附近绕着观察了一圈。

    萧逸刚有些不耐烦，想要催促他。

    谁知羊角恶魔一挥手，这地面上的雪迅速旋转着，成了一个风暴状，飞到了另外一端。

    “你什么时候这么厉害了？”

    萧逸笑着拍了拍他的肩膀，羊角恶魔却有几分拘谨，好像这是多么大的恩赐一般。

    两人缓缓进入了通道之中，发现果然地下就是一个富丽堂皇的宫殿。

    突然听到一阵歌声，从宫殿内传来两人悄悄溜了进去。

    发现宫殿当中歌舞升平，看样子倒是和谐一片。

    听着里面的曲声，顿时有感，萧逸拿出了自己的琴，附和着台上那人弹奏的歌曲。

    羊角恶魔沉浸在其中，发现自己居然从大圣又再次进阶。

    这道音符，好像引导着那些力量行走于自己体内各个角落。

    魔将八阶……

    魔将九阶……

    竟然瞬间突破到了魔君。

    羊角恶魔睁开双眼，深呼一口气。

    观察四周，发现有了提升后的身体果然比之前要强上不少。

    刚好萧逸一曲也已结束。

    羊角恶魔用艳羡的目光望向他。

    “前辈可真是弹得一手好琴，简直可以称为天籁之音。”

    “你怎么又进阶了？”

    “我也不知道……”

    看着羊角恶魔胳膊上面花纹的纹路，萧逸有几分羡慕。

    什么时候这种好运气也能轮到自己身上，难不成这里是有什么有助于恶魔进阶的好东西吗？

    也对，这里可是雪山之巅，本来就益于修炼。

    但是这羊角恶魔运气未免也太好了些，这才刚到，还没站定呢，居然就进了两阶。

    在宫殿中的人自然也逃不过这阵天籁之音。

    没想到刚才那一道琴声，居然能够给他们带来如此大的帮助，有几人已经成功的进阶到了神魂。

    “不知外面究竟是谁？居然能弹出如此天籁之音，我已经成功进阶到神魂了！”

    “自然是如此，没想到真的会有这种神仙的存在！”

    “还犹豫什么？还请主上下令把外面那位大神级别的人物迎进来。”

    “这是自然，还不快快把人请进来！”

    面的士兵得令后，向假山的方向走了过去。

    萧逸听到有人来了，立即躲在羊角恶魔的身后。

    羊角恶魔现在可是魔君的水平，怎么也不比那些人差。

    “来者何人？”

    “我们主上想请刚才弹琴的那位大神进去叙叙旧，不知您可否答应？”

    “大神？”

    萧逸回味了一下这个词，他们是不是对自己有什么误解。

    索性站出来直勾勾的盯着这士兵。

    可惜他连头都没有抬，自己也不知道他究竟在指谁。

    萧逸随即自嘲了一番。

    是啊，自己这种实力怎么称得上大神，肯定是身边的羊角恶魔。

    “那便去瞧瞧？”

    羊角恶魔自然是没有意见，点了点头便跟着他的步伐走了过去。

    两人踏入宫殿的那一刻，这才感受到内外的大同小异。

    外面是冰天雪地，但这宫殿之中却是无比温暖。

    “这是什么东西？”

    “这是我们整个雪族供奉的宝物，能让这里的热量源源不断。”

    “还有这种宝物？”

    萧逸心里面已经在盘算，把这东西收入囊中，以后做个暖床的东西也好。

    却突然发觉刚才那道声音好像不是羊角恶魔的。

    萧逸这才猛的回头一看，发现一个穿着雪白衣裳的人站在自己旁边。

    “还请前辈这边来。”

    听他这谦卑的语气萧逸，以为是跟刚才那个士兵同一品阶的人，这才跟他搭上了话。

    “不知道你们这主张是怎么想的，居然请我这么一个毫无用处的人来，你说他是不是闲的没事做？”

    “应该不是吧，前辈的功力非凡，一看就不是等闲之辈。”

    “这你可就说笑了，刚才在外面我身边的这位都进阶了，却唯独我没有捞到这种好机会。”

    这话在雪族首领的耳朵听来，又是另外一番意思。

    这前辈一定是在暗示自己，他现在的程度已经不是这些弹弹乐曲就能够进阶的状态了，肯定不知道比自己高上了多少个层次。

    看来自己的态度一定要放得更谦卑一些，才能让前辈有想要把毕生所学传授给自己的想法。

    萧逸哪知道他是这般想的。

    “你们这地方如此寒冷，居然还会有人居住。”

    “我们世世代代都传承于此地，就算不住在这里，又能去哪？”

    萧逸倒是想明白了，若有所思的点了点头。

    羊角恶魔一直跟在萧逸的身后亦步亦趋。

    期间还发现了，这殿堂的两旁有两根石柱子。

    但上面雕刻的花纹都不尽相同，看起来应该不是表面上那么简单。

    前面的两人有一搭没一搭的聊着，总算到了会厅那里。

    “这就是刚才弹乐曲的那位大神级别的人物吗？”

    “感觉看起来一点也不像，穿的普普通通也就算了，身上连一点王者之资都没有，感觉就像一个没有灵力的废物。”

    “可不能这么说，再不济他也是主上的贵宾，我们这样只会让主上下不来台。”

    “那你总也不能让我对一个完全没有灵力的人表示尊敬吧，这不是对他尊敬，而是折损我们自己。”

    在看到萧逸那一瞬间，雪族长老们迅速分为了两派。

    雪族之主自然知道他们心中在想什么，立即冷下了一张脸，带着萧逸坐到了主位上。

    “暂时没有多余的位置，还请前辈委屈一下，坐在这儿。”

    “天啊，主上这是在怎么和他说话！”

    “绝对不可能祖上根本不需要对一个废柴如此尊敬，莫不是他刚才在路上给祖上灌了什么迷魂汤！”

    “你们都给我闭嘴！怎么一点规矩都没有，平时我就是这么教你们的吗！”

    萧逸听着雪族之主突然吼出的声音，也被猛地吓了一跳。

    不够羊角恶魔一直跟在自己附近，自己还害怕什么呢？

    “既然说是强者，那为何不现场演奏一番乐曲，让我等听听，是否真的能被判为强者？”

    “对前辈最好尊敬一点，不然死都不知道怎么死的。”

 第380章 冰脉

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第380章 冰脉

    羊角恶魔默默从身后飘出了一句话。

    下面的几位长老倒是吓的脸上顿时惨白，但还是有人磕磕巴巴的站出来了。

    “这次的事也不能全都听信主上一人所言，我们还是想请求主上让这位大能重新演奏一番。”

    “是啊，主上不能因为被短暂的事情蒙蔽了双眼，就不去追踪真相。”

    “希望大能能够通情达理！”

    萧逸倒是被他们这番话说的有一些一头雾水，自己不求什么东西也不想在这里留下来，他们为何非要强迫于自己。

    “你不会以为我是为了什么东西而来吧？”

    萧逸这才缓缓开口，听到这番话，周围几人的脸色顿时有几分被揭开的尴尬。

    看到这幅样子萧逸心中有几分不满，在心里埋怨了几句。

    这种冰天雪地的鬼地方自己才不想来呢。

    若不是羊角恶魔的传送阵突然出了差错，自己根本不会出现在这里。

    这群人居然还以为自己是来抢东西的。

    不会那热源传输器真的这么值钱吧？

    这还不如电暖炉呢。

    一阵声响猛地将自己的思绪拉了回来。

    萧逸侧耳一听发现是很多年之前就消失了的曲子，没想到居然在这里听到了。

    “这是什么乐谱！”

    “这是雪族特有的歌曲。”

    “能否将乐谱拿来让我瞧瞧？”

    什么雪族特有的歌曲，这不就是凤求凰吗？

    怎么会在这种冰天雪地的地方出现？

    拿到谱子那一刻，萧逸顿时沸腾了起来，自己之前跟那老头学了很久，也没找到凤求凰的完整版本。

    没想到误打误撞居然在这地方碰到了。

    萧逸顿时有了兴致，拿出琴轻抚一曲。

    天籁之音萦绕在众人之中。

    曲毕，看向周围人的脸色，发现都有几分飘飘然。

    “真的是妙音！绕梁三日不散！”

    “是啊！真不愧是大神级别的弹奏！之前宫殿那种的人根本不能和这位大神比。”

    这凤求凰本身就能给听者一种置身事外的感觉，更何况是几千年前流传下来的完整曲谱呢。

    不过没想到刚才还在座位上面对自己声声讨伐的人。

    睁开眼睛那一瞬间对自己居然全是膜拜。

    一时间萧逸不知该如何处理。

    刚想回头求助于羊角恶魔，却发现他已经快达到魔圣的阶段。

    “不是吧，你这运气也太逆天了！”

    “前辈在说什么？”

    羊角恶魔有几分不理解，歪着头望向他。

    但萧逸只是愤愤然的拍了拍大腿。

    这是什么好运气？明明自己跟他待在一起这么久，怎么运气就没能分给自己一些呢？

    不过这次也算是有了些收获，至少拿到了凤求凰的曲谱。

    可比之前那两个宫殿大方多了。

    自己在那转悠一圈还什么宝贝都没拿到呢？

    “还请前辈留在我们这里！”

    “是啊，无论您开什么条件我们都愿意答应！”

    “主上还请您快快开口！”

    萧逸被这架势弄昏了头。

    但雪族之主却知道萧逸绝对不是池中之鱼，他不会因为这点小利就留在雪族之地。

    萧逸看着他们的脸，顿时大彻大悟。

    原来他们是因为自己曲子弹的好。

    可是自己还要收集其他九层妖塔的碎片，总不能一直逗留在他们这里。

    不过萧逸对自己的曲艺可是一直很有自信，之前那老头也曾夸赞过自己。

    羊角恶魔刚打算开口解救萧逸，谁知他自己主动开口。

    果然不出雪族之主所料，萧逸登时就拒绝了几人。

    “真是抱歉，我还有其他的要事在身不能在这里久留，若是各位还有其他的曲谱想和我探讨，就下次有缘相见吧。”

    “那我送送前辈！”

    承蒙他的恩惠自己可是一下子进阶了两阶，这可是之前从未有过的事。

    本来雪族之主一直都在瓶颈期，都快堵了有两三年了。

    谁知这一曲凤求凰，居然让自己成功跃迁到了另外一个境界。

    在宫殿四处晃悠的时候，萧逸看到了一处地脉。

    “这是什么？”

    “这是我们雪族之地的冰脉，所有雪族的修炼都在这里进行。”

    萧逸侧头打量了一下，跟自己之前吸收的那阴阳之气有异曲同工之处。

    不知能不能把这冰脉带走。

    雪族之主好像是看出了萧逸的想法，当即跪在了地上。

    “这万万不可前辈还请打消这想法，这冰脉可是是我们雪族一族的命脉，若是被拿走了，我们生生世世都无法修炼。”

    萧逸可惜的耸了耸肩。

    他都这么说了，自己也不能强制夺走。

    只好上前一步，把人从地上扶了起来。

    “这是做什么？我又没说要把他带走。”

    雪族之主抹了抹额角上的汗珠，自己哪敢跟前辈对抗。

    完全就不是他的对手，尤其是他旁边的羊角恶魔，实力外露已经是准魔圣了。

    若是前辈强制拿走，雪族之主也没本事拦下他。

    萧逸从身侧拿出了一个小瓶子，丢在了冰脉旁边。

    “我不带走，就是匀点冷气。”

    怕雪族之主担心，萧逸还是特意强调了下。

    羊角恶魔却示意萧逸来到了刚才的金柱旁边。

    “前辈你看这画面，有没有些似曾相识？”

    萧逸凑近了，发现缝隙中闪着一抹金光。

    “这是什么？”

    旁边的雪族之主来不及阻止，萧逸的手蹭过了那道金光，发现这墙壁瞬间摇动起来。

    露出了一处特别旺盛的岩浆。

    萧逸顿时脸色转吸，没想到此处也有阴阳之气。

    看来自己这次可真是走运了。

    “快进来啊！你们两个发什么呆？”

    羊角恶魔转头望向雪族之主，他可不一定会习惯这岩浆之地。

    羊角恶魔紧跟萧逸步伐，追了上去。

    “前辈怎么如此高兴？”

    “这可是岩浆，阳气！”

    此时羊角恶魔也反应过来，这不就是现成的阴阳之气吗？

    萧逸已经坐在了地上，深呼吸。

    周围的阴阳之气慢慢弥漫到自己身体里。

    羊角恶魔和雪族之主对视一眼，便退了出去。

    “前辈这是？”

    “在进阶，这可是最适宜修炼的地方，不知雪族之主打算如何处置这一处岩浆？”

 第381章 筑基境界

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第381章 筑基境界

    “自然是放在这里，等前辈的处置。”

    羊角恶魔满意的点了点头，转身走掉了。

    萧逸坐了一会起身，发现自己奇迹般进入了筑基境界。

    天啊，这好机遇总算轮到自己了。

    到了筑基境界就是不一样，身手敏捷速度都快了不少。

    萧逸满意的欣赏了一下自己的成功，以为出去之后羊角恶魔会夸赞自己。

    “他人呢？”

    “羊角恶魔先去别的地方了，让前辈您在这里等他。”

    萧逸有几分摸不到头脑，但还是坐了下来。

    本以为这雪族之主会和自己搭几句话，但对方好像根本没看出自己的变化。

    不免让萧逸的脸上布满失望。

    难不成是这雪族之主和羊角恶魔都进阶了，更看不起自己了？

    萧逸顿时整个人都泄气了一般。

    “这冰脉和岩浆可是好东西……”

    “若是前辈想要，随时可以回来修炼，带着还可能惹来危险。”

    “不会啊……”

    “前辈别说了，我们都知道了，若是前辈想要拿到的话，我们肯定尽数奉上。”

    萧逸被说的一头雾水。

    这些人在做什么？

    自己根本不想要他的东西。

    至于这冰脉自己根本不想要。

    “这是你们的立足之本，若是我有需要会来的。”

    那雪族之主松了一口气，陪同他离开。

    两人找到了羊角恶魔，发现他在专注的望向那扇门。

    “你在干什么？”

    “就是看看法阵，能不能猜到下个目的地是哪？”

    “应该没什么机会吧。”

    萧逸随便搪塞了一句。

    雪族之主恭恭敬敬把萧逸送出宫殿。

    临走前萧逸看了眼，他身上的衣物从乾坤袋中随便拿了一件冰丝蚕甲，丢到了他的怀里。

    “这东西送给你，就当凤求凰的交换礼了。”

    “什么凤求凰？”

    雪族之主的话才刚刚问出口，羊角恶魔已经开启了传送阵，两人消失在了雪地之中。

    “这又是要去哪儿？”

    “都得看运气，我也不知。”

    羊角恶魔好像突然想起了些什么，侧头看向萧逸。

    “前辈有什么想去的地方吗？”

    “我哪有啊，你去哪我就去哪。”

    羊角恶魔顿时被鼓舞了，一般整个人脸上都是奋进的神态。

    萧逸却并没有注意他心里面则是在盘算着其他事情。

    不知道时间到底过去了多久，自己还等着回去救老婆呢。

    现在这个情形想走也走不掉，不如去跟着羊角恶魔，能混一天是一天。

    金丝小猴突然爬到了自己的衣领。

    萧逸侧头望向他，好久没看到这金丝小猴，不知道今天又有什么坏事。

    “主人你这是……”

    “被迫来收集什么九层妖塔的碎片，既然你醒了，就帮我找找附近的东西吧。”

    金色小猴惊叹的并不是他们所处的位置，而是萧逸身上磅礴的灵力，他比自己苏醒之前见到的又更加强大了。

    莫非是遇到了什么机缘，自己可要好好跟他商讨商讨。

    萧逸还没开口，身上的鸿蒙量天尺竟然直直跳了出来。

    “主上，我已经容纳了之前收集的三枚碎片。”

    “怪不得之前看你直发亮。”

    鸿蒙量天尺化形后的动作顿了顿，脸色都黑了。

    萧逸并未注意到，而是直直向前走。

    那传送阵瞬间亮起来了。

    萧逸坦然走进去，金丝小猴却提前拽住了他。

    “之前的混沌并蒂莲呢？”

    “在我手里啊，疑神疑鬼的做什么？”

    传送阵大门打开之前，萧逸突然想起了什么，步子收了回来。

    “等一下，我老婆练了冰心诀被弄成那个鬼样子，还想问问怎么破解呢。”

    “前辈不说，我还忘记了呢，在您吸纳修炼时，就已经要到了法子。”

    “这么贴心，真不愧是羊角恶魔呢。”

    这话说的，羊角恶魔心中顿时沸腾了起来。

    可萧逸压根没惦念他，直接走掉了。

    不知道雪倾城现在怎么样了。

    萧逸不知道站在哪个方位，对面突然冒出一道黑影，直接把萧逸扑倒在地上。

    还没看清面前的人是谁。

    萧逸站起身，头也不回的就跑了。

    “前辈！我终于找到你了！”

    “我不是你前辈！我根本就不认识你！你也别跟着我！”

    “你都没看我是谁啊前辈，你等等我！”

    萧逸哪里敢停下脚步，这种人一看就是个骗子。

    “你别跟着我行不行！”

    萧逸也跑累了，步伐放的越来越慢，但又怕被人追上。

    在心里默默地骂着身后的人。

    真是个不识趣的，就算有事，也不能追着自己说啊。

    跑了一段距离，身后的黑影也发现情况不对。

    这前辈的实力比自己之前看到的可是厉害了不少。

    难不成他背着自己有了其他的机缘？

    “怎么是你？”

    萧逸刚听到没了脚步声，转过头去，竟然发现是虚影。

    对方还一副沉思的样子。

    “当然是我啊，前辈跑的那么快做什么，搞得我像个洪水猛兽一样。”

    萧逸尴尬的笑了笑，还不是之前那群人惹的祸。

    “你怎么来了？”

    “平复之前的战事就跟过来了。”

    “你暗中跟踪我？”

    萧逸脸色顿时拉了下来。

    “前辈一定是误会了！我是循着您之前留下的痕迹跟来的，绝对不是跟踪！”

    虚影一边开口，一边试探着萧逸。

    刚才前辈的脸色可是不怎么好看。

    若是惹了他不高兴，把自己打发回去，岂不是没了得到机缘的机会。

    不行，自己绝对不能再错失良机了。

    萧逸也没想和虚影废话，自己还急着救老婆呢，可没功夫照顾他。

    “那你这次来有什么事吗？”

    “没有没有，前辈有什么事就去忙吧，我在这跟着就好。”

    “行吧，随你。”

    萧逸敷衍的摆了摆手，拿出了鸿蒙量天尺。

    “知道这是什么吗？”

    虚影的动作顿了顿，莫不是前辈不高兴了，打算解决掉自己。

    萧逸看着他低头不说话，有几分纳闷。

    现在的人怎么这样，跟着自己走又不说话，像个哑巴一样。

    还是说，虚影看上了鸿蒙量天尺，打算趁自己不注意直接抢夺。

    越想越后怕的萧逸连忙收起了这把剑。

 第382章 岩浆

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第382章 岩浆

    “我还有事，就不等你了。”

    萧逸抬着步子，飞快的跑回羊角恶魔身边。

    “传送阵准备好了吗？我想现在就走。”

    “已经差不多了，前辈这么慌张做什么？”

    “有吗？可能是刚才跑出汗了。”

    萧逸敷衍的擦了擦额头，可千万不能让羊角恶魔和虚影碰面。

    万一耽误了自己离开这鬼地方可怎么办？

    现如今萧逸可不想和虚影待在一起，总觉得没什么好事。

    那小子就像霉运集合体一样，走到哪就哪出事。

    萧逸催促的紧，无奈之下，羊角恶魔只能快速打开了面前的传送阵。

    两人被带到了一处不知名的地方。

    周围都是岩浆滚滚，萧逸失去了方向。

    而金丝小猴也没有再出来。

    萧逸只能将希望寄托于鸿蒙量天尺上，动用意念将它从手腕上召出来。

    旁边的羊角恶魔倒是愣了一下，好像没想到这把剑会出现在自己身上。

    鸿蒙量天尺倒是有几分不耐烦。

    “这是什么鬼地方？”

    “当然是下一块碎片了。”

    萧逸眨着眼，让他快点给自己辨识方位，鸿蒙量天尺，迅速摆尾，朝向另外一个位置。

    “这里好像没有碎片。”

    “传送阵去哪了？”

    “前辈，我暂时没有找到……”

    羊角恶魔也从那边绕了回来，这附近根本就没有他们刚才来的传送阵。

    此时萧逸焦虑不堪。

    旁边的鸿蒙量天尺左右摇摆，化出了它原本的形态。

    萧逸上下打量了一番，和之前那个剑灵长得完全大相径庭。

    “应该是要自己去寻找。”

    “这种地方去哪能找到，你莫不是在骗我？”

    萧逸顿时就急躁了起来。

    这鸿蒙量天尺说的简单，这附近哪有一条合理的通道。

    再说了，这岩浆滚滚的，怕是踏错了一步，就会在这里被岩浆直接烧成灰吧。

    自己又不傻。

    “你这说的什么鬼话，我怎么可能不知道，问的是你还有没有其他办法。”

    “老大我真的不知道，只有集齐所有碎片，我才能恢复之前的能力。”

    “你……”

    萧逸话还没说完，一道金光闪过眼前。

    那鸿蒙量天尺居然缩回了自己的手腕上了。

    无论萧逸怎么召唤都没有再出现，气的他在这边直跳脚。

    这是什么破东西？

    之前那人还忽悠自己是上好的宝物，要真的是圣品武器，怎么可能会是这种？

    旁边的羊角恶魔看了下传送阵消失的地方，也没能找到一条合适的通道。

    两人绕了一圈回来，还是只有面前这里能行走。

    萧逸和羊角恶魔对视了一眼，同时望向这岩浆滚滚热浪中的几块儿小石头。

    “你确定这是我们要走的路？”

    “大体上应该差不了这附近，就只给我们留了这么一条求生路，若是现在不走，等一会儿岩浆的温度升得越来越高，恐怕我们两个人就再也出不去了。”

    “这话说的轻巧，这里面都是岩浆，怎么能随随便便就走出去！”

    “不如前辈在此地，等我我过去了之后给您设下一道法阵，到时候沿着平地走过来就好。”

    萧逸还没开口答应，这羊角恶魔直接转身，走向那石头上。

    没想到对方的能力远超乎萧逸了解的。

    羊角恶魔走在上面，居然一点岩浆都没有摸到他的衣角。

    等到羊角恶魔到了尽头处，冲着萧逸挥了挥手。

    他这才缓缓走上了那些石块，发现石块的周围也布满了防御的屏障。

    萧逸这哪里敢耽搁，连忙快步跑了过去。

    “没想到你这么厉害了！”

    “那还不都是托了前辈的福，如果之前没有，你也无法创立我现在的机缘。”

    萧逸笑的敷衍，摆了摆手拍着他的肩膀，一脸意味深长的笑容。

    随后两人快步走向了另外一端。

    没想到此处有很多这样间断的小石头，看起来真的是有人故意想要给自己制造麻烦。

    不过他可能做梦都没有想到，自己抱上了这样一条大腿。

    萧逸越想心里便越美滋滋，整个人嘴角都快扬到耳后根去了。

    也正是因为这一次碰到了羊角恶魔，自己也成功地收纳了其他阴阳之气，达到了筑基阶段。

    不过在他们通过最后一个岩浆池的时候，萧逸身上的混沌并蒂莲突然发出了极其耀眼的光芒。

    萧逸连忙，停下脚步观测，谁知脚下的岩浆迅速飞身而起。

    将萧逸直接包裹了进去。

    旁边的羊角恶魔十分焦急，在左右两旁徘徊不定。

    这岩浆自从把萧逸吞下去之后，便再无动静，更没有要将自己一起带下去的意思。

    羊角恶魔也不敢硬闯，生怕这岩浆直接将自己融的个粉身碎骨。

    不过只能祈祷萧逸的筑基能力能够用得上。

    在下去的过程中萧逸并没有受到任何的伤害，两旁的景象倒是变得越来越清晰。

    没想到这海底居然还有这样一番光景，看到他倒是很意外，却压根没有预想到在岸上的人有多么焦急不安。

    “这混沌并蒂莲，乃我族至宝，不知为何在你这小辈手中，现在不知你可愿意将它归还于我族？”

    “你这说的是什么胡话？老头也未免太不知趣了吧，这东西可是我费尽千辛万苦从别的地方拿过来的。”

    “你这小子怎么说狂话不打草稿，这东西生生世世都寄居在我火族地盘，现如今你三两句话就能够将它吞没吗？”

    萧逸刚想开口反驳。

    谁知一只巨大的凤凰突然显现在自己面前。

    萧逸悻悻的闭上了嘴，将那味出口的话，咽回了肚子里面。

    若是这凤凰要是对自己做些什么，怕是连反抗的机会都没有，自己可不敢冒冒失失的。

    他刚才张嘴莫不是要冲着自己吐火？

    “也不能你要我就给你，这也是我费尽千辛万苦拿到的东西。”

    “那你说你想要什么？我跟你平等交换。”

    萧逸听到这话更加在心里面咬牙切齿。

    这可是我老婆的命，怎么可能是一点东西就能够换来的。

    要是没了，她可就不回来，那自己岂不是要后悔一辈子！

    绝对不能同意凤凰的条件。

 第383章 凤凰

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第383章 凤凰

    但现如今萧逸也拿他没办法。

    “怎么？我看你还有些不同意？”

    “当然不同意，这东西可是从我手里面栽培出来的。”

    “你这说的什么胡话！”

    萧逸当时正在想，混沌并蒂莲该如何藏起来、

    没过脑子就将这话说了出去，一下子惹怒了凤凰。

    那凤凰直接把他从地上拽了起来，随后带回宫殿之中。

    “你这是做什么？”

    “既然你不愿意，那我就先把你扣押在我手底下，直到你愿意为止。”

    “那刚才那岩浆也是你搞出来的喽？”

    “那东西是对身上有混沌定地点的人自动检验的，我们最近还在搜查是哪个无名小贼拿了我的东西！”

    萧逸有几分哑口无言，跟他实在是讲不清楚，明明事情不是自己做的，却被迫推在了自己的头上。

    宫殿里面倒是有很多人迎面赶了出来，脸上还有几分焦急的神色。

    “大王，混沌并蒂莲找到了吗？里面好多岩浆口都要封闭了，有很多子民被迫迁出来无处居住。”

    “这不是刚找到吗？催什么催啊。”

    凤凰随后一转头虎下了一张脸。

    “赶紧把混沌并蒂莲交出来，不要不识趣！”

    “给你了，那我用什么我还指望着用它救我老婆的性命呢！”

    “那我可不管，我也有万千子民要救，这是好几万条人命，跟你那一个人比起来，孰轻孰重你自己心里应该清楚。”

    “那又怎样？”

    两人僵持了下来，凤凰却突然冷笑了一声，化成了人形，把他带到了一处岩浆内部。

    “行，既然你想要坚持到底，那我就好好帮你一把，你就在这里一直呆着，等你什么时候被烤成人干了，刚好我就把你的混沌遍地全拿走。”

    “别……”

    萧逸话还没说完，凤凰已经振翅高飞离开了这一处。

    望着四周高耸的岩石，萧逸实在是不知道该如何出去，这不就是把自己丢到了一个火山口里面吗？

    还好这火山不会喷发，不然自己岂不是倒了大霉。

    不过确实如他所说，这岩浆在慢慢的干涸，甚至温度也逐渐的降低。

    萧逸在里面呆的倒是越来越舒畅，凤凰隔着一面镜子观看着这一幕，不免捏紧了拳头，愤恨地捶了一下大腿。

    若是萧逸继续这般安逸，那岂不是根本不会交出那东西。

    不行，自己得加把劲，让萧逸看看这岩浆的真实实力。

    凤凰之主张开嘴，轻声的嘶鸣了一声。

    萧逸听到了，但并未放在心上。

    谁知下一秒自己屁股下的石头就疯狂开始震动。

    放眼望去，这周围的岩浆居然再次开始沸腾了起来，温度不断上涨。

    照这架势来看，自己估计马上就要被烤干了。

    “你这是做什么？明面上过不去就要暗中抹杀我吗！”

    “你难道不怕这件事情被你千千万万的子民知道了吗！”

    “要我说你们也不是什么好人，就知道在这里想娶豪夺。”

    萧逸可真是气的不轻，这人不就是在逼自己出手吗？

    谁知那凤凰突然出现在洞口。

    “时间紧迫，你可愿把那东西给我？”

    “不愿意！”

    “好，那你就在这待着吧。”

    凤凰冷下了脸，化出原型，冲着洞口吐出一团火。

    这团火将整个火山顶部的出口全部封死，笼罩在一股浓烟之下。

    正在萧逸焦急的时候，旁边突然窜出了一道人影。

    “前辈，你怎么在这里让我好生寻找。”

    这羊角恶魔的速度未免也太慢了些。

    萧逸不满的望向他，对方却笑盈盈的，看的萧逸有几分不自在。

    “还不赶紧把洞口打开。”

    “放心吧，前辈，一切都在掌握之中，虽说是要打开，但却不是现在。”

    “行吧，只要能出去，你自己有把握就行。”

    萧逸索性倚到旁边的墙壁上闭目养神。

    旁边的羊角恶魔有几分局促，自己没有和三昧真火抗衡的本事。

    萧逸直接打开了乾坤袋，随便掏出一个法杖。

    那法杖突然散发出光芒，差点闪瞎了羊角恶魔的眼睛。

    “这什么东西啊！金光闪闪的！你是不是又背着我找什么好东西去了？”

    “前辈冤枉啊，我绝对没有，这就是个普通的法杖。”

    “谁信啊，你看这大宝石，直发亮，怎么在我手里不发亮？”

    “前辈……”

    萧逸根本没有听羊角恶魔解释。

    现如今，所有人的实力都在蒸蒸日上，只有自己一个人在倒退。

    不过羊角恶魔有了这样的实力和机遇，居然还围在自己身旁。

    莫不是因为之前的情谊呢？

    萧逸顿时心生感激。

    这羊角恶魔果然还是实力超凡，绝对不能对他不好，寒了他的心意。

    萧逸还认真地检讨了一下自己的所作所为。

    最近应该没什么出格的行为。

    “前辈，等下火焰破出个口子，你就直接跑就行。”

    “肯定的。”

    萧逸爽快的答应了。

    没想到这种形势之下，他居然还这么体谅自己。

    感动之情瞬间就溢了出来。

    羊角恶魔挥了挥手中的东西，一道光一飞冲天，将火焰向两旁冲开。

    零碎的火焰从萧逸身旁错开。

    此时萧逸才发现周身被镀上了一层保护罩。

    “现在你真的好厉害啊。”

    “这魔君的名号也不能白来。”

    羊角恶魔锁定了一个地方发起猛攻。

    洞口正上方的那团火焰中，很快就被打开了一个巨大的开口。

    萧逸有几分吃惊，却不知羊角恶魔此时心中更是沸腾。

    前辈的武器越来越厉害了，不知道下次还能捞到什么宝物。

    那凤凰早早就离开了眼下，也并未看到此刻的场景。

    “这一次来的人肯定是个大角色，你们可一定要接待好了”

    一个黑色身影出现在此处。

    凤凰则是仰起脸，十分敬仰的模样。

    “主上，那人怎么办……”

    “就丢在那里，难不成他还能从地狱之火中逃出来不成？”

    “可是……”

    “有什么可是的，我怎么不见得你之前有这么操心。”

    那人被训斥了一番也不敢回嘴，悄悄退了下去。

    羊角恶魔则是站在那人身后，笑嘻嘻的望向他。

 第384章 恶魔的交易

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第384章 恶魔的交易

    萧逸不知道羊角恶魔在盘算什么，难道说他跟那个小侍卫又有什么关系吗？

    果然不出所料，那小侍卫直直走向他们两人，突然单膝跪地在羊角恶魔的面前。

    “主子，您吩咐的事情已经全做好了，不知下一步还需要我做些什么？”

    “你的手怎么现在这么长到处都有你的人。”

    “前辈可不能这么说，我只是和他做了一笔交易。”

    羊角恶魔笑的很纯良。

    可萧逸偏偏就是在他的笑容当中看到了一丝不明气息。

    “那就好。”

    萧逸下意识倒退一步，心里不由得暗骂自己。

    怎么能够放松警惕心呢？

    本来羊角恶魔就是个恶魔，本质上不会有任何区别，自己居然还以为他会顺从自己。

    这岂不是天方夜谭？

    再者说，他效忠的人是之前的虚影，不知道看到刚才的虚影有何感想，会不会动摇了？

    “前辈你在想什么呢？大门已经打开了。”

    萧逸下意识答应了一声，随后跟着他向殿堂中走去。

    “这是要做什么？”

    “之前他们把前辈关在那种危险的地方，自然是要替您出口气。”

    “这就不用了，我们还是赶紧走吧，和他们计较什么。”

    萧逸紧张的捏了把汗，看之前那个架势就知道，两个人练手都未必能够解决那只凤凰。

    “那怎么能行。”

    羊角恶魔直接抬脚越过了门槛。

    萧逸没注意到，竟然直直摔了个狗趴。

    “哎哟……”

    萧逸扶着腰从地上爬起来，却发现所有的人都在看自己。

    殿堂之中的人根本不知道这人是谁。

    但凤凰却兴高采烈地迎了上去，并未注意到旁边的萧逸。

    “大神你可算来了！我们在这里等您很久了！”

    萧逸刚想伸手让羊角恶魔扶一下，谁知对方被凤凰拉走了。

    萧逸看向凤凰的眼神有几分哀怨，谁知对方压根当没看到一般。

    “大神你可是不知道，前几日我们这来了个陌生人，非要留着那株混沌并蒂莲，迟迟不肯交予我们几人。”

    “你们这可是愿意和我做交换？”

    “什么交换……”

    那凤凰顿时傻了眼，不知道羊角恶魔在说些什么。

    旁边的几人却纷纷靠拢了过来。

    “你们几人不交代一下？”

    “还不是因为资源快干涸了，我们从禁书中找到了召唤恶魔的方法，想和他做笔交易，换回繁荣昌盛。”

    “你们！这是大忌啊！你们几人怎么能明知故犯呢？”

    “还不是因为主上您迟迟不下命令，完全不知道您的想法，只会让我们猜忌的越来越多。”

    凤凰听了这话，还有几分恍惚，怎么到头来怪罪到自己身上了。

    明明这一切都是他们自找的，要怪只能怪大家都不上心。

    “主上你这是什么意思？”

    “你们都定好了所有的一切，问我还有什么意义吗？”

    “这不一样。”

    凤凰却选择了沉默，没再和几位长老争执。

    不过羊角恶魔并未理会他们之间的谈话，眼睛盯着几位长老。

    “是几位将我召唤出来的，不知这笔生意还做不做？”

    几位长老有些为难，这恶魔的代价可没有那么小。

    通常都是以修为或生命，他们几个只是普通人，可不敢冒险。

    “不做生意也可以，但是既然把我叫出来了，总得付出点代价。”

    几位长老脸色瞬间僵硬了不少，谁不知道恶魔的实力呢。

    但凤凰却出乎意料的挡在了几人面前。

    “毕竟他们几位还是我们凤凰族的长老，还请您高抬贵手。”

    “这怎么能行，你也知道我们的规矩。”

    “那您的意思是要硬碰硬吗？”

    萧逸看着这副架势，连忙站在了旁边那几位长老身后。

    打架归打架，只要不把自己这一亩三分地拆了，随他们做都可以。

    不过看这几个老头倒是挺紧张的，莫不是以为这羊角恶魔是真的吧？

    听着一阵笑声，几个人都回头看过来。

    萧逸连忙捂住了嘴，可惜来不及了。

    前面的凤凰也注意到了萧逸的存在，有几分大惊失色。

    “你怎么会在这里？”

    “你们同时出现的？莫非……”

    “天啊，不会吧，这个其貌不扬的人居然能够和恶魔做生意，现在恶魔这么不挑了吗？”

    “不应该啊，我们几个人都是费了好一番力气。”

    萧逸有些凌乱，他们在说些什么交易啊。

    自己和羊角恶魔明明是好兄弟，这些老头怎么故意曲解自己的意思？

    再者说，他刚刚拿了自己的武器，怎么说也不会因为这几句挑唆的话而对自己动手。

    “你们几个，少在那里装腔作势，一看就不是什么好人。”

    “你也不看看你自己？废物一个，刚才还缩在我们几人身后，现在还敢大放厥词。”

    “那又怎么样！我有羊角恶魔撑腰，等下就让你们的魂魄直接被抽走！”

    萧逸耀武扬威的望向几个老头，他们可不敢多说什么，连忙闭上嘴，躲闪到一边去了。

    “这场闹剧也该结束了，只要拿到了混沌并蒂莲，一切都可以恢复如初，为什么你就不能答应呢？”

    “这也是我老婆的救命药，给了你她怎么办？”

    “那不如就由我来替你们做个决断，这几位的账我稍后再算。”

    羊角恶魔笑盈盈的看向两人，萧逸求助的望向他。

    “这次可不能随便让给他，这不是普通的东西。”

    “你放心，我要先看看他的筹码。”

    “不就是交换吗？你看他们几人的功力足矣吗？”

    “当然可以，你确定吗？”

    旁边的几个老头大惊失色，顿时躬下身子恳求凤凰。

    “主上，我们也是跟随你这么多年了，怎么也该有点感情了吧。”

    “是啊，我们没有功劳也有苦劳啊。”

    “这么多年任劳任怨的付出，难道还比不上这么个恶魔吗？您肯定有办法替我们抵消这次灾难的吧？”

    “你们根本不知道你们召唤出来的是什么！禁书一向是明令禁止的，现在不对你们做处罚，不代表以后也没有。”

    面前几人心如死灰，却在转头一瞬间看到了萧逸，瞬间眼睛亮了起来。

 第385章 掳走

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第385章 掳走

    萧逸只感觉到所有的目光都聚集在自己身上，心中一跳。

    “对于这件事情我保持沉默，你们先自己商量。”

    萧逸说着一边往后退着，但是几个老头怎么可能会放过他？

    “这位大人，要不你看在我们年纪这么大的份上，帮我们求求情吧。”

    “对呀，你看我们都一把老骨头了，这么多年来没有功劳也有苦劳呀。”

    “就是呀。”

    几个老头在萧逸的面前卖惨，而且一步一步的逼近萧逸。

    可是如今事关于混沌并蒂莲萧逸自然不能妄下决定。

    面对几位老者的逼近，萧逸不断的往后退着，脸上也微微露出冷汗。

    “喂，你帮我一下呀，别在那里看戏。”

    萧逸瞪了一眼一旁的羊角恶魔，可是羊角恶魔始终眼含笑意的看着。

    看羊角恶魔丝毫没有要帮忙的意思，萧逸只能开口。

    如今几个老头看萧逸跟羊角恶魔的关系好像并不一般，所以便想着从萧逸这里下手。

    毕竟柿子要挑软的捏，如今正好有一个在，他们为何不从这里突破呢？

    “你们求我有什么用？再说了，这是你们跟羊角恶魔之间的交易，跟我可没关系，既然是交易，那你们就自己遵守那交易的规则。”

    萧逸本就觉得这件事情跟自己没多大关系，自己要的只是混沌并蒂莲，其他的自己都不想管。

    如今场面陷入一时的尴尬，羊角恶魔那里不松口，而凤凰的立场也已很明白。

    几个老头脸色变得煞白，一时间纷纷后悔不已，不知为何自己当初要召唤那羊角恶魔。

    羊角恶魔一眼就看出几个老头在后悔，忍不住开口嘲笑道。

    “后悔又如何？当初是你们要召唤我的，这跟我可没多大的关系。”

    听着羊角恶魔的嘲笑，几个老头的脸由青变黑。

    凤凰也始终站在那里不说话，毕竟这几个老头实在是老糊涂。

    萧逸见众人都没有把目光放在自己身上，于是便想着到一个角落里面去，等到处理完自己再出现。

    如果事后要问起萧逸最后悔的事情是什么，那就是当初现在做的决定。

    萧逸刚刚退在角落里准备继续看眼前这件事情要如何处理时，突然感觉眼前一黑整个人就失去了知觉。

    羊角恶魔也很快察觉到萧逸不见了，以为萧逸躲在哪个角落，便开始慌忙寻找萧逸。

    “大神你在找些什么？要我帮你找吗？”

    “刚刚我带的那个人不见了，赶紧给我找！”

    羊角恶魔语气里面带有一丝急切的吼道，而凤凰等人也都纷纷开始寻找起来。

    可是即使把这里都掀翻了地，也找不到萧逸。

    “这怎么可能？只是短短的一瞬间，怎么可能人就突然消失不见！”

    “大神，该不会这人是被掳走了吧，刚刚我们都顾着交易的事情，所以一时间那个人被掳走了我们也没有察觉。”

    凤凰很明显的看出羊角恶魔的脸色开始变得不好起来，于是说话的语气也带有一丝忐忑。

    可是无论羊角恶魔再怎么生气也无济于事。

    “算了，这件事情就先不找你们说了，我得先去找他了，事后再回来找你们。”

    羊角恶魔说完之后也不等凤凰他们说话便直接化作一团黑雾消失了。

    萧逸这边本来还想着看好戏，可是眼前一黑之后便没了知觉，等他再次醒来，睁开眼的便是在一条小溪旁边。

    “这里是哪？我怎么突然到这里来了。”

    眼前陌生的场景，让萧逸一时间有些慌乱，毕竟突然就移动到这种陌生的地方，看来是有人故意的。

    “别那么慌张，你还得感谢我把你从那种局面中捞出来。”

    一道空灵的声音响起，给人一种缥缈虚无的感觉，好像这个人存在但是却又不存在。

    萧逸皱着眉头看了一眼四周，并没有看到人影。

    “不用看了，以你现在的情况根本看不到我，说不定等你飞升了之后就会看到我。”

    “你说什么？等我飞升都不知道要等多久了，我现在才筑基境界。”

    萧逸总觉得这个人在嘲笑自己，即使自己再傻也知道飞升需要达到很高的境界才能办到。

    那道空灵的声音仿佛并没有听见萧逸说话一般，自顾自的说着。

    “放心吧，我们很快就会相见，但也不一定，你只需要记得我会帮你就是了。”

    空灵的声音分不出男女，所以即使萧逸日后碰到也不一定认得出。

    萧逸现在只觉得有些火冒三丈，莫名其妙的被人带到这陌生的地方，现在又被说了一些莫名其妙的话。

    “你究竟是谁？把我带到这里有什么目的？你说你会帮我，那为何会不动声色的把我带走？”

    萧逸警惕的看着四周，试图把那个装神弄鬼的人揪出来。

    “反正你只需要知道我不会害你就是了。”

    “知道这又有什么用，你光凭一张嘴，我怎么能相信你？”

    “那我告诉你，我能救你老婆，你会相信我吗？”

    一听到对方提到自己的老婆，萧逸整个人如同炸毛的猫一般，浑身都开始变得警惕起来。

    看来对方并不是一般人，至少把自己摸得十分透彻。

    “你说你能救我老婆，可是我的老婆只有混沌并蒂莲才能救得了，你有什么？”

    “你该不会以为跟着那羊角恶魔你就能找到混沌并蒂莲吧。”

    听到这里，萧逸脸色变得严肃，瞳孔微缩，心底有丝讶然。

    “你们难不成真以为混沌并蒂莲是那么容易被你们找到的？真是可笑，混沌并蒂莲生活在地方可是在万雪山，不过…可没人知道这个万雪山在何处。”

    空灵的声音嘲笑着萧逸，令萧逸听在耳中只觉得十分刺耳。

    “那我手中的…”

    “你手中的不过就是个假货罢了，我直接告诉你吧，世界上有很多混沌并蒂莲，都很难得，但是唯有一株是真的，虽然那些假的混沌并蒂莲也是有一定的效果，可是最终都会起到反噬。”

 第386章 万雪山

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第386章 万雪山

    空灵的声音直接打断了萧逸的话，语气里面充满随意，好像这人人都向往得到的混沌并蒂莲在她眼中只不过是杂草一株。

    萧逸虽然跟羊角恶魔相处的时间更久一点，也更相信羊角恶魔，可是对方毕竟是恶魔。

    萧逸知道恶魔再怎么样都有一定的劣性根。

    声音的主人仿佛看透了萧逸所想，替萧逸解惑。

    “放心吧，那羊角恶魔并没有骗你，毕竟他也不知道这种事情，这也只有仙界的人才知道。”

    “那你究竟想让我干些什么？你告诉我这些不会是突然兴趣来了吧？”

    萧逸自然知道对方告诉自己这么重要的信息肯定不会是白白告诉自己的，绝对有所图谋。

    此时萧逸整个人仍旧保持着警惕状态，他不敢有一丝松懈。

    对方并没有介意萧逸的态度。

    “你倒是聪明，猜对了一半，不过我没有什么想让你干的，只是想看看你究竟会怎么做，我会告诉你万雪山怎么去，但是我要告诉你的是，先不说望雪山外面的结界就够你吃一壶了，更别说万雪山里面的冰寒霜雪更不是你能承受得住的，如若等你成了仙进去倒也还好，不过现在的你可不是那么容易能够承受。”

    对方说了许多，但最主要想告诉萧逸的便是那万雪山并不容易进去，而且即使进去了也不容易存活下去。

    但是萧逸管不了管这些，他在意的只有他的老婆。

    “你只需要告诉我万雪山怎么去就行了，不论有多么艰险我都会克服。”

    萧逸双手捏成拳头，眼睛里带着坚定，仿佛什么都不能动摇他的决心。

    在仙界某处。

    一个女人单手撑着下巴，看着眼前的水镜。

    水镜中的人正是萧逸。

    女人白皙的皮肤再加上她那近乎完美的容颜让她看起来如同神o那般高贵。

    她浑身流露出的那种无形的高贵神圣更是令人忍不住心生尊敬的情绪。

    女人微微勾着嘴角看着萧逸的一举一动。

    女人对萧逸的兴趣也只是看中了萧逸对雪倾城的感情，她倒是想看看萧逸对雪倾城的感情能坚持多久。

    萧逸那边得到万雪山的地址之后便直接起身准备前行。

    现在他的老婆容不得一刻耽搁，他必须马上找到真的混沌并蒂莲来救治他老婆。

    不过萧逸还有一个疑惑。

    “为何世界上会有那么多混沌并蒂莲？”

    “这只不过是为了平衡罢了，一些人们认为物以为稀的东西其实都有很多，只不过分为真货和假货罢了，混沌并蒂莲与那些东西并不同，最主要的便是生存的环境，所以混沌并蒂莲必须要在万雪山生长。”

    “那世界上的其他的混沌并蒂莲难道都是假的吗？”

    “当然不是，只是说对于真的混沌并蒂莲来说他们是假的罢了，难道你刚刚没听我说吗？他们也有一定的功效，只是对比起真的来还差了一定距离，而这一段距离便是在使用之后过了一段时间便会出现反噬的状态。”

    听到对方说完这句话之后，萧逸心中出现了不平衡。

    他不甘心，为什么自己付出那么多所得的混沌并蒂莲是假的？

    对方看透萧逸心中所想，嗤笑了一声。

    “世界上不公平的事有许多，但是你应该庆幸我提醒了你，不然即使你的老婆被你救了，相信过不了多久也会复发。”

    听到对方的话，萧逸沉默下来。

    现在他也不想去跟对方逞一些口舌之快，他如今只想快一点到达那个什么万雪山，然后找到那个真的混沌并蒂莲。

    不得不说，当萧逸看到万雪山的地址时整个人都有些惊讶。

    因为有万雪山的位置十分接近一个名叫火原山的地方。

    “你那么惊讶干嘛？既然叫混沌并蒂莲自然生活的地方就比较混沌咯。”

    空灵的声音看出萧逸的惊讶，随意的说道。

    但是萧逸却觉得这一段路程绝对会要他半条命。

    万雪山虽然没有听说过，但是火原山他倒是听说过。

    火原山周围都覆盖着高温，光是方圆十里都没有任何植物生存得下去，这足以见得火原山究竟是有多么恐怖。

    而万雪山则是在穿过火原山之后，也就是说他要找到万雪山的话就必须得穿过火原山。

    当初萧逸听说过，有一个大能想要穿过火原山，但是在接近火原山之后整个人直接化成灰。

    想到这里萧逸打了一个抖，心中有些害怕，但是内心的坚定让他战胜了这一丝恐惧。

    自己的老婆还等着自己去救呢，自己可不能先败在这一步。

    上面还详细记载了一些关于万雪山的事情，比对方所口述的还要详细。

    这万雪山的寒冷状况可比火原山的炎热更加厉害，而且如果稍不注意惹了寒毒的话便会很难受。

    看着上面所描述的一条条困难，萧逸心中本来有些退缩，可是一想到雪倾城那绝美脸庞便感觉所有困难都不足为惧。

    萧逸坚定踏出第一步之后后面的路自然就好走许多，当他走到火原山附近之时，看到不少的店，不过这些店都距离火原山很远。

    这让萧逸有些不了解，明明火原山的威名那么盛，可为何还有这么多店在方圆十里外摆摊开店。

    萧逸随便找了一个路人开口询问。

    “为何这里这么多店？难道他们不知道这十里之外是什么吗？”

    “当然知道啊，但是每年有很多人想要进火原山，哪怕进不了多久也可以收获很多，所以便有人在此开店。”

    路人说着，脸上生出一丝向往，然后继续说道。

    “你是不知道，这火原山只要进去了，不论你走到哪一步，都可以在那威压之下提升你的修为，可惜我不是修仙之人。”

    萧逸听完之后有些讶然，没想到这火原山居然有此等功效，怪不得即使这样还有许多人要进去，还有人开店。

    毕竟只要在边缘附近的话也不会受到太大的影响，想必这也是为什么有那么多店铺的原因。

    萧逸放开路人之后又陆陆续续的打听了一些关于火原山的事情，做足了充分的了解。

 第387章 火原山

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第387章 火原山

    经过萧逸打听下来，他知道这火原山方圆十里边缘的温度还行，可是再近一点就不行了，所以很多修士都不敢再进一步。

    而放眼望去，这里最多的就是茶铺和一些住店。

    许多茶铺都坐满了人，有的人是满脸络腮胡的大汉，有的则是文质彬彬的修士。

    可以说这里各种人都有，但是大家的目的也都只有一个。

    而且萧逸晃眼之间还看到一些宗门的人，想来也是来历练的。

    不过萧逸可管不了那么多，现在他得快一点穿过火原山去万雪山。

    可是萧逸知道自己现在的修为才筑基境界，根本无法穿越火原山。

    而那些周围有的人也察觉到萧逸的修为，开始纷纷嘲笑萧逸。

    “快看，那小子只有筑基境界就来挑战火原山，恐怕还没接近方圆十里就已经烧成灰了。”

    “怎么能这样说呢？万一人家是到了边缘才烧成灰的呢。”

    “也说不定人家只是来看看而已，毕竟人还是要对自己的情况要有自知之明。”

    “不过说来他也好像就筑基境界而已，居然就敢过来挑战火原山了。”

    众人几乎都不顾及萧逸的存在嘲讽萧逸，毕竟在他们眼里萧逸只不过是一个筑基境界的小修士。

    萧逸对于这些人的嘲笑丝毫没有放在眼里，在他眼里这群人见识的东西比他还少，他没必要与这群莽夫呈口舌之快。

    萧逸想的是先去周围查看一下情况然后再想着如何进去。

    于是萧逸到一个人比较少的茶水铺子点了一壶茶，慢悠悠地喝了起来。

    喝完之后萧逸便直接动身去火原山，身后的那些人都忍不住嘲笑萧逸。

    萧逸到了火原山方圆十里左右的时候就已经察觉到了那扑面而来的热浪。

    “我真的能通过这火原山吗？”

    “放心吧，这火原山其实住着一个火灵，只要能勾起这火灵的兴趣他就会放你过去。”

    空灵的声音替萧逸解答。

    一旁的萧逸听到之后有些惊讶，毕竟他可没听说火原山有什么火灵。

    “所以说人嘛要多读书，虽然这些东西好像书中并没有记载，这火原山住着一个火灵，万雪山就住着一个雪灵，两个灵体一直守护着真正的混沌并蒂莲。”

    空灵的声音悠闲的说道，大有一副看好戏的姿态。

    对方这语气气得萧逸牙痒痒，可是却又无可奈何。

    “那你所说的那个火灵究竟要如何才能吸引他的注意？既然他和那个雪灵一直在守护着混沌并蒂莲自然不可能轻易让我通过吧。”

    萧逸可不是那种冲动之人，不会在听到这句话之后就马上冲进去。

    “你果然很聪明，其实这俩就是个孩子，你觉得孩子喜欢什么你就带什么去，但是你要注意的是别被烧坏了就行。”

    听完对方这些话，萧逸只觉得自己额头青筋凸起，咬紧牙齿。

    自己在这里上哪儿去找孩子喜欢的东西，再说了，就算带进去万一对方不喜欢怎么办？萧逸又不知道孩子喜欢玩什么。

    对方仿佛察觉到萧逸的想法，但是没有在意，自顾自的说道。

    “这多简单，你只要进去的时候叫一声火灵说你要跟他玩游戏，把人逗开心了，你不就可以过去了吗？你看你这脑子，有些时候说你聪明吧，有些时候又笨。”

    空灵的声音忍不住吐槽着萧逸，让萧逸觉得有些心烦。

    虽然他很感谢对方帮助自己，可是一路上对方絮絮叨叨尽是怼自己的话，让萧逸觉得有些心堵塞。

    可是对方哪会管萧逸这些小情绪，根本就不顾及。

    知道该如何过这火原山之后，萧逸便整理了一下自己的衣着，自信的向火原山中走去。

    可是刚刚走到火原山方圆十里的边缘萧逸便遇到一群修士。

    萧逸看到他们精美的服饰，便知道他们是某个家族出来历练的。

    每个人的修为都在自己的修为之上，但是萧逸并没有因此感到什么。

    而那群修士中有个小姑娘感受到了萧逸的目光，然后不屑地嗤笑一声。

    “切，不过一个筑基境界的修士罢了，居然敢用这种眼神看着本小姐，小心本小姐把你眼睛给你挖出来。”

    听着对方恶毒的话，萧逸很快就明白对方是一个被宠坏的孩子，也不打算跟对方计较。

    萧逸抬脚就准备进去，可是一旁的那个小姑娘仿佛就是不罢休一般，继续嘲讽。

    “一个筑基境界的人就想着进去，别怕到时候进去就直接烧成了灰，连尸体都没有人给你收。”

    “小姐说的对，那个人真是自讨苦吃，居然还敢暗自看小姐。”

    “喂！那个人，你就别出来丢人现眼了，还是好好回去修炼修炼吧。”

    小姑娘身边好几个男子都在围绕着她，并且附和着讨好小姑娘。

    所有人都阿谀奉承着，让小姑娘感受到被众星捧月的感觉，嘴角翘得更高。

    “本小姐是好心劝你不要进去找死，到时候真没了可别怪本小姐没提醒你。”

    小姑娘说完之后便转过头去，准备进去。

    萧逸听完他们一系列的话之后只觉得非常的头疼，怎么现在的家族小姐或者少爷都被惯成这副模样。

    不过萧逸可不想与他们掰扯，现在他孤身一人总得小心一点。

    当然他是不会指望那个空灵声音的主人。

    萧逸尽量的让那群人远一点，然后再进入边缘界限。

    刚进去之后便是扑面而来的热浪，比外面的热度还高了几分，整个人如同掉进了火炉之中。

    不过萧逸却没有感觉不好，反而浑身暖洋洋的。

    很明显萧逸感受到自己的修为正向上增长着，这是一个令他惊喜的结果。

    没想到这火原山真的如他们所说的那样可以令人修为增加。

    这一趟没白来，不但可以拿到混沌并蒂莲，还可以增强修为，简直是一石二鸟。

    想到这萧逸就兴奋的勾起嘴角，他有些期待接下来。

 第388章 火灵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第388章 火灵

    萧逸进去之后并没有贸然前行，而是小声呼唤着。

    “听说这里有一个叫火灵的灵体，不知道能否出来见一面？”

    萧逸的话说出口之后，并没有得到回应。

    当然，萧逸也没想过光靠这一句话就得到对方的回应。

    随着萧逸一声又一声的询问，最后一个浑身冒着火焰的小人终于出现了。

    但是因为浑身都是火焰的原因，萧逸看不出对方究竟是男是女，不过知道对方是个小孩就行了。

    “你刚刚就一直在呼唤我究竟想干些什么？小心我一口火焰把你烧成灰！”

    火灵的脾气十分暴躁，稚气的声音让萧逸听不出是男是女。

    恐怕他们这种灵体是没有男女之别的。

    不过这个火灵的脾气倒真的是很暴躁。

    “我并不是想干些什么，我只是听人说你爱玩所以来陪你玩玩，你有什么想玩的都可以告诉我，不过前提是你得让我过去。”

    萧逸很直接的提出自己的目的，也不害怕火灵会生气。

    要知道火灵这种暴躁的性格就是喜欢直来直去，如果自己欺骗对方隐瞒对方，对方恐怕会更加生气，还不如一开始就告诉对方自己的目的。

    “你从哪里知道的？我可不知道外界有人知道我的存在。”

    火灵虽然不问世事，但是好歹也知道外面没有自己的传言，再说了，自己有没有出现在过大众眼前难道他自己还不清楚吗？

    萧逸心中惊讶火灵的聪明，不过面上并没有显露。

    “这件事情是我从一位前辈那里听来的，这位前辈可不是一般人。”

    萧逸说这话时，表情变了变，给人一种高深莫测的感觉，让火灵开始深究起来。

    火灵知道凡人是不可能知道自己的存在，也只有仙界的那群人才知道，难不成和眼前的人有什么关联？

    可是对方又是如何知道自己爱玩的？仙界的人虽然知道自己的存在，但是知道自己喜好的简直屈指可数。

    正当火灵皱着眉头在想到底是谁时，突然脑海里灵光一闪，闪过一个人影。

    在仙界有位大人什么都知道，但是不会管理任何事情，十分佛系。

    而且那位大人十分强大，也正是因为有那位大人坐镇，所以仙界直到现在都没有发生过什么大事。

    看来眼前这个人跟那位大人有关系，可是他怎么没在对方身上感觉到仙气？

    萧逸还不知道仅仅是几分钟的过去，他已经在火灵心中有了高大的形象了。

    “那好吧，我答应你的要求，但是你一定要好好的陪我玩。”

    火灵其实非常寂寞，平日里他想找雪灵玩，可是雪灵性子太冷，根本不愿意搭理他。

    因此火灵日常的玩乐也只能在那群进来的修士身上找。

    “那你先说说你都喜欢玩些什么，那样的话我才能更好的陪着你玩。”

    “我最喜欢玩的就是逗那群进来的修士，看见他们慌张的模样我就高兴！”

    火灵一边说着一边还十分骄傲，仿佛自己做的是什么了不起的事情。

    但萧逸听了之后则是有些汗颜，看来对方也不过是一个熊孩子。

    不过萧逸也看不惯那些修士，毕竟刚刚的事他可没忘记，所以还是蛮赞同火灵这个游戏。

    “那你说我们该如何逗那群修士？”

    “那些修士以为在边缘温度就要小一点，所以我有些时候会挑一些看着厌烦的家伙往他们身上吐火焰，让他们周围身边的温度增高。”

    火灵得意的向萧逸炫耀自己是如何逗弄那群修士。

    萧逸有些无奈，这完全就是一个熊孩子嘛，但对方也没干出什么伤天害理之事。

    “那我该怎么做？我又不能像你一样口吐火焰。”

    萧逸刚说完，火灵便扔了一个果子给萧逸。

    “这颗果子能让你短时间拥有跟我一样可以吐火的能力，不过只有一个时辰。”

    “所以这段时间你必须跟着我跟我一起去逗弄那群修士。”

    火灵摆出一副老大的姿态，让萧逸看得有些想笑，不过还是憋住了。

    以火灵那个性子，如果自己真的笑出来的话恐怕对方就直接炸了。

    “那你现在有没有什么目标？”

    “就刚刚你进来碰面的那一队人，我看那个小姑娘就不爽，明明雪灵也是个小姑娘，但是却比她讨喜多了。”

    萧逸听了火灵这话这才发现原来他们是有性别的，不过看来火灵是个男孩子。

    “那行吧，一切都听你的。”

    萧逸倒是很乐得陪这个小孩玩，毕竟对方的心性是好的。

    可以说这么多年来火灵逗弄修士倒是逗弄出一些经验来了，很快就制定了一系列精密的计划。

    听着火灵巴拉巴拉的讲了一大堆，萧逸虽然不是很能听懂，但是还是能大概理解。

    虽然听着很复杂，实际上实行起来非常简单，只需要躲在暗处朝那些人吐火就可以了，虽然只有一些石头可以躲避。

    只是火灵为了显得自己的高大上，特意说得复杂一些。

    萧逸跟随着火灵潜伏在那群修士身后，萧逸可不像火灵那样可以隐藏自己，所以他要更为小心一点，要是被逮住，记了仇，以后出去了可不好办。

    走在前面的是那个嘲讽过萧逸的小姑娘，而那个小姑娘如今则是在不停的抱怨温度太高。

    “真是的，也不知道爹爹是怎么想的，这里这么热怎么待得下去嘛，还让我在这里修炼一段时间才能回去。”

    “小姐别生气，这不是还有我们吗？我们可是为小姐准备了上好的房间，到时候小姐累了便可以回去直接睡。”

    “对啊，小姐，族长害怕你吃得不好，还特地让我们备了一些精致的吃食呢。”

    “小姐再忍忍吧，毕竟这次族长可是下了死命令的。”

    众人在旁边不停的劝着这个小祖宗，生怕对方刚进来就要出去。

    先不说这是族长的命令，再说他们自己也得到了提升修为的好处，自然不愿意马上就出去。

    所以只能不停的劝着小姑娘，希望对方能够多待一段时间。

 第389章 逗弄

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第389章  逗弄

    小姑娘不停抱怨着，周围人不停哄着。

    要说那些跟随的人没有一点怨念是不可能的，他们这个大小姐被族长从小惯到大，所以脾气大的很。

    听说那些侍奉这个大小姐的丫鬟每天都会被打骂。

    只要稍有一点不满，这位大小姐就要发脾气，平日里也就族长能够压制一点。

    如今族长不在，只有他们一群跟随者自然是管不住这位大小姐的。

    “这里这么热，我们出去一会儿又不会怎么样，到时候再来就是了。”

    一开始小姑娘为了看起来更加的精致，所以穿的比较多，如今进来之后要比平常热一点。

    现在小姑娘可是受不了一点苦。

    “大小姐忍忍吧，我们再忍一小会儿就回去，如何？”

    一旁的一个女子刚说完这句话小姑娘便直接给了她一巴掌。

    “我说要回去就是要回去，轮得到你来插嘴？”

    小姑娘十分用力，都可以看见女子的脸开始肿起来。

    可是女子只能捂住自己的脸，敢怒不敢言。

    一旁火灵自然是看不惯这种娇娇大小姐，于是连忙冲上去，向小姑娘吐了一口火焰。

    火灵所吐出来的火焰可不是一般的火焰，肉眼是看不到的，只能让人感觉到一股热浪。

    而这股热浪自然比这边缘的温度高得多。

    小姑娘一下子就察觉到自己周围猛的升温，感觉整个人如同在被火烤一般，而且还不是一般的火。

    “好烫！好烫！啊啊啊！”

    小姑娘突然尖叫着，手到处胡乱的挥舞着，时不时打到周围的人。

    大家对于小姑娘突然变成这样都十分不解，因为他们认为现在的温度以小姑娘来说倒是还能承受得住，可为何突然对方就变成了这副样？

    不过再不能理解又能怎么办，还是要哄着。

    “小姐怎么了？”

    “好烫！我周围突然开始升温了！”

    小姑娘脸都被烫红了，整个人十分的不好受，然后突然又给了之前那位女子一巴掌。

    “是不是你干的好事，不然怎么可能会在打了你之后我周围的温度突然升高！”

    对于小姑娘这种无缘无故泼脏水的行为大家都已经适应了，女子只是低垂着头，捂着脸不说话。

    一旁萧逸则是皱着眉看着眼前的一切，他觉得这个小姑娘太过分，这已经不是简简单单的那种娇气。

    于是萧逸往自己的身上施了一个小法术让自己隐身。

    萧逸走到小姑娘身边，与火灵对视一眼，两人便开始朝小姑娘吐着火焰。

    小姑娘想逃避这股热浪，可是无论如何都逃避不了，她只觉得如今的温度比刚刚翻了一倍。

    小姑娘到处狂跑着，还一边尖叫着。

    那些跟随的人都心惊胆战的在后面跟着，生害怕小姑娘跑进深处直接被烧成了灰。

    就这样这一个闹剧形成了很久。

    如今小姑娘的衣服都已经逐渐被热浪腐蚀掉了，要知道这衣服可不是一般的衣服，是小姑娘的父亲害怕小姑娘出什么事专门挑选的有防御能力的布料。

    可是如今就连这种布料都已经开始被腐蚀，足以见得这热浪究竟有多高。

    身后的人即使再怎么愚钝也该明白其中的诡异了，便开始觉得应该是那大小姐作恶多端才会变成这样。

    当初那大小姐可比现在凶恶多了，曾经还出过打死丫鬟的事情，后来大概是因为怕传出去之后对家族影响，所以才被勒令无论如何都不能打死人。

    可是也是因为这样，那大小姐折磨人的本事倒是长了许多。

    许多人都苦不堪言，认为这个家族视人命为草菅。

    可是他们力量薄弱，怎么可能敌得过，只能忍气吞声。

    小姑娘被萧逸和火灵追的到处跑，只觉得自己已经快要被烧得融化了。

    就这样跑了一个时辰，萧逸的药效到了，所以不能吐火了，只剩下火灵还在继续追。

    火灵实在是看不过这样的女人，再加上与雪灵一对比，所以更加不满。

    于是就以这种状态持续了很久火灵才消停下来，最后这小姑娘还是被自己的人抬着出去的。

    这一场下来火灵非常满意萧逸的行动，于是答应愿意让对方过火原山，但是还得再陪自己继续玩一会儿。

    萧逸倒是挺乐意的，毕竟对方帮自己这么大一个忙，于是又陪着火灵玩了一会儿，逗弄逗弄其他的修士。

    火灵倒也不是是非不分，逗弄的那些修士都是一些比较可恶的修士，萧逸也感到十分畅快。

    两人就这样玩了许久，直到天黑俩人才回过神来。

    “好久没玩得这么舒畅了，谢谢你陪我玩了这么久，作为感谢，我就让你过我这火原山吧。”

    火灵畅快的说道，一边说着一边还称赞两句萧逸。

    “不过你还真是有天赋，以后实在不行过来跟着我也是不错。”

    萧逸虽然玩的也挺开心，但是他还记得自己老婆，所以摆摆手，拒绝了火灵。

    火灵见对方拒绝自己也没有生气，只是耸了耸肩，然后一挥手，萧逸便消失在原地。

    “唉，希望你能过雪灵那一关。”

    从一开始火灵预料对方是那位大人送过来的之后，火灵便知道萧逸的目的是什么。

    对于他来说倒是没有什么，毕竟他相当于是一个门卫，要说感情最深的恐怕就是雪灵了吧。

    火灵耸了耸肩，无奈地笑了笑，就雪灵那个冰冷的脾气，恐怕萧逸还没靠近便直接被冻成冰块。

    想当初火灵有好几次想要去找对方玩，可是对方只是看了一眼自己，自己就仿佛浑身的火焰都被冻住了。

    因此火灵很少去找对方，但是两人的交流也不是完全没有，倒是保持着一定的良好关系，这已经让火灵很满意了。

    火灵自从产生意识的时候便知道雪灵存在了很久，雪灵在火灵小的时候非常照顾火灵，因此火灵也产生了一些除了亲情以外的其他感情。

    这是他无法控制的。

 第390章 雪灵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第390章 雪灵

    萧逸只觉得眼前一晃，随即自己便来到了一个寒冷之地。

    而且这寒冷之地，即使自己运气灵力保护自己，也无法抵挡。

    萧逸冷的有些发抖，但是他还是要坚持下去。

    “这只不过是刚到边缘你就已经坚持不住了，到时候再往里走走，你岂不是直接成个冰雕？”

    空灵的声音再次开口嘲笑着萧逸，一次又一次的打击着萧逸。

    每次这个样子的时候，萧逸总是会怀疑自己，当初怎么会信这个见都没见过的人的话。

    “我得告诉你，这个万雪山的灵体和混沌并蒂莲可不简单。”

    “那你当初为何要我来到这里？”

    萧逸讽刺的反问道。

    经过一路上的嘲讽，萧逸也不是软柿子，也会回嘴。

    “这不是为了救你老婆吗？难不成这是我老婆？”

    一句话直接堵住萧逸所有的话，这令萧逸再次后悔，为何自己当初会听从对方的话。

    正当萧逸还要跟对方斗嘴之时，突然一道冷漠的声音打破了两人。

    “你是何人？怎么会出现在万雪山？外界之人应该不会知道万雪山的存在。”

    一个形态和火灵差不多的灵体出现在萧逸面前，只不过对方的颜色是蓝色。

    很明显，眼前这个灵体便是雪灵。

    “我是想来找混沌并蒂莲的。”

    萧逸开口十分直接，并且没有一丝犹豫，眼神里面充满坚定。

    “你认为我会把那么重要的东西给你吗？我培育混沌并蒂莲那么多年，会因为你一句话而给你？”

    “我也没想过你会因为我这一句话而给我。”

    萧逸一边说着一边耸了耸肩，他本来也没抱有那种心思。

    雪灵一哽，随即换了一个话题。

    “你为何要混沌并蒂莲？而且是谁告诉你这里有的！”

    “我之所以想要混沌并蒂莲是为了救我老婆，至于是谁告诉我这里有的我也不知道，反正就是一道非常空灵的声音。”

    萧逸把一切都全盘托出，后面两句话甚至带有一丝随意。

    但是雪灵听了之后脸色微微有些转变，眼底闪过一丝暗光。

    先不说萧逸要拿这混沌并蒂莲是来干什么的，就说萧逸能够找到这里就肯定不简单，外界没有万雪山的传说，所以没有人会知道在火原山之后会有一个万雪山的存在。

    可是眼前这人不但知道万雪山的存在，对于自己的存在也是知道的，不然一开始也不会显得特别淡定，看来对方已经见过火灵了。

    想到这里雪灵的眼神变得幽暗起来，她能够猜到对方肯定是通过仙界的人过来的。

    可是究竟是谁告诉萧逸的，她可不认为仙界那群道貌岸然的家伙会有那么好心，除了那位爱看戏的大人。

    经过一番思考下来，雪灵也能大概猜出究竟是谁干的这件事情。

    “混沌并蒂莲我可以给你，但是你要通过我的考验，万雪山有一个冰窟，如果你能坚持在这个冰窟呆上一个时辰，那么就算你通过我的考验。”

    雪灵高傲的说道，其实在得知对方是那位大人带过来之后心中就有一丝松动了，但还是不舍。

    萧逸经过刚刚那寒冷想都不用想都知道那冰窟绝对不简单。

    不过通过这一段对话之后，他也知道这里是真的拥有混沌并蒂莲，所以只需要坚持一下他便可以救他的老婆。

    “可以。”

    萧逸这句话刚说完，周围的场景便发生转变，转眼之间就来到一个满是冰霜的洞窟。

    本来周围的寒气则是骤然增加，如同掉入冰水之中。

    萧逸瞬间被冷得打抖，甚至睫毛上快速的凝结出冰霜。

    这足以见得这冰窟究竟是有多么寒冷。

    一旁的雪灵看到这一幕之后皱了皱眉，本来想说些什么的时候，突然脑海里出现一道传音。

    “别太过分了，这冰窟呆上一个时辰哪怕是仙界的一些人也无法承受。”

    “既然他想要混沌并蒂莲，那就让我看看他的决心。”

    雪灵在这一方面非常决绝，对于她来说，混沌并蒂莲就如同她的孩子一样被她养育了很久，如今有一个人告诉她要拿走自己的孩子，谁又会同意呢？

    而另一边的那个人也没有说话了，只是随了雪灵的决定。

    雪灵冷漠的看向萧逸，看着对方的嘴唇已经开始发紫。

    “这里的寒冷不是你能忍受的，你看你才刚进来没多久就已经冻成这副样子，放弃吧。”

    雪灵的眼神如同这冰窟一样寒冷，但是萧逸却摇了摇头。

    “这事关我老婆的命，我不能退缩。”

    萧逸因为太过于寒冷，就连说话的语速也缓慢了许多，但是他语气中的坚定是很明显的。

    雪灵听到对方这样说之后倒是高看对方一眼，不过这并不代表她就会手下心软。

    时间一点一滴的过去，萧逸只觉得自己的脚已经开始僵硬，仿佛已经被冻住一般。

    可是萧逸知道这才过去没多久，但是自己浑身上下冷得一点温度都没有，甚至都快冷到骨子里了。

    但当萧逸的脑海里面浮现雪倾城的笑脸时又坚持住了。

    一旁的雪灵一眼就看出萧逸明明坚持不下去了，但是对方却咬了咬牙齿又坚持了下去。

    雪灵叹了一口气，摇了摇头。

    她无法理解人类的感情，不过是一个人罢了，为何值得他们付出这么多？

    不过这句话雪灵倒是没有问出口，只是一直看着萧逸，希望从萧逸的口中听到退意。

    可是又过了一段时间后，萧逸依旧咬牙坚持着，他感觉如今的自己已经整个人都被冰冻了，连一句话都说不出口的那种。

    “你为何如此坚持？明明这才没过多久你就已经不行了。”

    雪灵的话语中带有一丝疑惑，因为她不能理解。

    “当…然…是…因…为…我…有…老…婆，你…没…有…”

    萧逸说得十分缓慢，甚至还带有一丝咬牙切齿。

    此时的萧逸连说话都很困难，所以回复雪灵的话也很困难。

    这前言不搭后语的一句回答还是没能让雪灵明白。

    “看在你都坚持到现在的份上，时间给你缩短点吧。”

    雪灵说完之后便消失了。

 第391章 寒毒

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第391章 寒毒

    看着雪灵消失不见，萧逸终于受不了瘫倒在地，因为实在是太冷了，其实他的脚已经没有了知觉，也无法让他再继续站立。

    萧逸狠狠的抱住自己，不断的运行着自己体内的灵气，想要给自己一点温暖。

    “你真的还要继续坚持下去吗？这样继续下去的话，说不定你会中寒毒。”

    “寒毒会怎样？”

    “中了寒毒之后，你每隔几天浑身便会像如今这么冷，那是一种蚀骨的冷，没有任何东西可以温暖你。”

    萧逸听了之后还是摇了摇头。

    “比起我老婆的命来这只不过是一点点小问题罢了，还是能承受得住的。”

    当然这不过是萧逸的表面话而已，实际上心里早已经在咒骂了。

    这个寒毒怎么这么变态？

    仙界某处的女人看到这一幕之后，抿了抿唇，但是还是没有干些什么。

    早在很久以前，女人便察觉到萧逸的特殊之处，但是并没有上心。

    在女人眼里即使萧逸特殊但女人认为凡人都一个样子，表面看着一表人才私底下却是贪婪无比。

    “你还要坚持下去吗？寒毒的蚀骨可是钻入骨子里的那种寒冷和痛苦。”

    空灵的声音里面带有一丝警告，仿佛一直在逼着萧逸退怯。

    萧逸现在恨不得想要骂人，明明自己已经到了都快无法开口说话的程度了，对方居然还一个劲儿的问自己。

    “你在说屁话！”

    萧逸心中愤怒的说道，他实在是不想跟这个人交流，对方根本不会看情况行事，自己都这个样子了，还一个劲儿的问自己。

    另一边空灵的声音也不再说话，仿佛消失了一般。

    一时间萧逸还真有一点孤寂的感觉。

    于是萧逸只能在脑海中不停回忆雪倾城的模样。

    对方的每个姿态和表情都早已印入萧逸的记忆深处。

    正当萧逸已经感觉到整个人神志有些不清，快要闭上眼睛的时候，雪灵突然出现。

    “你通过了我的考验，我倒是不知道你能坚持到这种地步，你难道不知道你这样会得寒毒吗？”

    雪灵说完手一挥，萧逸只感觉自己周围的温度变得正常，仿佛专门被隔在一个空间之中。

    身体慢慢开始回温，萧逸的嘴唇也能动了。

    “我知道，但是比起我老婆来，一切都只是渣渣。”

    萧逸都到这个时候也不忘逞强。

    雪灵只是冷冷的看了一眼萧逸然后微微的撇过头。

    “你通过了我的考验，但是这混沌并蒂莲得你自己去摘。”

    想到这里雪灵的眼底难得闪过一丝笑意，而这丝笑意也是得意。

    萧逸看到对方这副模样便觉得心头一怔，只认为肯定没有那么容易。

    果然这一切仿佛在印证萧逸所想的那样，萧逸被雪灵带到了一个洞窟，洞窟之中有一潭泉水，泉水之上则漂浮着一个莲花。

    那莲花的颜色一半是蓝色，一半是红色，很明显代表着什么。

    一边漂浮着冰霜，一边则是掀起热浪，莲花之上还冒着丝丝灵气。

    “混沌并蒂莲起源于混沌，传说中可以解很多东西，只要拥有它就等于拥有第二条命，不过这也不是一个容易采摘的东西，采摘混沌并蒂莲会受到极致的寒冰和火焰。”

    雪灵眼光柔和的看着混沌并蒂莲，淡淡的解说道。

    萧逸即使和这个混沌并蒂莲有一段距离，但也能感受到对方那身上的热浪和寒冷。

    “至今为止我都没有距离混沌并蒂莲太近过，所以采摘这件事情只能靠你自己一个人。”

    说完雪灵得意的笑了一下，然后便消失不见，也不知道是去干嘛了。

    萧逸一脸复杂的看向混沌并蒂莲，虽然混沌并蒂莲的外表和他之前见过的很像，但是这颜色和细节嘛还是有区别的。

    “想知道怎么采摘吗？”

    空灵的声音又开始响起。

    “想啊，怎么不想，这东西一看就很难采摘。”

    “我可以告诉你一个办法。”

    听到这句话之后，萧逸条件性的开始警惕起来，因为他觉得从对方口中说出来的没几个是好东西。

    “你别那么警惕，我如今既然要帮你，你应该态度端正一点。”

    空灵的声音带着一丝笑意试图让她的声音温柔。

    但是她不知道的是她那声音给人一种高高在上的感觉，再怎么带着笑意都不会让人觉得温柔。

    “那你先说究竟是什么办法。”

    “想必之前你对付过假货也有一定的经验，所以这真货自然也是差不多的，它里面已经产生了灵智，只要你能够和他友好交流，他当然愿意让你使用。”

    萧逸觉得对方这话说了还不如没说。

    想到这里，萧逸的眼里闪过一丝无奈，最后还是只好慢慢的走进那株混沌并蒂莲。

    “我知道你已经产生了灵智，我希望我们能够好好的交流一下，我只需要救我的妻子就行。”

    “如果你愿意的话，希望你能够帮助我。”

    萧逸开口说了很多话，企图让对方能够感受到自己的诚心，可是那混沌并蒂莲始终没有任何反应。

    不过萧逸并没有因此而放弃，这只不过是一个开始，接着萧逸絮絮叨叨说了很多自己和雪倾城以前的那些过往。

    “行了行了，在我的面前说一些恩爱的话你是想让我羡慕你们吗？”

    稚气的声音里面带着一丝烦厌，毕竟一个人在自己面前不停的说着自己和自己的妻子怎么怎么，再怎么样也会开始烦躁。

    萧逸听到声音之后，很快就明白自己是把这灵智逼出来了。

    “我希望你能够帮助我救一下我的妻子。”

    “我为什么要帮助你，我又不是什么圣人，再说了，帮助你之后我要消费大量的精力，而且又没有什么回报。”

    混沌并蒂莲微微晃了晃，仿佛不情愿一般。

    萧逸听了对方的话，之后也知道对方是什么意思，觉得有些头疼，他也不知道该拿什么来贿赂对方。

    “那你想要什么回报？”

    “很简单，到时候你和你的妻子得带我去人间玩一玩，我可听说人间有很多好玩的东西。”

    萧逸始终没想到对方所要求的回报居然就这么简单。

 第392章 意外

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第392章 意外

    不过这个要求非常的简单，所以萧逸点了点头，算是答应了。

    混沌并蒂莲听了之后激动得直接变成一个小孩子，身穿一个红肚兜，如同年画中的胖娃娃一般。

    看着自己面前突然出现的小孩子，萧逸猛的往后退了一步。

    “你这么害怕干什么？难不成你都没见过化形。”

    小孩子鄙视的看了一眼萧逸，然后自顾自的走向萧逸。

    萧逸自然接收到了小孩鄙视的眼神，但是只是吞咽了一下。

    此时雪灵也突然出现，看着眼前已经化形成小孩子的混沌并蒂莲后直接惊讶的站在原地。

    刚刚雪灵消失是去找火灵的麻烦，毕竟火灵什么都没有通知。

    在揍了一顿火灵之后，雪灵心中的戾气消失了很多。

    “混沌并蒂莲呢？”

    雪灵暴躁的问着萧逸，眼里仿佛要喷火一般。

    萧逸耸了耸肩，然后指向小孩子。

    “那儿呢，难不成你没见到过它化成人形？”

    萧逸疑惑的问道，如果雪灵见过的话不可能第一时间是这个反应。

    果然雪灵听到这话之后整个人僵硬了一下。

    看对方这个样子，萧逸还有什么不明白的。

    “看来你照顾这混沌并蒂莲这么久也没有得到对方的信任嘛。”

    萧逸说这话纯粹的就是为了打击雪灵，为的就是报复雪灵刚刚对方对自己的所作所为，这一切他都记恨在心里。

    雪灵看了一眼萧逸之后冷哼一声。

    “那还真是不好意思，我得告诉你一个坏消息。”

    “什么意思？”

    听到对方的话之后，萧逸的脸色就能严肃起来，眼里闪过一丝寒光。

    自己那么辛苦之后对方居然告诉自己出了不好的事情。

    “刚刚火灵那边出了一点问题，现在这混沌并蒂莲还不能离开。”

    “这是什么意思？你们怎么样跟混沌并蒂莲有什么关系？”

    “你光看颜色也看得出之间的关系吧，只要我和火灵其中一方出了问题，那么这混沌并蒂莲就不能出去。”

    雪灵一边说着，一边得意地耸了耸肩，眼底闪过一丝笑意。

    刚刚她去找火灵打了一架之后发现火灵那边突然生出意外，也不知道究竟是什么原因，不过这也倒好，倒是成了一个挽留混沌并蒂莲的借口。

    听到对方这句话之后，萧逸的心如同坠入冰窖，只觉得周围十分寒冷。

    “那你们什么时候能够处理好，我的老婆可等不了那么久。”

    “这个倒是说不定，不过应该很快吧。”

    看着萧逸失魂落魄的样子，雪灵也不想透露太多。

    不得不说雪灵和火灵有一个相同点，那就是喜欢逗弄别人。

    听到雪灵这句话之后，萧逸松了口气，但是他还是想要一个具体的时间。

    “那具体的时间大概是什么时候？我总不能因为你一句空话而漫无目的的等着吧。”

    “你倒是比较警惕，不过也就那么几天而已，你还是先去外面等着吧，因为在这里的话我可不能一直保证你周围的温度正常。”

    雪灵一边说着一边摆了摆手，仿佛很嫌弃萧逸一样。

    一旁的混沌并蒂莲看到这种情况不满的皱起眉头，明明他才是主角，怎么这两人倒是聊得如此欢快。

    “明明他要找的是我，这跟你们有什么关系？”

    “平时你在就还好，但是你走了之后万雪山和火原山便会发生一定的不平衡，这段时间内我和火灵之间的能力必须要达到平衡，但是现在火灵的能力不太稳定。”

    面对混沌并蒂莲，雪灵的脸色好了许多，不像面对萧逸时那么的冰冷。

    萧逸察觉到雪灵的区别对待只觉得非常无奈，总觉得对方很幼稚。

    “那既然如此，你把我送出去吧，等差不多的时间再通知我，如何？”

    “也可以，不过倒是麻烦你了。”

    其实萧逸在冰窟的表现倒是让雪灵对萧逸心生几分敬意，毕竟如果是其他人的话，恐怕刚进去就已经冷到受不了想要逃离了吧，可偏偏对方还是忍了下来。

    萧逸点了点头，倒是没有很在意对方的话，于是雪灵一挥手，周围的场景转变了之后，萧逸发现自己在火原山方圆十里边缘。

    萧逸很快就感受到周围的不一样，如果要说之前的温度比较稳定，那么如今就是时高时低，看来这个雪灵倒是没有说谎。

    但是他走的时候火灵还很正常，怎么没过多久就变成这个样子？这其中到底是出了什么事？

    萧逸不知道的是，其中的原因是因为雪灵去跟火灵打了一架，因为相生相克的原因，所以两方都有一定的损伤。

    萧逸没有办法，只好走到那些店铺的地方，先点了几个小菜，准备填饱肚子。

    而之前那个大小姐那一队人居然还没有离开。

    不过因为隔得不远，萧逸倒是听清楚了他们的抱怨。

    “这小姐真以为自己是谁，如今离家族这么远居然还敢这么对待我们。”

    “就是，你看看她把元红打成什么样子了。”

    “明明元红也没做些什么，偏偏被打成这个样子，这个大小姐真的是太欠缺教育了。”

    所有人都在咒骂着那个大小姐，不过那大小姐如今不在，要是知道的话肯定又要大发雷霆。

    不过萧逸好奇，在他离开的时候究竟发生了些什么。

    没过一会儿，萧逸就知道了整个过程。

    原来是因为那大小姐被火烧的差不多之后，整个人脾气非常的不稳定，于是把那之前的女子叫到房间里面用鞭子打了许久，好在那女子的修为也不低，要是普通人的话早就被打死。

    可即使是这样，那女子的情况也不太好，最后都是被同行的人抬出去之后用了许多的药物才稳定下来。

    萧逸听完之后不禁觉得有些唏嘘，没想到他和火灵之间的一场小小的逗弄引起了这样的局面。

    不过萧逸倒是不想去说些什么，这一切都发生了，如果自己去说些什么的话，倒是跟自己扯上了关系。

    萧逸喝了一口茶之后，继续思考着接下来该怎么办，顺便掂量掂量手中的钱财。

 第393章 突然暴毙

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第393章 突然暴毙

    萧逸没注意到的是，在茶铺的某个隐晦的角落，有个身上披着黑袍的人在直直地看着自己这一边。

    黑袍把那个人全部都遮挡完，让人看不出是男是女，再加上对方的修为莫测，所以也没人敢上去打扰。

    黑袍下掩盖的人冷笑了一声之后，然后付了钱便消失不见。

    萧逸也找到一家还好的住店包了几天。

    半夜的时候突然传来一阵尖叫声，几乎每一个住店的人都被吵醒。

    大家都骂骂咧咧的打开门，想要去看究竟是谁大晚上的突然尖叫。

    “干尸！小姐死了！”

    一个女子一脸惊恐的看着一扇被打开的房门，手指颤抖地指着里面。

    同行的人听到那话之后都着急的走上前去看房间里到底出了什么事。

    可是看了的人有的心理素质差的都直接跑到一旁去呕吐起来。

    许多人看到这一幕之后非常的好奇，也都凑上去看，包括萧逸。

    萧逸看到的是一具干瘪的尸体躺在里面，眼睛大大的睁着，身上还穿着上好材质所做的衣服。

    那干尸看起来有些恶心，怪不得刚刚有的人直接跑到一旁去呕吐。

    就连萧逸看到之后，一时间也有些反胃，连忙跑到一边去。

    “究竟是怎么回事？”

    同行带头的人冷漠地询问着那个女子。

    女子一脸惊恐的摇着头，慌乱的说。

    “跟我没关系，本来我是想去看看小姐的情况，但是一打开门就看到这幅场景。”

    女子刚刚经历过恐怖的一面，整个人精神都显得有些错乱，男人也知道这样盘问下去是问不出什么，于是便让人带下去好好安抚下。

    但是那女子却错以为对方认为是自己干的，连忙求饶。

    “真的不关我的事，我打开门之后就已经变成这个样子了，真的不关我的事啊。”

    此时的女子已经变得有些癫狂，整个人神志不清。

    所有人看到这一幕都唏嘘不已，毕竟本来貌美如花的一个女子却变成疯子。

    女子被带下去之后依旧不停的叫着，说自己是清白的。

    不过眼下更主要的是为何本来还貌美如花的大小姐怎么就变成了一具干尸。

    男子逮住一个小二便开始盘问。

    “你可看见有何人在这段时间进过我们小姐的房屋？”

    “我没有看到人进去，晚上吃晚饭的时候我还去询问那个小姐吃不吃，结果那个小姐脾气属实暴躁的很。”

    小二一边说着一边还不满的撇了撇嘴。

    男子听后陷入沉思，照这样来说的话，那么并没有人进入他家小姐的房间，那她家小姐又是为何变成干尸的，难不成真的是因为那温度太高？

    在没人注意到的角落里，那个身着黑袍的人正直愣愣的盯着。

    黑袍之下的人诡异的冷笑着，不过很快就消失不见。

    萧逸虽然也觉得有些奇怪，但是跟自己也没什么关系，看了一下热闹之后便回房睡觉，他还要想想这几天他应该去干些什么呢。

    第二天萧逸实在是不想在这么一个没有乐趣的地方，于是便想着去林子里面看看有没有什么动物之类的。

    萧逸下楼的时候突然一位面容娇艳的女子倒在他的面前。

    女子脸色苍白，一脸柔弱，好像是身体不舒服，萧逸连忙把对方扶起来。

    “姑娘你没事吧，脸色这么苍白。”

    听着萧逸的询问，女子才缓慢的睁开眼睛。

    女子眼带秋水，看人一眼仿佛要勾走别人的魂。

    萧逸倒是没多大的感觉。

    他认为世界上最漂亮的人就是自己的妻子。

    看着萧逸没有任何动容，女子眼底闪过一丝暗光，轻声说道。

    “谢谢公子，我这身子有些虚弱，想来也是因为没有休息好的原因，不过还是多谢公子扶我一把。”

    现在这个世道，很多人表面看着热心肠，但实际上心里面非常自私冷漠，再加上来这里的人都是有目的的，谁会去扶一个陌生的女子。

    倒是萧逸不在意这些，只是挠了挠后脑勺，随意的说道。

    “这倒是无所谓，下次多注意一下就好。”

    萧逸眼神清亮，仿佛没有什么东西可以干扰到他的心一般。

    女子看向萧逸的眼神有些发光，毕竟对方难得是这么纯净的体质。

    萧逸没察觉的是自己走之后女子一直盯着他的背影，直到萧逸消失不见。

    大小姐那队人也都纷纷准备启程回去，毕竟人都死了，不回去的话不好交代。

    那女子看了一眼，然后微微撇了撇嘴，心底暗中嫌弃。

    昨晚那娇娇大小姐的味道着实难吃，本以为长相好看便可以，但是她发现她错了。

    那个娇娇大小姐也就看着还行，吃起来简直是恶臭至极，看来平日里面做的坏事不少。

    不过女子也不是没有看走眼的时候，以前她经常认为对方味道还行，结果都是恶臭至极。

    女人从来都不相信普通人类，因为她觉得他们太善于伪装，明明私底下已经腐烂不堪。

    萧逸这边顺着自己的记忆往回走着，试图去找到原来碰到过的一条小溪。

    那小溪刚好合适自己抓了野味之后便可以在那里清洗，并烤着来吃。

    想到这里，萧逸兴奋地舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽。

    要知道这野味味道可是很好的。

    想到这里萧逸的脚快不经加快了几步，并没有注意身后跟来的人。

    那跟来的人正是那个穿着黑袍的人，整个人捂得严严实实，在这火原山附近显得特别的怪异。

    穿着黑袍的人冷笑了两声之后，然后看着萧逸离去的方向，化作黑雾原地消失。

    走在前面萧逸忍不住打了个冷颤，总有一种不祥的预感，不过并没注意。

 第394章 陷入幻境

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第394章 陷入幻境

    萧逸跟着自己记忆中的那条路摸索到那条小溪附近。

    小溪还是之前那样清澈，看得萧逸心中有些舒坦，这些天来实在是经历了太多。

    萧逸叹了一口气，然后便开始准备着吃什么。

    最后思索再三，萧逸还是准备吃点野鸡什么的，不过在这森林里有没有就是一回事。

    萧逸到处寻找着，不过寻找了许久也没见一个动物的身影。

    正当萧逸觉得有些心累的时候，突然一个矮胖的身体从他不远处闪过。

    萧逸揉了揉眼睛，如果他没猜错的话那是一只野鸡，而且看那身子好像个头还不小呢。

    萧逸一时兴奋便急匆匆的跟了上去，但那只野鸡行动速度非常快。

    一时间萧逸居然还追不上，令他有些气愤的跺了跺脚。

    “不是吧，现在一只鸡都能跑这么快吗？”

    萧逸心中变得有些不相信起来，他在怀疑那并不是一只真的野鸡而是自己的幻想，大概是想吃野鸡想吃疯了。

    不过正当萧逸这份心思起来的时候，便听到一声野鸡的叫声，这下他可以肯定那的确是一只野鸡。

    于是萧逸又朝着那个方向追过去，果然看着一只肥胖的野鸡正站在那里啄食。

    萧逸也没有想到自己能在这种地方找到一只这么大的野鸡，倒是一种幸运。

    此时的萧逸脑海中已经响起了很多种吃法。

    萧逸没注意的是，在自己不远处的树枝上面，有一个黑袍之人站在上面观察着自己。

    如果萧逸注意的话，就会发现这个黑袍之人就是之前一直跟着他的黑袍之人，可是从头到尾萧逸都没有发现对方的存在。

    不过这也不怪他。

    萧逸把野鸡收拾了之后，便准备好东西烤鸡。

    萧逸在收拾的过程中还喝了一把河水，这河水莫名的让他感觉到有些甘甜，不过还是觉得有些不干净，于是便拿出自己带着的水壶。

    甘甜归甘甜，但实在是不干净。

    想到说不定有人在里面干过什么，萧逸的脸色就有些发白。

    萧逸甩了甩头，把所有的东西都从自己的脑海中甩出去，然后专心致志的开始弄起地上的野鸡。

    随着火的炙烤，一阵香味飘出。

    萧逸作为离得最近的，自然被这香味勾的魂都快没了。

    说起来这几天的经历倒是让萧逸觉得有些玄幻，不过萧逸知道这一切都是真实的。

    而萧逸吃着吃着突然就想到那死在房间里面的大小姐那干瘪的模样。

    想到这里，萧逸觉得自己手中的烤鸡也变得索然无味。

    毕竟那个场面着实太恶心，恶心到自己连东西都吃不下去。

    不过奇怪的是好好的一个人怎么会突然变成干尸？

    萧逸作为当事人是很清楚那位大小姐是不会因为他和火灵的捉弄而变成那模样。

    也就是说还有其他人的存在才导致那位大小姐变成那副模样。

    萧逸不停的回忆着当时的场景，突然回想起在角落里有个穿着黑袍的人，然后再仔细的回想，发现那个人总是在自己的不远处徘徊着。

    想到这里萧逸忍不住打了一个冷颤，毕竟一个诡异的黑袍人时时刻刻的跟在自己身边，而且还有可能是一个杀人凶手。

    萧逸打量了一下四周，想看看那黑袍人有没有跟过来，发现没有之后便冷静了下来。

    “难不成是我想多了，这一切只不过是一个偶然？”

    毕竟没有实质性的证据，萧逸不能断是那个黑袍人干的，可是在这火原山附近穿着一件黑袍，是不是有些太过于奇怪了？

    火原山公圆十里之外的温度虽然显得比较正常，但是还是要比其他的地方高一点。

    虽然那个大小姐也是穿得很厚一身，不过对于那种脑子有问题的大小姐萧逸丝毫不在意。

    萧逸越想越觉得毛骨悚然，于是打算喝口水冷静一下。

    在萧逸看不到的暗处，那黑袍人正死死地盯着萧逸，黑袍之下的脸正是萧逸不小心扶了一下的那个女子。

    女子冷笑的看着萧逸，如今萧逸已经开始步入她的幻境之中，只要再等等就可以完成开启的过程。

    女子认为这男子长得也还不错，看着也挺好的，应该没有那位大小姐那么难吃。

    其实本来女子是想把那位小姐的肉体一同吸收，可是对方实在是太难吃了，再加上如果无缘无故人就消失的话那么到时候很容易被发现破绽。

    如果是留一具干尸在这里的话，别人就会怀疑是不是因为这里的温度太高所导致的。

    此时的女子的脸并不像萧逸初见时那么姣好，而是带有一丝破裂的痕迹。

    这一切都是因为那大小姐的灵魂不能起到任何作用，反而因为太过恶臭让女子有些不适，所以女子的身体也开始出现了破裂的痕迹。

    想到这里，女子厌恶的皱起眉头。

    看来那大小姐做过许多恶事，一件好事也没做过，不然也不会导致她变成这样。

    萧逸那边虽然感觉有些阴冷，周围的树叶也因为风的吹动而沙沙作响，可是并没有想太多。

    不过说实话，此时此刻喝了一些凉水让本来一上一下的心稳定不少。

    看着萧逸一脸悠然的样子，女子不禁笑出了声。

    “现在就再让你享受一刻，下一秒你便会坠入我的幻境之中，然后沦落到被我吸收的下场！”

    女子的脸变得狰狞起来，因为如今的她太过于饥饿。

    要不是因为还没有完全完成幻境，不然女子早就准备开始蚕食萧逸了。

    大概是女子的眼神太过灼热，萧逸再怎么傻也在喝水的时候察觉到有人在看着他，可是往周围一看又没有任何人。

    只认为是自己多想的萧逸耸了耸肩，然后又喝了几口水。

    不得不说这里的风景很好，即使是在这里喝点水也觉得心情有些开阔。

    在萧逸没注意到的地方，一丝黑雾开始蔓延在脚下。

    而这黑雾渐渐的从萧逸的背后爬上去。

    接着萧逸便直接眼前一黑，便失去了知觉。

 第395章 现代世界

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第395章 现代世界

    萧逸在睁眼之后发现自己到了一个陌生的地方，周围全是树，一时间他还真分辨不了自己在哪。

    “我不是在河边喝水吗？这又是哪？”

    萧逸眼底闪过一丝迷茫。

    可是在这孤寂的森林里，没有人会出现替萧逸解答。

    这时一道白光乍现，一个身着白衣的女人出现。

    女人的头上戴着简单的簪花，服饰也十分的简单，上面带着一些低调的金丝线所绣的花。

    不过萧逸看得出这些簪花绝对不简单，而且那金丝线看起来也不简单，再着对方凭空出现更加不简单了。

    “你是谁？这又是哪，你有什么目的？”

    萧逸直接一句话问出了自己所有想要询问的问题。

    女人的面容十分的姣好，可以说是比之前萧逸所有见过的女人都要好看，可是如今的萧逸没有心思去欣赏。

    女人一头白色长发更是衬托女人如同那脱离世俗的天仙。

    “我是谁并不重要，但是你不想回到你原来的世界吗？”

    女人的声音十分好听，非常符合她的长相，如同山间的百灵鸟一般动听。

    萧逸一时间听的有些失神，不过很快就反应过来，毕竟现在可不是能让他随随便便失神的时候。

    “你这是什么意思？什么我原来的世界？”

    萧逸脸上带着疑惑的看着女人，心中却暗自惊诧。

    他总有一种感觉，那就是眼前的女人知道自己所有。

    这种被看穿的感觉让萧逸很不舒服，同时心底开始十分不安。

    “相信我不多，你也知道你原来的世界是什么样子，我只不过是把你送回你原来的世界罢了。”

    女人微微停顿之后继续说道。

    “不过这个世界虽然是你原来的世界，但是时间却不同，这已经距离你原来消失的时间过去了很久。”

    女人的语气十分的淡然，仿佛世间没有什么事情能够动摇她。

    萧逸听到这话之后，眉头紧皱着。

    “你这话是什么意思？我不能理解，麻烦说清楚一点。”

    “你走出这片森林便知道我是什么意思了。”

    女人说完之后便消失在原地，也不留给萧逸再次询问的机会。

    还没有等萧逸消化掉这一切，女人又留下一句话。

    “这是你自己的机缘，至于结果怎么样，一切都得看你，祝你好运。”

    听了这句话之后，萧逸有些嗤之以鼻，他就不信这件事情没有这个女人插手。

    不过眼前最重要的就是走出这片森林，萧逸心中总有一股预感，那就是他回到了他原生的世界。

    果然，随着萧逸向外走的步伐，光亮渐渐映入萧逸的眼，外面的景色也逐渐清晰起来。

    一栋栋现代化的楼层和那些现代化的东西，让萧逸终于明白自己现在所在的局面。

    而萧逸一出现之后，周围的人都纷纷看向萧逸，开始低声讨论起来。

    如今的萧逸已经不是以前那个什么都不会的人，至少也是一个筑基层的人。

    对于那些人的话，萧逸自然都是听在耳里的。

    “这个人是谁呀？怎么穿的那么奇怪，还穿古装，他以为这是什么时代？”

    “就是就是，该不会是cosplay吧？”

    “别说他还真好看，要不等会儿咱们去问问他这身衣服在哪儿买的？”

    众人的讨论声虽小，但是萧逸都听得见，一时间有些不知道该怎么办。

    萧逸看了看自己的衣服还是自己原来的衣服，也明白为什么这些人这样说了，连忙离开这里。

    他可不想一直在那里引得所有人注目。

    想起那个女人说现在距离他之前所生的那个时间点已经过去很久，看来变化很大。

    不过周围的东西还都是萧逸熟悉的。

    一时间萧逸也不知道究竟过去多久。

    萧逸来到了一个比较隐蔽的地方，开始思考自己接下来该怎么办。

    自己如今没有这个地方的钱，自然是没能力购买一些衣服。

    “怎么？刚来就遇到事情了？”

    一道动听的女声传入了萧逸的耳朵中。

    这道声音十分的熟悉，萧逸很快就反应过来对方是谁。

    走过来的女人一袭白裙，头上戴着一顶遮阳帽，发丝虽然不是之前的白色，但也是银灰色。

    女人戴着一个太阳镜，涂着淡淡的唇膏。

    “我以为你回到你原来的世界应该会很快就能适应，可是没想到你居然如此不适应，而且刚回来就遇到这种事情，还真是有点失望呢。”

    女人一边说着一边脸上带着无奈，看得萧逸气得牙痒痒。

    “这一切还不都是因为你，要不是你，我怎么会突然回到这里。”

    萧逸一边说着一边走到女人面前，扑面而来的就是一股淡淡的花香，但是是什么花香萧逸一时间没有猜出来。

    闻到花香的那一瞬间，萧逸心神有些荡漾，不过很快就被女人的话扯回了神。

    “我不都说了嘛，这是你的机缘，说白了，你之所以会回到这里是因为你的问题，跟我有什么关系？”

    女人一边说着，一边抖了抖肩，丝毫不在意萧逸冒火的眼神。

    萧逸听着对方毫不在意的话，恨不得跟对方打一架，但是对方又是个女人。

    “我只不过是在河边喝口水，怎么就触发了机缘？你以为我不知道那些触发机缘都是怎么触发的吗？再说了谁家的机缘是这个？”

    萧逸说这话说的十分急切，毕竟心中堵着一股火，而且他还有更重要的事。

    女人则像是没有察觉到对方的急切一般，淡淡的看着萧逸。

    “谁知道呢，机缘这东西不就是属于巧合吗？再说了，你的机缘不就这个样子的吗？”

    女人一边说着，一边拿下自己的太阳镜，露出带着暗红色的眼眸。

    如果一般情况下的话不仔细瞧是瞧不出来的，可是萧逸好歹也是筑基层的人，自然是瞧出了女人与常人的不同。

    不过现在的萧逸可没有什么心情去计较这个东西，他只想回去。

    “我现在只想回到我之前的世界！”

    萧逸大声的说道。

 第396章 新的家

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第396章 新的家

    看着萧逸有些胀红的脸，女人丝毫没有放在眼里。

    “这可不是我说了算的，如果真的想回去，好好的在这里完成你的机缘再说吧，说不定你一辈子都回不去。”

    女人这话纯粹就是为了恐吓萧逸，可是没想到萧逸真的相信。

    一想到自己真的回不去，也见不到自己的老婆，萧逸心中就有些难过。

    看着萧逸突然沮丧的脸，女人当做没有看到。

    “行了，收起你这沮丧的脸，我也是为了帮你完成你的机缘才来的。”

    “那你还没告诉我，我的机缘究竟是什么呢？”

    “机缘就是机缘啊，都是随机碰到的，谁会告诉你机缘是什么呀。”

    女人一边说着，一边用着看傻子的眼神看向萧逸，让萧逸愤恨地跺了跺脚。

    但是萧逸拿女人又没有办法。

    “你说你是为了帮助我完成机缘的，那你叫什么名字？”

    “我叫苏灵。”

    苏灵说完这句话之后，便拿出一套衣服扔给萧逸。

    “行了，趁着这里没人，赶紧把衣服换上吧，然后我带你去个地方。”

    苏灵一边说着，一边转过的头不去看萧逸。

    一开始萧逸还有些不好意思，毕竟苏灵给的过于太全套。

    不过萧逸也清楚眼下的状况，连忙换上衣服。

    不知道为何换上这套衣服之后，萧逸居然有一种遇见故人的感觉，大概是太久没有穿了吧。

    “穿好了吗？穿好了就跟着我走了，你那衣服你自己收着。”

    苏灵说完之后也不等萧逸回答，自己径直转身离开。

    萧逸看着苏灵离去的背影，一时间有些无奈，却又说不出些什么来。

    萧逸跟在苏灵的背后随着苏灵走，顺便再看看周围的风景。

    周围的东西一切都是那么熟悉又陌生，明明那么了解，却感觉自己已经很久没有见过，不过也确实如此。

    这种仿佛已经隔世已久的感觉让萧逸产生一种朦胧感，甚至怀疑这一切是不是真实的。

    萧逸的眼中闪过一丝迷茫，不过仍旧没有停下跟随的脚步。

    萧逸随着苏灵来到了一个郊区。

    看着自己眼前的别墅，萧逸已经忍不住抽了抽嘴角。

    “你这是什么意思？”

    “难不成你以为这机缘是随随便便就能完成的吗？不然我来干嘛？再说了，这段时间你不租个房子难不成想要睡桥洞吗？”

    苏灵一边说着，一边熟练地拿出一把钥匙打开了别墅的大门。

    说起来苏灵要来帮助萧逸也只是巧合。

    本来苏灵身份就不俗，在偶然的过程中发现萧逸，这才跟随萧逸来到这里，而且这里的一切她都提前了解过。

    这里的一切都是那么的陌生，苏灵为了学会可是耗费了不少的精力。

    不过苏灵并不打算跟萧逸说。

    萧逸跟在苏灵的后面打量着这栋别墅，顺便问出心中想问的东西。

    “你既然是来帮助我的，那你知道我的机缘是关于什么的吗？我相信你也肯定不愿意一直在这里，倒不如你告诉我一点相关的内容，我们早日完成，早日离开。”

    萧逸可是一点都不浪费能够套到任何相关的机会。

    苏灵背对着萧逸，所以萧逸并没有看到苏灵眼底的暗光。

    “我说过我并不了解你的机缘究竟是什么，我也只是来帮助你的，我们只能走一步看一步。”

    苏灵一边说着，一边把萧逸引进别墅里。

    “这些我相信你都熟悉，你的房间在2楼，我的房间在3楼，健身房什么的都有，电影院也有，如果你实在不熟悉的话，一会儿我就给你一张地图。”

    看着苏灵随意的样子，萧逸一时间有些无奈。

    要知道设施这么全的房子而且还需要一张地图才能了解的房子得是多么有钱才能拥有，可是苏灵却一副随意的样子。

    萧逸有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “你还是给我一张地图吧，让我好好的熟悉熟悉。”

    萧逸知道苏灵肯定知道点什么，但是对方无论如何也不肯告诉自己，萧逸也没有办法。

    既然如此，那还不如顺从一切，一切顺其自然，说不定就能完成自己的机缘呢。

    想到这里，萧逸终于放宽了自己的心态，不再像一开始那么紧张提防着周围的一切。

    好歹也是经历过大风大浪的人，如果因为这种事情而慌了脚步，那可不好。

    再说了，萧逸离开现代这么久，也有些想念现代中的一些东西。

    “对了，你总得给我一点钱吧，我现在身无分文，哪儿都去不了。”

    “哪儿都去不了不好吗？在这里有什么不好的？我听说你们最喜欢的就是什么都有的房子这才替你搞了一套，怎么？不喜欢？”

    苏灵疑惑地看向萧逸，心中只觉得有些烦躁。

    为什么对方想着要出去？难道那本书上说的不对吗？

    萧逸听到这话之后脸有些羞红，连忙说道。

    “这里虽然很好，但是我也想出去看看，毕竟那么久没看过，我想你也不会囚禁我吧。”

    听了这话之后，苏灵知道自己再怎么阻拦也是没有用的，于是掏出了一张黑卡给对方。

    “随便刷吧，如果想要零钱的话，你就给我说，这是你的手机。”

    苏灵说着从一旁的包里拿出了一个小盒子。

    萧逸拿过盒子和黑卡之后，打开盒子，里面静静的躺着一个简朴的黑色手机。

    这个黑色手机看着简单，但是当萧逸打开之后熟练的查看里面的东西后发现这个黑色的手机可比所有的手机性能都好。

    再加上自己手中的黑卡，萧逸不得不重新审视苏灵的身份，看来对方在这个世界身份地位并不低。

    可以说萧逸在某方面真相了，但是苏灵不在意这些东西是真的不在意，因为她完全用不到，苏灵又不用吃东西，衣服的话随便变就行。

    萧逸试用了一下，手机下载了几个常用的软件之后便出门了。

    苏灵看了一眼萧逸的背影便上了楼。

 第397章 买车

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第397章 买车

    萧逸看着手机上苏灵发给自己的资料，不得不有些惊叹。

    苏灵把自己的所有东西都弄得面面俱到，就连驾驶证都给自己准备好了，连学业也已经完成了。

    不得不说萧逸总有一种感觉，那就是他来到这个世界根本不是为了完成什么机缘，而是为了享福才来的。

    看完自己的资料之后，萧逸收起手机，打算去4s店。

    男人嘛，最大的兴趣之一当然是车。

    萧逸也不例外，以前他最喜欢车，可是买不起那些昂贵华丽的车。

    如今情况不一样，他有的是钱，自然是不在意的，反正花的不是他的钱。

    萧逸大大咧咧的走进4s店，身上衣服穿的都是牌子货，所以很快就引起了销售员的注意。

    “不知道这位先生今天来是想要选些什么，我可以给你推荐。”

    看着销售员笑颜如花的脸，萧逸一时间觉得有些尴尬。

    不过萧逸很快就恢复了原来的样子。

    “没事，我就过来看看车，你跟我介绍介绍这里最好的车吧。”

    萧逸刚说完这句话，苏灵那边就发来了一段消息，仿佛苏灵随时都看着萧逸的行动。

    虽然的确如此。

    【如今这个世界和你原来的世界虽然看着一样，但是也不是完全一样，因为这个世界也有修仙之人，说白了你只是换一个世界修仙，之前我只是忘了告诉你。】

    苏灵这段话让萧逸看得瞳孔微缩。

    这是怎么回事？自己原本以为这个世界不过就是跟自己原来的世界一样罢了，但是没想到这个世界也有修仙，说白了自己只不过是换个时代修仙。

    本来想着自己虽然是筑基层，不过在这种没有修仙的时代简直可以横着走，但是如今苏灵却告诉自己这个世界也有修仙。

    其实苏灵并不是忘了告诉萧逸，只是想专门挑一个在萧逸高兴的时候告诉萧逸。

    【你这话是什么意思？你给我讲清楚一点。】

    萧逸实在是不知道为何有这样一个机缘，既然如此还不如让他在之前的世界呢。

    【要不我通俗点跟你讲吧，这就是一个平行世界，想必这个就不用我跟你解释了吧，等你到了一定的时候你自然会回到之前的世界，不用太担心。】

    看完这段话萧逸还有什么不懂的。

    可是一时间萧逸还是有些颓废，本以为自己可以横着走了，但是没想到只不过是换一个地方修仙而已。

    怪不得一开始来到这个世界的时候觉得这个世界灵气充沛，原来如此。

    销售员走在前面，并没有察觉到萧逸的异样，而是一直介绍着他们店里招牌车辆。

    听着销售员的介绍，萧逸现在只觉得索然无味，不过很快又被那些华丽的车吸引的注意。

    其中一辆黑色的车萧逸十分喜欢。

    这辆车看起来虽然很低调，但是细看就可以发现上面有许多的细闪。

    “先生这是好眼光，这可是全球限量10辆的车呀，这也是因为我们店里销量好，所以被总店看好才给了我们店里一辆。”

    销售员看萧逸把眼光放在黑色的车上之后直接双眼放光。

    这车可不便宜，要是这大单子成了，自己不知道会获得多少分成呢。

    “就这吧，刷卡。”

    萧逸一边说着，一边准备掏出黑卡扔给销售员。

    “等着，这辆车本少爷要了。”

    一道高傲的声音打断了萧逸的动作。

    一旁走来一个穿着张扬的男人，后面还跟着不少男男女女。

    萧逸不用看也知道对方肯定是某个家族小少爷，再看那身后的那些男男女女恐怕只是狐朋狗友跟着来，而那个男的为了彰显自己有钱，所以才买这辆车。

    男人是五大家族白家的小少爷，因为年纪小，所以受尽宠爱，零花钱自然很多。

    刚刚只不过是听到这车是全球限量十辆，所以心里十分激动。

    就算自己身上带的钱不够，但是白家的称号还不够吗？

    “这…”

    销售员也是认识男人的，一时间有些不知道该如何选择。

    男人是白家的小少爷，白晨。

    “不好意思这辆车是我先看中的，而且我马上就要付钱了，希望这位先生不要夺人所爱。”

    萧逸察觉到对方身上的灵气波动，也知道对方比他高一个境界。

    不过萧逸可不惧怕对方，经历过那么多事情，他岂会惧怕一个只比他高一个境界的人。

    白晨何时被人这样对待过，当即就火冒三丈。

    “你有钱吗？不过就是穿的稍微好了点就真以为自己买得起这辆车？我看你哪来的钱买这车！”

    白晨自认为对方肯定没钱买这车，之所以提出要买也只是因为没有见识。

    可是接下来萧逸当着所有人的面掏出一张黑卡扔给销售员。

    这随意的姿态仿佛并不在意这张黑卡一般，气得众人牙痒痒。

    “谁说我没钱，我穿的没你好难道就等于我没钱吗？刷卡！”

    萧逸说完之后，销售员连忙狗腿的拿着黑卡去刷卡。

    白晨气得牙痒痒，可是又无可奈何，只好狠狠的瞪着萧逸。

    “你知道我是谁吗？敢跟我争这辆车，我要让你在这京都呆不下去！”

    白晨一脸怒火地放着狠话，可是萧逸却不放在眼里。

    毕竟苏灵跟他说过，不论是谁都不用放在眼里。

    “这跟我有什么关系，是你自己让我付钱的，如今我付了钱你又不满意，真是大少爷脾气，我可懒得惯着你的脾气。”

    萧逸一边说着一边翻了一个白眼，并不在意白晨的威胁。

    白晨没有办法，只好愤恨的瞪着萧逸。

    “只不过是一个筑基期的人罢了，敢跟我争！”

    白晨咬牙切齿的低声说道。

    可是他又不能暴露修仙之人的事情，所以也只能作罢。

    如今五大家族之所以能称为五大家族都是因为修仙，但是这件事情可不能曝光，不然到时候肯定会掀起一阵血雨腥风。

    但是白晨没想到的是为何萧逸会修炼。

    只能怪白晨被愤怒冲昏的头脑。

 第398章 原因

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第398章 原因

    最后白晨实在是看不下去，于是便带着自己的人离开了这里，萧逸则是开着自己新买的跑车回到别墅。

    如今萧逸可没有心思再继续闲逛下去，他得好好的了解一下这个世界。

    “苏灵你快好好跟我讲讲究竟是什么情况，这个世界究竟是怎么回事？”

    萧逸急切地推开苏灵的书房门。

    苏灵从一堆文件中抬起头，看着风风火火的萧逸。

    对上萧逸的眼神，苏灵只能认命地盖好钢笔，然后双手交叉的放在桌上说道。

    “这件事情有点复杂，不过我可以告诉你的是这个世界是一个修仙的世界，不过修仙的人都是一些隐世家族罢了，并不是全都修炼，这一点你大可放心。”

    “那我之前的世界呢，我还能回去吗？”

    萧逸不知道为何总有一种感觉，那就是自己好像无法回到自己之前的那个世界。

    果然苏灵听到这句话之后，微微有些愣住，张了张口还是没说出什么。

    “你快告诉我呀，我老婆还在那个世界呢？”

    萧逸实在无法接受世界的转变，说话的语气也变得迫切起来。

    苏灵看了一眼萧逸，叹了一口气，仿佛放下了什么。

    “这个我是真的不知道，可能这个世界结束之后你就能回去，可能还要经历其他的世界。”

    苏灵不能告诉萧逸真正的原因，只能用其他理由搪塞过去。

    但这个也是事实。

    萧逸听了这话之后，猛地捶了一下桌子。

    “你这话是什么意思？你给我说清楚点，什么叫还要经历其他的世界，究竟是怎么回事？莫名其妙让我来到这个世界就算了，结果还出现了什么修仙，还说我还要去其他的世界。”

    “你先冷静一下，我不是说了吗？可能这个世界结束之后你就能回去了。”

    “冷静？我怎么冷静，我连怎么回去的方法，怎么结束这个世界的方法都不知道，我怎么能冷静？”

    萧逸第一次这么失控过，这一切都远远超乎他的预想。

    这是萧逸不能接受的。

    苏灵看着萧逸有些发红的眼睛，知道现在必须要稳定眼前的男人。

    苏灵有些自暴自弃的站起来，走上去抱住萧逸，轻轻拍着萧逸的背安抚对方。

    “我也无法确定，我只能尽力的保住你，可能过两天我们又要被转到另一个世界。”

    “世界出现了一些混乱，现在世界的连接点都开始有些崩裂，所以出现了这种情况，再加上你的情况特殊。”

    苏灵只好把真相告诉给萧逸，怕对方无法接受，仍旧抱着对方。

    在苏灵抱上来的一刻萧逸就有些清醒了，闻着对方身上的花香萧逸也听进了苏灵的话。

    “我没有那么大的能力让随你干什么，如今能在时空乱流中把你保住已经不错了。”

    在时空乱流中保住没有意识的萧逸花费了苏灵不少的精力，到这个世界苏灵也想着给自己一点时间恢复。

    苏灵头一次露出疲惫的神情。

    不过萧逸并没有看见。

    “你的意思是世界的时空出现了乱流，所以才让我来到这个世界，那我以前难不成也是因为这个原因？”

    “我不能告诉你太多，你只需要知道你是特殊的，所以才会遇到这些事情，希望你能够理解我。”

    苏灵松开萧逸，眼睛正视着萧逸。

    苏灵眼中的真诚让萧逸有些晃神，他实在不知道该如何去面对这一切。

    好像马上爆发的火山突然被堵住了一般。

    “你让我消化一下。”

    萧逸说完之后便离开书房回到自己的房间瘫软的倒在床上，闭上了眼睛。

    他无法接受苏灵所说的一切，而且按照苏灵所说的那样，说不定自己过两天又会出现在不同的世界。

    这一切听起来都是那么的玄幻，萧逸一点都不想接受，但是又无可奈何。

    以前的种种，让萧逸觉得心中十分难过。

    如果一直这样持续下去，自己是不是永远也回不到之前的世界，也无法与雪倾城再次相遇。

    在萧逸不断的思考下，萧逸陷入了沉睡，大概是因为身心过于疲惫。

    萧逸陷入沉睡之后，苏灵进入萧逸的房间，看着萧逸沉睡的脸庞，眼底晦暗不明。

    “抱歉，现在我不能告诉你所有的东西，但是希望你能够理解我，我这一切都是为了你好。”

    苏灵说完之后便转身离开房间，并贴心地为萧逸关上了门。

    如今苏灵只希望能够多在这个世界待上一段时间，如果再次出现时空乱流转换世界的话，苏灵不知道自己还能不能维持人形。

    萧逸是无辜的，什么也不知道，苏灵也不想把对方牵连进来。

    最后苏灵也不知道自己是怎么样睡着的，可能是因为耗费了过多精神力。

    而白晨那边回到家里之后，连忙把萧逸的事情告诉给自家人。

    好歹也是大家族的子弟，头脑自然是有的，等白晨冷静下来之后，很快就想到为何萧逸一个普通人会到筑基层。

    别人不知道，白晨可是知道能修炼的也只有他们五大家族的人和一些隐世家族，五大家族的人也只有直系的能够真正修炼。

    而直系家族的人都是见过面的，白晨可不记得什么时候有萧逸这位人物。

    难不成这萧逸是什么隐世家族的人？

    要知道隐世家族里的人背景都要比他们这五大家族的人厉害的多，如果斗起来吃亏的只能是他们。

    白家家主听完之后也陷入了沉思，但是白晨除了见过萧逸一面其他什么也不知道。

    即使要查也没有可查的方向。

    不过如今也没有出什么事，恐怕也没什么大碍，于是这件事便被抛到九霄云外。

    再说了，对方只不过是一个筑基层，恐怕那隐世家族也不至于为了一个筑基层大闹一凡。

    白家家主是这样安抚自己的，也是因此很快就忘了这件事情。

    白晨本来就是一个纨绔子弟，经常到处玩乐泡吧，自然也很快把这件事情抛之脑后。

 第399章 新的世界

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第399章 新的世界

    第二天萧逸醒来之后心里只觉得空荡荡的，有些不太好受，下了楼之后便看到桌上已经有热乎乎的饭菜。

    “你醒了，快来吃饭吧，我有事要跟你说。”

    苏灵端着两个饭碗从厨房中走出来，看着从楼上下来的萧逸说道。

    萧逸抿了抿唇没有说话，微微垂了垂眼帘，只是安静地坐下来开始吃饭。

    吃完饭后，苏灵并没有开始收拾桌子，而是双手交叉放在桌上，一脸正经。

    “接下来的话，我希望你能够认真的听我说。”

    “你说吧。”

    “现在世界并不稳定，所以我很害怕我们又会遭到时空乱流去到别的世界，但是如今我的能力不足，所以为了确保你的安全，我希望你这段时间都不要出门，在家里就好，需要什么跟我说就好。”

    苏灵的语气如今终于带有一丝担忧。

    可能是害怕萧逸拒绝苏灵又加了几句话。

    “只需要一两个月就好了，到时候你可以随便的出门，那个时候即使再碰到时空乱流去到别的世界我也可以保护你。”

    苏灵心中始终有一个坚定的想法，那就是这个世界绝对不可能是最终的，他们肯定还会遇到一次时空乱流。

    但是现在可不是说这件事情的好时机，万一萧逸知道了又闹起来怎么办。

    萧逸经过一晚上的消化，如今变得冷静多了，听到苏灵说这些心里也没有一丝起伏。

    “我只想知道我们最后能回去吗？”

    “这个我实在是不能保证。”

    苏灵的语气里带有一丝遗憾，但苏灵说的是实话，这一点并不是苏灵能够保证的。

    萧逸听完之后叹了一口气，索性对方说的是不能保证，而不是确信回不去。

    也就是说一切都有机会。

    “既然如此，那我就听你的，我会在家里待上一两个月。”

    萧逸说完之后便回了房间。

    苏灵看着萧逸离去的背影，心中有一丝不好受，但是也无可奈何，只好收拾收拾碗筷。

    接下来的一两个月，苏灵没有出门，萧逸也没有出门，两人都十分默契地呆在别墅里。

    两人之间的相处也莫名的和谐，虽然交流很少，但是都没有出过什么问题。

    终于到了最后的几天，萧逸实在是憋不住下去了。

    他太过于好奇究竟会不会再次遇到时空乱流和他们还能不能回到之前的世界。

    “你告诉我，我们还会不会遇到那个什么时空乱流，还有我们会回到之前的世界吗？”

    萧逸自认为遇到这种事情还能沉默一两个月已经是自己的极限，如果换做是其他人，恐怕一开始就无法接受。

    而且自己只不过是在河边喝水，就突然换了一个世界，还是一个可以修仙的现代世界。

    苏灵看了一眼萧逸，只当对方是不习惯这种世界。

    不过最近她愈发有一种感觉，那就是他们还会经过一次时空乱流。

    “这段时间我只是恢复能力罢了，但是并不代表我有预知的能力。”

    在一切没有肯定的前提下，苏灵是不会妄下定论。

    萧逸听后皱了皱眉，有些不满这个回答，但是他自己也无法做些什么。

    “那你恢复能力之后能带我回到之前的世界吗？”

    没想到萧逸开口居然就是这个问题，苏灵一时间也不知道该如何回答对方。

    她总不能直接告诉萧逸如今有一段时间都回不去吧。

    “这个肯定是不能的，如果可以的话我早就把你带回去了，何必还跟你说这么多呢。”

    苏灵有些无奈地摇了摇头，一脸的疲惫

    “我只能保护你在乱流之中不受到伤害，但并不代表我就能带你穿梭世界呀，你是不是最近看了什么书把脑子给看坏了？”

    萧逸被苏灵这么一怼，一时间也不知道该说些什么，不过心中就是有些不爽。

    “不过目前我可以告诉你的是可能最近一段时间马上就会出现时空乱流，到时候我们可能会去到别的世界。”

    苏灵看了一眼萧逸，心中有了一分思量。

    可能是因为经历过，萧逸心中没有之前的那种恐慌感。

    不过最近所知道的东西太多，让萧逸更加无法消化。

    比如什么时空乱流等等一系列的东西，让萧逸觉得一切就如同虚幻一样。

    而且自己怎么可能突然穿越世界呢，萧逸在这一两个月里面不是没有这样想过。

    可是刚这样想，萧逸又自我驳回这样的想法，这一切都这么真实，怎么可能是假的呢？

    可能真的如同苏灵所说的那样，自己只是太过于特殊，才会碰到这些事情。

    看着萧逸沉思的样子，苏灵微微低垂着头，眼底闪过一丝红光。

    这一切萧逸都没有注意到。

    果然过了几天之后，萧逸刚刚睁开眼睛，本来自己应该在自己的床上，可是自己如今又出现在一片森林里面。

    相比第一次，如今的自己可以说是冷静很多。

    “又是什么时空乱流吗？”

    萧逸坐起身来，微微揉了揉太阳穴，只觉得头有些痛。

    自己是不是在遗忘些什么？

    萧逸这样想着，可是一时间也无法想起来。

    在萧逸沉思的这段时间，不远处的树上，苏灵正眸色暗沉的看着萧逸。

    “继续沉醉下去吧，我会让你在我的虚无之境中无法逃离。”

    苏灵喃喃自语道，然后消失在树上。

    萧逸正当还在自言自语时，面前就出现了一袭白衣的苏灵。

    “如今这个事情和你原来的世界是一样的，衣服我也给你准备好了。”

    苏灵一边说着，一边递给了萧逸一套衣服。

    萧逸听了苏灵这话一时间有些迷茫。

    原来的世界，什么世界？

    那个现代世界吗？可是为什么觉得有些奇怪，难不成自己还遭遇过什么时空乱流？

    萧逸只觉得自己的脑海里面闪过一些记忆碎片，想去抓住却又无法抓住。

    看着萧逸愣住失神的样子，苏灵的嘴角勾起一抹明艳的笑意。

    对，就是这样，遗忘那些，就这样一直在我的虚无之境中轮回，永远无法逃离。

    苏灵一边想着脸上的笑意愈发的扩大。

 第400章 纠结

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第400章 纠结

    萧逸失神的片刻之中，一直在脑海里试图抓住那些记忆碎片。

    正当萧逸有些暴躁之时，突然感觉自己的脑海里面闪过一幅画面。

    画面里的自己正调戏着一位长相明艳的女子，而那个女子是如此那么熟悉。

    “雪倾城…”

    萧逸无意识的喃喃出这个名字。

    苏灵脸色骤变，心中一紧，眼底闪过一丝狠厉。

    “你说的是谁？”

    “啊？雪倾城吗？她是我老婆！”

    萧逸回过神来之后，感觉自己找回了一些所失去的记忆，不过既然找回来了那就好。

    想到这里萧逸的情绪也变得高兴起来，说话的声音也显得有些兴奋和激动。

    苏灵的脸色有些不大好，萧逸只当对方是为了保护自己在时空乱流中出什么差错才会这样。

    苏灵脸色的确不太好，自己都已经开始洗脑自己，可没想到对方居然还没有被洗脑。

    不过也好，如今自己状态清醒，更容易把对方玩弄于股掌之中。

    “这个世界和你原来的世界是一个样的，所以我相信不用我过多的介绍。”

    苏灵脸色有些僵硬的说道，毕竟她现在的心情不怎么愉快。

    萧逸并没有在意苏灵的脸色，反而有些新奇的看了看四周。

    没想到还真有时空穿梭这种东西，自己竟然在这么短的时间内穿到两个不同的世界。

    一时间居然还有一些诡异的兴奋，但是一想到脑海中的那幅画面兴奋又被压了下去。

    “既然如此，你赶快换上衣服，我们启程吧，趁现在去了解了解这个世界如何？”

    苏灵说完之后便转过身，她只觉得自己脸上的表情快要挂不住了。

    本以为很快就能让对方丧失以前的记忆，可是没想到对方居然又恢复过来。

    苏灵想到这里之后，眼底闪过一丝疑惑。

    这不可能啊，以自己的能力怎么会出现这种情况？

    不过很快苏灵就没有时间去想那么多，因为萧逸心中有一丝兴奋在所以换衣服的速度快了许多。

    “我换好了，我们启程吧。”

    大概是内心有一股坚定的支柱在那，所以如今的萧逸也没有那么迷茫。

    苏灵没有转过头看萧逸，而是径直离开。

    萧逸并不在意苏灵的态度，反正之前两人相处也都是这副样子。

    而且不知道为何，萧逸总觉得苏灵有些奇怪，不论苏灵在说些什么，心里总有个声音在告诉自己不要相信。

    可苏灵又没有做些什么伤害自己的事情，所以萧逸全当是因为自己最近精神不太好才会这样。

    萧逸跟在苏灵身后，边走边看周围的风景，即使自己看过许多片森林，但对于萧逸来说每一片森林都是不一样的。

    没过多久，两人就走出了这片森林。

    两人走出去之后，不远处便有一个城门入口，门口还有一些小贩的叫卖声。

    城门之上立着一个牌匾，上面赫然写着金斗城三个字。

    苏灵并不在意这些，但是萧逸倒是好奇为何取这样一个名字，于是便拉来一位路人询问。

    “兄弟，你知道为何这里取了个这样的名字吗？”

    “你说这啊，你是不知道这金斗城里面的人都非富即贵呀，只要进了这城，入驻了里面保证不出一年绝对会变得富有，但是要进去的要求也很高。”

    路人一边说着，脸上一边显露出一丝向往，所有的人都向往着进入这金斗城，成为有钱人，但是这金斗城哪有这么容易进。

    也是因为这个原因，这金斗城的城主变成了一方土皇帝。

    毕竟他们可不担心什么买卖方面的东西，因为所有的人都会日行许多里跑来这里卖东西，为的就是能够多赚一点钱。

    萧逸听了之后咂了咂嘴，没想到这城居然如此厉害。

    “这城可真是厉害啊，要是我进了这个城岂不是一夜暴富？”

    “兄弟我劝你别想太多，我不是跟你说了吗？这金斗城可不容易进去，光是进去要交的钱就不知道要交多少，而且进去之后必须要保证每个月上交的银两，而且还要听那城主的话。”

    “你是不知道以前有人进去赚了钱之后，妄想反抗那城主，可是没多久，那人却莫名其妙的破了产，最后只能灰头土脸的离去。”

    路人听到萧逸的话之后，便开始劝说萧逸不要随意的打金斗城的主意。

    要知道能够真正在金斗城生活下去的人都不可能是一般人。

    萧逸听了之后只是摇了摇头，并没有说话。

    路人只当对方是真的起了这心思，见自己劝说无用便叹了口气离开了。

    苏灵看了看一旁萧逸的神情，眼底闪过一丝暗光。

    “你是想在这城中生活吗？如若你想的话，我有的是办法。”

    本来苏灵以为萧逸会同意，可是没想到萧逸的回答让她大跌眼界。

    “算了，我可不想在这城中受别人的管束，有钱没钱又怎样，无所谓。”

    萧逸虽然羡慕那种有钱的生活，但并不代表他就愿意一辈子都生活在那种管束的情况之下，与其那样还不如潇洒自由的生活。

    苏灵听了萧逸的话之后，抿了抿唇。

    “如果你不想受到束缚的话，那你不如挤掉那金斗城的城主，你坐上那个城主之位，那你岂不是就不用受到了束缚了吗？”

    苏灵的劝说让萧逸觉得有些奇怪，不过并没有太在意。

    “算了吧，当上城主不知道有多少事情需要我去处理本来，也只是动了一下有钱人的念想罢了，也没什么大不了的，我们走吧。”

    看着萧逸一脸无所谓的样子，好像真的并不在意，苏灵只能暗自咬了咬牙。

    是她小看了这个萧逸。

    苏灵带着萧逸到处看看，毕竟这城外的小摊可不少，大家都是想赚钱的人，自然要把摊子摆在这金斗城城之外，要是得了哪个有钱人的欢喜赏几个金子，那可是踩了狗屎运的呀。

    因为在以前就有过类似的事情发生，让一些人眼红，这也是为什么有这么多小摊的原因。

 第401章 金斗城的秘密

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第401章 金斗城的秘密

    萧逸看着这些稀奇古怪的东西，心中趣味大发，时不时东看看西看看的。

    “你若是喜欢这些小玩意儿那便买吧。”

    苏灵直接扔给萧逸一个荷包，十分大方。

    一些人看到这一幕便都以为萧逸是苏灵包养的小白脸，一时间都议论纷纷。

    “这光天化日之下的也不知道注意一下，万一把我家孩子给教坏了怎么办？”

    “这男的我看着倒是挺强壮的，怎么还是一个被包养的。”

    “不就是不愿意努力呗。”

    萧逸自然把这些声音都收入耳中，但是并没有在意。

    萧逸心中始终坚定着自己总会离开这个世界，所以丝毫不在意这些人的闲言碎语。

    等逛到差不多的时候，萧逸也觉得自己的兴趣开始消减下来，于是便和苏灵找了一个茶水铺子。

    就在萧逸倒茶水的时候听到了别人的一些讨论。

    “听说这金斗城以前是一个破败的城，里面那些驻守的士兵们因为没有东西可吃，就把这城中的普通老百姓给杀了，后来人们经常在金斗城里面听到一些惨烈的哀嚎声，可如今为何这金斗城变得如此繁华，你们不觉得奇怪吗？”

    “奇怪又有什么用，如今金斗城的繁华可是数一数二的，连皇帝都要礼让三分，我们这些普通人又有什么用？”

    “就是，我们与其在这里讨论这个，还不如祈祷哪个有钱人出来的时候落下一个金子被我们捡去。”

    听到这些人的讨论，萧逸不免对这个金斗城有些好奇起来。

    而且听到开头那里萧逸只觉得十分的愤怒，但是却又认为这是一件无可奈何的事情。

    士兵要打仗，打仗自然需要体力，要拥有体力自然只有吃东西，可是又没有东西吃，也只能吃一些人肉。

    即使如此，萧逸还是觉得有些毛骨悚然，不太能接受。

    苏灵见萧逸时不时往那几个讨论的人身上瞧，于是便开口询问。

    “你很好奇这金斗城的秘密吗？如果实在好奇，为何不留下来探查着金斗城的秘密呢？这周围有不少的住店。”

    苏灵喝了一口手中的茶，淡淡的说道，语气之中带有一丝勾引。

    萧逸并没有察觉到，只是被苏灵的话引起了注意。

    “我相信你也听见了，他们不是说这金斗城晚上会听到哀嚎吗？为何周围还会有住店？”

    萧逸有些奇怪的问道。

    苏灵只是笑了笑，抿了一口茶之后才开口。

    “你竟然如此好奇，为何不亲自留下来听一听呢？你想能在这金斗城附近卖一些东西就能收获比以往还要多的金钱比起听到晚上的哀嚎而言哪个更重要一点，或者说那哀嚎根本就不存在。”

    苏灵说这话的时候时不时地挑了挑眼角，看萧逸一眼。

    萧逸打了一个冷战，不知道为何自从到这个世界之后他总觉得苏灵有些奇怪。

    至于哪里奇怪，萧逸一时间也有些说不上，但是心中就是一直有那么一种感觉。

    萧逸向来是比较相信自己的直觉，可是如今自己竟然有一丝不自信起来。

    “不如今晚我们就在这附近找家店将就住下来吧，我也想见识见识这金斗城背后藏着的秘密。”

    苏灵听到这话之后笑了笑，然后微微点头。

    下午的时候苏灵和萧逸便找到一家比较好的住店。

    苏灵要了两间天字房，付了钱之后，便自己去了房间。

    萧逸也回到了自己的房间，不过等小二进来的时候叫住小二。

    “我问你这，金斗城夜晚真的会听到什么哀嚎声吗？”

    “这位爷，我实话告诉你吧，其实这哀嚎声我倒是没听过，因为我是新来的，但是听几位前辈说都听到过这哀嚎声，那哀嚎声可凄惨了，犹如悬梁在耳边，可是我来这几天倒是没听到过，也不知道是真是假。”

    小二有些不好意思的说道，因为自己也不能提供什么有利的情报。

    萧逸也没多说些什么，只是掏了一点碎银给小二让对方找一个知晓这件事情的人来。

    没过多久，一个年到中旬的男人走进来。

    “这位爷，听说你要打听这金斗城晚上的哀嚎声？”

    男人是这家店里的小二，干了有些年头。

    “嗯，你把你知道的都告诉我，到时候会有赏钱。”

    一听到赏钱两字男人眼里就冒光，连忙把自己知道的所有都说了出来。

    “这位爷我告诉你，这金斗城晚上的确有哀嚎声，不过并不是每晚都有，有时候一个月就那么一两次，有时候会连着两三天都有，不过那哀嚎声是真的凄厉，就如同在你耳边一样。”

    男人一边说着，一边打了一个冷颤，仿佛回忆起了那些夜晚。

    “这位爷，我可是亲身经历过。”

    萧逸听了之后点了点头，看来这里真的有那什么哀嚎声。

    萧逸从荷包里面掏了几个碎银子扔给男人便把对方打发走。

    看来这金斗城真的不简单，不过萧逸并没有想太多，毕竟是修仙世界，有这种东西很正常。

    不过萧逸好奇的是为何那些哀嚎声这么多年也仍未消失，听那小二的描述这哀嚎声好像已经持续了很久。

    难道真的是那些惨死的百姓们发出的哀嚎声吗？

    萧逸一时间不知道该如何去看待这件事情。

    这金斗城里都是大福大贵之人，而且那城主就不是一般人，如果真的有这种事情想来肯定是不会在这种城里面住的，可为何他们还能坚持下去？更是不找人来处理这件事情。

    萧逸一下子就发现其中的疑点。

    可是自己没有进过金斗城就不知道其中的问题，而这金斗城也只有里面的人才可以进去。

    难不成自己真的要找个时间进入这金斗城？

    但是一想到那凄厉的哀嚎声，萧逸还是忍不住升起一丝退意。

    毕竟这件事跟他没有关系，自己也没有必要去处理这种事情。

    萧逸心里是这么想的，但是却还有另一个想法在上串下跳。

 第402章 夜晚的哀嚎声

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第402章 夜晚的哀嚎声

    到晚上在房间里面用了饭之后，萧逸一时间还不敢入睡。

    虽说那小二说过，这哀嚎声没有规矩，自己也不一定会遇得上，但是万一自己运气好就遇上了呢？

    不过说起来，自从进了这家店里之后，苏灵回了房间便再也没有出来过，萧逸一时间也感到有些奇怪。

    如今在这个世界唯一能和自己相处的也只有苏灵了。

    萧逸摇了摇头，心里头又挂念起雪倾城。

    想到雪倾城那姣好的容颜，萧逸心里开始有些荡漾，想着把对方的容颜画下来。

    于是萧逸便叫小二给自己准备文房四宝。

    大概是这家店十分寂静，所以萧逸画起来也十分顺畅，可到画脸的时候萧逸开始有些犹豫了。

    为何自己一时间竟想不起来雪倾城的模样？

    萧逸拼命的在脑海里回想雪倾城的样子，可是发现自己无论如何也无法找到对方的脸。

    对方的脸开始变得空白起来，这让萧逸感到惶恐不安。

    等萧逸陷入冥想一刻之后终于让萧逸回想起了雪倾城的模样。

    为了防止自己再次忘记对方的样子，萧逸连忙把雪倾城的脸画上去。

    看着自己完成的画，萧逸只觉得自己的心好像安分了下来。

    看着画上姿态端庄的女子，萧逸一时间开始陷入回忆，虽然回忆很少，但是也足以萧逸解了这孤寂。

    等萧逸晚上入睡的时候，苏灵出现在萧逸的房间，看到桌上的画之后脸上显过一丝狰狞。

    正当苏灵想要一拂袖擦去上面的脸时，没想到突然被一道气反噬。

    苏灵猛地喷了一口血，震惊的看着桌上的画。

    怎么可能，这只不过是一幅画而已！

    想到这里苏灵看向了萧逸，眼底闪过一丝阴毒。

    苏灵擦去嘴角的鲜血，也把地上的血抹去，耗费了巨大的精力才终于模糊掉画上的面容。

    虽然只是模糊了面容，但是苏灵此时只觉得自己去了半条命。

    这人究竟是什么人，明明只不过是一幅简单的画而已。

    夜晚时分，萧逸忽然听到自己耳边窗户被猛的吹开，然后又猛的关上，就这样反反复复。

    而且这声音之中还掺杂着风的撕裂声和哀嚎声。

    “救救我！将军不要啊！放过我的孩子吧！”

    “将军放过我的孩子吧！他才十个月啊！他还那么小！”

    “将军不要抓我，你不是要保护我们城中的百姓吗？为何如今却要食我们的肉！”

    “啊啊啊！好痛！杀了我吧！”

    一道道惨烈的声音让萧逸无法继续睡下去，直接坐起来。

    声音里大多是女人的声音，这尖锐的声音让萧逸无法入睡，甚至开始有些恐慌。

    听着话语里的意思，好像这些士兵大多数抓的是孩子，不过也有大人。

    萧逸着实有点想不明白，如果保不住这城为何不摒弃这城，而且下场不都一样吗？

    正当萧逸这样想的时候，耳边又响起粗犷的声音。

    “能被我们食用是你们的荣幸，我们保家卫国你们都不做点牺牲这怎么能行？不过是孩子罢了，没了可以再生！”

    “就是，我们要的都是孩子，你们没了可以再生。”

    这些声音里面没有带有一点的愧疚，好像吃这些孩童的肉都是理所当然。

    萧逸有一瞬间觉得这些士兵吃肉并不是为了保护这座城，而只是简简单单的想吃人肉。

    耳边的声音始终没有消散，但却让萧逸了解到大概的过程。

    甚至到后来一些人想要逃离这座城，却被士兵抓回去直接杀掉进行蒸煮。

    听着那些声音，萧逸甚至有些庆幸自己看不到画面，不然自己现在已经开始呕吐。

    声音一直持续着，萧逸也没有睡觉，毕竟有这样的声音在自己的耳边环绕着谁睡得下去呢？

    也不知道苏灵那边和其他人那边是不是都这样。

    如果让他承受几次这样的夜晚他肯定承受不下去。

    萧逸心中无奈，手指微动施了一个小小的法术，隔绝掉周围的声音，才能让自己安睡下去。

    幸好萧逸虽然是筑基层，但是平时修炼了许多功法。

    此时萧逸不得不庆幸一下自己学了些东西。

    夜晚过去之后，阳光照进窗户映在萧逸的脸上。

    萧逸这个夜晚睡的并不好，所以即使太阳晒屁股了也没能起来。

    不过也没有人来叫醒萧逸，所以萧逸这一睡直接睡到下午。

    萧逸下午起床之后，便下楼去询问掌柜。

    “不知掌柜昨晚可听到哀嚎之声？”

    “昨晚的确是听到了一些，但是并不强烈，勉强可以入睡。”

    掌柜虽然觉得有些疑惑，不过还是回答道。

    昨晚那些哀嚎声掌柜觉得都可以忽略不计，但是看这位爷的样子好像被那哀嚎声吵的一整晚都没有睡着。

    可能是这位爷的耳力过人吧。

    萧逸听了之后皱了皱眉，没有询问过多，只是看向苏灵的房间。

    “跟我同姓的那位女子可有出房门？”

    萧逸脸色微变，心中觉得有些奇怪。

    “那位姑娘一直没有出过房门，饭也没吃，我们去敲门也没有得到回音，只是中午的时候得到一句让我们任何人都不要去打扰她，如果你问起的话也让你别去。”

    掌柜并没有觉得什么，反正他在这里干了这么多年什么奇怪的人没有见过？

    萧逸疑惑地皱起了眉头，看向苏灵的房门，好像要把那房门看穿一样。

    不过很快萧逸像是想到什么，摇了摇头，回到了自己的房间打算看一下自己昨天画的画。

    可是当萧逸看向画时，发现画上的面容有些模糊。

    萧逸记得昨晚还是好好的，怎么现在就变模糊了？

    看着画上模糊的脸庞，萧逸只觉得有些心痛，可是自己如今一时间竟然也回忆不起来那脸究竟该长什么样子。

    难道自己是因为时空乱流的原因受到影响开始变得记忆力下降吗？

    萧逸只能等苏灵有空了再询问对方这件事情，他可不想变成一个傻子。

 第403章 消失的苏灵

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第403章 消失的苏灵

    接下来的两三天，萧逸夜晚都能听到那哀嚎声，每晚都要起身施一个小法术隔绝这些声音。

    不知道为何，萧逸总觉得那些声音越来越凄惨，仿佛在向自己求救一般。

    萧逸如今只觉得自己一小会儿都听不下去。

    而苏灵那边也奇怪，那天一直没有出现，即使自己去敲门也没有回应自己，萧逸自然也不好意思去贸然打扰。

    这天萧逸如往常一样下楼去询问掌柜的时候，掌柜递给萧逸一个包袱。

    “那位姑娘今天走了，临走之前让我把这个包袱给你，而且那位姑娘给你续了一个月的房。”

    掌柜只觉得有些奇怪，之前看那位姑娘明明还什么都没带，可是走的时候却带着一个斗笠。

    要不是是从同一个房间出来的，掌柜差点没认出。

    萧逸掂量一下手中的包袱，点点头，然后便拿着包袱回到房间。

    打开包袱之后，里面有不少的荷包，萧逸估摸着是一些银子，而且还有一些衣服，最主要的是还有一封信。

    萧逸打开信之后，大概的看了一眼。

    信上所说的内容大概就是苏灵说她有些要事去办，让萧逸在这里等她一个月，一个月之后苏灵便会回来。

    萧逸倒是能够理解苏灵这种行为，毕竟之前苏灵也差不多闭关了一两个月，恐怕也是相同的情况。

    不过这样也好，自己能够好好的去回忆一下以前的事情，尽量再一次把雪倾城的脸画下来。

    越来越模糊的记忆让萧逸察觉到有些不安，只想着用画来保存。

    接下来的几天萧逸都待在自己的房间里面作画，吃食都是直接让小二端上来。

    至于晚上的时候，萧逸也学聪明了，提前施法隔断声音让自己睡一个安稳觉。

    苏灵的失踪并没有给萧逸带来什么不好，反而萧逸还觉得有一丝惬意。

    以前苏灵在的时候萧逸总觉得有些怪怪的，没想到对方消失之后自己内心反而更加的轻快。

    因此这些天萧逸生活的非常好，还胖了一点点，虽然并不明显。

    而萧逸的房间中也挂着好几幅雪倾城的画，画上的雪倾城，姿态不同，神色不同，都别有一番韵味。

    萧逸只觉得自己每天只要对着雪倾城的画都能多吃两碗饭。

    掌柜一时间也觉得有些奇怪，一开始他看着萧逸和苏灵的时候以为两人是夫妻，但是没想到却分房睡，以为是夫妻俩闹矛盾。

    可是没想到这才过了几天苏灵就直接离开，而萧逸过得却十分惬意。

    五天之后，掌柜终于忍不住开口询问萧逸。

    “这位爷，你的妻子都消失了这么多天了，为何你就不担心呢？”

    听到掌柜这话，萧逸一脸诡异的看了一眼掌柜。

    “谁是我妻子？”

    萧逸可是知道他真正的妻子雪倾城可不在这里，怎么他妻子就失踪了？

    “就前几天跟你一起来的那位姑娘呀，人家都失踪好几天了，这夫妻俩呀，床头吵架床尾和，有什么不愉快的就说清楚嘛，你看你们这分房睡那几天，现在那位姑娘又直接消失了。”

    掌柜资认为自己发现了真相，一脸苦口婆心地说道。

    萧逸听了之后只觉得十分无奈，心中忍不住有些汗颜。

    “掌柜的，你误会了，那位姑娘不是我的妻子，而且我已经有了妻子了，你这么说我可是会不高兴的。”

    “而且那位姑娘有事要去办，一个月之后便会回来，所以我并不担心，希望掌柜也不要再误会了，那姑娘仅仅是我一个朋友罢了。”

    萧逸也没有生气，毕竟孤男寡女的的确会引人误会，于是便耐心的向掌柜解释。

    掌柜听了之后也明白自己误会了，连忙道歉，并且让小二的多准备一个菜当做自己的赔礼。

    这掌柜也是十分豁达，毕竟在这里自己能赚很多钱，一个菜而已，倒不至于那么吝啬。

    第二天店里住进一位男子，这位男子出手倒是大方，直接包了天字房，还付了十天的钱。

    萧逸的耳力非常好，即使在房间里面也大概听清这位男子的目的。

    男子来到这里的目的不外乎就是做生意，他已经跟城里的一位有钱人家约定好了。

    而且那位有钱人家出手豁达，想必这单生意做下来之后肯定会赚不少的钱。

    大概也是因为这样，这男子时不时的就赏小二一些银子，整日夜晚都经常喝酒，高声喧哗。

    也幸好这店里没多少顾客，不然早就把这位男子赶出去了。

    萧逸倒是有些好奇，不过也没有太关心。

    两天之后，男子便带着一堆东西出了店，等接近傍晚回来的时候整个人非常奇怪。

    男子低垂着头，身上没有带任何东西，脚步也有些僵硬，没有说一句话便回了房间。

    萧逸下楼的时候刚好和男子擦肩而过，只觉得对方身上有一丝丝死气。

    萧逸知道这死气只会在将死之人或者已死之人的身上才会出现。

    想到这里，萧逸看了一眼男子的房门。

    看来今天晚上会出大事，自己还是好好准备一番等着看戏吧。

    果然第二天清晨小二去的时候打开房门便看到一具干尸。

    “啊！干…干尸…”

    小二尖叫一声，引起店中所有人的注意，都纷纷跑到男子的房门。

    有承受力弱的人看到这一幕之后，直接跑到一旁呕吐。

    掌柜看到这一幕之后脸色不大好，先不说此人的样子十分的恶心，再者是自己的店里死了人这可不大好。

    但是掌柜还是很快冷静下来，先安抚好慌乱的众人，并且告诉大家自己很快就会查到真相，肯定不会是他店里的问题。

    为了能够更好的安抚众人，掌柜还让小二多送几个菜给其他两三个住店的人。

    其中就包括萧逸。

    萧逸看着眼前的菜，一时间心情不大好，脑海里还浮现着那个男人干尸的模样。

    究竟是什么能让一个人一夜之间变成干尸？

    萧逸陷入疑惑。

 第404章 频发的命案

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第404章 频发的命案

    接下来的几天，周围的住店来了不少做生意的商人，可是当他们做完生意的第二天都直接变成干尸。

    萧逸递给小二一些银子，让小二去打听，最后打听回来的消息让萧逸陷入沉思。

    根据小二打听回来的消息，说这些人的情况和那个男人的情况都是一样，都是要和金斗城里面的有钱人家做生意，可是第二天就变成干尸。

    头一天晚上的情况都很奇怪，整个人十分僵硬，低垂着头。

    看来这件事确实有蹊跷，这金斗城绝对有问题。

    可毕竟刚来没多久，萧逸并不了解，于是便给了掌柜一些银子，希望能从掌柜的口中套出一些话来。

    掌柜看了看眼前的银子，叹了一口气，把银子推回去。

    “你不用给我这些，关于这件事情我不能说出去…”

    萧逸看了一眼掌柜，最后只留下一张纸条，然后便走回房间。

    傍晚的时候掌柜来到萧逸的房间坐下来，脸色有些黑沉。

    “这位爷你真的能解决吗？”

    “当然能，我可是修仙之人，想必你也听说过吧。”

    “的确听说过，只是我们这普通老百姓也从未接触过罢了。”

    “那你现在能跟我说说这些究竟是怎么回事了吧？”

    萧逸给自己和掌柜倒了一杯茶，然后看着掌柜。

    “其实这件事情从我来这里的时候就已经有了，恐怕很早之前就有，这我也不太清楚。”

    “只听说这每隔一段时间就会有一批商人出现去和这金斗城里的有钱人家做生意，但是第二天这些人都会突然暴毙成为干尸，但也不知怎么回事，这件事情一直没有传出去，所以那些商人都是前仆后继的来。”

    掌柜一边说着，眼底露出…一丝恐惧。

    萧逸一直看着掌柜的神情，想来这个掌柜肯定也是见识过不少，不然也不会这样。

    “这周围的店都是这个样子吗？那为什么你们还要坚持在这里？”

    听到萧逸这话，掌柜叹了一口气，眼底闪过一丝无奈。

    “其实每个月这里的城主都会给我们一笔钱让我们在这里继续呆下去，不然照这样下去怎么可能经营得下去，早就关门大吉了。”

    “谁又能经得起这金钱的诱惑呢？所以我们这些店仍旧开下去，但是长久下来还是会受到折磨，毕竟看着自己店里的人隔一段时间就会变成干尸，谁会好受呢？”

    “以前我们几家店的掌柜也不是没有聚在一起讨论过离开这里，但是每当这个时候城主都会提出加钱，我们也是无可奈何啊。”

    听完掌柜的话之后，萧逸也明白了。

    只需要在这里开店就能拿到钱，而且又不会死，这种买卖谁不愿意做呢？

    “那你们见过这位城主的模样吗？”

    “没有，我们从来都没有看过这位城主的样子，都是他身边的人传的话，给的东西。”

    说到这里掌柜好像想起些什么，看了一眼萧逸。

    “掌柜有什么话都告诉我吧，只有我了解了全部过程我才好处理这件事情，我相信你也不愿意这样一直下去了吧，虽然这并不会对你们造成什么伤害，但是一个接一个的人在你们的店里出了事失去了性命，我相信你们心中也不好受。”

    萧逸一下子就戳中掌柜的要处，而掌柜也只好全盘托出。

    萧逸之所以想要帮助掌柜，一是因为不想再看那么多人死去，二是因为反正也闲来无事，还不如找点事做。

    “其实我们一直都怀疑这城主是为了平定当初那些惨死的百姓，所以才会隔一段时间召集一群商人过去。”

    其实这也只是几位掌柜的猜测，并没有实质性的证据，所以他们也不好说些什么，即使他们有证据又能怎样呢，说白了他们也是属于帮凶。

    萧逸也知道掌柜的意思，所以并没有继续追问下去，只是让掌柜先行离开，让自己思考一下。

    看来这件事情并不简单，恐怕不单单是城主参与进去，那城中的每一个有钱人家恐怕都有参与。

    其实听了掌柜的猜疑之后，萧逸也在往那方面猜测，但是真的仅仅是因为这个吗？

    萧逸有些陷入沉思，一时间对这件事情产生浓厚的兴趣。

    最后实在有些想不通的萧逸看向雪倾城的画。

    “如果你在就好了，你那么冰雪聪明，肯定很快就能想到其中的蹊跷，然后告诉我。”

    萧逸有些失神的看着雪倾城的脸庞，喃喃自语道。

    说实话，自己有些思念雪倾城。

    可是现在自己又没有能力回去，所以萧逸只好叹了一口气，然后躺在床上看着床顶。

    大概是因为心中一时烦闷，萧逸忘记隔绝声音，晚上又被那凄厉的声音给吵醒。

    可是这一次里面的话却不同。

    “人类呀，只要你给我供奉灵魂，我便可以给予你财富，怎么样？”

    这声音是萧逸之前听到的那些将军的声音。

    萧逸听到之后并没有睁开眼也没有起来，装作什么也没听到的样子。

    可是那声音并不死心，一直在萧逸的耳边环绕的说道。

    萧逸如今敢肯定一定是有什么东西在其中作祟，而其中的缘由恐怕也是因为这个供奉的灵魂便可以给予财富。

    一时间萧逸觉得自己找到了这金斗城为何会成为富饶之地的原因。

    想到这里，萧逸的手指微微动了两下，隔绝掉这声音，然后陷入沉睡。

    大概是因为知晓真相，所以萧逸睡得格外的沉稳和香甜。

    梦里萧逸久违的梦到了雪倾城，虽然脸有些模糊，但是梦中的萧逸和雪倾城在花海中漫步嬉戏。

    画面一转，又是许多萧逸和雪倾城相处的画面，这一切都让萧逸沉醉于梦中。

    而梦中的雪倾城也一直说道。

    “快醒来吧。”

    萧逸并没有太在意这句话，只是沉醉于与雪倾城的相处。

    直到第二天醒来，萧逸的精神十分的好，这是他前所未有的，当然指的是从他换世界之后。

 第405章 苏灵的归来

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第405章 苏灵的归来

    萧逸虽然知道这金斗城的秘密，但是并不想管。

    他不信那些人一个都不知道这其中的蹊跷，但是每个人心中的贪念让他们没有暴露这个蹊跷。

    既然如此，自己为何又要为这群贪婪的人买单呢？

    而且经过自己这些天的观察，他明白这个现象已经持续了很久，所以这已经是一种诡异的和平现象。

    萧逸本着多一事不如少一事的原则并没有想去管这件事情，每晚依旧施个小法术隔绝声音。

    好在这金斗城之外的小玩意儿特别多，所以萧逸的每天也不算太无聊。

    时间过得很快，一个月很快就过去了，萧逸依旧等着苏灵回来。

    不得不说，在这段时间里苏灵是唯一一个陪自己的人，萧逸也对苏灵产生莫名的依赖性。

    苏灵回到客栈时头上没有带斗笠，所以萧逸在吃饭的时候一眼就看到苏灵。

    苏灵眼含笑意的看着萧逸，可见心情非常明媚。

    她不能再继续这样下去，如果再继续这样下去，不知道何时才能够让萧逸沉迷于这幻境之中，得加快速度。

    萧逸兴奋地走上前去，看了看苏灵，并没有动手动脚。

    “你终于回来了，你是不知道这晚上金斗城的哀嚎声真的是快吵得我睡不着了，如今你终于回来了，不如我们马上启程离开这里吧。”

    萧逸现在已经迫不及待的想要离开这个地方，要知道每晚都听到哀嚎声可不是一件好事。

    但是苏灵却摇了摇头。

    “慌什么，现在天色已晚，即使我们现在离开也走不了多少的路程，不如再待一晚上，明天再启程如何？”

    萧逸看了看外面的天色的确已经不早了，所以便点头答应。

    接下来萧逸兴奋地跟苏灵讲着这些天自己所遇到的事情，并且询问苏灵究竟去哪儿了。

    可是每次问到的时候，苏灵都说自己有一些要事去办，以后不会这样了。

    萧逸心中虽然怀疑，但是还是认为苏灵不会欺骗自己，所以也相信了苏灵的话。

    到了夜晚，萧逸和苏灵都回到自己的房间休息。

    大概是比较兴奋的原因，萧逸隔绝外界的声音之后便直接倒头就睡，睡得有些沉。

    半夜的时分，苏灵出现在萧逸的房间里，脸上带着一丝狰狞地看着萧逸。

    “这可不能怪我，一切都是你自找的，起先我以为你会沉醉于你原来的世界，可是没想到你的反应这么大，本来以为到了这个世界你会安分一点，可是你辜负了我的期望。”

    苏灵也没想到萧逸居然是这么一个难处理的主。

    一想到这些，苏灵只觉得自己越想越气，恨不得马上把萧逸打一顿，可是想到自己接下来的计划还是打消了这个念头。

    “看来你还真是舍不得你那个妻子，那我就看看你对你妻子到底用情有多深，接下来的三段虚无我看你还能不能接得下来。”

    苏灵一边说着一边冷笑的看着睡着的萧逸。

    三段虚无是苏灵的隐藏招术，一般都不会使用，但是没想到如今会用在萧逸的身上。

    三段虚无顾名思义就是连接这三段的虚无之境，但是这三段幻境会抓住人内心的欲望，但是因为这样会损耗苏灵大量的精神力，所以苏灵一般不会使用。

    曾经苏灵遇到过一个难缠的对手使用过一次，对方只到了第一个阶段就无法承受，沉浸于幻境之中，好在那个对手所留给苏灵的力量让苏灵得到的好处。

    经过这些天的相处，苏灵已经知道萧逸并不简单，如果吸收掉萧逸，那么她岂不是可以成为一方霸主？

    想到这里，苏灵开始得意地笑了起来，然后手指轻轻点在萧逸的眉间。

    “来让我看看你能坚持到第几段，你可别让我太失望。”

    苏灵一边笑着，周围的墙体便开始崩碎。

    等萧逸再次醒来的时候，已经换了一个房间，可是对于之前的事情自己好像没有什么记忆。

    萧逸起身之后看到桌上有一面铜镜，忍不住去照了照铜镜，发现自己的模样年轻了十岁。

    看见自己年轻的模样，萧逸惊讶的往后退两步。

    “我怎么变成这副模样了？”

    萧逸一边说着还一边不敢相信的捏了捏自己的脸，发现一丝痛感才缓过来。

    原来这不是梦境，但自己怎么突然变得这么年轻？

    还没有等萧逸缓过来，突然外面就传来了丫鬟的声音。

    “少爷，苏小姐过来了，她已经等候您多时了，你要不要去前厅看一下？”

    萧逸听着丫鬟的声音，一时间开始变得迷茫。

    自己怎么就成了少爷了？还有这又是哪里？

    萧逸心中十分疑惑，可是如今又没有人能为他解答，只好硬着头皮出了房门。

    “你说的苏小姐在哪？”

    “少爷，苏小姐正在前厅等你呢。”

    看着自家英俊的少爷丫鬟一时间有些不好意思，娇滴滴的说道。

    不过一想到自家少爷已经有苏小姐这么一个青梅竹马，丫鬟瞬间歇了自己的心思。

    苏小姐那么好的女子，就应该跟自家少爷在一起。

    这些年来苏小姐对自家少爷的好都是大家看在眼里的，自己怎么能插足呢？

    而且自家少爷对苏小姐也是有情的，如今看来就是两方都有情，婚约只不过是时间的问题。

    萧逸不知道为何，当他看了一眼丫鬟的时候，只觉得自己的脑海里面涌出一股记忆。

    他是这萧府的少爷，如今是一位修为很高的修炼者，而且长得俊逸，城中有不少小姐都爱慕于他，而他还有一个青梅竹马苏小姐，苏灵。

    萧逸想到这里之后急匆匆地走向前厅，去看看那个苏灵不是自己所想的那个人。

    看着萧逸急切的背影，丫鬟只觉得自家少爷和苏小姐的感情又进了一步，如今一听到苏小姐来找他就如此急忙的跑过去。

    想到这儿丫鬟也只是抿唇一笑，没有说什么，然后跟在其后。

 第406章 讨论婚约

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第406章 讨论婚约

    萧逸来到前厅之后，发现萧父和萧母已经端坐在主位上。

    “爹，娘。”

    萧逸匆匆的拱手行了一礼。

    而坐在下位的正是苏灵。

    此时的苏灵穿着鹅黄色的裙子，头戴简单的簪花，一脸笑意的看着萧逸。

    这副模样是萧逸不曾见过的，一时间竟然被对方的笑给迷了眼。

    看见自家儿子这幅模样，萧父和萧母满意的对视一眼。

    “逸儿啊，你来了，今天呢，主要是讨论你和灵儿之间的婚约。”

    萧母温和的说着，脸上的笑意已经遮掩不住，眼角的皱纹也都叠了起来。

    但不得不说，在萧母这个年龄能够有如此姣好的容颜已经算是不错。

    “婚约？什么婚约？”

    萧逸被这句话拉回了神，听到之后连忙询问。

    怎么自己一来就有了婚约？

    想到这里，萧逸急切的看向苏灵，脸上带着询问。

    苏灵仿佛没有看出什么一样对着萧逸微微一笑。

    看着苏灵这副模样，萧逸也知道自己是指望不上苏灵，心底觉得非常无奈，在记忆中这萧父和萧母对自己都很好。

    “你别去看灵儿，人家灵儿一个姑娘上门与我们讨论这种话题已经算是很好的了。”

    萧母一边说着一边满意的看向苏灵，看这眼神，仿佛已经把苏灵看成了她的准儿媳。

    萧逸无奈地扶了扶额，淡淡的解释。

    “我只是把灵儿当成我的妹妹罢了，对她没有那份心思。”

    萧逸如今只能找到这个缓兵之计，现在的一切他还没来得及消化。

    而萧父和萧母则是认为萧逸害羞，两人互相对视一眼，心中下了一个决定。

    “娘知道你心中害羞，但是这婚姻大事呀，还是要提前决定比较好，你看你和灵儿青梅竹马的两情相悦怎么不好了？要知道灵儿这身份和修养可是完全配得上你的。”

    萧母苦口婆心的劝着萧逸，脸上还带着一丝伤心，好像萧逸不同意就要闹到底的样子。

    萧逸十分不擅长应付这种场面，只好先找一些理由搪塞过去。

    “娘，现在我认为还不到时候，再说了，我认为我跟灵儿的感情还没到那一步，等我真的下定了决心到时候再商量也不迟，万一我和灵儿之后不和，你们岂不是乱点鸳鸯吗？”

    萧逸的心中有一个模糊的身影，只认为自己必须要为那个身影坚持本身。

    萧父和萧母见自己如何都劝不动萧逸也只好随萧逸去，两位走了之后便徒留萧逸和苏灵在那儿。

    “这是怎么回事？我怎么会变成现在这副模样，而且我居然过了筑基层。”

    萧逸急切地询问苏灵，想要知道这一切的原因，但是苏灵却一脸懵懂的看着萧逸。

    “萧哥哥你在说些什么呀？你变成什么样子了？跟我有什么关系，你如今这么厉害，当然是你自己的努力呀。”

    苏灵脸上带着含苞待放的笑意，一脸羞涩的说道。

    萧逸看着与以前不一样的苏灵，感觉有什么在变化，但是自己好像没抓住。

    “怎么了，萧哥哥？”

    苏灵一脸疑惑的看向萧逸，眼底带着担忧。

    萧逸看着苏灵眼底的担忧，一不知道该如何去面对。

    看来此苏灵非彼苏灵，那这一切究竟是怎么回事？

    在萧逸沉思的时候并没有注意到眼前的苏灵眼底闪过一丝暗光。

    “萧哥哥，不如今天我们去游湖吧。”

    苏灵一脸欢喜的看向萧逸，眼底带着的星光和期待，让萧逸无法拒绝。

    “萧哥哥今天天气那么好，不去游湖实在是太可惜了，不如我们去游湖吧。”

    苏灵见萧逸没回答又说了一遍，一边说着还想伸手去扯萧逸的衣袖。

    萧逸一时没注意，苏灵便扯住了萧逸的衣袖，轻轻的拉扯。

    “萧哥哥你在想些什么呢？想得这么出神。”

    苏灵的话语之中带着一丝委屈，而且眼带秋波的看了一眼萧逸。

    萧逸只觉得被这样一瞧，被瞧得心神荡漾。

    要知道苏灵可是城中第一美人，长相自然不俗。

    如今这美人这样依赖和看着自己，谁能拒绝得了？

    萧逸怎么都没想到自己到了这里不但修为远超于筑基层，而且还有一个这样的青梅竹马。

    “既然你如此想去游湖那我们便去游湖吧。”

    萧逸答应了苏灵的请求，如今自己已经来到这里，再怎么挣扎也是无用的功。

    苏灵听到萧逸答应之后，整个人欣喜的跳了两下。

    少女青春靓丽的模样让萧逸一时间有些晃神，自己有多久没有看到过这样的场景了？

    苏灵提出这个要求很显然是早有准备，看着苏灵熟练的带着自己来到湖边萧逸就知道了。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    湖边正停泊着一个漂亮的花船，这可是苏灵准备了许久，为的就是今天和萧逸游湖。

    虽然自己的计划并没有成功，但是这并不耽搁自己和萧逸培养感情，万一哪天对方就同意和自己结婚呢。

    两人上了花船之后船夫便开始划船。

    花船慢悠悠的在湖上行驶着，湖面上没有太多的波澜，但是却有很多荷叶和荷花。

    清风拂过，撩起苏灵的发丝。

    再加上阳光照耀在苏灵的脸上，让苏灵那精致的脸镀上一层金光，更加显得苏灵的神圣。

    萧逸总觉得苏灵是那遥不可及的圣女，自己和对方只能是交错而行。

    萧逸看的有些失神，而苏灵也注意到了萧逸的神情，勾了勾嘴角。

    一切都岁月静好，但是萧逸看着看着，忽然感觉苏灵的脸变成另一个女人的脸。

    那张脸非常的熟悉，可是萧逸一时间有点想不起这个女人是谁，于是萧逸把注意力从苏灵的脸上掰回来。

    看见萧逸的模样苏灵皱了皱眉头，眼底瞬间闪过的血色并没有让萧逸注意到。

    自己不能太急切，得慢慢来，绝对没有人可以逃脱自己的三段虚无。

    苏灵一边想着，藏在衣袖中的手紧紧的握成拳头，指甲也深深地嵌入肉里。

 第407章 采荷莲

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第407章 采荷莲

    两人虽然在同一花船上欣赏着同样的美景，可两人的心思却不在一条线上。

    突然苏灵娇俏的叫了一声。

    “呀，萧哥哥看那是什么？”

    萧逸顺着苏灵指的方向看去，只见一朵格外漂亮的荷花，绽放于湖中心。

    “不就是一朵荷花吗？不过倒是比其他的荷花好看多了。”

    萧逸的话语刚落，船头的船夫便开始说话。

    “小公子可别小瞧这荷花，你看这荷花唯独只有它长在湖中央，难道不觉得奇怪吗？”

    “哦？看来你清楚这个荷花的来历。”

    萧逸挑了挑眉看向船夫，心里对这朵荷花起了兴趣。

    “这荷花可不是普通的荷花，一般的荷花开放的时间它都不会开放，它要每三年才开一次，听说这荷花不能离了根，一旦被采摘下来会立刻枯萎，曾经不是没有人尝试去采摘。”

    “而且这朵荷花每开放之时，周围都会飘散着清香，让人觉得心旷神怡。”

    船夫慢慢的讲述着这朵荷花的奇妙之处。

    萧逸也提起心思。

    “那这朵荷花是何人所种的？总不可能是突然长起来的吧。”

    萧逸有些好奇的问道。

    “这朵花又叫采荷莲，其实并不是被何人所种的，而它的传说也很诡异。”

    船夫讲到这里声音开始有些低沉，给人一种毛骨悚然的感觉，要不是此时阳光明媚，萧逸还真会被吓到。

    不过也正是这样阳光明媚萧逸更加起了兴趣。

    “那你可知这采荷莲的来历？又是如何的诡异呢？”

    “在很久以前有一个低贱的身份，这个身份也仅仅只比那青楼的妓女好一点，这个身份叫采莲女。”

    “传闻这采莲女每一次的任务就是去这湖中采莲，越加珍贵的莲花价格更贵，但是也有不少的采莲女因为去采摘莲花而丧失性命。”

    船夫说到这里，萧逸倒是有一丝疑惑。

    他认为不过就是采朵莲花嘛，怎么就会丧失性命呢？

    船夫看出萧逸的疑惑，很快为萧逸解答。

    “这位小公子，要知道那个时候修仙者可是很少的，他们怎么可能会把心思放在这种小事身上，一些富贵人家为了彰显自己的身份，便会让采莲女去采一些极为珍贵的莲花，而这些年花都要从根而起，所以必须要在水中待许久，有的超过了时间，便溺死在了那湖中。”

    船夫说到这里叹了一口气，毕竟这不是一件能令人高兴的事情。

    “而传闻这位采荷莲就是因为一个采莲女才生长的，听闻那个采莲女家中十分的贫苦，有一位年迈的奶奶需要照顾，还有一个年幼需要上学的弟弟，全家人的负担都压在了她的身上。”

    “采莲女没怎么上过学，只能去当一个采莲女，但因为水性很好，所以倒是挣了不少的银子，不过听说有花魁因为嫉妒采莲女的样貌，所以让采莲女去这湖中央采莲，也正是因为这次突发的意外采莲女命丧于此，而第二天，那里便生长出了一朵莲花。”

    “据说那年花长出来的时候飘向十里，所有的人都闻到了那莲花的香气，于是有一大批的富贵人家想要这朵莲花，可是意外却发生了，每一个去采莲的采莲女都死在了那朵莲花的附近，于是有人在想这是不是那个采莲女的诅咒。”

    船夫平淡地讲述着这悲伤的往事，但是语气里却带着一丝惋惜。

    毕竟如果那个采莲女不答应这个任务的话恐怕她还能活上许久。

    萧逸听了之后也十分的惋惜，没想到这采荷莲居然有这样的故事，不过对于那个诅咒萧逸倒是非常的相信。

    别的人可能看不出来，但是萧逸如今修为高深，自然一眼就看出那朵莲花上的黑气。

    那黑气冲天，一看就知道积累了不少的怨念。

    不过所幸的是，这怨念并没有伤人，只是拒绝有人去采摘罢。

    萧逸也不会去处理这朵莲花，因为只要没人去采摘这朵莲花就不会出任何事情，也许时间久了，这莲花的怨念就会消散。

    一旁的苏灵听完这个故事之后掩面哽咽起来。

    “这位采莲女着实太可怜了，可恨的是那花魁没有遭到报应。”

    苏灵哭泣的声音让人显得尤为可怜。

    但是没想到这个故事还有下文。

    船夫听到苏灵这句话之后，摇了摇头，脸上带着一丝欣慰。

    “那位花魁自然是受到了报应，听说在不久之后到花魁又让人去采摘莲花，虽然不是那湖中央的，但也是一朵莲花，没过多久，那花魁的容颜就开始消减，渐渐变得如同老妪一般，十分丑陋，所以那花魁也被逐出了青楼，一个丑陋的花魁怎么能在这世上活得下去呢？没过多久便听说这位花魁死得极惨。”

    这个下场可以说是大快人心，也怪不得那船夫的脸色变得好转起来。

    这一小节故事缓解了萧逸和苏灵之间的气氛。

    萧逸自是明白，心里挺感谢这个船夫，不然他还真不知道跟苏灵聊些什么。

    在之前他就跟苏灵没有太多交流，更别说如今什么都不知道的苏灵。

    “萧哥哥，你觉得那采莲女可怜吗？”

    苏灵突然莫名其妙的来了一句，让萧逸有些措不及防。

    “可怜是可怜，但是她应该明白湖中央的东西有多困难，有多危险，但她仍旧选择去采摘，只能说是她的命吧。”

    萧逸经历许多，对这种事情看得很开。也看得很明白。

    苏灵听了这个回答之后并没有说话，只是淡淡的看向那湖中央的采荷莲。

    “都是命吗…”

    苏灵小声的喃喃自语道，萧逸并没有注意。

    船夫慢慢的划着船，小心地避开湖中央的采荷莲，恐怕也是害怕出什么意外吧，毕竟那传说也不是假的。

    微风轻轻的拂过采荷莲的香气飘过萧逸和苏灵的鼻间。

    这香气果真如同船夫所说的那样，令人心旷神怡，十分的舒畅。

    萧逸眯了眯眼，享受的闻了闻。

 第408章 英雄救美

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第408章 英雄救美

    一切好像都这么岁月静好，但是很快就被打破。

    就在要路过这采荷莲的时候，船突然晃荡一下，坐在船边的苏灵一时没注意，竟栽下了船。

    “灵儿！”

    萧逸急切地叫了一声，然后也跟着跳下去。

    苏灵不会水，一直挣扎着，嘴里拼命的喊着救命。

    “萧哥哥快救救我，我不会水，而且我感觉有东西在拉着我的脚。”

    苏灵恐惧地惊叫着，但却没有那么刺耳。

    扑腾的湖水打湿苏灵的头发，发丝贴在苏灵的脸上显得楚楚可怜。

    萧逸快速的游到苏灵身边，想把苏灵抱起直接往船上游，可是突然发现他无法抱动苏灵。

    苏灵依旧挣扎着，而萧逸依旧无法抱动苏灵。

    “怎么回事，难不成有什么东西在扯着你？”

    萧逸疑惑的问道，眉头紧蹙着，被水浸泡着的感觉让他并不好受。

    苏灵因为被萧逸抱住，缓了两口气，小声的说道。

    “我只感觉有东西抓住了我的脚，现在也是。”

    苏灵抬头看向萧逸，杏仁眼被泪水浸湿，如同小鹿一般求救的看向萧逸。

    萧逸看着只觉得心中一跳，然后有些红了耳朵。

    “你先撑住，我下去看看究竟是什么。”

    萧逸实在有些怀疑是因为这采荷莲的诅咒，但还是得先下去看看才行。

    萧逸一下扎入水中，往下面游去，仔细查看苏灵的脚，才发现是水草缠住了苏灵的脚。

    虽然有些奇怪，但是萧逸来不及多想。

    萧逸用力的扯开水草，然后又游上去抱住苏灵就往花船游。

    船夫看着两人齐齐落入水中也非常急切，在船上焦急的等待着，如今看到两人都游过来连忙把两人拉上来，并且拿备用的衣服给两人。

    “抱歉，这位小公子和小姐我也不知道怎么回事，这船就突然抖了一下，按理来说这不应该呀。”

    船夫一边挠了挠后脑勺，一脸歉意的说道。

    苏灵因为水打湿了衣服，所以更加凸显出她那玲珑的身材。

    苏灵不好意思的拿过衣服挡在身上，一脸娇羞的撇过头。

    萧逸把这一切都收入眼底，只觉得自己的心一直扑通扑通的跳着，有些失控。

    但是脑海里突然一晃一个身影，萧逸又冷静下来。

    苏灵暗中看着萧逸刚刚入迷的眼神突然又冷静下来，咬了咬牙。

    萧逸摆了摆手，脸上带着温和的笑意，随意的说道。

    “没事，我想这船也不是无故就摇晃了一下，大概是那采荷莲的诅咒吧，你别想太多，这不是没事吗？”

    其实在萧逸看到水草的时候就已经开始怀疑，毕竟苏灵掉水掉得并不深，为何会缠上水草？这一点就足以令人怀疑。

    不过萧逸只是神色微暗，并没有说出这一点。

    他如今是修士，但是并不代表别人就是，所以这种东西还是少让人知道为好。

    一想到自己突飞猛进的修为，萧逸又莫名的开始兴奋起来。

    “灵儿不如我们先回去吧，你落了水，万一发烧了怎么办？”

    萧逸一边说着，一边担忧地看向苏灵。

    他也没想到有一天自己会英雄救美。

    但是想到这一点，萧逸突然感觉自己好像遗忘了什么，不过又想不起来。

    萧逸向来是比较随意的人，觉得既然想不起来那还不如不去深究。

    苏灵微微垂着头，不知道在想些什么，不过还是点了点头，答应了萧逸的提议。

    当苏灵回到苏家之后，萧逸才回了萧家。

    一回到家里面对的就是萧父和萧母眼带笑意的脸。

    “听说你今天和灵儿去游湖了，还上演了一出英雄救美？”

    萧母十分激动地询问道，仿佛她已经看到苏家和萧家联姻的情景。

    “娘你别想多了，这只不过是一个例外罢了，而且这件事十分的蹊跷，我看并不是简单的落水。”

    萧逸不知道为何每次自己的娘亲把自己和苏灵安在一起的时候自己的脑海之中总会闪过一丝身影阻止自己去这样。

    这种感觉让萧逸觉得非常的怪异，所以也不想多谈这件事情，只想回到房间里面好好去想想究竟是怎么一回事。

    “那行吧，赶紧回屋去，我马上让丫鬟给你烧点热水，你好好泡个澡，免得生病了。”

    看着自己儿子泛白的脸，萧母也不好继续拉着继续说，于是便挥了挥手让自己的儿子下去休息。

    萧逸回到房间之后没过多久，丫鬟便准备好了一桶热水。

    萧逸泡入热水之中感觉整个人都温和了下来，开始享受这刚好的水温。

    “你究竟是谁？为何一直出现在我的脑海中？”

    萧逸抬头看向房顶，喃喃自语道。

    可是没有人能给萧逸答案，也没有人能够回应萧逸，整个房间十分的空荡，只有水声。

    萧逸有些烦躁的揉了揉头发，一时间都不知道该怎么办，他感觉自己的脑海中消失了一些东西，可是自己又抓不住。

    觉得有些疲惫的萧逸只好躺在水中，抬头看向房顶，静静的沉思，直到睡去。

    等到萧逸醒来之时水已经凉了，萧逸只感觉到凉风吹过，打了一个喷嚏。

    “没想到我居然睡了这么久，这下恐怕真的得发烧了。”

    萧逸嘟囔了一句，然后连忙起身擦干水，换上里衣便躺上床。

    果然第二天正如萧逸所说的那样，萧逸发烧了，躺在床上，丝毫没有力气。

    萧逸只觉得自己整个人如同躺在棉花上一般没有一股踏实感。

    按道理来说自己已经是这么高修为的修士了为何还会发烧呢？

    萧逸迷茫的躺在床上，眼神有些涣散。

    萧母听到萧逸发烧之后，急忙跑来看萧逸的情况，看见萧逸苍白的脸色和透白的嘴唇，心里无比心疼。

    “昨天不是让你泡热水澡了吗？怎么还是发烧了？”

    “咳咳，昨天不小心睡着了，醒来的时候已经冷了。”

    萧逸有些不好意思的说道，一边说着还一边转过了头。

    萧母听了之后，恨铁不成钢地瞪了一眼萧逸，但又实在无奈。

 第409章 照顾

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第409章 照顾

    在喝了熬的药之后，萧逸发誓以后自己再也不要生病。

    因为这药实在是太难喝，苦得萧逸喝完之后连吃好几个蜜饯。

    萧逸喝完药之后便躺在床上休息，下午的时候微微转醒便听到丫鬟说苏灵来了。

    上一刻丫鬟刚说完，下一刻苏灵便急匆匆的跑进来。

    “萧哥哥你怎么就发烧了呢？你看你的脸色这么苍白，怎么这么严重？”

    苏灵一脸担忧的看着萧逸，好像萧逸变成这样她非常的心痛。

    萧逸被这眼神看得有些不好意思，转过了头。

    “没什么大事，你难道忘了吗？我修为这么高，就这点小毛病而已，很快就好了，倒是你回家之后有好好休息吗？没出什么问题吧？”

    萧逸脱口而出的关心话语让他自己有些愣神。

    不过很快萧逸又回过神来，然后关心地看着苏灵。

    苏灵看到这样的萧逸，勾起了嘴角，笑颜如花。

    “放心吧，萧哥哥，我回家之后喝了姜汤，休息了一会儿并没有什么大碍，倒是你怎么就发烧了呢？”

    苏灵的声音十分的温柔，都可以腻出水。

    萧逸一时间有些不适应，也不想提起自己那丢脸的事情，只是随便找了一个理由搪塞一下。

    “大概是因为昨天的天气有些冷吧，再加上我受凉，忘了喝姜汤。”

    看着萧逸有些不自在的神色，苏灵也大概能够猜得出究竟是为什么，低声笑了两下。

    “伯母那性格怎么可能会让你忘了喝姜汤，该不会是伯母让你泡热水的时候你给睡着了吧？”

    不得不说，苏灵真的不愧是萧逸的青梅竹马，直接就猜中其中的真相。

    就连萧逸也不得有些惊讶。

    “你怎么知道？”

    此话一出，萧逸便发现自己暴露了，连忙收回眼神。

    “萧哥哥，好歹我们是那么多年的青梅竹马了，这点事情难道我还猜不中吗？你也太小看我了，虽然我不是什么修士，但是一般的头脑还是有的。”

    说到这里，苏灵惋惜的叹了一口气。

    “萧哥哥，我不是修士，寿命于你而言肯定是相差了一大半，你可会嫌弃我？”

    苏灵眼带秋水的看向萧逸，眼底的担忧都快溢了出来。

    萧逸一时间有些愣神，沉浸于苏灵的眼神之中，不过很快便反应过来，开始安抚苏灵。

    “你放心，你肯定也能成为修士的，大不了我教你罢了。”

    萧逸肯定的说道，顺便还拍了拍胸脯，脸上的坚毅让苏灵也忍不住相信。

    苏灵看了一眼萧逸，然后低下了头。

    萧逸是以为自己说到了什么伤心事，一时间也不知道该说些什么来安慰对方。

    “算了，不说这事了，这些天我来照顾你吧，伯母他们都挺忙的，而且我也比较细心，也了解你，伯母他们都放心。”

    苏灵抬起头来，脸上挂着笑意，一脸兴奋的看着萧逸。

    萧逸却察觉到背后的恶意。

    别人不知道，他倒是清楚，他的娘亲不就是想让苏灵和他建立感情吗？

    不过这也不太影响，毕竟现在他的确有些虚弱。

    “那就麻烦你了，实在有些不好意思，等我好了，我必定会送你一些小玩意儿。”

    “萧哥哥说这话倒是疏离了，我来照顾你是我自愿的，又不求你什么回报。”

    苏灵不高兴地看了一眼萧逸，整个人显得有些娇俏。

    萧逸不好意思的刮了一下鼻头，然后也不知道该说些什么。

    接下来的日子里，苏灵如他所说的那般天天过来照顾萧逸，平日里就连熬药这种小事也接手。

    不过苏灵是真的了解萧逸，每次萧逸喝药的时候，苏灵都会在旁边备一点蜜饯。

    经过这几天的相处，萧逸也愈发的喜欢苏灵，慢慢的也适应了这里。

    夜晚，萧逸睡得正香甜，大概是因为病情好转的原因。

    苏灵出现在萧逸的房间里，眼神幽深的看着萧逸。

    “看来你已经开始沉迷了，放心吧，还有很长一段，我可真希望你能坚持过第一阶段。”

    苏灵说完这句话之后，阴测测的笑了一下，然后消失在原地。

    大概是因为这两天的相处，萧逸也开始习惯苏灵。

    平日里萧逸为了多加享受这高修为的感觉，时不时就练两下，看见自己这暴增的修为心中十分兴奋。

    按照萧逸现在的了解程度，恐怕现在自己在同龄人中也是佼佼者。

    每日萧逸练的时候，苏灵就在一旁温婉的看着萧逸，一切都岁月静好。

    萧母也一直看着两人的动向，觉得差不多的时候，也提起一下萧逸和苏灵的婚姻。

    “娘，关于这件事我觉得…”

    说实话，经过这些天的相处，萧逸心中有些松动，可是正当他想说些什么的时候，脑袋突然如针扎般疼痛，直接令萧逸痛晕过去。

    萧母也没想到自己只不过是随便提一下萧逸便刺激的晕过去，以为是自己的错，连忙急切的叫来大夫，并且下定决心不再提这件事。

    还是等自己的儿子随缘吧，随他高兴就好。

    等到夜晚萧父回来的时候，听到这事之后也和萧母是一样的想法。

    萧逸不知道的是这一次偶然的事件居然让自己的爹娘改变了主意。

    此时的萧逸陷入一个梦境之中，梦境里一直有一个面容模糊的女子在叫着他的名字，让他赶紧醒来。

    可是女子面容模糊，看不出女子究竟长什么样子，但是却给萧逸一种熟悉的感觉。

    萧逸想要看清女子的样子，可是无论如何也看不清，直到最后梦醒了。

    萧逸也回想不起梦里发生的事情，只觉得就连自己的梦也开始变得模糊起来。

    萧逸烦躁地撑着脑袋坐在床上，汗已经遍布额头。

    “你究竟是谁？为何老是出现在我的脑海之中？”

    萧逸眼神幽暗地说道，语气里带着一丝烦躁。

    同样也没有人给予萧逸回应和答案，回应的只有空荡。

    萧逸这晚也因为这个梦境实在是睡不着觉，只好披上一件外袍走出去，准备走两下散散心。

 第410章 传言

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第410章 传言

    苏灵这边听到萧母那边给予的回答之后，整个人受了打击，一连着好几天都没出过房门。

    苏母也着实担心自己女儿的情况，简直恨不得把萧逸拖出来骂一顿，可是又无可奈何。

    毕竟两人仅仅只是青梅竹马而已，如若萧逸真的有心仪的女子，不接受自己的女儿也是正常的。

    实际上苏灵在房间里只是想着下一步计策。

    她本以为很快就能掌控萧逸，但是没想到这次又出意外，究竟是什么一直在阻挡她的计划。

    苏灵愤恨的咬着指甲，眼神晦暗不明的看着眼前。

    “可恶，究竟是怎么回事，都已经到了这个地步了，居然还没有受到蛊惑。”

    苏灵的脸色十分狰狞，如果是苏母他们在这里的话，肯定会认不出这是他们平常乖巧懂事的女儿。

    “不行，不能就这么算了，我不能让他逃离我的幻境，这只不过是第一个阶段吧，我还有很长的时间，我必须要把他困在这里！”

    苏灵略微有些疯狂的说道，眼底也带上了一丝疯狂。

    此时的苏灵已经因为萧逸屡次不上钩而显得有些急切。

    如今第一阶段过了一半，苏灵必须得抓紧，不然到时候可就白白浪费这次机会。

    “你不是很想要力量吗？既然如此，那我就给你力量。”

    苏灵癫狂的说道。

    萧逸那边没有过于注意苏灵的情况，只是不断的修炼，发现自己的修炼速度突飞猛进，已经远远超过了自己以前的筑基层，比自己刚刚到来时还要厉害许多。

    “这究竟是怎么回事？我居然修炼的如此之快，不过这种感觉真是太舒畅了。”

    萧逸看向自己的手心，只感觉有一团力量凝聚于手心，这种任他掌控的感觉让萧逸十分兴奋。

    没想到自己以前非常渴望的东西到这里却轻而易举的就得到。

    想到这里，萧逸就忍不住大笑起来，一些路过的丫鬟和仆人，听到笑声之后，纷纷以为自家少爷疯了。

    于是没过多久便有下人把这件事禀告给萧母，萧母还以为是之前把萧逸逼急了，所以才会变成这样。

    “我的儿啊，若是你真的不想要娶谁家的姑娘，那咱们就不娶，你可千万别疯了呀。”

    萧母刚踏入院门便开始说道。

    萧逸听到萧母的话之后一头雾水，自己怎么就疯了？

    “娘，你在说些什么呢？什么疯不疯的，我怎么就疯了？”

    萧逸疑惑的看向萧母，眼神之中带着不理解。

    可是如今萧逸的种种行为在萧母的眼里就是抗拒婚姻。

    “我的儿呀，娘知道你不愿意娶别人，既然如此娘就不逼你了。”

    听着萧母牛头不对马嘴的回答，萧逸愈加困惑。

    他到底是干了什么？让萧母变成这副模样，简直一副他疯了的样子。

    “娘，你究竟在说些什么？什么娶不娶人，逼不逼我的你说清楚一点。”

    萧逸虽然有些烦躁，但是想到自己又增进了的修为，而且对方是自己的娘，所以还是压了下来。

    “他们前些日子说听见你在院里狂笑，娘以为你是因为被刺激到了所以疯了。”

    萧母有些担忧的说道，顺便还擦了擦眼角的泪水。

    萧逸听完之后整个人直接石化。

    自己笑归笑，怎么就成了疯子，难道笑一下都不行吗？

    “娘，你别听那些人瞎传，我只是因为最近修为又增进了，更上一层了，所以有些开心罢了，倒不是什么疯了。”

    萧逸无奈的解释道，心中觉得非常的尴尬。

    毕竟自己只不过是大声笑两下，却没想到私底下却被人传成这副模样，也不知道自己要是再做出一些出格的事情会传成什么样子。

    萧逸想到这里叹了一口气，属实不知道该说些什么。

    萧母听完之后也十分的高兴，毕竟自己儿子的修为增进了谁不高兴。

    于是萧母哭哭啼啼的来，高高兴兴的离去。

    府上的传言倒是解决了，可是没想到居然还传到府外。

    而传言的内容也从因为逼婚被逼疯了变成修炼入魔了。

    萧逸也通过小厮的口中了解到了一些，觉得十分心累。

    这些人到底是有多无聊，才会把这事情传成这副模样。

    小厮看见自己家主子的脸色不太好，有些忐忑的说道。

    “少爷，要不让人出面澄清一下？毕竟这样下去对你的名声不太好。”

    毕竟如果这种事情传出去传久了所有人都会觉得萧家的公子成了疯子，到时候谁还敢把自己家的女儿嫁给他。

    萧逸倒是没那么在意，反而很庆幸，摆了摆手。

    “不用澄清，就让这件事情这样发展下去吧，反正我也不太想娶人。”

    这样的话也乐得清闲，不过这句话萧逸并没有说出来。

    要知道萧逸之前也试图出府，可是出去之后不少的女子向自己塞手帕塞荷包等等一系列。

    而且一群人上来询问自己有没有娶妻的要求。

    这让萧逸十分苦恼，如今传出去自己是疯子，想来那些女人也不会再贴上来了。

    没有萧逸的阻止，这件事情越传越大，几乎整个城中都知道萧逸成了一个疯子，而且还是因为修炼变成的。

    结果也如萧逸所料的那样，许多女子听了这件事情之后都歇了心思，不再想要嫁给萧逸了。

    萧逸家中再富有怎么样？萧逸长得再英俊又怎么样？到底还是疯子一个，谁愿意嫁给一个疯子呢？

    萧逸听着小厮的回报，嘴角的笑意越来越大。

    看着自家少爷并没有因此苦恼反而因此高兴，小厮实在是有些想不通。

    若是放在别人家恐怕早就让人澄清流言，可是他们家少爷不但没有让人澄清，还任由这传言到处扩散。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    不得不说，自家的少爷还真是一股清流。

    萧逸倒是没有注意这小厮的想法，完全沉浸于自己的计划之中。

    修炼的感觉太过于美好，每次察觉到自己的修为增进，萧逸心中都十分的兴奋，恨不得一直修炼下去。

    所以现在萧逸只想修炼。

 第411章 哭诉

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第411章 哭诉

    萧逸如今只是一心想要修炼，毕竟他已经尝到好处。

    不过苏灵那边可不会任由萧逸一直这样下去。

    于是在萧逸修炼的某一天，苏灵找上门来。

    如今的苏灵不再是之前的模样，整个人憔悴了几分，即使脸上画着精致的妆容，但是红红的眼眶还是让人明白苏灵刚哭不久。

    于是大家都以为是萧逸和苏灵之间出了什么矛盾，都纷纷补脑一场大戏。

    毕竟最近自家少爷都沉浸于修炼，开始冷落苏灵，难不成是因为这个原因。

    于是大家又在私底下传，会不会是因为修炼会使人的性情冷漠，所以自家的少爷才不会顾及与苏灵青梅竹马的关系。

    如果萧逸知道的话肯定又会觉得十分无语，这人的脑补能力得有多厉害？仅仅是因为一个场面就能想到这么多。

    萧逸见到苏灵时一时间有些惊讶，毕竟自己上一次见到对方时对方整个人十分娇艳，此时却变得有些萎靡。

    “灵儿，你这是怎么了？”

    萧逸有些不知道该说些什么，只能先询问对方如今的状况。

    苏灵小心翼翼的看了一眼周围的下人，然后看向萧逸。

    “萧哥哥，我有些话想跟你单独说说，你能让这些人都先下去吗？”

    看着苏灵小心翼翼的样子，萧逸心头一软，点点头，挥手让下人都退下去。

    下人们下去之后又开始补脑两人之间会不会产生什么火花，都开始窃窃私语。

    不过也幸好都下去了，不然萧逸听到之后恨不得罚这些下人把整个府都打扫干净。

    “萧哥哥，你是不是不喜欢灵儿了？”

    苏灵的衣袖微微遮掩住半边脸，撇过了头，一脸脆弱的说道。

    “这…何出此言？”

    萧逸听后愣了愣，差点脱口而出自己从来就没喜欢过。

    不过好在萧逸的理智胜过一头，并没有让萧逸把这段话说出口。

    “萧哥哥，先前伯母让人传话过来说你无心娶妻，让我歇了这份心思，但是这么多年的感情，岂能说断就断？”

    苏灵越说越激动，直接放下衣袖，直直的看着萧逸。

    看着苏灵通红的眼眶和被泪水浸湿的眸子，萧逸一时间有些于心不忍。

    “这倒也不是，如今我潜心修炼，一时间没有娶妻的想法。”

    萧逸只好委婉的表明一下自己的想法，可是没想到苏灵听后更加激动。

    “萧哥哥你还知道吗？当初明明是你告诉我将来会娶我为妻，可是如今说没有这种想法的也是你，你占据了我的心这么多年，如今说断就断，是不是太过无情了？”

    苏灵哭泣着质问萧逸，整个身子有些颤抖。

    萧逸实在不知道该如何处理这种状况，有些哑口无言。

    苏灵也趁着萧逸没说话的空隙继续说道。

    “萧哥哥，我爱慕你那么多年，你从来没有说过什么，跟我保持着这份青梅竹马的关系，可是如今你却要跟我断了这关系，说你没有心思娶妻，你这不是玩弄我吗？”

    听着苏灵一声声的质问，萧逸实在是不知道该说些什么来安抚对方，因为对方现在太过于激动。

    而苏灵此时的泪水已经夺眶而出，一滴一滴如同断了线的珍珠滴落下来。

    看着苏灵梨花带雨的模样，萧逸心中不忍想上前去抱住对方，可是却有一股力量在制止自己。

    苏灵隐晦的看了一眼萧逸，然后继续说道。

    “难道你就不应该给我一个解释吗？城中多少人都知道我是你的青梅竹马，多少人都认为我们俩会在一起，如今你却突然说你不想娶妻，你让我怎么办？难不成你认为会有人娶我吗？”

    听完这句话之后，萧逸微微低垂着头，陷入了沉思。

    的确他和苏灵之间的青梅竹马关系，城中人所有人都知道，也正是因为如此，苏灵和许多男子都没有来往。

    大家都默认两人将来会成为一对，可是如今出现这种变故，大家肯定以为两人之间有了什么，自然不会有人会娶苏灵。

    说白还是自己毁了苏灵的名声。

    看着眼前一直哭泣的女子，萧逸终究是不忍心地走上前去伸手拍了拍苏灵的肩膀。

    “是我辜负了你的一片知心，要不这样你再等我几年了，几年之后也没有人娶你，那我便娶你如何？”

    萧逸终究是软的心，毕竟一位女子如此痴心于自己，自己怎能因为修炼而不顾对方呢？

    苏灵听到这句话之后，整个人直接笑了起来。

    萧逸感觉仿佛一切又回到了那个阳光明媚的一天。

    “这可是你说的，到时候可别怪我逼你。”

    苏灵娇羞的说道，不好意思的看了一眼萧逸，脸都变得羞红。

    萧逸看到对方这幅模样，心里软得一塌糊涂。

    也刚好就是在这段时间萧逸觉得自己的脑海中闪过什么，可是这次不同于以往，这次太快，萧逸连思考的时间都没有。

    因此萧逸也直接忽略这个异样。

    苏灵虽然娇羞的低垂的头，但是一直隐晦的注意着萧逸，看着萧逸如今的模样，得逞地勾起了嘴角。

    两人今日的谈论自然是传入了萧母耳中。

    萧母知道之后十分的高兴，其实虽然她不会逼自己的儿子去娶妻，但是还是希望他们萧家有后。

    因为决定好一件事情之后，萧逸也感觉自己解开了心结，在修炼的路上突飞猛进，比原来更快。

    “原来我的修炼天赋居然如此之高，为何之前还一直停留在筑基层？”

    萧逸有些疑惑的说道，但是没有人会给他答案。

    “算了，尽难安之吧，既然如今我的修为如此之高，修炼的速度也那么快，还不如加快修炼。”

    尝到甜头的人自然是想着一直把甜头尝到底，比如萧逸。

    萧逸醉心于修炼，家里人也都知道不该去打扰萧逸，但是日子一长，萧父则是坐不住。

    毕竟是家里唯一的孩子，自然是要继承萧父的位置。

    可是如今萧逸好像就没有这方面的打算一般。

 第412章 接触家业

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第412章 接触家业

    其实萧家的情况非常的简单，萧家的下面有各方面的产业，这也是为什么萧家这么有钱的原因，可以说萧家是首富。

    虽然家里有钱，但是在人丁的情况上却只有萧逸一人。

    看着自己的儿子醉心于修炼，萧父觉得有些苦恼。

    如今萧父年事已高，像他儿子如今这个年纪也该慢慢的接触家业。

    一开始萧父听到自家儿子修为飞速增长的时候很高兴，但是随着自己的儿子越来越沉醉于修炼萧父才觉得有些不妥。

    于是萧父叫来萧逸准备和萧逸商量一下。

    “爹，你叫我来有什么事吗？”

    萧逸如今整个人神清气爽的，说话的语气也非常的好。

    看着自家儿子神清气爽的模样，萧父的脸色也好了几分。

    “逸儿，不是我说，你作为萧家唯一的少爷，自然是要继承我的位置的，到你这个年纪应该慢慢的接触家业了，所以我希望我不再多说你能理解我的意思。”

    萧逸又不是个傻子，当然听得出萧父的意思。

    可是如今萧逸太过喜欢修炼，一时间并不想去接触什么家业，于是打算随便搪塞一下再说。

    “爹，你如今还这么年轻，我相信你肯定会活很久的，别想那么多。”

    听到萧逸这话，萧父自然是一下子就明白对方想要做些什么，咳了两声，正了正脸色。

    “这件事情不是开玩笑，没得商量，你必须马上开始接触我们家的产业，我也是希望你能够理解我，万一哪天我们出了意外怎么办？在你这个年纪，人家都已经早就接触了，而你呢，我还放纵你修炼。”

    萧父说话的语气十分严肃，不容萧逸拒绝。

    但是萧父所想的一切都是为萧逸好。

    萧逸越早接触家里的产业，那么就能更快的上手也更能得人心，不然等久了之后再去的话到时候说不定会出什么意外。

    萧逸当然知道这是萧父为自己着想，一时间也不知道该如何回应对方。

    “我之前听说你的修为天赋很高，既然如此为何急于一时呢？我想如今你的修为在同龄人中已经算得上是妖孽了，再说了，我让你接触家业并不是就不让你修炼，闲暇的时间不也是可以修炼吗？我也只是让你接触，并没有说让你马上继承。”

    好歹也是商人，萧父一眼就看得出萧逸的犹豫，于是开始迂回战术。

    果然萧逸听了之后，心底开始坚定起来。

    对呀，自己的修为天赋这么高，何必如此执着，再说就自己现在这修为在同龄人中都没有人比得过，说不定遇见年纪比他大的人都比不过自己呢。

    为萧父这样一说，萧逸内心也开始动摇，渐渐地肯定了萧父的话。

    “既然如此那好吧，我愿意慢慢接触家业，但是我希望父亲不要把我逼得太急，我想慢慢来。”

    萧逸虽然口头答应，但是也是有自己的条件的。

    毕竟他可不太擅长这方面的东西，还是得慢慢来，自己虽然愿意接受，但是本性还是喜欢自由。

    萧父并不觉得这有什么，只要萧逸答应就好，自己其实也是提前让萧逸开始接触。

    至于萧逸喜欢自由这一方面，萧父也是提前料到了，不然也不会在这个时候提出。

    看着萧父脸上挂着的笑意，萧逸总有一种自己掉入深坑的感觉，可是一时间又找不到哪里有问题，只好放弃。

    “既然你都同意了，那明天我便带着你去我们家的每个产业先瞧一瞧，不过我得先提醒你，我们家涉及的产业非常多，你得做好准备，一天肯定是看不完的。”

    萧父说完便带着笑意离开。

    萧逸听到之后一时间有些惊愕，虽然他知道自己家是首富，但是没想到有那么多产业呀。

    此时萧逸也终于知道为什么自己会有一种掉入深坑的感觉。

    “终究是姜还是老的辣。”

    萧逸叹了一口气便回了自己的院里，准备洗个澡好好的休息一下，明天才有足够的精神去应付。

    第二天一大清早萧逸便被叫醒跟随着萧父去看家里的产业。

    不得不说萧家所接触的产业非常多，倒也不是萧父夸张。

    萧逸听着自家萧父的介绍，一时间还有些迷茫，毕竟他有些没睡醒。

    看着自家儿子迷茫的眼神，萧父无奈的摇了摇头，便想着先带萧逸去个地方醒醒头脑。

    而这个地方就是酒楼。

    萧家的酒楼是全城最大的酒楼，而且还很多。

    先不说待客十分友好，而且价格也非常公道，物有所值。

    萧父一向主张不分贫富，所以这才是他最受欢迎的一点。

    来到酒楼之后，萧逸马上就闻到了饭菜的飘香，一下子就来了精神。

    “爹，咱们这是要先吃饭吗？”

    看着萧逸一下子就恢复精神，萧父觉得有些好笑。

    “你呀你，刚刚还一副没睡醒的样子，怎么一进来就马上精神了？”

    听着萧父的打趣，萧逸面上有些不好意思，没有接话。

    本以为还可以再多睡一会儿的，但是没想到那么早就要出门，第一次萧逸有些理解萧父的辛苦。

    也正是因为如此，萧逸便想着能够多替萧父分担一下，也算是尽尽自己的孝道吧。

    “算了算了，先吃饭吧，来一些招牌菜。”

    萧父本来就没打算要说些什么，于是便让小二去上菜。

    吃完之后萧逸觉得整个人都已经有些撑住，毕竟那饭菜着实好吃。

    摸着自己有些撑住的肚子，萧逸觉得有些不好意思，感觉自己就跟饿死鬼投胎一样。

    不过也正是因为如此萧逸才有精神，毕竟有一句话不是说吃饱了才有力气干活嘛。

    接下来的一个下午萧逸听得十分认真，整个人的表现也让萧父非常满意。

    看来自家儿子不但在修炼的方面非常有天赋，在经商的方面也有一定的天赋啊。

    萧逸的优秀让萧父非常的自豪，毕竟儿子优秀，做爹的怎么可能会不自豪呢？

 第413章 逛街

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第413章 逛街

    自从萧逸开始跟随萧父接触家业之后，一时间也有些享受，毕竟作为唯一的少爷，所有的人自然要对自己毕恭毕敬。

    这种感觉萧逸当然是喜欢的。

    当然闲暇的时间萧逸也没有忘记修炼，毕竟就算自己再怎么妖孽，还是得好好修炼的。

    而日子就这样过了一两个月之后，苏灵找来。

    如果苏灵不找过来，萧逸都快因为这段时间的忙碌而把苏灵抛之脑后。

    不过忙起来之后实在是容易遗忘一些事情。

    “萧哥哥你有空吗？我最近想买一些首饰，所以想要萧哥哥陪我一起去。”

    苏灵有些娇羞的说道，脸上带着两朵红晕，看起来十分娇俏可爱。

    看着苏灵这副模样，萧逸都快忍不住摸摸对方的头，但还是忍了下来。

    “有空，要不这样吧，刚好最近我在接触我们家的产业，明天我带你去我们家产业下的首饰店看看？”

    萧逸马上就想到一个两全其美的办法，这样不但可以刚好去看一下自家的产业，还能顺便带苏灵去买东西。

    苏灵听到之后没有一点不满，乖巧的点了点头。

    看到苏灵这副模样，萧逸总觉得有点像某个人，可是记不起来，只当是一个故人吧。

    第二天，萧逸因为这一两个月的习惯所以起得非常早，而苏灵也因为要和萧逸一起去逛街也起得很早。

    萧母听到两人要一起去买首饰的时候自然是乐见其成，甚至还让萧逸多带一点银票。

    萧逸有些无奈自家娘亲的热情，但是却也没有办法。

    萧逸和苏灵走在路上，周围有不少的窃窃私语。

    作为修士的萧逸自然是听得一清二楚。

    “你看那两人真是般配，郎才女貌的。”

    “虽然一开始挺喜欢那个郎君的，但是他身边有那么貌美的女子，我倒也是舒心了。”

    “能在街上看到如此赏心悦目的一对看来今天我出对门了。”

    “那位小姐长得可真漂亮，旁边那位公子也长得是俊朗，两人真的是金童玉女啊。”

    周围人的话无疑都是夸奖，作为修士的萧逸听完后还真有些不好意思。

    看着萧逸突然有些不好意思，苏灵有些疑惑。

    “萧哥哥怎么了吗？难道跟我出来让你很为难吗？”

    说到这里苏灵的脸上马上就出现一丝伤心，眼眶也随之红起来。

    看到转变如此之快的苏灵萧逸一时间不知道该怎么办，他也没想到对方居然说变脸就变脸了。

    而周围的讨论也渐渐开始有些转变。

    “没想到看着那位公子一表人才的，居然一下子就惹哭了人家小姑娘。”

    “就是就是，也不知道说了些什么，人家小姑娘一下子眼眶都红了，看来这公子根本就不是个好人。”

    “现在的人真不知道享福，有这么一个好看的姑娘跟着居然还舍得发脾气。”

    甚至还有人准备为苏灵出头。

    萧逸自然是听得清清楚楚，心中感到非常无奈。

    自己也没说什么，是苏灵突然自己说了一句，然后就变成这样。

    不得不说萧逸某些方面真的是一根筋。

    “你先别哭，我不是这个意思，我只是刚刚听到一些话不太好意思而已，没有嫌弃你的意思。”

    萧逸有些手足无措的哄着苏灵，心中甚至有些烦躁。

    突然脑海中一闪而过一个画面，自己也曾经如此哄着一个女人，但是那个时候自己却没有一丝烦躁。

    即使那个女人口上说着不喜自己，但是自己还是乐得如此。

    萧逸一瞬间的失神被苏灵看在眼里。

    苏灵暗自咬了咬牙，眼底闪过一丝狠毒。

    不过萧逸因为脑海中的画面所以并没有注意到，而再加上苏灵十分隐晦，所以周围的人也没有看见。

    正当萧逸还在回忆的时候，突然脑海里的画面全部消失不见，就算自己想要去回忆刚刚的画面也变得模糊起来。

    也正是因为如此萧逸回过神来，看着眼前眼眶通红的苏灵。

    “你先别哭，不是说要去买首饰吗？我现在就陪你去吧，今天你的首饰我都包了怎么样？”

    苏灵看了一眼萧逸，然后点了点头，一副不大满意的样子。

    萧逸有些不知所措地挠了挠后脑勺，女人怎么这么难哄？

    等两人到了首饰店之后，掌柜的早就看到萧逸，然后狗腿都跑上来。

    “少爷怎么来了？”

    “没事就是来看看，买点首饰而已，不用在意。”

    萧逸一边说着，一边挥了挥手。

    而掌柜也看到了一旁的苏灵，也明白过来情况，便退到一边去。

    苏灵心中没有太多兴趣，只是随便挑选了一些看着还挺好的首饰。

    而最后萧逸也履行自己的承诺，所有的首饰他都自己付钱。

    这也才让苏灵的脸色好了一点。

    等两个人分离之后苏灵的脸色瞬间就变了。

    看着手中的盒子，苏灵狠狠的捏住。

    “不应该呀，他应该开始模糊了，怎么可能还会想起，不行我一定要加快进度，不能让他想起来。”

    苏灵咬牙切齿的低声说道，眼底闪过一丝决绝。

    “我就不信了，经历过下一个阶段，你还会有心情想起你那妻子，放心吧，我一定会取代你的妻子的地位和身影，还有你和妻子的回忆。”

    苏灵一边说着一边安抚自己，让自己多想想之后会得到的好处，这才让自己冷静下来。

    不过自己的计划已经进了一步，婚约的诺言已经定下，只需要再过一段时间，那么自己进行完最后一步，就可以进行到下一阶段。

    想到这里苏灵的心中舒畅很多，步伐也轻快了一些，脸上也没有那些阴郁。

    萧逸回到家里之后，只觉得自己的头有些不舒服，不过很快就恢复了，只当是自己最近精力消耗过剩。

    接下来的日子也是日复一日，没有太大的变化，萧逸对于自家的家业也越来越上手。

    萧逸上手的速度远远超过萧父的预想，这让萧父十分惊喜。

 第414章 婚宴

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第414章 婚宴

    几年之后，萧逸成功地继承萧父的位置。

    萧父也功成身退。

    萧逸的修为也一直飞速的增长着，就连萧逸自己也没有过多的注意。

    而萧逸和苏灵的婚姻也到了。

    “逸儿啊，你还记得你和灵儿许下的承诺吗？”

    萧母询问道，脸上带着一丝忧心。

    毕竟自己这儿子这几年来都一直注意家里的产业，和苏灵之间的来往也不算太多。

    萧母可是生怕自己儿子忘记和苏灵之间的约定，自己到手的儿媳妇又飞了。

    萧逸被萧母这一问，一时间还真有些没想起来对苏灵说了什么。

    “什么承诺？”

    “我就说你果然给忘了，你想想你当初给人家灵儿许诺过了几年就去娶人家，如今时候已经到了，你还不去娶人家，难不成你想灵儿为了你这辈子都不嫁吗？再说了，再不嫁人人家灵儿的名誉怎么办？”

    萧母恨铁不成钢的说道，觉得自己的儿子太过榆木脑袋，连这种人生大事都能给忘记。

    萧逸被这一提点也突然想起来几年前的承诺。

    “我想起来了，我的确是这样说过，我肯定会许诺我的诺言，灵儿他等了我这么多年，于情于理我的确也该给她一个交代。”

    虽说萧逸经过这几年的沉淀觉得自己和苏灵之间的感情仍旧处于当年的青梅竹马的那种阶段。

    看着自己儿子如此正经的说道，萧母实在忍不住给了萧逸一个暴栗。

    “什么于情于理？你这意思是人家灵儿强迫你娶吗？这要是传出去了像什么话，这不是污了人家灵儿的名声吗？当初既然是你许下的承诺，那你就得兑现，而不是说什么于情于理，搞得跟人家灵儿胁迫你一样。”

    萧母厉声说道，她不想自己的儿子成为什么纨绔子弟，光给承诺不兑现，到最后还一副人家女方胁迫的样子。

    萧逸听了之后无奈的点点头，表示自己知晓。

    于是第二天萧逸便带着彩礼去苏府。

    这几年萧家在萧逸的带领之下走上坡路，自然比以前更加富裕几分，所以彩礼也有好几十箱。

    每一箱打开开来，放在里面的东西都是不俗之物。

    苏灵听到萧逸来提亲之后整个人激动得落下泪水。

    看着萧逸如今俊毅的模样，苏灵抽泣的说道。

    “萧哥哥，你知道我等了这一天等了多少年了吗？但是没想到我居然等到了。”

    看着苏灵这副模样，萧逸有些心软，上前去摸了摸对方的头。

    “放心吧，既然当初我做出了承诺，那么我自然会兑现我的承诺来娶你。”

    萧逸提几十箱彩礼去提亲的事情自然整个城中都传遍了，大家都津津乐道。

    毕竟萧逸和苏灵当初可是出了名的青梅竹马，金童玉女。

    本来其中有段时间两人没有太多的来往，众人还以为两人闹掰了，没想到如今人家都直接上门提亲。

    大概因为这是一件喜庆的事情，所以城中许多人都十分地高兴，由衷的祝福道。

    但是还是有少部分的大家小姐和少爷都为自己而惋惜。

    萧逸和苏灵的婚宴办得十分的豪华，这是萧逸想得出唯一补偿苏灵的办法。

    虽然萧逸知道如今自己和苏灵之间的感情没有太深，但是自己以后一定会好好的补偿对方，多和对方交流。

    新婚之夜作为新娘的萧逸既然是喝了不少的酒，醉醺醺的回到了新房。

    看着萧逸醉醺醺的模样，苏灵直接撩开自己头上的红盖头，然后把萧逸扶在床上。

    一接触到床，萧逸直接倒头就睡。

    而苏灵的眼中也没有了之前的甜蜜，转而变成阴狠。

    自己沉寂这么多年，终于等到这一天，而下一个阶段也应该开始了。

    苏灵看着萧逸，眼底闪过一丝得意，嘴角也勾起了一抹冷笑。

    “你心里再有你那位妻子又如何，最终不还是要迷失在我的虚无之境中？”

    苏灵嘲讽的看着萧逸，好像在嘲笑着萧逸那感情一般。

    而这一刻狂风乍起，但是却丝毫没有吹动烛火，周围的一切仿佛都停止了。

    苏灵手中渐渐出现一面镜子，镜子的周边是繁华的雕刻，使这面镜子显得十分华丽。

    “三段虚无第一段已经完成了，那接下来你准备好接受第二段了吗？虽然没想到你居然过了第一段，但是第二段我是不可能让你过的！”

    苏灵站在萧逸周边，从上往下轻蔑的看着萧逸，仿佛萧逸已经是她到手的猎物。

    苏灵手中的镜子镜面开始转动，渐渐的出现一面屏障。

    “三段虚无第二段，启！”

    话语声刚刚落下，周围的场景开始慢慢的转变，而躺在床上的萧逸丝毫没有任何察觉。

    一旁的苏灵则是冷笑的看着这一切，仿佛已经预料到她美好的未来。

    而沉睡的萧逸感觉自己坠入一片梦境，梦境里有一个女人面容模糊，声嘶竭力的质问自己。

    “你为什么和别的女人结婚了？你不是说只爱我一个吗？为什么？为什么？”

    女人的声音本来是动听的，可是因为质问所以变得尖锐起来，刺激着萧逸的心。

    虽然看不清女人的面容，但是萧逸觉得对方在哭泣，在质问自己的变心。

    “你究竟是谁？为什么一而再再而三的出现？”

    萧逸总觉得对方很熟悉，想要伸出手去触碰对方，可是对方却突然破碎。

    但周围仍旧有着女人尖锐的质问声，一遍又一遍的质问萧逸为何变心。

    萧逸痛苦的捂着自己的头，感觉自己好像失去了什么东西，可是却又无法挽回，找寻。

    突然响起一道婉转的声音，呼唤着萧逸的名字。

    “萧逸…”

    声音十分温柔，十分熟悉，可是萧逸始终想不起是谁。

    “你究竟是谁？为何我的脑海中有你，却始终看不清你的面容？你也始终不回答我究竟是谁。”

    萧逸痛苦地望向一个方向，直盯盯的看着，仿佛在询问对方，可是那声呼唤之后便没有任何声音。

    一切都开始沉淀。

 第415章 诡异

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第415章 诡异

    萧逸再次醒来之后，是被一道清脆的女声给唤醒的。

    那声音非常好听，又非常的熟悉。

    “相公，你终于醒了，我看你这样一直睡下去，都不知道你要睡到何时，好歹如今你也是城主了，还有许多要事需要你处理。”

    声音很柔，给萧逸一种沉沦的感觉。

    萧逸睁开眼之后，映入眼帘的是一张惊艳的脸，虽然眼角有岁月留下的痕迹，但是并不影响。

    “灵儿？”

    萧逸还没来得及细想，脱口而出的便是这个称呼。

    看着萧逸一脸迷茫的样子，苏灵好像什么都没察觉一般，用衣袖掩嘴笑了一下。

    “怎么？睡一觉是把你人给睡傻了吗？一醒来连我是谁都不知道了。”

    苏灵这话刚一说完，萧逸只觉得很多记忆涌上脑海。

    自己当初是如何娶了苏灵，又是和苏灵如何相处到现在，自己又是如何成为大修士，再成为一方霸主。

    如今萧逸自己成为一个城主，也算是一个土皇帝。

    城中十分昌盛，所有的老百姓都安居乐业，所有人对于萧逸这个城主所有人都是赞不绝口。

    察觉到自己体内的修为之后，萧逸这才慢慢的反应过来。

    如今他的修为在这个大陆上已经说是数一数二，几乎没有人敢跟他硬碰硬。

    这也是为什么萧逸成为一方霸主没人来敢侵扰的原因。

    记忆回笼之后，萧逸的眼神也从迷茫变得清亮。

    “怎么会呢？只是刚睡醒有点迷茫罢了，不过如今我倒是一切都想起来了。”

    萧逸看着眼前的脸，一时间觉得有些恍惚，但是很快就被萧逸忽略。

    苏灵当然察觉到萧逸的情况，只是眼底飞快地闪过一丝暗光，并没有让萧逸察觉到。

    “那就好，现在他们人都在前厅等着你呢，快去吧。”

    苏灵温柔的样子，让萧逸开始有些荡漾，不过很快也想起如今的局面。

    萧逸虽然如今是一方霸主，但是并不满于现在的状况，还想着扩大自己的城土，所以现在他们所要商量的事情就是如何攻下另一座城。

    萧逸来到书房之后看着坐在座位上的几人，感觉到眼前有些恍然。

    在这恍然的瞬间，他发现眼前的几人面容突然变得模糊起来，甚至如同狰狞的恶鬼。

    也就是这一瞬间，萧逸吓得往后退了一步，不过看着眼前没有变化的几个人又放下心来。

    这一片刻的诡异萧逸只当自己刚睡醒有些眼花，并没有太过于在意。

    “今日我召集大家来的原因相信大家也已经明白了吧。”

    “城主以你现在的修为，只需要一挥手便可以攻下那座城，我认为不如我们直攻吧。”

    左下角一个满脸络腮胡的大汉一脸严肃的说道。

    大汉十分的魁梧，整个人穿着也十分随便，看起来就是一个不讲究的人。

    “我觉得我们还是小心为上，城主的实力乃是天下皆知，对方不可能不防。”

    大汉对面的一个身形削瘦的中年男子建议道。

    中年男子穿着素雅，下巴带有一些胡须，因此说话的时候他还伸手捋了捋他的胡须。

    萧逸一眼就看出来大汉与这位中年男子并不对付，恐怕是因为一个从武一个从文。

    “城主我认为两位大人说的都有道理，所以还是需要综合一下两位大人的建议，然后再计划。”

    眼看中年男子和大汉就要打起来，其他人都纷纷站出来开始当和事佬。

    平日里面他们总是看到中年男子和大汉意见不合，动不动就要打起来。

    萧逸微微的扶着额头点了点头。

    “你们说的都有道理。”

    萧逸这话一出，中年男子和大汉才慢慢的冷静下来，对视一眼，互相冷哼一声，然后坐了下来。

    接下来的过程非常简单，就是制定一系列的计划，因为萧逸的实力非常强大，所以他们只需要防备对方突如其来的变化。

    等商量完一切之后，众人都回去了，萧逸也松了一口气。

    一时间萧逸觉得有些疲惫。

    还没有等萧逸缓过劲儿来，苏灵便出现在了书房门外。

    看着那窈窕的身姿，萧逸感觉自己有些身心舒适。

    “相公你们都商量完了吧？现在时候也不早了，该用午膳了。”

    听着苏灵那温柔的声音，萧逸觉得自己所有的疲惫都被洗涤。

    不知不觉间，萧逸的嘴角勾起一抹笑意。

    “既然如此，那我们便先用午膳吧，饿着你了可不好。”

    萧逸一边说着，一边走上前去搂住苏灵。

    因为就是这一瞬间，萧逸突然眼前一怔，仿佛自己也曾和谁这样亲密过。

    看着突然愣住的萧逸，苏灵的眼底闪过一丝狠戾。

    “相公我们快走吧，不然一会儿饭菜就凉了。”

    萧逸被声音唤回神，看着旁边的苏灵，一时间觉得心中有些复杂。

    最后萧逸抿了抿唇还是点了点头，然后跟着苏灵去又用午膳。

    今天诡异的事情实在是有点多，萧逸都没有在意，都是只认为自己今天精神不太好，所以才出现这种状况。

    萧逸随着苏灵来到吃饭的地方，但是刚打开门，看着里面站着许多的丫鬟和小厮。

    也就是那一瞬间，眼前的丫鬟和小厮脸都变得扭曲狰狞起来，着实吓了萧逸一跳。

    这让萧逸微微有些停顿，苏灵也感受到萧逸的异样。

    用完午膳之后，萧逸以自己要处理事物的借口自己去了书房，让苏灵好好的呆着，如果想出去玩就带点人出去。

    苏灵并没有出去，而是回到房间里面。

    一回到房间里苏灵的脸便变得有些扭曲起来。

    “可恶！一时间有些太过于急切，导致精神力有些不足，才出现了一些漏洞。”

    萧逸的变化苏灵都看在眼里，也知道萧逸为何如此。

    苏灵可不能让萧逸再次发现这些漏洞，现在她还能以眼花来搪塞萧逸，等久了之后，萧逸会发现这些破绽，然后破了她的幻境。

    苏灵狠狠的咬着指甲想着对策。

    涂了丹寇的指甲也因为苏灵的狠厉而有些破裂。

 第416章 怀孕

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第416章 怀孕

    晚上用膳的时候，苏灵刚刚用一口便突然开始干呕起来。

    看着痛苦干呕的苏灵萧逸一时间有些慌乱，连忙让人去找大夫。

    “灵儿，怎么了？”

    萧逸虚搂着苏灵，着急的问道。

    苏灵用衣袖掩着嘴，一脸痛苦，眼角还泛着泪花。

    “我也不知道，我只是觉得想吐罢了，相公你说我是不是得了什么病？”

    苏灵说着便流下眼泪，看着苏灵梨花带雨的样子，萧逸也着实不忍，伸手抱住苏灵。

    “你不要想太多，肯定不会的。”

    萧逸轻声安慰苏灵，试图平息苏灵的情绪。

    大夫也很快被请过来。

    大夫是一个白胡子老头，来的路上还急匆匆的，很显然是被急切的带过来的。

    “不知城主找老夫有何事如此急切？”

    终于能够停下来缓一口气的老头心中有些不满。

    再怎么说自己都一把老骨头了，这样折腾自己，先别说医人自己都快出问题了。

    “不好意思刘大夫，主要是我家夫人突然呕吐起来，我也不知道该怎么办。”

    萧逸有些不好意思的说道，但是眼中却带着急切。

    刘大夫光是一听就大概了解了一二，然后替苏灵把脉。

    把脉之后，刘大夫的眉头开始平缓地舒开。

    “恭喜城主，贺喜城主，夫人已经怀孕一个月多了。”

    听完这句话之后，苏灵和萧逸眼中都带着惊喜的眼神互相看着对方。

    而一旁的丫鬟和小厮知道之后都非常的高兴。

    他们家城主和夫人相爱无比，只是一直没有孩子，如今终于有情况，大家谁不高兴呢？

    很快这件事情便被传出去，城中的人都非常高兴，纷纷都祝福萧逸。

    要知道萧逸成为这城主之后，对待这些百姓们也极为的好，不然这城也不会如此的繁荣。

    因此百姓们也十分感谢城主给予他们这么优越的生活。

    再加上城主的痴情，不少人都对此津津乐道，认为城主是个重情义的人，如今城主夫人终于怀孕了大家自然都欢喜。

    而萧逸知道苏灵怀孕之后对待苏灵开始变得小心翼翼起来。

    “灵儿以后你可得小心些了，如今你不再是一个人了，知道了吗？”

    萧逸严肃的叮嘱苏灵，可是苏灵还是一脸调皮。

    “这不是还有那么多丫鬟吗？放心吧，我能照顾好自己，倒是你一定要多多注意身体。”

    大概是临近要攻城的，所以最近萧逸格外忙碌。

    听到这里萧逸心中闪过一丝愧疚，觉得是自己亏待了苏灵。

    “灵儿，你放心吧，只需要攻下这座城，以后都不需要再攻城了，因为这座城的土地十分的肥沃，我们也正是因为看中这个。”

    只要再拥有了一片肥沃的土地，那么粮食什么的都不是问题，自然就不需要采取攻打别的城。

    再加上萧逸本来如今实力强盛，也没有人敢来碰萧逸的壁。

    看着萧逸这副痴情的模样，苏灵的眼底闪过一丝得意。

    再怎么样不也还是沦陷于自己吗？

    苏灵脸上带着微微的笑意，含蓄的说道。

    “我没有什么意见，你不需要愧疚，你能一直和我在一起，我就已经很满足了。”

    苏灵越这样说，萧逸便越觉得自己对不起苏灵，因为苏灵太过容易满意。

    不过萧逸并没有说出来，只是打心底的想要弥补苏灵。

    于是私底下萧逸吩咐人多炖一点补品给苏灵，顺便还有安胎药，还有多准备一点该准备的东西。

    于是府上上下都知道萧逸对苏灵有多宠爱，虽然平日里他们也知道。

    苏灵一个人独自坐在屋里之后，眼神冷冽的看着自己的肚子。

    “以前看着一些女人用孩子绑住了一些男人，没想到今天我居然会用到这一招。”

    苏灵说话的语气微微显得有些诡异，头也微微的低垂着。

    “不过这个方法的效果很显然好多了，暂时先容忍吧，只要等他沉沦在我的虚境里面，我就可以直接吸收他了。”

    苏灵一边说着，一边诡异的冷笑起来。

    如今的萧逸还没有完全沉沦于自己的幻境之中，所以苏灵并不能开始吸收萧逸的力量。

    但是苏灵相信，过不了许久，萧逸就会因为这即将出世的孩子而对自己一心一意，别无心思，到时候正是吸收萧逸的大好时机。

    苏灵如今仿佛已经料到之后的美好结局，脸上也明媚几分。

    可惜终究会出现变故。

    萧逸一人坐在书房的时候，突然忍不住拿起文房四宝想要作画。

    刚拿起毛笔看着桌子上的空白画纸，萧逸一愣神之间，手已经自己动了起来。

    仿佛画过上千遍一般，萧逸的手熟练地画着。

    最后呈现出来的是一个曼妙的身姿，一看就是一个大美人，可惜却没有脸。

    看着这么一个曼妙熟悉的身姿却没有脸萧逸忍不住皱起了眉来。

    眼前这个身姿很明显不是苏灵的，可是为什么自己会下意识地画出对方，难不成自己以前还有过什么初恋吗？

    萧逸想要回想起来以前的事情，可是却发现以前的事情十分的模糊。

    “大概是太过许久了吧。”

    萧逸感叹了一声，然后放下笔。

    “灵儿对我如此痴情，再加上又怀了我的孩子，我怎么能辜负灵儿的心呢？居然还想着别的人，实在不应该。”

    萧逸摇了摇头，有些唾弃自己的想法，不过自己却忍不住保存了这幅画。

    书房里面有个密室，于是萧逸便把这幅无脸的画作放在里面。

    而在之后的一段日子里，萧逸只要一入书房，拿起笔便想的是画一个曼妙的身姿。

    这画上的人有各种动作，但就是没有脸。

    每次萧逸都是画完之后才反应过来，想要烧掉，心中却又不忍心。

    于是很快萧逸书房的密室里面就挂满各种姿态的无脸画作。

    而接近攻城的时间也越来越近了，萧逸不能再这样。

    萧逸也因此回过了神，没有再继续作画，投心于攻城计划之中。

 第417章 梦境

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第417章 梦境

    攻城的前一夜，萧逸做了一个梦。

    梦中有个女人看着自己，但是女人的脸非常模糊。

    萧逸想要询问女人是谁，可是还没等萧逸先开口，女人便先开口说道。

    “萧逸，你为何要和别人在一起？不是说只爱我一个吗？”

    “你究竟是谁？我连你是谁都不知道，我怎么和你在一起？为何还只爱你一个？”

    萧逸听着这话质问着对方。

    因为对方那身姿与自己画上那身姿都重叠上。

    “你居然连我是谁都忘记了，为何你要沉浸在于这虚幻之中。”

    那女人叹了一口气之后便化作烟雾消失，萧逸猛地从梦中惊醒。

    萧逸想再去回忆的时候，发现无论如何都想不起梦中究竟发生了什么。

    一旁的苏灵也被萧逸这动作给折腾醒来。

    苏灵微微揉了揉眼，一脸睡意朦胧的看着萧逸。

    “相公怎么了？做噩梦了吗？”

    听着苏灵温柔的声音，萧逸这才回过神来，然后看了一眼苏灵。

    黑暗中的萧逸微微皱了眉，然后才说。

    “没事，只是突然有些激动罢了，你先睡吧，我出去走走。”

    萧逸说完之后便撩起被子直接走下床准备出房门。

    床上的苏灵看到这一幕之后，狠狠的皱起眉头，一脸怨念的看着萧逸的背影。

    即使在黑夜中她也看得到萧逸的皱眉，不用多想，她也猜得出是为什么。

    萧逸披着一件外袍，便走出房门，想在外面冷静一下。

    月色撒在萧逸的脸上，萧逸一时间有些恍然。

    这一切让他如同在做梦一般，可是哪有这么真实的梦境？

    萧逸看着天上的圆月，突然一道身影晃过。

    那熟悉的身影在自己的眼前晃着，萧逸心底开始产生一丝烦躁。

    “你究竟是谁？为什么老是出现在我的眼前，却又不告诉我你究竟是谁。”

    萧逸喃喃自语着，但是他知道没有人会回答自己这个问题。

    漫步在小路之上，萧逸只觉得索然无味，可是心中的烦躁却一直没有压下去。

    他如今竟然也不知道自己究竟在为什么如此烦躁，可是他心中的烦躁就是压不下去。

    “难不成是因为明天要攻城了所以才这个样子吗？”

    萧逸有些出神的想着，现在他唯一能想到的理由只有这个。

    “算了算了，在这里走又有什么用呢？还不如早日休息，明天才有精力。”

    萧逸经过夜晚凉风的吹拂，感觉回过了神，也没有了之前那么多的烦躁。

    可是萧逸一闭眼自己就会回到那个梦境。

    女人婉转的声音和质问声让萧逸想要解释，可是他却无法开口。

    第二天萧逸的脸色不大好，毕竟一晚上都是同一个梦。

    大家看萧逸这个脸色，还以为是因为萧逸要和苏灵分离，所以才会如此不爽，心中下定决心要速战速决。

    不得不说这一次大家真的是冤枉萧逸了。

    “城主，经过我们的勘察对面真的有所防备，不过以城主的实力来说，这种防备简直就是轻而易举的就可以破除。”

    大汉一脸恭敬的说道。

    其实大汉以前是位土匪，不过都是劫富济贫，心中又有一个武侠之梦，所以在看到萧逸的强大之后直接就投靠了萧逸。

    幸好的是萧逸的性格十分好，大汉也非常的崇敬。

    萧逸听了之后脸色微微缓和一下，然后点了点头。

    在实力上的悬殊，让萧逸轻而易举的就拿下那座城。

    进入那城中之后，萧逸只觉得非常震惊。

    周围的人都穿着破布，脸上脏兮兮的，甚至有几个人还在抢一块饼。

    “不应该呀，按道理来说，这个城里的土地肥沃，怎么会变成如今这幅景象？”

    萧逸看着这些人询问道。

    身后的人也没有人可以替萧逸解答这个问题。

    萧逸摇了摇头，有些无奈，叫人拿来一些馒头，然后下马走向其中一个小男孩。

    萧逸一手拿着馒头，一脸温柔的哄着小男孩。

    “小朋友，你告诉我，你们这里为什么会变成这幅模样？”

    萧逸想到之前自己看到的那些士兵，穿的护甲都非常的精美，怎么可能里面的百姓就是这副模样。

    小男孩看到陌生人一时间有些胆怯，但是又看到萧逸手中拿着馒头，吞咽了一下口水，然后缓缓开口。

    “以前我们这里都还挺好的，可是自从换了一个城主之后他就便开始向我们大肆收税，即使我们的土地再怎么好也经不起这个税收，所以变成了这副模样。”

    听到小男孩的回答之后，萧逸便把馒头递给小男孩，正当想转身离开的时候，突然周围冒出好几个小孩子去争夺小男孩的馒头。

    看见他们这副模样，萧逸终究有些于心不忍，便让人把所有的粮食拿出来分给这群人。

    在经过其他人的线索收集之后，萧逸终于了解到整个事情的过程。

    原来真的如同那小男孩所说的那样，在上一个城主还在的时候一切都还挺好的，可是城主一换，新城主仗着自己是一个有修为的修士，所以大肆的碾压这些凡人。

    于是新城主提高税收，每一年都在往上提，而且幅度非常大，所以这些人因为无法交税土地被收回，这才变成了这副模样。

    本以为城主把所有的土地收回之后会租一些人去开垦土地种东西，可是没想到城主直接抓苦力。

    这座城里的土地肥沃，而且十分大片，所以那些苦力的下场自然可以得知是有多么凄惨。

    萧逸听完之后皱起了眉头，叹了一口气，因为这些他也没有办法。

    看着眼前那些正在抢着吃手中馒头的人们，萧逸厉声说道。

    “你们放心吧，从此以后我便是你们的新的城主，明日我会让人安排好所有的土地分配，你们可以重新种地税收，我会按照你们很久以前的税收，我会让你们重新过上以前的日子。”

    萧逸的脸色正经严肃，给人一种信服的感觉。

    所有人一时间都愣住了，看向萧逸，神情十分激动。

 第418章 土地分配

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第418章 土地分配

    所有人听完之后都开始欢呼。

    “终于有人来拯救我们了，谢谢神仙。”

    “谢谢神仙出手相救，我们终于可以过上好日子了。”

    “谢谢大人帮我们从这地狱之中解救。”

    “娘，我们终于可以过上好日子了吗？”

    “当然了，这下有神仙来救我们，让我们脱离苦海，我们自然可以过上好日子。”

    听着众人的感谢，还有一些对话，萧逸一时间心中五味杂陈。

    萧逸挥了挥手，让人回去禀报自己最近不会回去，会留在这城中处理事情。

    身后的人听了之后都颇为震惊，因为他们都以为城主早上起来脸色不好是因为要和苏灵分离才会变成这样，可是如今一看好像并不是。

    看着众人的神色，萧逸捏了捏眉头。

    “你们这是什么脸色？如今刚收复这座城，为了安定民心自然先要在这里定居几日，等处理完了一切我自会回去。”

    其实并不是这样，真实的原因恐怕也只有萧逸自己知道。

    也不知道为何，最近看着苏灵的时候萧逸觉得总有一丝恍然，不过还是没有当回事，只是认为相处久了的原因。

    众人听了之后点了点头，连忙让人回去传报消息。

    既然已经决定好接下来的计划，萧逸便让人收拾出一间好一点的屋子，然后准备点东西。

    夜晚时分，萧逸还坐在那里看着属下的汇报。

    这些汇报很多都是关于这些土地和人口。

    萧逸想的是按照人头来分这些土地，毕竟这样的话更加方便一点。

    毕竟他们这群人拥有土地的时候已经是好多年前的事，早已查不到当时的记录。

    所幸的是，那些土地还是依旧肥沃，让萧逸觉得非常惊喜。

    怪不得这座城的土地是出了名的肥沃，看来自己这回是捡了个便宜。

    想到这个城的那个城主，萧逸就有些厌恶。

    其实那位城主虽然也是个修士，但是和萧逸比起来，简直一个是在天上，一个是在地下，相差非常大。

    也不知道是什么给这个人自信如此奴隶百姓。

    萧逸摇了摇头，抛弃掉脑海中的想法，准备继续处理事情。

    其实经过这些年城中的人大幅度的减少，很多人都是因为吃不饱饭而饿死的，再加上生育大幅度的降低，所以其实没有多少人。

    而那片土地很显然分了之后还绰绰有余，所以萧逸准备把自己城中的人引进来一点。

    萧逸知道即使自己的城中现在看起来无比的富裕，但是在私底下肯定有自己瞧不见的阴暗，所以萧逸打算把这些人都拉过来种地。

    如果是那种贫苦人家，那么就按照分土地的待遇去对待，如果是一些牢狱之人，那么就只能按照苦力来对待。

    只要牢狱之人所背负的罪名不大，那么就可以通过种地来减刑。

    不过幸好的是萧逸城中并没有什么大奸大恶之人。

    萧逸一整夜都在处理事情，等到半夜的时候突然微风吹过。

    本来亮堂堂的烛火被吹得摇晃两下，差点熄灭。

    也是这凉风的吹拂，萧逸有些回过神来，抬头看向窗外。

    这间屋子虽然说得上算是好的了，不过还是很破败。

    月光从窗外洒进来，照在地上，萧逸看着天上的明月，一时间有些出神。

    明月突然出现出一张人脸，可是那张人脸还是那么的熟悉却又模糊。

    萧逸实在是搞不懂，他不知道这个经常出现在他面前的这个人究竟是谁，难不成真的他有一段过往但是被他遗忘了吗？

    萧逸陷入了沉思，但是很快又回过神来。

    就算有一段过往又如何，自己如今有了苏灵，而且苏灵已经有自己的孩子，自己怎么能三心二意辜负了苏灵呢？

    想到这里萧逸定了定心，然后继续处理东西。

    时间也不知道过了多久，大概天开始亮的时候萧逸才睡着的。

    梦中萧逸依旧做着那个梦，可是这一次女人没有质问，只是一遍又一遍的叫着萧逸的名字。

    每叫一次名字的情绪都不一样，却让萧逸觉得非常熟悉，好像在某个时间点也曾有人这样叫过他。

    “你究竟是谁？为何老是出现在我的梦里？”

    萧逸询问道。

    本以为这次也会如同以往一样，不会得到回应，但是这次不一样。

    “萧逸只要你醒来，你便会知道我是谁，不要再继续沉沦下去了。”

    女人说完这句话之后便消失不见，萧逸也从梦中醒来。

    这是头一次萧逸对女人口中的醒来产生怀疑。

    可是还没想多久，他的手下便打开门来打断了他的想法。

    “城主那些人都已经安抚好了，粮食也都分发了，接下来该怎么做？”

    “你把所有人都集齐了，记住是所有人，我要宣布一些事情。”

    萧逸敛了敛身上的衣袍，然后说道。

    手下点了点头便下去办事。

    不得不说萧逸手下办事十分利索，等萧逸收拾好出去之后便看到外面乌泱泱的人头。

    为了确保所有人都能够听到，萧逸还参杂着一丝自己的灵力在里面。

    “今天我要宣布的是，你们所有人都解放了，而我决定要以人口的方式来分配土地，但是你们的人太少了，土地还有些剩余，所以我便想着把我城中的一些和你们一样的人也弄过来和你们一起，不知道你们有没有什么意见。”

    经过一夜的沉淀，所有的人都已经从被解放的惊喜之中缓过神来。

    如今又听到萧逸的分配，自然都是愿意的，毕竟非常合理。

    按照人口的分配已经很对得起他们，再说了，他们也没想过所有的土地都要归他们所有，如今他们的城主已经换了，为了能够过上好日子，他们自然不敢提反抗的意见。

    可以说上一个城主给予这群人很大的阴影，所以如今连个意见都不敢提。

    萧逸一眼就瞧出有些人脸上的犹豫。

    这让萧逸忍不住叹了口气，看来上一个城主的影响依旧存在着。

    不过他一定会消除掉这份影响的。

 第419章 众人的崇拜

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第419章 众人的崇拜

    “你们有什么问题都提出来吧，我会一一解决的，不要藏在心里。”

    萧逸看着下面的人开口说道，可是没有人敢回应。

    萧逸忍不住叹了一口气，上一个城主究竟是做了些什么让这些人什么事都不敢说。

    “你们放心，我不是你们上一任的城主，不会以上一任城主那套方式来对待你们，你们要信任我。”

    “如今我是你们的城主，如果连你们的信任都拿不到那我还当什么城主呢？”

    萧逸严肃的说道，让自己的话语里面充满信任感。

    所有的人听到这些话之后，都互相对视着，思考着要不要把心中的话给说出来。

    最终还是一个男子先开口。

    “城主我们并不是不满意你的分配，而是我们在想从你城中出来的人会不会看不起我们，甚至压榨我们。”

    毕竟在他们眼里，萧逸的城中再怎么萧条的人也比他们好得多，如果那些人来到他们这里，会不会仗着身份的原因来压榨他们。

    听到男子的询问之后，萧逸有些想笑。

    “放心吧，你们都是一样的，没有谁的等级要高一点，谁要低一点，你们所有人都是一样的。”

    这句话是众人从未听过的话语，在以前他们的城主只会告诉他们他们只不过是一群奴隶，只需要听从城主的话，其他的什么都不需要做，也不许反抗和质问。

    如若有人想要反抗或者质问，那么遭到的便只会是毒打，而最后便是死去。

    “如果是那样，我们随时都欢迎。”

    看到人们的转变，萧逸满意的点了点头，不亏让他说这么多的话。

    “不过我还会让一些牢狱之人过来进行改造，你们需要硬气一点，不要再像之前那么软弱了，你们不再是什么奴隶，你们是活生生的人。”

    其实在计划把那些牢狱之人送过来的时候，萧逸犹豫过，生怕这些人软弱的连这些牢狱之人都抵不过。

    可以说萧逸的猜想是正确的。

    这些人真的是太过于软弱，如果稍微有些强硬的人去威胁他们，他们甚至连反抗都不会。

    果然这些人听到会有牢狱之人要来他们这里，脸上都露出为难的神色。

    看到这里，萧逸叹了一口气，只好作出承诺。

    “放心吧，我会让人来看守那些牢狱之人，你们有什么问题都可以向那些人提出，到时候会回馈到我这边，我会都处理的。”

    萧逸一而再再而三的提出，保证企图安抚民心。

    众人听了之后本来有些躁动不安，也都停磕下来。

    “我们一切都听从城主的安排，只要城主要求的我们都可以办到。”

    听到这句话萧逸摇了摇头，他不希望这群人的身上带有奴性。

    “我希望你们能够自由一点，带有自己的想法，不要老是想着听从我的话，今后你们的生活是你们自己过，不是我帮你们过。”

    萧逸为了避免以后的麻烦，只好一遍又一遍的诉说着自己的想法。

    这群人心中的奴性根深蒂固，想要短时间内去除是不可能的，所以萧逸才想到在这里定居几天，每天都下去看看给他们说一些话，说不定就去除了。

    虽然萧逸对于这个想法抱有很微妙的几率，但是还是要试一试，即使不能去除，削减一点总是好的。

    接下来的几天萧逸都在这个城中呆着，住着破败的屋子，没有丝毫嫌弃。

    他之所以不去住那原来城主豪华的房子，为的就是这群人能够对他改变印象，不要把他与那个城主混为一提。

    每天萧逸都会出去看每一个人的情况。

    每次遇到一些看到他就想着下跪的人都会提前把对方扶起来，并且告诉对方。

    “你们见到我不需要这样做，只需要打声招呼就好了，我们都是同样的，我只不过是你们的城主罢了。”

    萧逸尽量放柔自己的声音，想让这些人听进自己的话。

    经过这几天萧逸的努力，这些人都听进去了，慢慢的也发生改变。

    萧逸对于这种情况喜闻乐点，再过两天他便可以回到自己的城中，而这里的人就交给自己的心腹。

    萧逸可不想随便交给一些手下，毕竟这些手下终究没有自己的心腹靠谱的些。

    短短几天之内，城中的所有人都无比的崇拜萧逸，十分信服萧逸的话。

    一时间萧逸如同他们的神一般。

    但是对于他们来说，萧逸的确如同他们的神一样拯救了他们，让他们脱离苦海。

    萧逸每日顶着众人崇拜的眼光，本来还有些不好意思，但是时间一长也慢慢的稳定下来。

    他还是很能理解这些人的想法，既然对方都这么想，那么自己也不去阻止，只要事情朝着好的方向改变，那么他就随他而去。

    两日过去之后萧逸也该回到自己的城中，于是留下自己的几个心腹在这里。

    萧逸离开的那一天，所有的人都在城门与萧逸告别。

    “谢谢城主，让我们脱离苦海，我们一定会努力种田的。”

    “是的，城主我们一定会努力种田，多种一些菜来与城主分担。”

    “谢谢城主，希望城主下次也早点过来。”

    众人说着感谢的话，眼底的舍不得都快溢出来。

    看着众人这副模样，萧逸弯了弯眉眼，然后挥了挥手。

    “放心吧，每过一段时间我就会过来看你们的。”

    如今这些人还并不算太过于稳定，所以还是需要萧逸的安抚。

    因此萧逸决定每过一段时间自己便要过来看一看这些人的情况。

    萧逸走之后让自己的心腹每日向自己汇报城中之人的消息。

    萧逸刚回到家中，苏灵便已经站在在门口等待萧逸。

    看着苏灵望眼欲穿的眼神，萧逸一时间不知道该说些什么。

    毕竟自己当初离开有一小部分的原因就是想与苏灵隔绝一段时间，本来以为这样便好了，但是没想到如今再次见面还是没有多好。

    苏灵仿佛什么都没有察觉一般在一旁询问萧逸的身体如何，情况如何。

 第420章 情绪崩溃

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第420章 情绪崩溃

    接下来的两天，萧逸有意无意地利用公事这一借口，与苏灵减少相处的时间。

    苏灵当然察觉到这一点，也大概能猜到是什么原因，她可不能放任这样继续下去。

    过了两天，苏灵便开始崩溃的大哭，一脸悲愤欲绝的模样。

    丫鬟们看到这样的苏灵一时间于心不忍便让人去唤萧逸过来。

    “这究竟是怎么回事呀？前两天夫人还好好的，怎么今天就突然崩溃了呢？”

    “听说怀孕了之后情绪都比较敏感，我看这几天城主有意无意的躲避夫人，该不会是因为这个吧。”

    “难不成是城主在外面有了小情人，所以才会躲避夫人吗？”

    “怎么可能？城主什么样子难道我们这些当下人的还不明白吗？再说了，这么多年来，城主与夫人的感情都这么和睦，怎么可能突然就有了小情人呢？”

    “这可说不定，前几日城主去了另外一座城待了好几日呢，说不定就在那里遇到了一个长得漂亮的女人，”

    府中的丫鬟很多人都羡慕着萧逸和苏灵之间的感情，同时也有人嫉妒见不得好。

    如今两人的感情开始出现裂缝，大家都恨不得挤破脑袋想要知道真相。

    甚至有些丫鬟幻想着城主与城主夫人的感情破裂，自己上位。

    苏灵在自己的房间里面哭哭泣泣，如同受了天大的委屈，虽然的确是这样。

    萧逸赶来的时候，便看到苏灵一脸委屈的模样，连忙询问苏灵究竟怎么回事。

    “灵儿你这是怎么了？难道有什么不高兴的事情吗？那你同我说说究竟是什么不高兴的事情？”

    萧逸尽量的安抚着苏灵，毕竟如今苏灵怀着自己的孩子。

    而且萧逸打听过了，如果孕妇在怀孕期间突然情绪起伏的话，很有可能会多想，甚至想不开。

    苏灵一边掩面哭泣，一边看了一眼萧逸，然后转过头。

    “怎么不躲着我了，这一连好几天你都躲着我，现在怎么不躲着了？”

    苏灵的语气之中带着一丝责怪声音，也带着一丝哭声。

    看着苏灵这副小可怜的模样，萧逸心里变得于心不忍，在心中责骂自己，自己怎么能够冷落自己的夫人呢？

    “这件事是我对不起你，不过这几天实在是有些繁忙，毕竟那新城中事情比较复杂，所以才忽略了你，要不这样，我带你出去逛逛街，散散心怎么样？”

    萧逸自然不可能把事情的真相说出来，只能再次把公事拿出来说。

    苏灵被萧逸这样哄着，总算没有像之前那样大哭，可是依旧小声的哭泣着。

    周围的一些丫鬟见了，心中十分羡慕，想着自己何时也能找到这样一位体贴的郎君。

    不过丫鬟们也知道，如果真的要找一个类似于城主这样的郎君，那大概是不可能的了。

    “灵儿别再哭了，你哭得我心都碎了。”

    萧逸看着苏灵这样哭泣耐心的哄着，没有一丝的不耐烦。

    苏灵看了一眼萧逸然后撇了撇嘴。

    “要是你还像之前那样躲着我怎么办？”

    “放心吧，灵儿，我不会了，以后就算我有事情，我也会在你的身边处理，你看这样怎么样？”

    萧逸一边说着，还一边做出发誓的模样，惹得苏灵发笑。

    现在苏灵终于破涕为笑，萧逸的心中也松了一口气。

    “行了，这次我便信你一回，如果下次你再这样的话，我可不会轻易的原谅你，你要真想和你那群公事待在一起的话，干脆就在书房里面睡罢了。”

    苏灵娇俏的说道，还盯了一眼萧逸。

    苏灵因为刚刚哭过，眸中带水，如同送秋波一样。

    看的萧逸心神荡漾，连忙答应苏灵的话。

    “放心吧，我肯定不会忽略你了。”

    而萧逸为了履行自己的承诺，自然也真的在下午的时候带着苏灵出门了。

    他听大夫说过，孕妇适当的出去走走有益身心。

    不过苏灵如今怀着孕一时间还真难以消受，要知道孕妇所受的苦要多得多。

    “你走慢点，我现在还怀着呢。”

    苏灵实在是有些不能忍受，于是便喊了一声萧逸。

    萧逸听了之后连忙退了下来，一脸狗腿的扶着苏灵。

    苏灵被扶着之后，脸色才稍加缓了缓。

    萧逸说出来带苏灵买东西，自然会带苏灵买东西，于是便去到城中最大的首饰店。

    萧逸进了店中之后，掌柜的一眼就瞧出来人是谁，连忙跑了出来。

    “城主今儿要来买些什么？”

    “我家夫人要买些首饰，她如今怀孕了，你看着推荐一些。”

    看着萧逸这副体贴的模样，周围的一些夫人都十分的羡慕，忍不住掐了一下自己的男人。

    “你看看人家城主多贴心，你再看看你。”

    “你就不能学学人家城主吗？回家给我跪搓衣板去。”

    而一些比较识时务的男人，看到萧逸这副模样之后，连忙学起来。

    “夫人你放心，今天我肯定给你买一个你满意的首饰。”

    “快过来给我夫人推荐一套精美一点的首饰，我的夫人喜欢…”

    大概是因为城主的光临，一时间首饰店十分的热闹。

    等选好了首饰之后，萧逸自主的拿着东西，然后扶着苏灵出去。

    萧逸当城主非常的亲民，所以其他的人看见萧逸之后都纷纷吆喝着要让萧逸来吃点东西或者拿点东西。

    萧逸都一一谢过，说自己只想一心一意陪自己的夫人。

    果然这话一出，众人都唏嘘不已，纷纷感叹城主和城主夫人之间深厚的感情。

    “城主跟夫人的感情真是好啊！”

    “就是，如今再加上夫人怀孕了，那真是锦上添花呢。”

    “城主要不要在我这里拿个波浪鼓去，这波浪鼓小孩最喜欢了。”

    “城主来看看我这的糖葫芦，酸甜酸甜的，保证夫人爱吃。”

    众人都极力推销着自己的东西。

    萧逸也都一一谢过，表示自己如果需要的话会拿的。

    直到逛到差不多，萧逸才带着苏灵回去。

 第421章 差点流产

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第421章 差点流产

    即使这样苏灵觉得还是不够，她认为萧逸的心思，还是没有全心全意的放到自己的身上。

    所以又趁着萧逸有事的时候，苏灵在房间里面开始计划着。

    “不行，我还得要让他的注意力继续放到我的身上，如今我的精力不够，不能提前第三个阶段，所以这个阶段必须得要慢慢的来，而且得让他把全部的注意力放在我的身上。”

    苏灵的手放在桌面上不停点着，可以看出苏灵心中十分急切。

    苏灵光是使用这三段虚无已经耗费了很大的力气，再加上如今已经到了第二段，自然不像在第一段那么轻松。

    想到前几天萧逸的疏远，苏灵就肯定其中绝对没有那么简单。

    “真是个贱人，萧逸都到了我的虚境里面了，居然还能够有牵连。”

    苏灵愤恨的骂着雪倾城，她当然知道那个女人就是雪倾城，但是也没想到雪倾城跟萧逸之间的牵连居然有如此之深。

    即使如今萧逸进入自己的第二段虚无仍旧和她有牵连。

    苏灵是没有办法隔绝的，如今唯一的办法就是让萧逸全身心的放在自己身上，这样的话即使他想到雪倾城，也不会想起雪倾城究竟是谁。

    但是苏灵不可能止步于此，她要的可不仅仅是萧逸不知道雪倾城是谁，而是完全的忘掉雪倾城。

    突然苏灵的视线放在自己的肚子之上。

    仿佛突然想到什么一般苏灵的嘴角勾起一抹冷笑。

    “对呀，我不是还有你吗？反正你都是个假的，被我利用一下又如何？”

    苏灵可没有那种为人父母的心情，即使肚子里的是真的，她也不可能会因为这孩子而停止自己的计划，更何况这个孩子是假的。

    这是苏灵的幻境，所以苏灵很简单的就控制住一些人。

    是在萧逸处理事情的时候，突然听到丫鬟的禀报说苏灵摔倒小产。

    萧逸急急忙忙的赶到便看到大夫进进出出，丫鬟还端了一盆血水出来。

    看着那鲜红的血水，萧逸的眼眶都红了，连忙逮住一个大夫询问。

    “怎么回事？”

    “城主你先别拦着老夫，等夫人的情况缓下来了，我再与你慢慢的说。”

    说完，大夫便挥开萧逸的手走进房间。

    大概一时辰过去了之后，大夫才一边擦着汗一边走出房间。

    萧逸在一旁等的眼眶里面都充满红血丝。

    “大夫究竟是怎么回事？灵儿他怎么了？”

    “城主你还是对夫人上点心吧，夫人今天摔倒差点流产，幸好夫人意志力坚强才保住了孩子，而且根据情况来看，估计这几天夫人的心情不是很好，不然也不可能这么轻易的就摔倒了，前三个月是最为主要的。”

    大夫苦口婆心的说着，虽然眼前的城主为人很好，但是该说的还是得说。

    萧逸听后点了点头，满脸的慎重。

    等大夫走了之后，萧逸把所有的丫鬟都叫到自己的面前。

    “说说吧，今天夫人究竟是怎么摔倒的，我是不会相信夫人轻而易举的就会摔倒。”

    萧逸冷着一张脸，看着面前的丫鬟询问。

    这也不外乎因为苏灵时常在萧逸面前表现出一副很在意孩子的样子，所以萧逸才不会丝毫怀疑是苏灵的问题。

    “城主是这样的，是小翠推倒了夫人。”

    “你胡说，我怎么会推倒夫人呢？”

    “本来就是我们都看见了，夫人今天在花园逛的时候，你在夫人的旁边，然后装作不经意的碰到了夫人，夫人这才摔倒的。”

    “就是，我们都看到了，别以为你做的那么小心就没有人看到，人在做天在看，如果夫人流产了有你好看的。”

    “你们在说些什么呢？我根本就没推，别冤枉我，城主你一定要相信我呀，说不定是她们平日里面看不惯我才会说这些的。”

    这个叫小翠的丫鬟说着，跪在地上，想用手去扯萧逸的衣角，但是被萧逸躲开。

    萧逸冷着脸看着眼前的女人，以前他从未深究女人之间的心思，没想到今日居然做出这种事情。

    “我夫人应该待你不薄，你居然如此对待我的夫人，你知不知道？要是不小心一尸两命都有可能。”

    萧逸的声音如同那冰冷的雪山一般，冻得小翠心发冷。

    小翠浑身都颤抖着，她也不知道自己究竟是怎么回事，只觉得自己恍惚了一下，然后夫人就已经摔倒在地。

    可是那么多人都看着呢，自己再怎么辩解又有什么用呢，而且这也是事实。

    可是小翠怎么都想不到，就一恍惚之间自己就干出这种事情。

    “希望城主从轻发落呀，我也只是猪油蒙了心，而且当时我只觉得一时间有些恍惚，等我再次清醒的时候就已经那个样子了。”

    女人害怕的一直磕头，就连额头磕出血都没有察觉。

    “城主饶了我吧，我真的不是故意的，当时我突然就觉得脑袋一懵，等我再次回神过来，夫人就已经摔倒在地了。”

    小翠急忙的解释道，希望这个样子能够让城主对自己从轻发落，可是终究是小翠想的太轻易。

    因为在大夫走的时候跟萧逸说过，这次也全靠苏灵的意志力坚定，不然早就一尸两命，所以萧逸才会如此大怒。

    “来人啊，把她拖下去。”

    很快便出来两三个侍卫把小翠拖了下去，为了避免小翠又开始说话，还把小翠的嘴给封住。

    所有人都有些战战兢兢的，他们当然知道小翠被拖下去之后会变成什么样子。

    “以后你们都给我好好照顾夫人，如果再出现今天这样的事情，那就别怪我心狠手辣了。”

    萧逸说完之后，狠狠的甩了甩衣袖，然后进入苏灵的房间，准备去看一下苏灵的情况。

    刚进房门，萧逸便看到床上的苏灵一脸苍白的紧闭着眼，躺在那里一副随时都会去了的样子。

    一时间萧逸察觉到自己要失去苏灵，连忙慌乱地走上前去捏住苏灵的手。

    “灵儿，没事吧？”

 第422章 悉心照顾

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第422章 悉心照顾

    苏灵被萧逸的手劲捏的一疼，然后睁开了眼睛，瞪了一眼萧逸，然后转过头。

    “你来干什么？你不是要处理你自己的事情吗？”

    看着苏灵不想搭理自己的模样，萧逸心中愧疚，也不知道该说些什么来挽救自己和苏灵之间的感情。

    “灵儿，莫要闹脾气，现在你的身体不好，最重要的是好好休养。”

    萧逸耐心地安抚道，可是苏灵丝毫不领情，甚至用了点力气甩开萧逸。

    “我摔倒的时候你不在，如今一切都结束了，你倒是很殷勤的贴上来。”

    苏灵说话并不好听，就连说话时的脸色也是冷着一张脸，萧逸觉得有些无奈。

    他也不知道苏灵会变成这样，要是他知道的话岂不是一整天都黏在苏灵身边吗？

    看着苏灵冷着一张脸，萧逸心中也着实不好受，在一旁慢慢的哄着苏灵。

    “行了，灵儿别生气了，生气对你的身体不好，现在你最主要的是好好休养，你看你都把自己折腾成什么模样了。”

    萧逸耐心的哄着，可是苏灵丝毫不领情。

    苏灵冷哼一声转过头去，不想看萧逸。

    “你说这么多有什么用，事情已经发生了，反正你都不关心我的身子，说那么多干什么？”

    “灵儿你怎么能这样说呢？我怎么可能不关心你呢，只是最近真的是有些忙。”

    这下萧逸是真的冤枉了，因为最近另外一个城中的确是有一点小事需要自己去忙，但是没想到这一忽略居然出了这种事情。

    看着萧逸一脸愧疚，苏灵的心底闪过一丝算计。

    “我知道你忙，毕竟你可是城主嘛，天天事情自然是多，怎么可能顾得上我。”

    “灵儿，你莫要再这样说话了，我的心都快碎了。”

    “花言巧语说的好听，最后不还是把我一个人独自留在这里。”

    苏灵瞥了一眼萧逸，冷冷的说道。

    见自己无论如何都哄不好苏灵，萧逸一时间有些心累。

    看来怀孕的人脾气是真的大，此时自己也不再质疑大夫当初说过的那些话了。

    当时大夫临走之前告诉自己一定要做好心理准备，因为怀孕的人脾气都大，稍微一点事情不如意就会发脾气。

    萧逸一开始并没有太在意，毕竟平时苏灵都是一副小家碧玉的样子，何时闹过大脾气。

    可是如今一看是自己错了，苏灵何止是要闹大脾气，简直就快要跟萧逸打起来。

    门外的小厮和丫鬟早就被萧逸遣散，不然的话难道让他们留在这里看自己的笑话吗？

    “灵儿你别生气了，我刚刚让人给你炖了点补品，一会儿你把它全部吃的可好，这些都对你的身体好。”

    “补品又有什么用，我想要的人不在我身边吃再多补品也没用，心病还需心药医，解铃人还需系铃人。”

    苏灵一边说着，脸上出现一丝落寞，眼眶也变得有些红。

    看着苏灵这副模样，萧逸便知道苏灵又要开始哭了，不过心中并没有嫌弃，而是拍了拍苏灵的手背。

    “怎么不在的，一会儿东西来了我喂给你可好？”

    萧逸轻言细语的哄着，苏灵也没有再那么耍小脾气，只是小声的哼了一声，没有再说话。

    熟悉苏灵的萧逸知道此时的苏灵已经没有那么生气。

    等东西端来以后，萧逸拿着碗舀一小勺，然后吹了吹，等差不多之后再送入苏灵口中。

    然后就一直这么循环着，直到苏灵把所有都喝完。

    不知道为何看到这幅情景，萧逸的脑海中闪过一丝画面，是曾经苏灵照顾萧逸的画面。

    想到这里，萧逸的脸上出现一丝温情，柔和地看着苏灵。

    “灵儿，你可还记得以前我为了救你，然后回家泡热水澡的时候睡着了，结果发了烧，当时你可是连着照顾我好几天。”

    萧逸想着话题逗苏灵开心。

    “当初还不是你自己傻乎乎的，洗个澡都会睡着，真是拿你没办法。”

    苏灵嫌弃的说道，但是眉眼间含着笑意，萧逸也知道对方已经消气。

    “是是是，当初是我傻，得多亏谢谢灵儿。”

    看着萧逸狗腿的模样，苏灵的心中闪过一丝甜蜜，不过很快就被压了下去。

    自己怎么能沉醉于自己的幻境之中，这简直是一件天大好笑的事情。

    苏灵心中一边唾弃着自己，表面上还要闪过一丝害羞。

    “现在灵儿总不生气了吧，你一定要好好照顾你自己的身体，这些日子虽然忙，但是我一定会抽出时间来陪你的。”

    萧逸摸了摸苏灵的头，温柔的说道。

    苏灵固然重要，但是那些普通百姓也很重要，自己既然承诺过那就要办到自己来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一所说的话。

    苏灵也知道如果自己再这样无理取闹下去恐怕萧逸真的会有些不耐烦了，于是便点了点头。

    “可是说好的喽，你一定要抽出时间来陪我，不然我可能真的就不理你了。”

    苏灵的话里虽然带着威胁，但是加上苏灵那语气和表情可是一点威胁的意思都没有，反而让萧逸觉得非常可爱。

    萧逸笑了笑，脸上带着宠溺。

    “放心吧，夫人，你如今都这个样子，我要是再不抽出时间来看你，你岂不是要气成一只小河豚？”

    听到萧逸如此打趣自己，苏灵生气地抽出一只手拍了一下萧逸，但大概是刚刚动了胎气，所以并没有什么力气。

    萧逸只觉得这是两人之间的情趣，并没有说什么。

    接下来的几天，萧逸真的如他所说的那样，每天都抽出时间来照顾苏灵，在苏灵的吃食方面都是全心全意的照顾着。

    苏灵当然很享受现在这副样子，因为如今萧逸的身心除了有一部分在公事上面，其余的都在自己身上。

    一时间就连自己都有些沉沦，可是苏灵很明白这一切只不过是建立在萧逸什么都不知道的情况下。

    苏灵是不可能沉沦的，因为这是她自己编织的幻境，如若她自己都沉沦在自己的幻境里面，这难道不是天底下最好笑的笑话吗？

 第423章 疯狂

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第423章 疯狂

    又过去了一两个月，苏灵的肚子渐渐大起来，而因为过了三个月也开始稳定下来，萧逸每天都一如既往的照顾苏灵。

    这天萧逸按照惯例去到另外一座城中查看情况，苏灵也表示理解。

    萧逸得到苏灵的允许自然也轻松许多，毕竟最近苏灵的情绪着实算不上稳定。

    可是萧逸不知道的是，苏灵在他走之后整个人都变了。

    “怎么可能？怎么可能？明明是我在编织他的幻境，为何我也在沉沦？”

    苏灵咬着指甲一脸扭曲的询问，可是没有人能给她回答。

    这几个月来萧逸的悉心照顾苏灵都看在眼里，自己也在享受着，可是苏灵知道这并不是一个很好的征兆。

    如果就连她自己都沉沦于自己所创造的虚境之中，那么她的下场只会比萧逸还惨。

    “明明我是想要他沉沦，可是为何连我也变得如此。”

    苏灵见过不少人在她的虚境之中沉沦，看到那些人在虚境之中对她的模样，即使再过怎么样苏灵始终都没有动过一次心。

    可是这次却意外。

    苏灵发现自己开始慢慢习惯萧逸的照顾，甚至如果萧逸没有按照约定的话，她自己都会自主性的发脾气。

    这是苏灵所不能接受的，如果萧逸在的时候，苏灵还有些看不清楚，如今萧逸离开苏灵自然是看得一清二楚。

    “不，不能这样下去了，如果再这样下去的话我也会死，我不可能死去！”

    苏灵脸上带着阴毒的说道，心中在盘算着下一步计划。

    他们虚无之境要活着，靠的就是时不时的有人在他们的虚无幻境中成为养料，可是如果有一天他们自己成了养料，那么他们将永世轮回于幻境之中，而且还是那种无比残酷的幻境。

    苏灵以前碰到过这样的同类，那个同类每天都生不如死，有些时候向苏灵伸出求助之手，那个时候的苏灵是怎么说的？

    “ 呵呵，不过是个镜子罢了，居然还在妄想这种虚无的东西，明明自己就是虚幻，却还在妄想这种东西，我该说你是不是太过于天真了，这一切都是你应得的。”

    那个时候的苏灵非常的冷漠，看不起这种沦陷于自己幻境之中的同类。

    可是如今自己难道也要变成那种吗？

    苏灵不能接受，这也是她无法接受的。

    此时的苏灵因为心中的暴虐显得非常的疯狂，于是便叫几个丫鬟进来。

    既然心中憋着，苏灵自然是要发泄出来的，等那几个丫鬟进来之后，苏灵便锁上门，然后直接拿出一条鞭子鞭打着丫鬟。

    丫鬟们惨叫着想要逃跑，可是却又无法逃走，只能受着。

    因为这是苏灵的幻境，所以苏灵可以让周围的人听不到这声音。

    凄烈的惨叫在房间中回荡着，让苏灵心中产生一股快感。

    这惨叫让她想起当初那些被她吸收的人，那些人被她吸收的时候也是这样惨叫的。

    苏灵想着想着，便让这些丫鬟的脸化作萧逸的脸，然后继续鞭打着。

    感觉这样仿佛在惨叫的就是萧逸，而不是一些虚幻的丫鬟。

    看着这样的情况，苏灵心中的快感开始扩大，整个人因为疯狂而扭曲了脸。

    “继续叫啊，继续惨叫，让我听听你的哀嚎，求我呀！”

    “哈哈哈哈！”

    苏灵疯狂的大笑着，手上的鞭子并没有停止。

    远在另一座城中的萧逸，只觉得心头一痛，但是并没有什么其他的感觉，只是以为有些精力过剩不舒服。

    看着突然愣住的萧逸，一旁的人有些奇怪的询问道。

    “城主怎么了？难道身体有什么不舒服吗？如果这样的话，那赶紧就去休息。”

    此话一出吸引了所有人的注意力，大家都紧张的看着萧逸。

    毕竟如今萧逸是他们的主心骨，如果主心骨出了什么事情，那么他们这些还有什么用呢？

    “没事，只是最近有些精力过剩罢了，问题不大。”

    萧逸摆了摆手，安抚众人。

    他当然知道自己是这群人的主心骨，所以自己不能出什么事情，哪怕有什么事情也不能直接说出来。

    虽说萧逸有些疲惫，但是他知道这是他作为城主应该承受的。

    如果他这个做城主的都无法承受这些事情，那么谁又能承受呢？

    “那就好，如果城主你出了什么事情我们都不知道该怎么办呢，城主一定要好好照顾自己的身体啊。”

    萧逸听后点了点头，并没有说太多的话。

    萧逸只是看了一眼自己城的方向。

    苏灵那边依旧在鞭打着丫鬟，而那些丫鬟已经惨叫到精疲力尽。

    这些丫鬟已经被打得皮肉绽开，全身上下没有一处好的地方，甚至有的地方深可见骨。

    这些丫鬟之所以这个样子都没有死很大的原因就是因为苏灵不会让他们死。

    只要苏灵不想让这些丫鬟死，那么这些丫鬟就会保留最后一丝意识。

    等到苏灵有些筋疲力尽的时候才甩开鞭子，然后坐在凳子上一脸冷漠的看着眼前的几个血肉模糊的死尸。

    “果然这个样子才能让我畅快了许多。”

    苏灵的脸上和衣服上都沾有少量的血迹，这些都是这些丫鬟的。

    苏灵一边说着，一边勾起了冷笑，让苏灵整个人看起来如同从地狱中爬出来的恶鬼一般恐怖。

    地上的丫鬟还保留一丝气息，察觉到苏灵那冷冽的气场之后，都忍不住开始颤抖。

    可是丫鬟们现在连颤抖的力气都没有，如今他们整个人都已经血肉模糊，甚至缺胳膊少腿。

    等到苏灵欣赏的差不多了，才挥了挥衣袖，把这些丫鬟都抹去，连带着自己身上的血迹。

    所有的一切都仿佛没有发生过，一般也没有人察觉几个丫鬟的失踪。

    但是苏灵可不能让这几个丫鬟缺席，于是一挥手又是几个跟之前那几个丫鬟长得一模一样的。

    别人不知道，但是萧逸可会一眼看出来，她不能露出破绽，至少在最后之前，她都不能露出。

 第424章 第三段虚无

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第424章 第三段虚无

    接下来的日子都是一模一样的，萧逸每隔一段时间抽空去看另一座城，而苏灵则是趁着萧逸不在的日子鞭打丫鬟。

    仿佛一切都没有什么变化一般。

    苏灵的肚子也越来越大，很快也到了临产期。

    因为苏灵怀的是双胞胎的原因，所以苏灵的肚子也比平常的孕妇要大了许多，怀孕的期间也更加的劳累。

    萧逸也因此十分的怜惜苏灵，经常替苏灵做许多事情，还照顾苏灵。

    在苏灵临盆的那一天，来的接生婆进进出出的，一盆又一盆的血水，当萧逸听着里面的惨叫声心里面揪的一紧。

    但是萧逸不知道的是，隔了一道门里，苏灵并没有想象中的那么痛苦。

    这些惨叫声其实也并不属于苏灵的。

    婴儿出生之后，接生婆兴奋的带着两个孩子出来。

    “恭喜城主，贺喜城主，是对龙凤胎呀。”

    第一胎就是个龙凤胎，这件事情一传出去，所有人都开始称赞城主是善事做的多，所以才会如此。

    萧逸倒是没有管那么多，只是看了一眼孩子便跑到房间里面去看苏灵的情况。

    苏灵因为大量出血，小脸惨白的一张，薄唇也紧紧的抿着，一脸的痛苦。

    虽然生产的不是萧逸，但是光是在外面听到那惨叫声萧逸都可以想象出生孩子到底是有多痛苦。

    所以当苏灵悠悠转醒之时，萧逸就在一旁紧紧的捏住苏灵的手说道。

    “灵儿以后咱们不生了，你看你为了生个孩子变成这副样子。”

    萧逸的温情让苏灵的脸变得有些羞涩。

    “说什么胡话呢？生不生这还能看你吗？”

    苏灵的气息有些虚弱，说话的声音也很小，但是萧逸仍旧听得出来。

    同时萧逸也更加的心疼苏灵，恨不得把苏灵捧在心尖尖上。

    接下来的日子，凡是关于苏灵的事情萧逸都是亲力所为，丝毫不让别人来。

    所有人都把这些看在眼里，嘴里都称赞萧逸是一个好男人。

    一时间城中许多人都把萧逸作为选夫的目标。

    这也是一件挺让人无奈的事情。

    几日过后苏灵的身体渐渐的恢复，也可以开始下床。

    要知道，萧逸每天用着不同的珍品滋补着苏灵的身体，如果苏灵再不好，那就真的不只是简简单单的因为生孩子问题。

    苏灵自然在这个期间享受着萧逸对待自己的好。

    几乎每个夜晚，苏灵看着萧逸熟睡的脸庞时心中有一丝不忍，但是很快就被苏灵打消。

    对萧逸的宽容就是对自己的残忍，如果自己因为心中的不忍而饶过萧逸，那么最后死的只有自己。

    他们虚无之境是不会死的，但是这是比死还更可怕的东西，就是因为不会死，所以他们会不断的寻找养料，一些没有养料的就会是落入轮回之中。

    苏灵的同类之中不是没有那种善良的，他们不愿意如此对待人类，所以最后落入了轮回之中，所以没过多久便都开始后悔。

    虚无之境的轮回往往要更加的残酷，所以苏灵才不想落入这种下场。

    这么多年来苏灵吸收了不少的人，头一次遇到的难题居然是萧逸。

    明明萧逸看起来和那些人没有多大的区别，可为什么自己居然会有一丝不忍心呢？

    想到这里苏灵知道自己不能再继续跟萧逸这样下去了，不然的话自己真的就会沦陷。

    所以苏灵决定在下一个虚无之中，自己将会不再出现，这样的话，想必自己过不了多久便会冷静下来。

    仿佛下定了决定一般，苏灵对剩下的几天格外的在意。

    看着苏灵突然的转变萧逸一时间有些摸不着头脑，总觉得自家夫人变了许多。

    不过好在这个转变是向好的方向转变。

    但是萧逸不知道的是这并不能完全算是好的方向，因为越是这样苏灵就越发讨厌那些时常盯着萧逸看的丫鬟。

    哪怕这一切只是自己捏造的，那她也不允许。

    于是私底下萧逸不在的时候，苏灵就会把那些丫鬟叫过来开始鞭打。

    而萧逸则是不知道这件事情，苏灵也不会让萧逸知道。

    在苏灵生下孩子快接近一个月左右的时候，苏灵看着天上的月亮便知道时间到了。

    苏灵坐起身来，看着萧逸熟睡的脸庞，一时间有些于心不忍。

    “你不要怪我，我也只是为了生存下去罢了，放心吧，你在我心中永远都会有一份位置。”

    苏灵知道只要第三段虚无一开启，萧逸必定会陷入其中。

    想着心中的那份执念，苏灵多看了几眼萧逸，然后便用手指点在萧逸眉宇中间。

    “真不知道如果我死了，你会不会替我难过。”

    苏灵一脸伤心的说道，她这个死了自然不是真正意义上的死去。

    苏灵的一滴泪水滴在了萧逸的脸上，萧逸没有察觉，只是眼帘微动。

    “第三段虚无，启！”

    苏灵薄唇轻启念出这几个字来。

    一时间苏灵觉得自己的心开始变得荒凉起来，可是这又有什么办法呢？

    周围的场景开始如同镜子一般破碎，然后开始瓦解。

    萧逸则是沉睡在梦境之中，梦境之中仍旧是那熟悉的声音在呼唤着自己的名字。

    萧逸这一次没有再去计较对方是谁，因为自己现在有妻儿，所以他不想再去计较自己的过去。

    正当萧逸这样的想法产生的时候，一道声音打破他的心思。

    “萧逸你怎么还不醒来？你究竟要让我等你等到何时呢？快醒来吧，醒来之后你才会知晓一切的真相。”

    声音缥缈虚无，让萧逸捉摸不透。

    “你说的醒来究竟是什么意思？什么才是真相？你为何不告诉我？”

    萧逸愤恨的问道，可是那声音没有回答他，只是自顾自地循环着这一句话。

    萧逸此时开始变得暴躁起来，因为他感觉自己如同被玩弄于鼓掌之间，可偏偏自己还什么都不知道，只是如同傻子一般。

    “究竟什么是真的？什么是真相？怎么样才能醒来？”

    最后萧逸放弃抵抗，只是双眼无神的喃喃自语道。

 第425章 噩耗

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第425章 噩耗

    萧逸再次醒来之后，耳旁传来的是丫鬟着急的声音。

    “城主快点醒来吧，大事不好了。”

    丫鬟的声音非常的急切，萧逸也忍不住睁开眼睛。

    入眼的是让人熟悉的房间。

    “怎么回事？大惊小叫的。”

    “城主，那欧阳邪把夫人给掳走了。”

    萧逸坐起身来，然后敛了敛衣袖，皱着眉头听完这句话。

    欧阳邪？

    萧逸觉得这个名字十分的熟悉，稍微在脑海中一搜索，才知道原来这个男人是自己的对家，与自己的实力不相上下。

    对方一直想把自己压在下面，所以如今便掳走他的妻子苏灵。

    其实所幸的是对方一直都是孤身一人，让人找不到弱点。

    而如今萧逸就不一样，不仅有妻子还有一对儿女。

    不过当初萧逸为了保护好自己的儿女，所以便把自己的儿女送上山去修炼了。

    “那欧阳邪临走之前可留下什么话没？”

    “那欧阳邪说要让你自己去救夫人，就在那东明山。”

    萧逸听到东明山三个字之后，皱起了眉头。

    东明山高耸入云，山势险峻，稍不注意摔下去便会尸骨无存。

    “那行，替我备马。”

    萧逸穿好衣服，一脸冷漠的说道。

    丫鬟一听，连忙便去准备马匹。

    等萧逸到达东明山的时候，便察觉到周围静悄悄的，没有一个人存在。

    毕竟东明山除了山势险峻以外，常年还被薄雾环绕，进去之后很容易迷路，再加上里面有许多凶兽，这也是为什么很少有人去东明山的原因，即使去了也几乎是有去无回。

    萧逸下了马之后便动用轻功直接快速的达到东明山山顶。

    果然到达山顶之后便看到欧阳邪一只手挟持着自己的妻子，苏灵。

    “你究竟想要干些什么？你明知道我没有与你争的那份心思，却要一而再再而三的逼我。”

    “哈哈哈哈，就算你不跟我争又如何？我要跟你争啊，你当年天赋超越于我，长老他们每个人都在我的面前提起你，我就想不通了，凭什么？明明我才是他们的弟子，却要提你一个不相干的人。”

    欧阳邪癫狂的说道，脸开始扭曲。

    欧阳邪当初所在的门派的长老下山去游历的时候偶然间见到萧逸，发现了萧逸妖孽一般的天赋，而且再加上那时候萧逸的修为十分的高，所以时不时的就拿来与欧阳邪做对比。

    也就是那个时候，欧阳邪整个人就开始转变。

    他想不明白，不过就是一个外人，凭什么值得长老屡次拿来与自己比较。

    也是因为常年在这样的情况下生长，所以欧阳邪自然而然的也长歪了。

    从小的时候欧阳邪就一直把萧逸当做是他的对手，即使现在长大了也不例外。

    欧阳邪后来听说萧逸当上城主，深受百姓爱戴，又娶到个貌美如花的妻子还生了孩子，心中越来越愤怒。

    凭什么自己堕入魔道，而自己的对手却过得一生美满。

    “凭什么？你的人生应该是属于我的，我不应该过得如此凄惨，这一切都是因为你，绝对是因为你剥夺了我的人生！”

    欧阳邪大声的嘶吼着，想要把这些年所有的痛苦都吼出来。

    被欧阳邪挟持的苏灵脸色也不太好。

    因为欧阳邪神志不清，所以手下也没个轻重，勒住苏灵脖子的手劲十分重。

    “你先放开我的妻子，你想要什么我都可以答应你，前提是不要伤害我的妻子。”

    萧逸看着苏灵微微胀红的脸，也知道对方有些承受不住，便连忙说道。

    可是萧逸越是这样欧阳邪就越是得意。

    “你看看你如今的样子，居然还开始求起我这个魔道来。”

    看着欧阳邪这样油盐不进的样子，萧逸心中非常的烦躁，恨不得一掌直接拍死对方。

    可先不说如今欧阳邪的修为与自己不相上下，而且再加上对方挟持了苏灵，自己更不能随便出手。

    其实本来欧阳邪的修为是跟不上萧逸，但是自从堕入魔道之后，修为一日千里。

    因为魔道本来就不需要常规性的修炼，只需要去吸食人的灵魂和修为就够了。

    也是因为这样，魔道的副作用就是那些灵魂所产下的怨念会留在魔道的体内。

    比如说像欧阳邪现在这副模样很明显就是被那些怨念所影响。

    “你先冷静一下，我们两人之间的恩怨不需要牵扯到我的妻子身上。”

    “凭什么不牵扯到你妻子身上？既然你都和你妻子在一起了，为何不能算在一起？都说父债子偿，如今你那一辈的你儿子他们不能偿还，自然由你的妻子来偿还。”

    此时的欧阳邪变得伶牙俐齿起来，什么也不能让他放开苏灵。

    看着苏灵开始发紫的脸，萧逸心中越来越急切，苏灵只不过是个普通人罢了，怎么承受得了这么重的手。

    “那你说你要我怎么办？只要你想我一切都答应。”

    谁知道这话一说，欧阳邪开始变得更加癫狂。

    “你们还能有什么？你以为我只是单单的把你叫到这东明山看着你和你妻子之间痛苦吗？”

    听到欧阳邪这句话，萧逸瞬间觉得不对劲，果然下一刻欧阳邪便让他确认自己心中的不详。

    “早在你离开的那一刻，我的手下他们就入侵了你的城中，还有你另外一个城都别想逃过！”

    “他们只不过是普通人罢了，何必如此针对他们！”

    萧逸听完之后瞳孔微缩，整个人怒吼道。

    欧阳邪的手下自然都是入了魔的人，普通人怎么可能敌得过，想来现在两个城已经被攻破了。

    “我都是魔道的人了，我哪里还管得了那么多，跟一个魔道之人讲道理，你未免也太自信了点吧。”

    欧阳邪看着萧逸这个样子心中十分的舒爽，只觉得自己这么多年来的怨念终于得到了发泄。

    他曾经多少次做梦都想要看到萧逸这副模样，如今他终于实现了，而且还是如此简单。

    想到这里欧阳邪又开始疯狂的笑着。

    “哈哈哈哈，萧逸，感受痛苦吧！”

    欧阳邪狰狞的说道。

 第426章 坠崖

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第426章 坠崖

    “你究竟要怎么做，才能放过我的家人和那些无辜的人？”

    萧逸现在已经觉得精疲力尽了，一而在再而三的噩耗，把他打击得有些颓废。

    欧阳邪倒是乐得见萧逸这副模样。

    “要不这样吧，你从这里跳下去，说不定我一开心就把你的妻子放了，但是你的城我要定了！”

    其实欧阳邪是和人做了一些交易，而其中对方想要的就是萧逸手下的城。

    不然欧阳邪也不可能轻而易举的把苏灵带出去。

    萧逸不认为欧阳邪是那种在乎这种东西的人，一瞬间便想到些什么。

    “有人背叛了我？”

    “肯定点，就是有人背叛了你，怎么样？被自己手底下的人背叛的感觉怎么样？”

    欧阳邪看着萧逸有些龟裂的脸色，整个人更加高兴。

    萧逸一瞬间如同老了十岁一般。背都有些佝偻。

    他就说欧阳邪不可能轻而易举的进入自己的城中带走自己的妻子，也不会去在意那些东西，原来是因为自己手底下人有人背叛。

    “看看你现在这副模样，那还有半点当初意气风发的样子，我真想把我的那些师父长老们提出来看看你，看看你现在这副鬼样子！”

    欧阳邪说到这里突然惊讶的叹了一声气。

    “哦，我想起来了，我的那些师傅和长老们早就被我杀了，那群老头子根本看不到我的努力，老是把我跟你比，我真就想不通了，明明我才是他们的亲传弟子，凭什么老是那么在乎你？”

    听完欧阳邪的话，萧逸觉得自己真的是无故背了一口锅。

    自己连欧阳邪口中的那些长老师傅们见都没见过就有引起对方注意，还替自己招惹了这么大一个麻烦。

    “说完了吗？说完了，我就再问一句，你可会兑现你的承诺？”

    “我当然会兑现我的承诺，我可不像你们正道人这么虚伪，只要你跳下去，我就会放了你的妻子，但是不能用你的修为。”

    欧阳邪眯了眯眼，如同阴冷的毒蛇一般看着萧逸。

    以萧逸的修为来说，从这么高的地方跳下去，只要动用修为，那么便不足以致死。

    但是欧阳邪要的就是萧逸死，怎么可能会让对方不死呢？

    听完欧阳邪的话，萧逸就知道对方就是想要自己死，只要自己一死，对方就会饶过自己的亲人。

    “既然如此，那我便如你所愿吧。”

    萧逸说完直接卸去全身的修为，然后走到欧阳邪身边纵身跳入悬崖。

    萧逸如今虽然不知道对方会不会放过自己的妻子，但是这是唯一的机会。

    听着耳边呼啸的风声，萧逸只是期盼着自己的妻子今后能够好好的活着。

    而欧阳邪那边在看到萧逸跳下去之后狰狞地笑了起来，他这么多年的怨念终于得到发泄。

    “说来真是好笑，他居然会相信一个魔道人的话，不过也算是完成他的遗愿吧，你走吧。”

    欧阳邪也算是一个讲信用的人，既然看到萧逸跳下悬崖，他这么多年的怨念也了了，所以直接放开手，甩开了苏灵。

    而苏灵倒在萧逸跳下去的那一刻，早已泪水盈眶。

    “萧逸！”

    苏灵扒着悬崖的边，大声的呼叫着，企图这样能够听到萧逸的回应。

    可是无论如何苏灵都听不到萧逸的回应，萧逸不会再回应她。

    看着苏灵这副痴情的模样，欧阳邪只是嗤笑了一声，然后转身离开。

    萧逸坠入悬崖之后，并没有如同欧阳邪所想的那样直接死掉，而是不小心掉入一个山洞之中。

    萧逸也没想到在悬崖边上居然有一个山洞的存在。

    不过直接掉下来还是让萧逸有些承受不住，最后直接晕了过去。

    等萧逸醒来之后才开始站起身来，踉踉跄跄地走进山洞。

    可是刚走进山洞萧逸就察觉到充溢的灵气。

    而且萧逸能够感受到这灵气还是溢出来的。

    萧逸惊喜地继续往前走着，感受着这股灵气。

    而灵气不断的滋补着萧逸的身体，让萧逸渐渐的恢复力气。

    突然萧逸犹如走到一个柔软的屏障之前时萧逸才发现自己找到了进去的入口。

    萧逸试图用灵气包围自己的全身，然后融入进去，本来以为并不会成功，但是没想到对方居然轻而易举的就容纳自己。

    进去之后萧逸感受到了更加充沛的灵气，仿佛都可以把他整个人给包裹住。

    灵气不断涌入他的身体，而他的修为也在噌噌的往上涨。

    感觉到这种状况，萧逸连忙盘坐而起，开始打坐梳理身体里面突然涌入的灵气。

    这些灵气太过于庞大，所以萧逸生怕自己一不小心就爆体而亡。

    自萧逸坠崖以来，恐怕这是给萧逸最大的惊喜，虽然这个山洞在半崖之间，周围也是没有什么可吃的东西，但是如今萧逸早已可以辟谷，所以根本不足为惧。

    时间过去了许久，萧逸一直闭着眼在那里打坐，吸收着这里源源不断的灵气。

    几天过去了，萧逸人就在那里打坐，等萧逸睁开眼的时候眼里都是放光的。

    萧逸身上的疤痕也开始结痂，然后掉落露出光滑的皮肤。

    “没想到这次坠崖居然遇到了这么好的东西。”

    萧逸感受着体内充沛的灵气，觉得整个人都被充盈着。

    此时萧逸才有时间去看周围的情况。

    周围里有一个小土地，土地上种着一些珍贵的药材，这些药材可都不是一般的药材。

    一旁还有一个温泉池，而且这池水上面冒着许多灵气，看来并不是一个普通的温泉池。

    角落里堆积着一堆修炼秘籍，上面都已经有些积灰了，在柜子上也摆满了瓶瓶罐罐，想必是一些丹药。

    看到这些萧逸还有什么不明白的，这恐怕是某个大能所留下来的洞府。

    但是萧逸现在可没有什么心思在这里修炼，毕竟自己的妻子还在上面，还有那些城。

    不过最主要的是，到底是被谁背叛的自己？

    萧逸认为自己身边的都是自己多年的幸福，不应该就随随便便的背叛了自己。

 第427章 修炼大成

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第427章 修炼大成

    萧逸虽然与欧阳邪没有太过多的交集，但是认为对方也不至于在这方面欺骗自己。

    其实对于萧逸来说，欧阳邪也只不过是一个怨念丛生的人。

    其实原来的欧阳邪也非常的无辜，但只是因为自己周围最亲近的人从未赞同过他的努力，所以才会变成这副样子。

    所以萧逸认为欧阳邪倒不至于坏成什么都欺骗自己的情况。

    不得不说在某方面萧逸的预感非常准确。

    “先不想到底是谁背叛我了，也不知道灵儿怎么样了。”

    在萧逸记忆中，苏灵自从生育过后身体一直都比较虚弱，如今经过这样的大起大落，也不知道苏灵能不能承受得住。

    萧逸心里一想，便有些急切想要马上突破这里，于是便朝着屏障走去，可是却被屏障挡回去。

    这时一道青烟冒出。

    “年轻人既然你入了我的洞府，就别想轻易的出去了，这是我毕生所学的功法，等你把它学会了，自然便可以出去。”

    青烟退散之后是一个缥缈虚无的老者。

    老者也没有多大的要求，就是想要自己有个传承人。

    “要不你拜我为师吧。”

    萧逸知道，如果自己不答应的话，肯定是出不去的，反正结局都一个样，还不如答应了对方的要求，这也算是给对方的回报吧。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “好好好，没想到老夫在此时也拥有了一名弟子，我的洞府内有许多容器，你可以用来装东西，还有一把上好的仙品剑。”

    “这些都当是我传承给你的吧，如今我的魂魄已经快要消散了，希望你不要辜负我的希望。”

    老者说完之后便开始消散，仿佛从来没有出现过一样。

    萧逸最后也只是叹了一口气，然后盘腿入座，翻看起那本秘诀。

    如今竟然只能在这里学习，还不如加快学习的进度，到时候也能早一点出去找到苏灵。

    萧逸一页一页的翻看秘诀，发现自己看过之后，这上面的字都映入自己的脑海之中。

    一时间萧逸有些惊叹，不过还是很快就反应的过来，继续翻看着秘诀。

    时间慢慢的流逝着，萧逸每天都修炼秘诀功法，还包括一些角落里面自己闻所未闻的功法。

    萧逸的天赋极高，所以学习起来也非常的快，至少比其他人快得多。

    萧逸也能感受到自己的修为，在慢慢的增进而且越来越强大，甚至远远超过了之前的自己，如果现在即使对着欧阳邪，也能轻而易举的把对方降服。

    可是萧逸如今也不想伤害欧阳邪，这不能说是萧逸圣母心，只是觉得自己也算是使欧阳邪变成这样子的其中一部分原因。

    萧逸没有体会过处处被别人比较的感觉，但是他知道这种感觉绝对不好受，因为这样没有人看见自己努力的成果，只知道把自己不断的和那些厉害的人相比。

    萧逸也知道坠魔是有多么的痛苦，既然这一切都是自己造成的，那还不如自己就这样了结这段因果。

    因为在山洞里面，萧逸不知道外面究竟过了多久，等到萧逸修炼大成的时候，萧逸才终于能够突破屏障。

    此时的萧逸因为修炼变得更加的俊逸，身子更加挺拔，整个人更有气质了。

    萧逸的手上戴着一枚戒指，而这枚戒指正是上品的容纳器，里面装着萧逸所有从洞府里面带走的东西。

    不单单是功法，还有一些丹药，草药。

    萧逸知道今日自己离开这里之后肯定不会再回来，所以在离开的时候萧逸对着洞府三叩九拜。

    “感谢师父给予徒儿这么多东西，徒儿一定会把师傅给我的发扬光大，完成师父的遗愿。”

    萧逸不是什么都不懂的人，自然知道为什么老者会收他为徒和老者的心愿。

    既然如此，那为何自己不完成对方的心愿，以此当做报答对方呢？

    萧逸走出山洞之后轻而易举的跳到顶峰，然后从东明山下去。

    时光变迁，萧逸出了东明山之后发现一切都变了许多。

    恐怕都过去许多年了吧，萧逸看着自己的掌心想到。

    周围的场景不再是自己所熟悉的那样，还记得上次自己路过的时候没有这副民不聊生的样子。

    是的，如今这片路上有许多的流民，每个人都穿的破破烂烂的，整个人都饿得消瘦许多。

    看着那些瘦小的孩子，萧逸突然想到自己的孩子。

    离去这么多年，也不知道自己的孩子怎么样了，自己的妻子有没有去找自己的孩子。

    在萧逸出神的这一片刻，许多人都两眼发光的凑上来。

    毕竟萧逸穿的光鲜亮丽，让所有人都认为萧逸绝对是一个有钱人。

    “赏口饭吃吧，我们已经很久没吃饭了，随便一个馒头也行。”

    “对呀对呀，赏口饭吃吧，我家孩子已经快饿死了，再没有东西吃真的就救不活了。”

    “求求大人给个馒头吧，我真的快饿死了，我已经许多天没有吃饭了。”

    “叔叔，叔叔，我饿了。”

    这些人每个人都有气无力的求着萧逸，希望萧逸能够赏他们一点东西吃。

    萧逸看了一眼众人，然后再看一眼自己的戒指，想到自己也带着一些吃食出来，所以便把东西都拿出来分给所有人。

    因为东西比较多，所以每个人都有份，但即使这样也依旧出现哄抢的状态。

    看着眼前杂乱的现象，萧逸一时间有些哑然。

    自己大概有多久没看到过这幅景象了，想起上一次看到这幅景象的时候那些人都不至于这副样子。

    一时间萧逸很好奇，在自己闭关的这段时间里面究竟发生了什么，让这些人都变成这副模样。

    萧逸边走边四处看着，发现这路边有许多的流民，每个人都干瘪瘦小，而且身上都脏兮兮的，穿的衣服也已经破烂不堪。

    甚至有的老人已经躺在了草席子上，也不知道是不是已经去了。

    这民不聊生的景象让萧逸忍不住唏嘘，怎么世道变成这副样子。

 第428章 世道大变

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第428章 世道大变

    一路走过来萧逸的心都麻木了，最后还是忍不住逮住一个人询问情况。

    “大人你有所不知，那灵逸城的城主消失之后换了一个城主，那城主开始抓所有人去当苦力，许多人受不了便逃了出来，可是这逃出来又有何用呢？”

    男人十分的瘦小，完全没有一副男子该有的体格，整个人也畏畏缩缩的。

    萧逸听到这里皱了皱眉头，那不正是自己的城吗？

    “抓苦力？”

    “是啊，大人，我看你的样子像避世避世已久了吧，你是不知道那新的城主说是要修建什么围城，为了保护城里面的人，可是那围城所用的材料等等一系列都不是普通的东西，于是便收刮普通人家里的民脂，之后更是要抓人去做苦力工，钱就那么一点点，谁受得了呀？而且那些砖都不是普通人能抬得动的。”

    男人唉声的诉苦道，整个人一边说着一边叹着气。

    “大人，你是不知道有多少人为了修那围城而死去，给予的补贴也很少。”

    只是短短的一些话语便描述出这些年他们究竟是过的什么日子。

    萧逸皱着眉头听完所有，他不敢想象这些人在他离去的这段日子里究竟是过着什么样的生活，但是现实就是如此。

    “那现在呢，到处都是像你们这样的流民吗？”

    “对呀，现在很多人都受不了这种压榨，纷纷逃了出来。”

    男人叹了一口气说道，脸上带着一丝惋惜。

    “不止这里，现在很多地方都是这种现象，也不知道为何各个城中都纷纷出现了这种状况，现在已经没有我们普通人的驻足之地了。”

    听着男人的话语，萧逸甚至有些听不下去。

    没想到在他不在的这段时间里面居然发生这么多事情，如今世道大变，整个大陆已经开始民不聊生。

    想到自己当初建城的时候为的就是给予这普通百姓能够安居乐业的地方，可是如今呢，却变成这副样子。

    萧逸咬了咬牙齿，然后递给了男子一些吃的，便想着离开。

    但是突然被男子叫住。

    “大人你不必给我这么多，你给我这么多，最后还是都会被抢走，你只给我一点就行了。”

    男子很显然熟悉如何保全自己，把怀中的食物退了一点给萧逸。

    萧逸看着手中的食物微微有些愣住。

    然后萧逸脸色严肃的看着眼前的男子说道。

    “放心，如今我回来了，自然是要给你们一个太平盛世！”

    萧逸以前并没有想过什么统一天下，他只想成为一方霸主收留一些普通人，让他们能够安居乐业。

    男子听到萧逸的话之后，微微有些愣住，然后打趣的说了一下。

    “你别想那么多，你怎么可能打得过他们呢？我记得当初他们带领的可是一群魔道中人，那些魔道中人简直就不是人，残忍的杀害了许多士兵，凡是反抗的都被杀掉了，甚至还有的被挂起来示众。”

    听到男子的话语，萧逸整个人瞳孔微缩，然后紧紧的捏住男子的肩膀。

    “被挂起来的人有谁？”

    看着突然激动的萧逸，男子虽然有些疑惑，但还是为萧逸解疑。

    “我记得好像是当初城主身边的一文一武两位大人，一个大汉一个中年男子。”

    萧逸听了之后整个人显得有些崩溃，虽然那两个人当初经常互相互怼不满对方的意见，可是两人对自己都是忠心耿耿，指出来的意见都对自己十分的有利。

    “听说那两人誓死不从，还坚信城主没有死，所以才会变成那样。”

    男子一边说着，一边叹了一口气，然后佝偻着背离去。

    萧逸听完之后，整个人都有些萎靡。

    为什么自己当初那些忠心耿耿的手下都变成这副模样，想必当初那群心腹也早已被魔道之人杀死了吧。

    而且听那男子的描述，恐怕那群魔道之人仍在城中，不然也不可能一直长期有着这种惨无人道的折磨。

    萧逸凭借着自己的记忆往城中的方向走，一路上看到不少饥饿的流民，萧逸都会从自己的戒指之中掏出一点东西给他们。

    看着每个流民感恩戴德的模样，萧逸只觉得自己已经很久没有见过。

    想着自己好不容易建立的太平国度就这样被人摧毁，萧逸心中十分愤怒，恨不得现在就飞到那群人面前将其全部杀掉。

    不过眼下萧逸还非常的在意自己的妻子苏灵怎么样。

    苏灵本来身子就弱，再加上经受这一打击肯定也是不太好，不知道有没有去找孩子。

    萧逸不知道的是，在他坠崖之后苏灵便帮助那个背叛之人。

    当然整个过程苏灵都是易容的，让自己看起来如同男子一般。

    萧逸好不容易来到原来的城座，然后便发现城外有许多穿着破烂的人，而城门口的守卫士兵则还在殴打一个老人和小孩，嘴里还在咒骂着。

    “连一点钱都没有还想着进去，你以为这城是你们这种穷鬼随随便便就想进的吗？”

    “就是，一个老不死的，一个小屁孩，反正都是要死的，居然还想着进城，是想让我们城中染上晦气吗？”

    “要死死外边去，别想着进城。”

    两个守卫士兵恶毒的咒骂着老人跟小孩，而小孩则是在不停的求饶解释。

    “求求你们让我进去吧，我爷爷得病了，现在需要大夫。”

    小孩大声的哭着，祈求能够让两个守卫士兵网开一面。

    可是如今利欲熏心的两个守卫士，怎么可能会放小孩和老人进去。

    “你们连进城的钱都没有还想着看大夫呢，真以为人家大夫是医者善心，还不如就这样死在外边多好。”

    守卫士兵恶毒的话语让萧逸实在听不下去，直接闪身到两人面前，一巴掌挥开两人。

    “是谁？居然敢对我动手，信不信我把你压入大牢！”

    “居然敢这样对我，反了天了！”

    被打飞的两人惊恐的叫喊着，一时间都没有反应过来。

    毕竟萧逸的力气不是一般的大，还没手下留情。

 第429章 惊动守卫

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第429章 惊动守卫

    “是我动的手，怎么？你要还手？”

    萧逸冷着一张脸，眼含冰霜的看着两个守卫士兵。

    如今两个守卫士兵在萧逸眼中是如同尸体一般的存在。

    两个守卫士兵看了之后都有些瑟瑟发抖，但是一想到自己的地位，又开始有些硬气。

    “你是想进城的吧，也不看你们配不配得上，再说了，我们又没说错，他们连进城的费用都给不起，怎么给得起医药费？”

    两个守卫士兵站了起来，觉得自己又行了，自视清高的说道。

    “进城居然还要给费用，我怎么不知道？”

    “切，乡巴佬吧，看你穿的这么人模狗样的，我告诉你，我们这城里面的东西可金贵着呢，进去一趟当然得给钱了。”

    听到萧逸这样说，守卫士兵认为萧逸根本就没有什么见识，于是便高声嘲讽，吸引到许多人的注意力。

    可是萧逸对此并不为所动。

    “金贵？那我今日倒是要看看有多金贵，原来我的城池进城还要收费用！”

    萧逸自然也不会任对方如此嘲讽，直接气势全开，压得两个守卫士兵身子都站不起来，直接跪下去。

    有些流民算是里面的老人，一时间还没有认出萧逸，不过现在一看才终于认出了萧逸。

    “城主！居然是城主，城主回来了，我们的好日子终于要来了！”

    流民话一出其他人也都纷纷反应过来，有些知道的人都开始欢呼起来。

    “是城主啊，他们都说城主死了，但是我不相信。城主那么厉害，怎么可能轻而易举的就死了，如今城主回来了，绝对是要夺回城池，打死那群人的！”

    “城主你终于回来了，你是不知道他们有多过分，如今我们许多人都流浪在外面，进去的都只能是一些有钱人！”

    “城主你可要为我们主持公道啊，这些年来我们等了你多久，为的就是你回来替我们出口气呀！”

    “城主，你终于回来了，我每天都在祈祷着你回来！”

    所有流民都开始变得激动起来，就连两个守卫士兵都有些被吓到。

    “城…城主…”

    被这群流民叫做城主的除了上一任城主还能有谁呢？

    一时间两个守卫士兵也反应过来眼前这个男人究竟是谁，腿都吓软了，直接瘫软在地。

    “这不关我们的事，我们也只是一个守门的，这一切都是上面吩咐的。”

    “对对对，这跟我们没关系，这都是上面的人说的，他们非要我们这么做，如果我们每天不交点钱上去的话，遭殃的也是我们。”

    两个守卫士兵尽力的开脱自己，企图让萧逸饶过他们，可是萧逸刚刚已经见识到他们黑暗的一面，怎么可能轻易的饶过他们。

    还没有等萧逸说话，突然地有些震动，一大队铁骑士兵从城中出来。

    “白将领，快…快来，这里有反动派！”

    一个守卫士兵口语不清的说道，此时他已经被吓得站不起来，只能趴在地上。

    带头的士兵白将领听到之后看了一眼守卫士兵，眼底带着不屑。

    随随便便就被吓得趴在地上真是搞笑。

    白将领最看不起的就是这种男人。

    然而白将领忘记了，他和这种男人没有多大的区别，都是因为如今的情况所被惯养起来的。

    “何人敢在城外放肆！”

    “是我，萧逸，怎么？有意见？”

    萧逸眯了眯眼，一脸不屑的看着眼前的白将领。

    眼前这对铁骑士兵看着华丽，实际上只需要自己一挥手便全部倒地。

    所以萧逸看不起这群人。

    如果这些人稍微强一点，萧逸倒是还能看一两眼，可是这群人只不过是外在好看而已，内在腐败不堪，早已虚空。

    “你是谁？居然敢在城外放肆，来人把他给我抓下！”

    白将领自然一眼就看出了萧逸的不屑，心中十分的羞愤，连忙叫人去抓萧逸。

    白将领当然知道自己的情况，但是他不允许别人这样说他。

    所以白将领想着把萧逸抓到之后，私底下动用私刑折磨萧逸。

    但是这个想法终究是要落空。

    “呵，一群虾兵蟹将还敢在我的面前叫板。”

    萧逸冷笑的哼了一声，然后一拂袖，所有的铁骑士兵便纷纷从马上滚落下来，而那些马也惊得到处踩踏，甚至把一些士兵的腿给踩断。

    外面的流民看到这一幕之后，纷纷叫嚷着。

    “城主加油，把他们都打死，他们平时没少压榨我们！”

    “城主干得好，这群狗东西平日里脏事做了不少！”

    “城主谢谢你，那个白将领当初侵犯了我的女儿，硬生生把我的女儿逼死了，如今他也该受到报应！”

    萧逸听到这句话之后，整个人怒火三丈。

    他的城中何时出现过这种事情？他自己就不能容忍。

    “好啊，真是好的很，居然趁着我不在的时间里做出这种肮脏的事情！”

    萧逸说着，直接一掌挥向白将领。

    白将领怎么可能接得住萧逸带有怒火的一掌，直接头一歪，死了。

    将领都死了，其他人怎么可能还会按住不动，纷纷惊恐的到处逃窜。

    即使有些人腿都断了还依旧拖着自己的断腿往城里逃跑着。

    有些完好的人则是飞快地跑入城中，看来是想搬救兵。

    但是萧逸丝毫不惧怕，即使那群魔道之人全部围攻他都打不过他。

    不过唯一令他担心的便是身后的这群流民，于是萧逸趁着这段时间把所有的流民召集到一堆，然后在边缘摆放石子。

    这些石子形成了一个阵法，这个阵法还是萧逸在洞府的时候学的。

    这个阵法能够抵挡所有带有魔气的人，就连普通人也不可以进入，说白了就是只能出不能进。

    这样的话，萧逸也能够安心的对付那群魔道之人。

    因为萧逸不想再经历当初被人逮着妻子威胁的场景。

    流民们看着萧逸的背影，眼底充满了崇拜。

    他们那个强大的城主又回来了，又要开始庇佑他们。

    果然他们的城主一直都会在，怎么可能像那群人所说的那样死去。

 第430章 与魔道大战

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第430章 与魔道大战

    那群去搬救兵的人，很快就把魔道之人给找过来，萧逸心里没有一丝惧怕。

    既然下定决心要保护自己的子民，怎么能有一丝的惧怕呢？而且等处理好这些事情之后，自己还要去把妻儿全部接回来。

    “究竟是谁人敢在城外叫板？”

    一道中年男子的声音传来，萧逸一听便认出对方是谁。

    对方以前是自己手下的一个心腹，平日里萧逸也知道对方私底下的一些事情，但是看在对方并没有做出什么过分的事情，才睁一只眼闭一只眼。

    这一切还是看在对方在自己手下效力的原因。

    如今的中年男子没有当初的那份匀称的身材，转而变得大腹便便，整个人油头粉面。

    萧逸看了就觉得对方如同猪一般，让他恶心的想吐。

    当中年男子走出来看到萧逸之后，整个人吓得腿一哆嗦，抬起手颤抖地指着萧逸。

    “你不是死了吗？怎么…怎么又回来了？”

    中年男子现在已经被吓得说不清话，当初被萧逸打压的场景还历历在目。

    那个时候萧逸为了训练他们这群从武的人，所以隔三差五的就要对打，中年男子的武力是最差的，所以遭了不少的拳头。

    但这也是萧逸手下留情的结果，毕竟好歹是自己的手下。

    “我命大摔下去没死，怎么？你不满意？”

    萧逸皱着眉头看着眼前的男人，恨不得一巴掌直接拍死对方，但是现在还不是时候。

    看着萧逸冷若冰霜的脸，男人便知道自己绝对是活不下去，便只能拼死一搏。

    “活着回来又如何，那我就让你再死一次！这一次我要让你死的透彻！”

    男人说完之后一挥手，身后的所有魔道之人都冲了上去。

    毕竟这些年来，男人可是好好的养了一批魔道之人，为的就是万一有人来攻城。

    可是这群魔道之人怎么可能是萧逸的对手，如今的萧逸比以前强得更盛。

    直接几招之间就打死一片魔道之人，吓得其他的魔道之人都不敢上前。

    “你怎么会变得如此之强？”

    “还要多感谢欧阳邪把我送下山崖，我运气好掉入了一个山洞之中。”

    其他的都不用萧逸自己解释，大家也都纷纷知道是怎么回事。

    流民们认为是自己的城主吉人自有天相，而男人那边则是觉得萧逸的运气太好了。

    “不管了，都给我上，我就不信这么多人还打不死你一个！”

    男人现在已经是破罐子破摔，因为如今的局面不是他死就是萧逸死，他可不想自己死。

    他还没有好好的享受这荣华富贵，怎么能轻易的死去。

    可是终究是男人想的太轻松，即使是再多的魔道之人都打不过萧逸，如今的萧逸已经不是当初的数一数二，而是天下第一。

    看着如同断了线的风筝飞出去的魔道之人，男人的腿开始打颤。

    不断减少的魔道之人让男人清楚很快这一切就到自己。

    可是他还不能死。

    内心急迫地求生让男人很快的想到了一个对策。

    “你不想知道你的妻子在哪吗？当初你坠崖之后，你的妻子我可是替你好好保护着呢！”

    男人嘴里重重的说着妻子两个字。

    萧逸听了之后，便停下手，转头看向男人。

    男人一看心中得意的笑了一下，果然只要一提到苏灵，萧逸就会上钩。

    既然当初我能用到这一招把你弄下悬崖，今天也能用这一招把你弄死。

    “现在你的妻子还在我的手上，如果想要你的妻子活命的话，我劝你现在最好就自废修为！”

    一时间全场都陷入静寂，空气开始停滞。

    男人被这样的气场逼得满头大汗，但还是在内心不断的鼓励自己要站住脚，不然就暴露了。

    “是吗？”

    萧逸挑着眉看了一眼男人，吓得男人差点腿软的倒在地上，可是还是撑住了。

    “不然你以为我为何还跟你站在这里说话，当然是因为你的妻子还在我的手上。”

    男子不断在内心催眠自己，说自己真的有萧逸的妻子，这才渐渐的冷静了下来。

    可是正当男子要接着说话的时候，突然一道娇俏的声音打断了他们。

    “相公，没想到你居然还活着！”

    这声音的主人正是苏灵，而此时的苏灵脸上有些苍白，被自己的儿女扶着。

    萧逸看到脸色苍白，整个人显得有些憔悴的苏灵一时间心中难受，连忙走上去抱住苏灵。

    一旁的儿女都站在旁边没有说话，他们都听说过自己父亲的事迹，心中非常的崇拜他们的父亲，所以听到他们的父亲死去的时候都十分的愤怒，不过如今他们的父亲还在，那就是皆大欢喜。

    “你…你怎么会还活着？”

    男人惊讶地看着苏灵，因为当初欧阳邪回来的时候跟他说苏灵死了。

    但是没想到的是如今苏灵居然还活着。

    苏灵和萧逸温存了一会儿，然后才冷冷的看向男人。

    “当初就是你把我掳走了送到欧阳邪的手上！这才害得我与相公相隔这么多年。”

    苏灵愤恨的看着对方，仿佛对方是什么罪恶滔天的罪人。

    但事实就是如此，对方的罪恶已经到了无可饶恕的地步。

    现在唯一的筹码都没有了，男人终于忍不住开始痛哭流涕。

    臃肿的脸上除了泪水还有鼻涕，看起来恶心至极。

    “饶了我吧，城主，我只是一时鬼迷心窍而已，再给我一次机会吧。”

    男人跪在地上不停求饶，而那些还存活着的魔道之人早就不知道逃到那儿去了，他们可不想把命浪费在这里。

    看着男人满脸泪水和鼻涕的模样，萧逸除了恶心还是只有恶心。

    “你当初对待我的两个心腹的时候也没见你这样，你对待我的子民的时候也没见你这么愧疚，怎么现在知道求饶了，刚刚是怎么威胁我的你忘记了吗？”

    萧逸狠狠地说道，眼中的仇恨简直都可以杀掉男人几千次。

    他无法忘记是这个男人导致他的子民和心腹变成这副样子，还有他的妻子。

 第431章 整理

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第431章 整理

    最后无论男人如何求饶，终究都没有逃得过萧逸的制裁。

    所有人听到这个消息的时候都皆大欢喜，甚至还有人唱起歌来称赞萧逸。

    而接下来的便是萧逸要重新选人，然后重新把自己的太平国度给建立起来。

    因此这段时间有的萧逸忙。

    可是此时的苏灵也无比虚弱。

    女儿经常看到自己母亲咳嗽自然是心疼的，于是便寻了个机会找到萧逸。

    “父亲你去看看母亲吧，她最近老是咳嗽，要不就寻个大夫来吧。”

    女儿眼眶通红的看着自己的父亲，在她心中自己的父亲虽然是个英雄，但并不是一个好父亲，毕竟她的父亲缺席她的人生这么多年。

    萧逸看到女儿的眼眶通红，心底下自然是不忍的，在听到苏灵如今老是咳嗽更加忍不住。

    “这样吧，我马上让人去把大夫请过来，到时候我们一起去看看你的母亲到底怎么样了，可好？”

    即使手中还有许多事需要萧逸去忙，可是无论如何也比不上苏灵的重要。

    自己缺席苏灵的人生这么多年自然是要补偿的，而且自己的儿女也要一并补偿。

    听着自己父亲的话语之后，女儿高兴的拍了拍手，然后便跑去找苏灵。

    大夫很快就过来了，还是以前的那个刘大夫。

    刘大夫为人低调，再加上那段时间刚好出去云游，所以并没有遭受到什么危难。

    不然以刘大夫替苏灵整治过的这段履历就足够让男人针对刘大夫。

    刘大夫替苏灵把脉的时候，眉头深深的紧皱着，然后叹了一口气，隐晦的看了一眼萧逸。

    如今萧逸什么都察觉得到，更别说刘大夫隐晦的一眼。

    “大夫，我的夫人身子状况可好？”

    “哎，城主，我们还是出去说吧。”

    看着刘大夫凝重的脸色，萧逸便知道肯定是出了什么岔子，于是看了一眼自己的儿女，便跟着刘大夫出去。

    “刘大夫，我夫人的身子究竟如何？为何你的脸色如此难看？”

    “夫人几年前因为生育所以导致身体不好，再加上前几年的情绪大起大落，更是导致她患了心病，这些年来恐怕也没有得到很好的治疗和补养，所以如今已经，哎…”

    刘大夫的话没有说完，但是萧逸已经猜到刘大夫没有说完的话究竟是什么意思。

    萧逸着急地询问着刘大夫。

    “那现在替我夫人补身子还来得及吗？她还那么年轻，我还没跟她好好享受一下天伦之乐呢。”

    “我只能告诉你再怎么替她补身子，也只是能让她能够延长一段时间，但是并不能治根。”

    “所以城主我希望你在剩下的时间不论有多么忙，都还是抽点时间去陪陪夫人吧，话我就说到这儿了，一会儿我会给你送一张补品的单子，这样的话至少还能调理一下。”

    刘大夫一边叹着气，一边离开城主府。

    萧逸如同经历晴天霹雳一般，僵硬的站在原地，眼底带着不可置信。

    自己从高处跌落之后，好不容易坐回原来的位置，甚至比以前更盛，为何自己的妻子却要遭受这般命运。

    想到这里萧逸的眼眶也红了，他已经很久没有哭过。

    一想到自己的妻子之所以变成这样很大一部分原因是因为自己之后，萧逸整个人如同老了十岁，在他没看见的地方发丝有些泛白。

    当初他的妻子与自己一起吃苦，而且没有任何抱怨，可是如今终于能享福的时候，他的妻子却活不到那么久。

    萧逸回到房间之后，儿女都围了上来询问苏灵的情况。

    萧逸不好告诉自己的儿女真实的情况，只能说是因为当初生育所留下的病根，所以导致身体虚弱了一些。

    “那父亲，娘的身体还能治好吗？”

    “对呀对呀，娘的身体还能好起来吗？当初娘来找我们的时候，身子就一直不太好。”

    看着儿女期待的眼神，萧逸抿着唇，眼底闪过一丝不忍。

    “放心吧只要让你们娘吃好点总会好起来的，记住别惹你们娘烦心。”

    萧逸一边说着，一边摸了摸儿女的头，牵强的笑着。

    儿女尚是年幼，所以并没有看出萧逸的牵强。

    接下来的日子里，萧逸命人炖了不少的补品去给苏灵，而且自己也在忙里抽空去陪伴苏灵。

    即使事情还是有很多，但是萧逸仍旧坚持着，哪怕晚上再累一点也无所谓。

    因此没过多久，萧逸的眼角就有了皱纹，眼下也带有乌青。

    看着萧逸有些憔悴的模样，苏灵终究是有丝不忍心，抬手拂了拂萧逸眼角的皱纹。

    “既然每日你那么累，为何还要来坚持看，我好好把你的公事处理了不就行了吗？”

    “放心吧，事情我都在处理，不会耽搁，再说了那些事情怎么会有你重要了，我耽误了你这么多年，自然都要补偿回来，”

    萧逸轻声的安抚着苏灵，他并不想苏灵替他担心。

    “那好吧，记得累的时候多休息，不必天天都要抽空来看我。”

    “不知道以前是谁因为我一直忙事忽略了而闹脾气呢。”

    萧逸不想气氛闹得太僵，于是便扯出一件以前的事情来打趣苏灵。

    苏灵听的脸色羞红，瞪了一眼萧逸，羞愤的说道。

    “那些事情你记着还做什么。”

    看着苏灵娇羞的模样，萧逸一时间微微有些愣神，仿佛看到记忆中的某个人。

    只是如今的苏灵疏忽，并没有看到萧逸的不对劲。

    “好了好了，赶紧休息吧，要不然一会儿又得咳嗽了，记得把汤药都喝了，要是觉得苦的话就吃点蜜饯。”

    随着时间差不多，萧逸也让苏灵赶紧喝了汤药就休息，自己则是还要去处理事情。

    如今的事情繁多，而且每一件都需要萧逸亲自去决策，所以不能放松警惕。

    因此就算每天都要抽空陪苏灵，萧逸依旧要把事物整理好，这是大家给予他的重望。

    他不能辜负了大家，也不能辜负他的妻子和儿女。

 第432章 命不久矣

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第432章 命不久矣

    大概是因为一边要看苏灵一边又要整理事物的原因，所以萧逸这边整理事情的进度慢了不少。

    但是没有人会抱怨，因为是萧逸把他们从深渊中拯救出来。

    而关于选部下的事情萧逸也都差不多做好了，大多数都是崇拜自己对自己忠心耿耿的人。

    可是因为上个男人的教训，所以萧逸便多留一个心眼，毕竟吃一堑长一智。

    苏灵那边还是不能下床，天天只能躺在床上，每天按时喝汤药，然后就是躺下休息。

    儿女经常来看苏灵，想让苏灵跟他们出去玩，可是苏灵怎么可能有时间和力气。

    每次光是把儿女哄住都要耗费苏灵不少的精神，但她还是甘愿如此。

    这天又到刘大夫来诊治的时间，萧逸心中无比的紧张。

    这段时间他给苏灵吃了不少补药，这些药品有些东西还是来自洞府里面的，不知道能不能对苏灵有用。

    可是当萧逸看到刘大夫出来之后，对着他摇了摇头，便知道一切都没有用。

    “刘大夫，这是怎么回事？我给她吃那么多补品，难道一个都没有用吗？”

    萧逸不可置信地看着刘大夫，双手捏着刘大夫的肩膀，手下也没有注意留情。

    刘大夫被捏得肩膀一疼，然后闪开了萧逸的动作。

    “这有些事情也并不是吃补品才能做到的，有可能真的是命数到了，吃什么都挽救不了了，我相信城主能够理解，毕竟你自己也是修仙之人，知道什么命数之类的。”

    刘大夫一边说着一边惋惜的摇了摇头，他也不敢去看萧逸那张崩溃的脸。

    此时的萧逸整个人眼眶都红了，眼睛里充满了红血丝，看起来十分的恐怖。

    “我才不相信什么命数，我花了那么大的力气去寻找的补药却一个都没有用，怎么可能！”

    萧逸口头上虽然这样说着，但是心中却明白，世界上真的有命数一说，命数到了，那人自然该走了。

    俗话说，阎王要你三更死绝不会留你到五更。

    可是此时的萧逸怎么能够相信呢？

    “城主，接下来的时间好好陪陪夫人吧，以后也不用再找我了。”

    刘大夫不再多说，直接离开城主府，他知道现在应该让萧逸好好的静一静，只有静下心来才能够知道接下来该怎么做。

    萧逸站在原地，有些无神的看着远处心中乱如麻。

    “为什么好不容易好起来了，你却病了呢？”

    萧逸小声的质问着，可是没有人会回答他。

    萧逸说着说着，然后蹲了下去，眼眶中流出泪水。

    这泪水就连萧逸自己也无法控制。

    等萧逸发泄完了之后然后再回到房间，映入眼帘的仍旧是自己儿女那张期盼的脸和自己妻子等待自己归来的眼神。

    “父亲，那大夫怎么说，娘的身体有好转吗？”

    女儿激动的问着自己一旁的儿子，眼中也闪烁着兴奋的光芒。

    萧逸看了一眼自己的儿子和女儿，只是叹了一口气没有说话。

    “父亲，难道娘的身体出了什么问题吗？”

    看着儿子眼巴巴的看着自己，萧逸实在是不忍心把这个结果告诉两个什么也不懂的小孩子。

    “刘大夫说你们娘亲可能是感冒了，所以最近有点精神不太好，所以啊，平时不要太去打扰你们娘亲。”

    儿女听完之后，便只好眼巴巴的看了一眼苏灵然后出了房间，毕竟他们都盼着自己的娘亲早日康复。

    儿女什么都不懂，但是苏灵却懂他，一眼就看到了萧逸通红的眼眶，也知道对方是刚哭过。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，苏灵自然不可能直接挑破。

    “怎么样？大夫说我的身体如何了？”

    苏灵不提这个还好，一提这个萧逸就想起刘大夫的话，眼泪夺眶而出，直接把头埋在被子上。

    “为什么？为什么？明明我们之间的好日子终于要到了，可是为什么你要先一步走呢？”

    萧逸的声音里面带有一丝哽咽，足以见得此事令萧逸有多么伤心。

    苏灵坐在床上看着萧逸伤心的模样，于心不忍，便伸手摸了摸萧逸的头。

    反正结局都一样，稍微迟一点离去也不是不好。

    苏灵动了恻隐之心，于是便开口告诉萧逸。

    “放心吧，我的身体我很清楚，我觉得我再活个十年都不是问题，不行的话明日你再把刘大夫找来看看。”

    苏灵安抚的话并没有起到太大的作用，萧逸只是认为苏灵在安慰自己。

    苏灵看穿了萧逸的心思之后，无奈的摇了摇头，因此第二天的时候苏灵下床了，不再像之前那么脆弱不堪。

    看着下床的苏灵，萧逸一脸震惊，连忙想要把苏灵扶到床上去，可是被苏灵阻止。

    “我觉得今天太阳那么好，我应该出去逛逛再说了，我不是说我身体我知道吗？如果你实在不信我可以的话，你便去把那刘大夫请过来就是了。”

    苏灵一边说着，一边拍了拍萧逸的手安抚道。

    萧逸一听这话连忙去把大夫请了过来。

    刘大夫查看苏灵的身体状况之后，惊讶地看向了苏灵。

    “奇迹呀，这简直是奇迹，明明前几天我看着这身体已经到了极限了，可是没想到如今却好了这么多！”

    刘大夫惊叹的说道，他认为这恐怕就是爱的力量吧。

    不过这种情况在刘大夫眼中最多也只是回光返照，估计过不了多久，苏灵的身体状况也会回到原来的样子。

    只是如今竟然苏灵都如此坚持，他自然是不会把这个真相告诉萧逸的。

    萧逸听了刘大夫的话之后整个人激动的亲了一口苏灵的脸颊。

    “太好了，太好了，我就说嘛，你怎么可能先一步比我去，就算要去也是我先你一步。”

    如今萧逸说的情话让苏灵忍不住红了脸，再加上萧逸刚刚的动作，更是羞涩的瞪了一眼萧逸。

    刘大夫看了一眼之后，也知道自己不应该多呆，便提着自己的药箱离开了，留小两口温存。

 第433章 苏灵死去

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第433章 苏灵死去

    果然接下来苏灵的情况好了许多，每天不说蹦蹦跳跳的，至少下去走几步都是可以的，萧逸把这一切都看在眼里。

    也因为这样，萧逸处理事情的速度快了许多，没过一年便把所有的事情都整理好了。

    而自己的儿女也到该上私塾的年纪，于是萧逸便找到一个上好的私塾把自己的儿女送了进去。

    虽说如今苏灵的身体状况变得好了起来，可是萧逸却依旧很担心苏灵的身体状况。

    每天依旧让下人炖着补品让苏灵吃，苏灵简直都快把补品吃腻了。

    “相公，你看今天天气那么好，不如我们出去走走吧。”

    苏灵依偎在萧逸的怀中，看着天上的骄阳，温柔的说道。

    她也曾想过一直就这样和萧逸在一起，可惜这是不行的。

    现在苏灵说什么萧逸当然都会点头答应，所以连忙收拾好一切，带着苏灵准备出去逛逛。

    出了城主府之后，许多人看到萧逸和苏灵都打着招呼。

    如今城中的人比以前更加多，因为收留了不少流民。

    但是每一个人经过精心教导，没有以前的那些陋习，变得更像普通人起来了。

    “城主今天带着夫人出来逛啊？”

    “是啊，我看今天天气那么好，所以便想着带灵儿出来逛逛。”

    萧逸温和的回应着，一只手搂着苏灵。

    两人站在一起就如同一幅画一般，所有人都非常祝福。

    平日里萧逸的温和态度让大家对这位城主都没有太大的敬畏之心，毕竟萧逸没有架子。

    “既然如此，夫人要不要来看看我？为了夫人这上好的胭脂我可是一直留着呢。”

    “夫人还是来看看我这糯米糕吧，刚出炉的，香香甜甜的，糯唧唧的。”

    “夫人还是来尝尝我的糖葫芦吧，这可是我们祖传的秘方，这糖葫芦别的地方可学不来。”

    “切，你这糖葫芦有什么新奇的，还不如来看看我这些新奇的小玩意儿，大多都是手工的，别家都没有呢。”

    “夫人还是来看看我这儿的首饰吧，这些首饰都是我妻子亲手做的，想必夫人一定会很喜欢。”

    所有人都热情的邀请着苏灵和萧逸，形成了一幅欢乐的场景。

    萧逸乐得见此情景，因为这样的话苏灵的心情也会好上几分。

    果然苏灵的嘴角轻轻勾起，整个人看起来温润如画。

    周围有不少的路过，人看了之后纷纷称赞。

    “果然城主夫人就是漂亮，听说当初城主死了之后，城主夫人一个人去抚养孩子，一直坚持。”

    “我还听说以前城主夫人对城主不离不弃呢，两人的爱情可真是感动天地。”

    “我听说前不久城主夫人的身体一直不好，听说都快坚持不住了，可是经过城主的一番细心照料，居然慢慢地好了起来，我觉得这肯定是感动了上天。”

    大家的窃窃私语，萧逸都收入耳中，脸上也洋溢着幸福的笑容。

    如今的他是幸福的，他有自己的妻子，有自己的儿女，有自己的权利和钱财，他所有的东西都拥有了。

    苏灵自然感受到萧逸的情绪，一旁隐晦的看了一眼萧逸，然后撇开了眼神。

    萧逸察觉到之后奇怪的看了一眼苏灵，只当对方是不好意思，于是又乐呵呵的替苏灵挑选东西。

    不过苏灵微微垂下眼帘，挡住了眼中闪过的一丝情绪。

    这情绪非常复杂，有兴奋也有伤心，兴奋的是她已经快完成了，但伤心的是萧逸会因此而死。

    但是苏灵好歹也是经历了那么多，自然是分得清轻重的。

    接着又过了好几年，苏灵在某一天身体突然倒下，比以前更加的虚弱了。

    即使找来刘大夫，刘大夫也只能摇摇头说自己没有办法。

    “当初我就觉得你夫人的身体是回光返照，但是没想到居然坚持了这么久，我也很惊叹夫人的意志力，如今是真的没有任何办法了，好好陪着夫人吧。”

    刘大夫留下这一句话之后便离去，萧逸一个人站在亭子里面，不知道该说些什么。

    原来这么长一段时间，自己的夫人为了自己坚持了这么久，如今恐怕是坚持不住了。

    在私塾里面的儿女知道之后连忙跑回家里查看苏灵的情况，不小心偷听到了刘大夫的话，直接大哭起来。

    萧逸看到儿女在哭之后，连忙开始安抚起来，他自己整个人也突然变老。

    最后好不容易等到儿女睡去，萧逸才有时间去看苏灵。

    此时的苏灵紧闭着双眼，嘴唇泛白，脸色苍白的如纸一样。

    握上苏灵的手，萧逸才感觉到如今苏灵的手瘦的只剩下骨头。

    萧逸无助的哭着，但是并没有发出一丝声音，他不想吵到苏灵。

    最后苏灵在一个月后的一个雨天死去，悄无声息的，是被送汤药的丫鬟给发现的。

    萧逸知道之后，当即就扔下所有的事物跑过去，最后看到的也只是苏灵尽闭双眼的脸。

    此时的萧逸已经老了很多岁，但是整个人还是看起来比较年轻，但因为苏灵的事情整个人变得苍老了许多。

    萧逸痛苦的抱着苏灵哭泣着，从私塾回来的儿女知道之后，也连忙哭着跑到了苏灵的房间。

    一时间城主府都笼罩在悲伤之下，而城中的人知晓之后，也纷纷都开始默哀。

    当初城主和城主夫人的爱情故事，他们都已经知晓了，他们惊叹两人之间的爱情，但同时没想到却是这样的结局。

    自从苏灵去世以后，萧逸不吃不喝，一直守在苏灵身边，守了一整天，即使儿女也看不下去了。

    可是劝又劝不动，只能任由着萧逸在那里守着，对于萧逸来说吃不吃都无所谓，毕竟自己早已达到了辟谷的程度。

    如今他只想守着自己的灵儿，不想做任何事情，就连事物都交给了自己得意的心腹。

    心腹知道后也只是复杂的看了一眼萧逸，并没有说话，他知道如今的城主过于悲伤，他不应该去打扰，再等等就好。

 第434章 破绽

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第434章 破绽

    夜晚的时候萧逸拿着一张帕子替苏灵擦脸，看着苏灵睡去的脸，眼里露出一丝悲伤。

    也就是在这泪眼朦胧的一瞬间，苏灵的脸突然开始变化，变化成了雪倾城的脸。

    这一瞬间萧逸突然看清楚了对方的脸，但是很快又变回了苏灵的脸。

    萧逸惊愕的看着眼前的一切，心中非常不敢相信。

    不过很快萧逸又镇定下来，只当自己是有些精神不好才会如此。

    苏灵那边则是因为太过于伤心，所以没有关注萧逸，只等着最后吸收萧逸。

    萧逸替苏灵擦拭手的时候，发现苏灵的手有丝破裂的痕迹，这破裂的痕迹是之前没有见过的，而且显得非常诡异。

    仿佛一面镜子在破碎中。

    萧逸此时也知道自己并不是眼花或者精神恍然，于是便开始在房中四周查看着，发现了一些小小的破裂痕迹，都如同苏灵手上的一样。

    萧逸在看到十多个破裂的痕迹之后终于知道这不是自己的问题，那现在究竟是什么情况？

    突然萧逸恍然间好像又听到一个女人的声音。

    那个女人的声音非常的熟悉，是自己曾经听过很多遍的声音。

    “萧逸，难道你还没有醒来吗？”

    声音非常的婉转动听。

    突然萧逸又想起几年前和苏灵打趣的时候所产生的幻想。

    每次他打趣苏灵的时候，苏灵脸上所露出的那羞涩让他想到另一个人，可是每次他都不敢表露出来。

    萧逸一直认为是自己太过于花心，明明有了苏灵却还想着别人，可是如今看来并不是这么一回事。

    “萧逸…快醒来吧，我还等着你？”

    这话说完之后声音便消失不见，仿佛已经没有力气再与萧逸说话，这让萧逸的心中产生了一种恐慌感。

    接着萧逸发现自己脚底下凭空出现一个很大的裂痕。

    这个裂痕跟苏灵手上那破碎的样子非常相似，虽然不是特别大，但是总比他刚刚所发现的一切都大。

    看着脚底下的破碎痕迹，萧逸总觉得自己踩在一面镜子上，而如今这面镜子终于承受不住开始破碎了。

    萧逸想着刚刚的声音和以前的那些蹊跷开始忍不住回想。

    “倾…倾城。”

    终于在萧逸无意识的情况下呼唤出一个名字。

    也是这一瞬间萧逸回过神来，然后镇定下来。

    “倾城。”

    这一次的萧逸坚定了许多，仿佛确认了什么东西一般。

    “原来我所忘记的是你呀，倾城，对不起。”

    萧逸闭了闭眼，然后再睁开眼睛周围破碎的痕迹开始扩大。

    此时萧逸才终于肯定自己一定身处于一个幻境之中，而自己如今就快被这幻境所蚕食。

    所幸的是自己最后发现了一丝破绽，再加上雪倾城时不时的声音才回过神来。

    这时的萧逸无比感激雪倾城，如若不是每次梦中那若有似无的声音，恐怕萧逸几乎都快没有印象。

    亏自己还认为是自己对不起苏灵，没想到居然是这么一回事。

    萧逸外转头看向苏灵的时候，果然苏灵的身上开始破碎，从脸开始直到全身。

    “咔嚓咔嚓咔嚓…”

    破碎的声音响起，整个空间都开始破碎起来。

    而苏灵那边也察觉到异样，不可置信的瞪大了眼睛。

    “怎么可能，明明都到了最后一刻了，他怎么可能会发现，不可能的，不可能！”

    苏灵说完之后便消失不见，再出现时，便是萧逸身边。

    看着萧逸变得清亮的眼睛，苏灵知道对方已经回忆起一切。

    “不可能，你是怎么发现破绽的，明明已经到了最后一阶段的结尾了，怎么就在这个时候突然出现了岔子。”

    苏灵一脸狰狞的质问着萧逸。

    如果是之前萧逸可能还会哄着苏灵，可是现在萧逸却无比厌恶苏灵。

    “怎么？我都没有沉浸于你的幻境之中，你就已经沉浸了？不过还真得感谢你突然死了，不然我也不会发现破绽。”

    萧逸说到这里嘲讽的笑了一声，仿佛在嘲笑苏灵的愚昧，可是苏灵怎么能接受得了？

    苏灵不得不承认她是对萧逸动了心，但是这并不能阻碍她继续生存下去。

    “可恶，我耗费了那么大的精力，明明都已经到了最后一步了，只差临门一脚了，凭什么？”

    苏灵大声的嘶吼着，脸上的面容也开始出现了扭曲。

    毕竟苏灵没有本来的面容，所以她现在的脸也开始变得破碎起来。

    这是因为苏灵太过于激动而造成的。

    萧逸看着脸部破碎的苏灵忍不住往后退几步，因为对方这样子实在是过于吓人。

    “我不相信，我不相信，明明我都可以把你吸收了。”

    苏灵不肯接受这个事实，不停的挠着自己破碎的脸，碎片一块一块的掉落。

    萧逸皱着眉头，又往后退几步。

    “事到如今，我相信你已经没有办法拿我怎么样了。”

    萧逸这话说的非常坚定。

    的确，如果当萧逸突破了苏灵的幻境，那么在一定的时间内苏灵是拿萧逸没有办法的，而且萧逸如今已经很清醒，所以起码要隔很久，等萧逸遗忘这件事才有可能继续如此。

    苏灵不甘心的看着萧逸，但是她现在的脸破烂不堪，这里缺一块，那里少一块的，看起来如同恶鬼一般。

    萧逸也被这样的苏灵吓了一跳，连忙往后又退几步。

    “你能别这样看着我吗？你现在这副样子实在是太恐怖了，我害怕我看了晚上会做噩梦。”

    萧逸的这句话听在苏灵的耳中十分的刺耳，她回想起当初两人恩爱的日子，她无法接受如今萧逸的转变。

    “总有一天我会把你吸收掉的，你别得意，这一次是我的失误，怪我太心软了，下一次我绝对不会心软！”

    苏灵心中对萧逸的爱已经开始变得扭曲起来，她认为既然无法得到萧逸，那还不如吸收萧逸，这样就如同她与萧逸一体一样。

    萧逸看着苏灵疯狂的样子总觉得对方在谋划着什么，可是还没来得及说些什么眼前就一黑。

    如今因为萧逸打破了苏灵的三段虚无，所以萧逸就被传送出去了。

 第437章 幻境破碎

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第437章 幻境破碎

    远处的苏灵看到这个场面，一时间有些震惊，没想到这次，萧逸不但清醒的很快，而且头脑十分的清晰。

    不过苏灵这次没有办法影响萧逸。

    先不说她对萧逸已经不能造成影响，而且如今的苏灵因为施展过三段虚无一次，再加上对青虹圣女施展幻境，所以并没有多余的力量了。

    “不可能，这里的一切都这么真实，就连疼痛也是，怎么可能就是幻境。”

    青虹圣女始终不能接受这个结果，眼底充满了不可置信，嘴唇微张着。

    看着青虹圣女精致的面容萧逸就知道对方到底是有多么的期待这场婚约，可是他们俩注定是不可能的。

    “因为这不是一般的幻境，所以你自然感觉一切都是真实的，你越发觉得这是真实的，那么她就越发的得逞。”

    萧逸脸上的严肃让青虹圣女忍不住信服。

    可是青虹圣女还是不能接受，为什么这一切都只是一个幻境，明明她期待了那么久。

    如果是幻境的话，她宁愿在这个幻境里面多待一下。

    看着青虹圣女沉醉的样子，萧逸只觉得心中不妙。

    “你清醒一点行不行？如果你再这个样下去，不只是你就连我也一起会陪你丧命！”

    萧逸现在只想费尽全身力气唤醒青虹圣女。

    他还没有救回自己的老婆，怎么能够死在这个幻境之中。

    果然听到这里青虹圣女才慢慢的清醒过来，表情里面带有一丝不愿意。

    “算了吧，终究是我们没有缘分。”

    青虹圣女一边叹息着一边低垂着头。

    周围也随着青虹圣女的这句话开始破碎。

    如果说一开始的青虹圣女明明知道这是幻境却还仍旧持续只能说是青虹圣女甘愿沉浸于此，但此时的她却不愿意了。

    “不，这不可能，明明你都已经如此沉醉了，为何突然反悔？”

    苏灵尖声的质问，因为随着幻境的破碎，苏灵本人也在破碎着。

    一连两次的失败是苏灵不能接受的，不论是她的心里面还是她本身。

    “本来我以为沉醉于这幻境之中我便可以得到他，可是终究是我想多了，他不会留一分那种心思在我身上。”

    青虹圣女小声的说着这段话，泪水从脸颊上划过。

    这泪水包含了青虹圣女的决心。

    苏灵看着这样的青虹圣女一时间有些愣住。

    “难道你不会感到不甘心吗？明明你有机会拥有他。”

    即使到了最后一刻，苏灵也抓住这机会蛊惑青虹圣女。

    青虹圣女听了这话之后冷笑一声。

    “拥有他？我可不只想拥有一个空荡的躯壳。”

    简单的一句话足以概括青虹圣女的意思。

    也正是这简单的一句话震撼了苏灵。

    在苏灵眼里人类是贪婪的，他们会为自己所想得到的东西而不择手段。

    曾经苏灵见过很多这样的场面，那些场面远远比这些血腥的多，人类为了抢夺一些宝物开始厮杀，那血液便溅在苏灵的身上，使苏灵一出生就充满戾气。

    那时候的苏灵有了灵智之后，便开始看着四处。

    她见过太多人为了什么东西而互相厮杀，落个两败俱伤或者两边都死的下场，那个时候的苏灵不能明白为什么他们会那样，直到后来有人告诉她那是贪婪。

    人类的贪婪太过庞大了，哪怕让他们付出生命或者什么他们都愿意，只要得到他们想要的生活，财富，权力。

    一开始苏灵还不能接受，可是见得多了便慢慢的觉得这是一种常态。

    “你们人类还真是奇怪呢。”

    苏灵喃喃自语的，也随着这句话落，苏灵整个身子都在破碎。

    破碎的过程自然是痛苦的，但是苏灵觉得现在自己感受不到一丝痛苦。

    一旁的萧逸和青虹圣女也随之清醒，看着苏灵的破碎并没有因此而同情苏灵。

    他们知道苏灵肯定用这种手段杀过不少人，这样的人是不值得他们同情的。

    即使苏灵可能有什么悲惨的过去，但是那不能成为她滥杀无辜的借口。

    萧逸看着苏灵悲呛的眼神，最终还是说了一句话。

    “希望你下辈子能够成为一个人，经历七情六欲，懂得一切。”

    听到萧逸这句话之后，苏灵在破碎的最后一刻勾起了一个恬淡的笑容。

    一切好像都这么结束了，可是幻境之中的事情两人都记得。

    萧逸倒是没有觉得什么，可是青虹圣女却十分的尴尬。

    “前辈，我还有一些要事，我就先走了，不打扰你了，前辈路上小心。”

    青虹圣女说完之后便直接闪身不见了，萧逸也能知道大概的理由，如果是自己的话恐怕也会忍不住逃离吧。

    萧逸想到这里随意的笑了笑，还没来得及松一口气，熟悉的空灵的声音又响起来。

    “没想到你居然能破除那虚无之境的三段虚无，倒是我小看了你。”

    萧逸听到对方的赞赏一时间有些不能理解，虽然他亲身体验过，也知道那是有多么的诱人。

    “这三段虚无究竟是什么意思？”

    “三段虚无指的是一个人人生中的三段历程，这三段历程都会十分的美好，让人开始沦陷于此。”

    空灵的声音没有感情的讲述着。

    萧逸听了之后觉得有些惊讶，不过并没有表现在脸上。

    “看来你知道的很多嘛。”

    “当然，这世界上就没有我不知道的事情，包括你究竟是从何而来，我也知道。”

    这段话一说出萧逸整个人都警惕了起来。

    这种感觉让萧逸觉得他整个人都被看得十分透彻，让他感觉非常不好。

    “你究竟是谁？为何会知道那么多？”

    “总有一天你会知道我是谁的，只是现在还不是时候，不过我倒是很期待与你相见的时候。”

    女人那边虽然是这么说，但是女人很清楚，他们相见的机会可以渺小到几乎不用记。

    如果女人与哪一个交好，那么这世界的平衡便会打破。

    萧逸听着这句熟悉的话语，最终也只是叹了一口气，没有再说什么。

    现在他只是担心的是这时间究竟过去了多久，火灵的情况有没有稳定下来，他可不可以拿到混沌并蒂莲。

 第438章 火灵痊愈

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第438章 火灵痊愈

    对方像是看透了萧逸所想，替萧逸解惑。

    “放心吧，那火灵已经差不多好了，估计在等不了多久雪灵便会提醒你。”

    萧逸听了之后放心了不少。

    不过现在他可不想在这森林之中继续呆下去，万一再遇到一个什么虚无之境他可没有那么多余的精力去消耗。

    萧逸按照原来的路线回到了自己住的客栈。

    “哟，客官这么早就回来了？”

    客栈的小二看到萧逸回来之后十分惊喜，他本以为对方会等到晚上才会回来。

    看着小二惊讶的样子，萧逸便知道自己其实没有出去多久，便有些好奇。

    “我出去多久了？”

    “客官，你从今早上出去之后这下午就回来了。”

    小二虽然很疑惑为什么萧逸会提这样的问题，但是还是如实回答。

    以往来住店的那些修士们一般早上出去要等晚上才会回来，毕竟谁都不想浪费修炼的时间。

    萧逸听了之后眼睛微眯。

    原本以为他出去了很久，但是没想到居然一天都没到。

    “是吗？我现在刚好有些饿了，你给我准备一点吃食吧。”

    萧逸说完便直接回到房间。

    接下来他要好好整理一下思绪，因为这一天他实在是经历了太多。

    先不说之前的那什么三段虚无就让自己经历了一生，再加上后来属于青虹圣女的幻境。

    萧逸坐在自己的床上揉了揉脑袋，一时间觉得有些心累。

    这一路上自己经历了太多了，如今好不容易能够休息一下竟然感觉身心无比疲惫。

    “哎。”

    “怎么想救你老婆的决心就这么一点，这才经历了多少就居然觉得累了。”

    空灵的声音带有一丝嘲讽的说道。

    萧逸摇了摇头，一时间都不想回应对方。

    “我并没有这样想，只是一时间觉得有些累罢了。”

    萧逸揉了揉太阳穴，只觉得对方一点都不能理解自己。

    不过也是，自己从来没有希望过谁能理解自己。

    很快，小二便带了一堆吃食上来。

    不得不说此时吃些东西实在是有些舒心。

    萧逸一边吃着一边觉得身心舒爽，再通过窗户看向外边。

    “今天的天气真是好呢。”

    看着萧逸悠闲的模样，远在仙界的女人叹了一口气。

    自己都这么帮对方了，情谊也到了吧。

    如果问为何女人会帮助对方，大概唯一能解释的也只是因为对方体质特殊吧。

    萧逸又在客栈呆了两天之后才收到雪灵的消息。

    “你现在可以过来了，至于要怎么过来就得看你自己了。”

    很明显雪灵这话是想刁难萧逸，可是萧逸岂是这么容易就被刁难住的。

    即使没有雪灵，但是他有火灵呀。

    因此萧逸按照第一次的方法先去找到火灵。

    看到火灵之后，萧逸询问火灵的情况如何。

    “我听说你的状态不太稳定，所以想问问你究竟是怎么了？”

    火灵听到这询问之后整个人有些尴尬，些许支支吾吾半天也没有回答。

    萧逸一看火灵的情况，便知道其中有些蹊跷，于是追问道。

    “到底是什么问题，你跟我说啊。”

    “其实就是因为雪灵，她怪我把你送过去了，所以跑过来跟我打了一架，但是我不敌她，所以力量有些不太稳定。”

    火灵一边说着，一边用手挠了挠脸颊。

    毕竟这件事情实在不好说出去。

    萧逸听了之后也知道究竟是怎么回事，也有些后悔自己询问这个问题。

    “原来如此，对了，这次我还有一件事情要拜托你。”

    萧逸没有再计较那件事情，而是转移了话题。

    “知道了知道了，不就是想去雪灵那里吗。”

    火灵挥了挥手，一脸了解的说道，然后萧逸便消失在原地。

    最后只剩火灵的时候，火灵忍不住开始祈祷，希望到时候雪灵别又来跟他打一架。

    雪灵看着突然出现在自己面前的萧逸也知道究竟是谁干的，一时间差点又没忍住想要跑去跟火灵打一架。

    “行了行了，我都知道了，你别再去打火灵了，他好不容易痊愈了一次，你就让他休息一下吧。”

    萧逸并不想因为自己火灵又被打一顿，于是便开口说道。

    雪灵瞪了一眼萧逸，然后直接离开了。

    “反正你应该知道混沌并蒂莲在哪里，你自己去找吧。”

    看着雪灵冷漠无情的背影，萧逸最后也只是耸了耸肩。

    萧逸按照这空灵声音的提醒找到了混沌并蒂莲的所在位置。

    此时的混沌并蒂莲正蹲在角落里面画圈圈，因为他实在太无聊。

    先不说雪灵整个人就是一个冰棍，怎么说也说不动，再加上这里也只有他和雪灵。

    每一天混沌并蒂莲都觉得自己在跟一根冰棍聊天，既没有回应也没有反应。

    “我按照承诺来找你了。”

    “你终于来了，你是不知道跟雪灵待在一起每天跟她说些什么她都不会回应我。”

    就在混沌并蒂莲觉得自己要发霉的时候突然听到了萧逸的声音。

    瞬间让混沌并蒂莲觉得自己灰暗的人生迎来了光芒，连忙扑了上去。

    “你每天过得有这么无聊吗？”

    萧逸问出这句话之后便有些后悔了，就算自己跟雪灵相处不久，也能看出对方的个性。

    想来对方也是真的无聊。

    “等你先把我老婆治好了以后我天天带你去玩。”

    萧逸摸了摸混沌并蒂莲的头，安抚对方。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    混沌并蒂莲一听整个人都精神了许多，他可是只在雪灵的口中听说过外面的世界，还从来没有真正的出去过呢。

    一想到雪灵所说的那些新奇的东西，混沌并蒂莲就觉得自己整个人动力都来了，但是很快他又想到一个问题。

    不过还没有等混沌并蒂莲自己提出来，一旁就响起了一道空灵的声音。

    “你把这混沌并蒂莲交给我，我会帮你治好你老婆，如果单靠你的话是不行的。”

    混沌并蒂莲一听那声音便知道是谁忍不住手无足蹈起来，但是萧逸听了之后整个人都炸毛了。

    “凭什么？我经历了这么多才得到的为什么要让给你？”

    虽然对方的确好像可以治好自己的老婆，但是他并不放心。

 第439章 神秘人的身份

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第439章 神秘人的身份

    “这并不是让给我，我只是通过我的身份去帮你治疗你的老婆罢了。”

    “我才不会信你的鬼话，一路上都不露一面，光是用你那不男不女的声音一直跟我说话，你觉得我会信任你吗？”

    萧逸厉声说道，脸上还带有一丝愤怒。

    一旁的混沌并蒂莲见萧逸居然如此大胆，一时间有些惊讶。

    看来这个人类并不知道大人的身份。

    不过想了想大人的情况，想来也是。

    “这不是你信不信任我的问题，这是只有我能救你老婆的问题，我不但能救你的老婆，还能让你飞升。”

    听到飞升两字萧逸的确是心动了，但是很快萧逸就反应到其中的漏洞。

    “我飞升有什么用，我要的是我老婆跟我一起飞升。”

    要不是现在自己的老婆出了事，萧逸恨不得随时都携带着自己的老婆。

    “你这个要求我也可以答应你。”

    听到对方这么随意就答应了萧逸只觉得对方肯定有什么阴谋。

    “你到底想要些什么？我认为我身上应该没有你想要的东西。”

    萧逸觉得对方应该没有那么简单，况且对方说他什么都知道，应该不会在意自己身上的东西。

    混沌并蒂莲觉得没有自己可以插口的机会，于是便在旁边一脸惊讶的瞧着。

    “我的确不是想要你身上的东西，我只是觉得你很有趣，我倒是想看看你将来能带来一些什么，希望你不会让我失望。”

    “既然如此，那我们也算是一个合作关系，你是不是应该现身让我看看你究竟是谁？”

    “要想我现身这是不可能的，但是我的身份你周围的这些人都知道，你可以去问他们，等你确定了之后再来叫我吧。”

    话音刚落，对方便没有再说话，只留下萧逸一个人在思考。

    什么叫他周围的人都知道，难不成火灵雪灵和混沌并蒂莲他们都知道？

    萧逸下意识的把目光放向了混沌并蒂莲身上。

    混沌并蒂莲也当然听到那位大人的话，一时间有些心虚起来。

    看混沌并蒂莲的神情，萧逸便知道对方是知道的，于是便慢慢的靠近混沌并蒂莲。

    “如果你还想着我和我老婆带你出去玩的话就赶紧把真相告诉我，不然到时候我直接反悔。”

    听着萧逸的威胁，混沌并蒂莲的冷汗慢慢的落了下来。

    还没有等混沌并蒂莲开口，混沌并蒂莲的脑海里便出现了那空灵的声音。

    “告诉他吧，没事的，他的命运即将会被改变。”

    有了大人的确定，混沌并蒂莲便直接大胆起来。

    “那位大人可不是一般的人物，虽然我不知道他的名字，也没有见过他，但是我知道。”

    萧逸看着混沌并蒂莲得意的样子，一时间不知道为何对方要如此得意，明明既不知道名字也没见过。

    不过萧逸还是没有打扰对方，希望对方把那个人的身份全盘拖出。

    果然混沌并蒂莲越说越得意，直接把所有的事情都抖露了出来。

    “那位大人的身份可不简单，要知道那位大人可知晓万事能力，也可以只手掌控所有，传闻说，如果得到那位大人的青睐，什么东西都可以得到，哪怕是想成为一国之主也是轻而易举。”

    光是这简短的几句话，萧逸足以听出那位神秘人到底有多厉害了。

    不过没想到的是，那么厉害的一位人居然会帮助自己。

    “那其他的你还有什么可知道？”

    “其他的嘛，我倒是不清楚，听说那位大人在仙界，如果你飞升的话，说不定有机会可以看到，不过我觉得这个几率很小，因为一旦那位大人与谁表现的亲来的话，那么大家都会认为这个世界要开始动荡了。”

    混沌并蒂莲略微思索一下，然后得出了这个结论。

    萧逸听了之后点了点头，听混沌并蒂莲如此说那么自己也可以信任对方。

    可是终究是一面都没见过，萧逸也不能全然的信任对方。

    混沌并蒂莲仿佛看出萧逸的犹豫，一个劲儿的在旁边劝说。

    “你就答应那位大人吧，如果那样的话，说不定我有机会可以看见那位大人，这可是我毕生的荣幸。”

    “你这是不是太夸张了？”

    萧逸低头便看到混沌并蒂莲双眼冒着星星的看着自己。

    “不夸张，不夸张，一点都不夸张，这算什么，要知道有的人因为跟那大人说上了一句话，欣喜的好几百年都没睡着觉。”

    听到混沌并蒂莲这样说，萧逸才知道，原来混沌并蒂莲的举动真的不算夸张，毕竟跟那些几百年都不睡觉的怪人比起来实在是微不足道。

    “那好吧，既然你都这么信任他了，那我便答应他，不过真的有能力治好我的老婆吗？”

    “当然可以了，就算我不行，那位大人既然都说了会治好，那肯定会帮你治好的，那大人一出手就算是死了几百年都能给你救回来。”

    混沌并蒂莲真的是一点都不放过能够夸那位神秘人的机会。

    萧逸看了之后忍不住揉了揉太阳穴，难不成这就是传说中的脑残粉？

    以前他也只是听说过而已，但是没想到亲眼见到之后才知道原来脑残粉这么凶残。

    看着混沌并蒂莲的样子，萧逸都已经没眼看了，于是便走到一边去打算联系那位神秘人。

    可是还没有等萧逸主动，对方就先联系他了。

    “怎么样？想好了吗？”

    萧逸也是在这一瞬间明白，对方肯定是时时刻刻的关注着自己，不然也不会这么巧，一时间心中有些不爽，觉得自己被人偷窥了。

    “你不是都已经知道答案了吗？既然如此那还问我干什么？”

    萧逸的语气不太好，但是对方并没有在意。

    一旁的混沌并蒂莲听到萧逸这语气之后恨不得给萧逸一拳。

    这可是他尊敬的大人啊，萧逸怎么能用这种语气跟大人说话？

    不过萧逸可听不到混沌并蒂莲的心声。

    “既然如此，那你就先等待一段时间吧，你有两个选择，我可以把你送回到那个羊角恶魔的身边，或者说我可以给你一个机缘，为了你飞升仙界而做准备。”

    萧逸一听到这个整个人都打起了精神，那可是飞升啊。

 第440章 获得机缘

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第440章 获得机缘

    “但是我的老婆怎么办？”

    “放心吧，以你老婆的能力飞升不成问题。”

    女人那边仿佛是预料到了什么情况，突然忍不住笑出声来。

    萧逸听到对方的笑声，一时间开始变得疑惑。

    “怎么了？难道我的飞升会有什么问题吗？”

    “也不能这么说吧，只是突然看到了一些比较有趣的东西，不过我认为你可能对这些东西没有兴趣。”

    虽然萧逸很想问对方，但是光听对方的话都知道对方是不会告诉自己的，一时间有些生闷气。

    “那你告诉我接下来该怎么做？”

    为了能跟自己的老婆一直在一起，萧逸既然是什么都愿意做的。

    看着萧逸痴情的模样，对方忍不住询问萧逸一句。

    “你这么痴情你的老婆能够理解你吗？她会领你的心意吗？”

    这句话直接扎入了萧逸的心中，不知道该如何回答。

    萧逸沉闷了一会儿，不知道该怎么回答。

    “你为了你的老婆经历了这么多，甚至不惜中了寒毒，可是你的老婆真的会领你这份情吗？”

    萧逸听了之后头垂了下去，眼底闪过一丝不明的情绪。

    “但是无论如何她都是我的老婆，那我便要救她。”

    萧逸说的坚定，但头仍然是低垂的。

    “看看你这副不自信的样子，怎么没有了之前的那副神勇了。”

    对方的声音带有一丝嘲讽，仿佛在嘲笑萧逸的痴情。

    萧逸也不知道该拿些什么来反驳对方，一时间只能低垂着头。

    “算了，反正你们之间的事情我也不想多说，只是希望你能够记住，千万不要忘了你的本心。”

    萧逸的身份不凡，如若是长歪了，那么到时候恐怕世界会混乱。

    这件事情也只有女人知道，但是女人不能告诉任何人，她只能出手帮助一下萧逸，多的就不能再做了。

    “这些事情我都知道，你先说那个机缘究竟是怎么回事？”

    “其实很简单，也许只是一个幻境，也许只是一些观察考核，但是很大几率是幻境吧，不过这个幻境可跟你之前所经历的环境不一样。”

    要说虚无之境的幻境是为了让人停留在甜蜜的梦想之中，那么女人给予的幻境那便是无边的地狱。

    此时的萧逸还没有想到事情会发展到什么地步，只是听对方这样说便答应了。

    “那行，我给你一段时间让你调整一下，给你一个心理准备，不过我得告诉你这个幻境会让你很痛苦很痛苦。”

    对方说完之后便没了声息。

    萧逸一时间还不能瞎话那么多消息。

    再加上他想起了对方的嘲讽，更是提不起多大的兴趣。

    一旁的混沌并蒂莲看萧逸的心情一升一降的，一时间有些好奇。

    “你究竟是跟那位大人说了些什么？我看你的状态好像有些不对劲，需不需要我安慰你一下？”

    “不用了，我只是需要一段时间去调节一下，相信很快这一切都会结束。”

    萧逸正当想要离开这里时，雪灵进来了。

    “这段时间你就待在这里吧，或者去陪火灵玩玩也行。”

    雪灵没有告诉萧逸，就在刚刚她又去跟火灵打了一架。

    现在的火灵委屈的很，但是也觉得很值得。

    要知道以前不论火灵干什么事情雪灵都不会出来跟他见一面，如今却跟自己如此交流，自己开心还来不及呢。

    不得不说从某方面来讲火灵的情况有些长歪了。

    萧逸听了之后点了点头没有反驳。

    之后的两天，萧逸并没有因为得到机缘而太过于高兴，整个人变得有些恹恹的。

    火灵也因为得到了允许，可以来万雪山找萧逸玩。

    “真是多亏了你呢，要不是你，我可能连着万雪山都进不了。”

    火灵一边说着，一边拍了拍萧逸的肩膀。

    萧逸整个人却神情不明的在那里坐着，没有回应火灵，让火灵觉得有些奇怪。

    “你怎么了？我怎么感觉你有些不对劲，要是有什么事的话就跟我说说。”

    大概性别一样的原因，所以萧逸很快就把自己的烦恼脱口而出。

    “你说如果你喜欢一个人，但是那个人对你所有的痴情视而不见，那你那么痴情一切都值得吗？”

    萧逸这个问题让火灵愣了愣，然后随即开始思考起来。

    “那就要看你是不是真的喜欢对方了，如果你真的很爱对方，那么恐怕让你付出什么你都会愿意，即使对方不会领你的情，可只要对方没有找到心仪的那一半，总有一天你会把那冰块捂化的。”

    火灵面对这种问题突然变得哲学起来，整个人微微抬起头看向天上。

    看着突然正经起来的火灵萧逸，总觉得对方跟自己面临着同样的情况。

    “你说的这么详细，难不成你经历过吗？”

    “也算是吧。”

    火灵此时也因为这个话题变得有些难过起来，所以说的话非常简短。

    萧逸仿佛也察觉到火灵身上的悲伤，于是并没有开口说话，两人就这样静静的坐着。
来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一
    得到解放的混沌并蒂莲走了出来便看到两人就在那里呆愣的坐着，周围萦绕着悲伤的气息。

    “你们怎么了，怎么奇奇怪怪的？”

    混沌并蒂莲不太能懂得他们的感情，所以只能在一旁疑惑的看着他们。

    萧逸和火灵看了一眼混沌并蒂莲，用一种你不会懂的眼神看着对方。

    混沌并蒂莲被搞得有些莫名其妙，甚至有些生气。

    “你们究竟在讨论些什么呀？跟我说说呗，你们又不说，我怎么会知道呢？”

    “你是不会懂的，因为你没有经历过。”

    “火灵说的对，你没有经历过是不会懂的，而且就你这小身板也不像是会经历的人。”

    萧逸和火灵说的没头没尾的，把混沌并蒂莲说的恼怒成羞，哭着跑去找雪灵安慰。

    还说一定要让雪灵把两人打一顿才行。

    看着被气哭的混沌并蒂莲，一时间俩人的气氛也缓和许多，没有刚开始的那么悲伤。

    不过这只是一个短暂的插曲，两人在这插曲过后又开始沉默起来，周围萦绕着悲伤的情绪。

 第441章 互相倾诉

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第441章 互相倾诉

    大概是两人都有着共同的经历，所以一时间就如同遇到知己一般。

    “你来说说你的究竟是什么情况，说不定我还能帮你分析分析。”

    萧逸仗着自己经历的多，于是便想着先听听火灵的情况。

    火灵此时还在烦恼之中，听萧逸这样说，所以便一股脑的都说出来了。

    “准确来说我是被雪灵培养出生的，所以一开始对她有亲情的感情，但是随着越来越久的相处，这种感情就慢慢的超越了亲情，你要知道像我们这种灵体其实很早熟的。”

    “可是我渐渐长大之后，雪灵便对我越来越冷漠，我甚至问过她我是不是哪里做错了，可是都没有回答，到现在一般我都不能进她的万雪山，所以这次我进了万雪山之后十分的欣喜。”

    “而且每天我都希望她来来看我一眼，可是她从未来看过我一眼，所以那几天她来找我打架的时候，我都非常高兴。”

    火灵说着说着居然还甜蜜的笑了。

    但是火灵不知道的是，他这副模样在萧逸眼中就变成了舔狗。

    不得不说火灵是真的厉害，即使被这样对待，他仍旧痴心不改，这样一守就是守了好几百年。

    这几百年来火灵都在火原山守护着，即使不能看到雪灵也从未说过什么。

    他知道雪灵把他培养出来的原因就是为了守护火原山。

    但是萧逸却突然察觉到了里面的一个秘密。

    火灵说在他长大之后雪灵就便开始疏远他，而萧逸此时在想起雪灵对那混沌并蒂莲的重视程度，萧逸觉得自己发现了一个惊天大秘密。

    “其实吧，我觉得可能不是你的问题，大概是雪灵的一些爱好问题。”

    “她能有什么问题？”

    在火灵心中雪灵如同那天山上的仙女一般不食人间烟火，怎么可能有问题呢？

    看着火灵这副模样，萧逸叹了一口气，然后慢慢的为对方解释。

    “我说的问题并不是你想的那种问题，可能雪灵她喜欢的就是照顾小孩子，你想，你不是说在你长大之后雪灵便开始疏远你了吗？你再看看如今的混沌并蒂莲有没有觉得有什么相似之处。”

    听到萧逸这样分析火灵难得的严肃思考起来，可是思考了许久都没有答案。

    看着火灵一脸严肃的样子，萧逸也不好意思打扰，只能让对方自行摸索这个答案。

    可是火灵想了半天，结果得出来的言论让萧逸忍不住有些瘫倒在地。

    “我和那胖小子能有什么相似之处？”

    “我说的不是这个意思，什么胖不胖小子的，你这话要是被那混沌并蒂莲听见了到时候他又哭又闹的你自己负责？”

    被萧逸这样一提醒，火灵瞬间就不敢说了，闭上了自己的嘴巴。

    “那你倒是说说我和那混沌并蒂莲有什么相似之处？”

    “你想啊，你和混沌并蒂莲受到重视的时候都是在你们小的时候，也就是说雪灵可能更喜欢你们小孩的样子，不如你可以试试。”

    萧逸捏着下巴一脸沉重的说道，好像这个答案是他思考许久才得来的。

    不过一想到有人能攻略那个冰山，萧逸想想就觉得有些刺激，不过并没有表现出来。

    要是表现出来了，怕不是得被这群人围殴。

    听到萧逸的回答，火灵觉得非常有理，所以便想着要不要变成小孩子。

    不过眼下火灵的烦恼没了，就只剩萧逸。

    “我的事情都说了，接下来该说说你的吧，我还不知道关于你的事情呢。”

    “其实说来我和你的也相似，但是大概要比你好那么一点吧，一开始我和我老婆挺好的，可是现在却一言难尽…”

    萧逸一边说着一边悲伤的低下了头，不想让火灵看到自己难过的神情。

    火灵即使不看也知道萧逸现在有些伤心，便想着该如何安慰对方。

    “说你这次寻找混沌并蒂莲就是为了治你的老婆吗？那你的老婆肯定会很感动的。”

    “感动吗？我觉得可能不大可能吧，就连那位知晓万物的人都说不可能。”

    萧逸嘲讽地笑了一声，然后说道。

    火灵一时间还没有反应过来萧逸说的知晓万物的人是谁，但是再联系一下之后便知道是谁。

    那位大人都这样说了，那火灵也不好再说些什么安慰的话。

    火灵知道那位大人说的话，使现在没有发生，但是在将来的某一时间也会发生，说白了那位大人说的话就是真相。

    “你先别伤心，大人只是说她不会被感动而已，但是并不代表你的老婆会一直这样，我不是说了吗，总有一天会被捂化的，那你为何不也试试呢？”

    火灵从自己的脑海里面搜了许多如何安慰萧逸的词汇，但是到了嘴巴就只是那么干瘪的几句话而已。

    “我知道你想安慰我，但是我这个情况属实和你有些不同，她和我结过婚了之后也跟我经历了许多事情。”

    萧逸一边说着一边面露欣慰，好像回忆起了以前那美好的时光。

    看着萧逸自我愈合的情况，火灵也不再多说。

    “既然你自己都已经知道了，那我便不再多说了，只希望你的心里有自己的想法。”

    两人的短暂的倾诉算是这么结束了，不过经过这样的倾诉之后，两人只觉得心中的结开了一大半。

    但是解铃还需系铃人，最主要的还是在他们所喜欢的人的身上。

    不过即使这样两人还是很满足了，毕竟在这一时间两人都给予了对方鼓励，告诉对方一定要加油。

    之后火灵经常来找萧逸聊天，因为他听说萧逸要去试炼了，所以尽量能和对方多聊一点就聊一点。

    再加上混沌并蒂莲时不时的捣乱，几人过得还蛮开心的。

    混沌并蒂莲也只是小孩子心性，大概是太久没有人陪他玩，所以如今有好几个人自然是忍不住天性。

    萧逸自然是喜欢这样的日子的，但是他机缘的日子距离他现在越来越近了，心中也有些苦恼。

    那位神秘人说过，这个机缘是一个幻境，会放大自己心中所有的痛苦，能不能熬过去就靠自己。

 第442章 泪之幻境

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第442章 泪之幻境

    终于到了萧逸机缘的那一天。

    “你准备好了吗？”

    “准备好了，我为了这一天已经准备了太多了，希望你答应我的事情也不要反悔。”

    “当然，我都答应你了，怎么可能反悔呢？”

    萧逸听到对方的肯定回答之后松了一口气，不过很快听到对方接下来的话之后，这口气怎么也松不下去了。

    “接下来你要进入的幻境叫泪之幻境，据说这个幻境是一个女人的眼泪所造成的。”

    “仅仅是眼泪吗？”

    “对，但是这滴眼泪却包含了这个女人一生的痛苦。”

    听到对方这样说，萧逸便知道对方要给自己讲述这个泪之幻境的来历了，于是便开始专心听着。

    如果能了解一下的话，到时候也能多帮助自己一点。

    “那个女人出生便很穷苦，因为是个女人，所以他家里人都认为她是个赔钱货，从小就被打骂，而且家里的所有东西都压在她的身上。”

    “可是那个女人却并没有因此而变得颓废，反而想着能够出人头地，这样的话自己说不定能够反转，于是老是趁着一些有空的时间学习一些零零散散的知识。”

    “可是还没等这个女人学到什么，他家里的父母就突然告诉她，她被卖给了一个老光棍。”

    “老光棍的父母死了，所以把钱留给老光棍，让老光棍去买个媳妇，而老光棍也是一个性子怪异的人，平日里最喜欢的就是去赌。”

    “女人不从，可最后还是嫁给了老光棍，老光棍对待女人也不好，一旦没钱了便会把女人给一些男的用，通过这种方式来赚钱。”

    “最后女人好不容易逃了出去，却被老鸨看中了，于是女人又沦落为青楼妓女，女人一直想着能够逃出去，可是还没等到那一天，她便被一个富商看上了。”

    “富商花了大价钱买了女人，口口声声说着会给女人好日子过，女人单纯也信了，但是进了富商家里的第一天，就被富商的妻子给了一个下马威，于是女人整天就过着做牛做马的日子，容颜也渐渐的老去。”

    “最后那个富商也看不下去女人，便把女人逐了出去，而女人因为每日的打骂身体早就不行了，只能在街边要钱，可是她身为一个女人，所以她的结局你也是知道的。”

    “最后女人是死在一个雨夜，而她最后流下的那滴眼泪则是成了泪之幻境，这个幻境里面有着她最痛苦的所有经历，所以我不知道你能不能够经受得住。”

    听了这么多，萧逸一时间忍不住为这位女子打抱不平，可是他又能做些什么呢？他什么都做不到。

    一想到自己是要去这样一个环境，萧逸一时间觉得自己并没有做好准备，他从没想到这个幻境居然是一个一生这么痛苦的女人所留下的。

    这个幻境集中了这个女人所有的痛苦。

    “你要反悔了吗？也对，这个泪之幻境光是听了这个传闻也让人开始退避，曾经有不少的人想去试一试，可是最后出来之后不是疯了就是变得颓废了，总之下场都非常的惨。”

    那个女人一天好日子都没有过过，怎么会有一点开心的情绪在里面，所以进去之后没有一个人是完整的出来，也没有一个人是完整的经历过整个过程。

    “你的意思是我进去之后会代替那个女人的位置，然后生活吗？”

    “怎么可能，你进去之后并不会那个样子，而是感受那个女人死后所留下的所有怨念，所有痛苦。”

    萧逸听了之后沉默了一会儿，最后还是点了点头。

    有一大部分是为了雪倾城，而有一小部分是他着实好奇这个女人留下来的怨念和痛苦到底有多么巨大。

    看萧逸点头之后女人笑了一下，然后一挥手，萧逸便消失在原地。

    萧逸只觉得周围的场地一换，自己便身处于一个周围都是昏暗的地方。

    这个地方十分昏暗，还有一些阴冷，给人一种黑暗的情绪。

    还没有等萧逸反应过来，周围便开始出现一些声音，这些声音男男女女的都有，反正都是一些咒骂声。

    这些咒骂声把萧逸所有的缺点都暴露了出来，萧逸都忍耐着，因为他听过不少。

    但是这些咒骂声太过于庞大，即使萧逸的心理再强悍一时间也有些承受不住。

    “真是个废物，居然还只是筑基境界。”

    “就你这样的人怎么配得上雪倾城，怪不得雪倾城会疏远你。”

    “就是就是，就你这副模样，你只能在你原来的世界当个宅男一辈子碌碌而为。”

    “也不知道你一个筑基境界的人怎么好意思出来。”

    “就你这点修为，怎么保护得了雪倾城？”

    一个接一个的咒骂，一个接一个的鄙视让萧逸忍不住蹲在地上，然后把耳朵捂上。

    他很想让这些人闭嘴，可是他发现自己无法说话。

    恐怕就如同当时的女人一样，受了再多的打骂，她同样也无法反驳。

    萧逸一时间居然能有些体会那个女人的痛苦。

    咒骂声持续了很久很久，久到连萧逸自己都不知道过了多久。

    即使咒骂声停止之后，萧逸也觉得自己的耳边仍然萦绕着那些人的咒骂声。

    “够了，够了，都闭嘴！”

    此时的萧逸因为长时间的听到这些咒骂声已经出现了一点点的幻听，导致他现在仍在以为周围还有人在咒骂他。

    萧逸捂着耳朵大声的嘶吼道，周围密密麻麻的声音冲击着他的脑袋。

    可是无论如何他都无法把这些声音赶出他的脑袋只能这样承受着。

    甚至萧逸最后把脑袋往地上撞，企图这样就能削减那些声音，减轻痛苦。

    当初那个女人也是这个样子的吗？无论是碰撞还是怎么都无法把那些咒骂声挤出自己的脑袋吗？

    萧逸在自己昏睡前是这样想的，不过他自己还没有得出答案，便已经昏睡过去。

    没有人知道那个女人过得是什么样的日子。

 第443章 巨大的痛苦

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第443章 巨大的痛苦

    萧逸再次醒来时依旧是那熟悉的黑暗，让萧逸忍不住有些恐惧。

    那咒骂声如同还在耳边萦绕着，让萧逸无法适应。

    “原来当时所受的都是这个样子吗？”

    萧逸还没有反应过来的时候，突然感觉自己周围的场景开始变化。

    雪倾城突然出现在自己的眼前。

    “老婆？”

    萧逸忍不住呼唤道，但是雪倾城却冷眼看着他。

    那眼神如同万雪山的冰霜一般寒冷，让萧逸忍不住躲避。

    甚至让萧逸想求饶，让雪倾城别用这种眼神看着她。

    “别叫我老婆，我不是你的老婆，我对你没有丝毫的情意。”

    雪倾城的语气如同那冰天雪地一般冰冷，也让萧逸的心渐渐的冷冻起来。

    “我们怎么就不是夫妻了，我们经历了那么多…”

    萧逸颤抖着声音说道，可是雪倾城的表情没有丝毫变化。

    雪倾城的眼神太过于冰冷，如同看萧逸在看一件死物一般。

    “那又如何，即使这样也不能让我对你有什么看法。”

    雪倾城冷漠的说道，说着便想转过头去。

    萧逸实在是看不下去这样的情况，便想着伸手去拉雪倾城。

    可是刚要碰到雪倾城的时候，萧逸的手直接被雪倾城给拍开了。

    “别用你的脏手碰我，我看到你就恶心！”

    “老婆…你怎么能这样说呢？我为了救你经历了那么多事情。”

    “又不是我让你救我的，这一切只不过是你自愿的罢了，别用这种事情在我面前讨功劳，这只会让我更加厌恶你。”

    雪倾城冰冷冷的说道，接着就想转身离去。

    “不…别这样…”

    萧逸哀求道，可是雪倾城旁边突然出现一道身影。

    那身影一看就是一个高大俊逸的男子，可惜萧逸看不见他的脸。

    “以后别叫我老婆了，这个才是我喜欢的人，别让他误会了。”

    雪倾城说着便亲了一下那高大俊逸男子的脸庞。

    萧逸只觉得自己的心脏如同被捅了一刀一样，整个人都愣住了，就在那里呆呆的看着雪倾城的动作。

    还没有等萧逸说话这边的俊毅男子便开始说话。

    “就你这样的废物，你以为你能保护好她吗？只有我才能保护好倾城，你只不过是一个筑基境界的废物罢了。”

    男子的语气之中带有一丝不屑和鄙夷，狠狠的把萧逸的自尊心压在地下踩。

    一旁的雪倾城也开始说道。

    “相公说的对，就你这修为还想保护我，不扯我后腿都不错了！”

    雪倾城的话一字一句，如同那剑刃一般插在萧逸的心上。

    看着两人在自己的面前亲密萧逸恨不得走上前去把两人扯开，可是他却发现自己无论如何也动不了。

    萧逸只能这样眼睁睁的看着雪倾城亲密拉着那个男子的手在她的面前离开。

    萧逸想要行动，想要喊出声来，可是仿佛有什么东西把他禁锢住了，无论如何他都无法说话和行动。

    萧逸沉浸于这痛苦之中，只觉得自己整个人心如刀绞，这种痛苦是他无法承受的。

    他宁愿看着雪倾城冷漠的注视着他，也不愿意雪倾城与别的男子一起亲密。

    这时突然一个人出现了此人看不清面容，也看不清男女，但是她那空灵的声音，却让萧逸直接认出了对方是谁。

    “你只不过是一个废物罢了，还妄想着能够保护好你老婆，说不定等你老婆救好之后，她便自己一人飞升不等你了，而你只能在这凡尘俗世中蹉跎。”

    “不！我也会飞升，我会跟我的老婆一起飞升的！”

    对方嗤笑了一声，仿佛在嘲笑萧逸的不自量力。

    “你见过谁筑基境界就飞升的，再怎么样我们仙界也是不会要你这筑基境界的人。”

    对方用手捂着嘴，不用想也知道是在嘲笑着萧逸。

    萧逸的手紧紧的握成拳头，他无法忍受这样的话语。

    “要我说呀，你还不如跟你的老婆断了，说不定你老婆飞升之后会找一个比你更加帅气厉害的另一个另一半。”

    对方不断的羞辱着萧逸，话语一次比一次难听。

    萧逸只感觉自己身上有一股无形的力量压着自己，让自己不能动弹反抗。

    “无论如何我也会让我的老婆最后跟我在一起的。”

    “真是可笑，等你老婆飞升之后，便会忘掉关于你的一切，而你这个筑基境界的废物只能在凡尘俗世中蹉跎！”

    对方的一字一句都插在了萧逸的心上，让萧逸有些哑口无言。

    接着对方的模样幻化成了羊角恶魔的样子。

    “其实这一切都是骗你的，那混沌并蒂莲并不能救你的老婆，我只不过是利用你罢了，而你还被我傻兮兮的利用着，真是可笑。”

    听着对方的话，萧逸的瞳孔微缩，脸上写满了不可置信。

    此时的萧逸瞳孔中带有一丝红光，很明显已经开始沉浸于这个幻境。

    “一开始我只不过是利用你罢了，你认为我这个恶魔会对你好吗？”

    接着羊角恶魔再次幻化成青虹圣女的模样。

    此时的青虹圣女整个人脸色刻薄，一脸嘲讽地说着。

    “你看你现在如同丧家之犬的样子，亏当初我还看上你，不过我现在倒是清醒了，你只不过是一个废物罢了，就连你的妻子都不会要你。”

    萧逸默默的垂着头，一言不发，等待着对方的嘲讽。

    仙界某处的女人眼神淡淡的看着这一幕，不过嘴里却念叨了一句。

    “希望你能忍受过去吧，如果连这都过不去，以后可多的是折磨。”

    接着萧逸的面前出现了许多他遇到过的人，每个人脸上都带着讽刺的嘲笑萧逸。

    萧逸一句话都没有说，只是紧紧的握着拳头，低垂着头，不知道在想些什么。

    耳边的嘲讽仍旧继续着，但是萧逸只觉得自己耳边尽是嗡嗡的苍蝇声。

    现在不论是谁在自己的面前，萧逸一句都听不进去。

    萧逸始终保持着一个样子，没有任何动作。

    就当面前的人再次转换形态的时候，萧逸终于站起来了。

    萧逸的瞳孔里尽是红光，血色的红光让人看着有些毛骨悚然。

 第444章 完成试炼

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第444章 完成试炼

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    萧逸站起身来之后疯狂的大笑着，眼里也带着一丝癫狂，此时的他开始有些神志不清。

    不光是听到了所有人的嘲讽和咒骂，再加上雪倾城给他的刺激，此时的萧逸已经看不到眼前的任何东西。

    萧逸发狂的攻击着，到处试图破除这里，然后逃离。

    可是突然眼前出现了雪倾城，然后萧逸一掌打了上去。

    雪倾城猛的往后飞去，然后吐了一口血。

    “亏你口口声声说你爱我，可是如今把我打死的还是你！”

    雪倾城一脸悲伤的说道，嘴角的血不停的涌出。

    看见雪倾城这个样子，萧逸也稍微冷静下来，走上前去有些手无足措。

    “不…不是这样的，我并不想这样…”

    萧逸的眼眶微微发红，想要解释，但是却又说不出什么。

    雪倾城嘲讽的看着萧逸，好像在鄙夷着萧逸这副痴情的模样。

    “说那么多又有什么用，是你把我打死的，我的死都归咎于你的身上！”

    雪倾城疯狂的笑着，即使还剩下最后一口气也不停的说着自己是被萧逸打死的。

    萧逸看到雪倾城闭上眼睛之后，终于忍不住大声的嘶吼着。

    “为什么？我付出了那么多？坚持了那么久，我究竟在坚持些什么？”

    萧逸痛苦的抱着脑袋试图忘掉这一切，可是很快周围就出现一群人，这些人都是萧逸所认识的人。

    然而这群人却一脸嘲讽的说。

    “明明口口声声说着喜欢雪倾城，可是最后把她打死的还是你，真是可笑，这难道就是你口中的喜欢吗？”

    每一个人都在重复着这句话，萧逸感觉这句话就萦绕在自己的耳边，甚至还能听见雪倾城说。

    “是你害死了我，一切都怪你！”

    声音一层又过一层，萧逸实在受不了，痛苦的捂上耳朵。

    “不…不是我！这一切都是假的，我不相信！”

    萧逸仰天大声的吼着。

    也刚好是这一句话，萧逸突然清醒过来。

    “假的？”

    萧逸不断的重复着这两个字，然后才慢慢的回过神来。

    “对，这一切都是假的，这不过只是一个幻境而已。”

    在认清这个现实之后，萧逸终于知道自己身处何处。

    不过说实话，这个幻境实在是太过于可怕，刚刚的萧逸已经完全沉浸于此，甚至还为此痛苦。

    也刚好就在这个时候，周围的场景开始转换，又回到一开始的场景。

    察觉到自己回到原处之后，萧逸的冷汗突然就开始如雨一般落下。

    这个幻境太恐怖了。

    这是萧逸经历之后的第一个想法。

    “没想到你居然是有史以来第一个通过这个的人，不愧是我欣赏的人。”

    空灵的声音响起，不知道为何萧逸觉得这声音洗涤了自己的灵魂。

    现在萧逸才是完完全全地回过了神。

    “刚刚那一切都是幻境吗？”

    “不然呢，你以为是什么？现实吗？”

    对方嗤笑一声，不知道是想到了什么。

    “的确很多从那里出来的人都觉得那是现实，可究竟是不是现实谁又知道呢，幻境虽说是虚幻的，但是也是建立在一定的基础之上不是吗？就像虚无之境，它是建立在你们人的贪婪上，而这个则是建立在你们的自卑上。”

    听完这些话之后，萧逸不得不佩服对方，不亏是什么都知晓的人。

    “可是你不是说这是那个女人留下的吗？”

    “这的确是那个女人留下的，但是让你们真的去经历那件事情，我相信你们是没有一个人可以过得去的。”

    “那个女人太惨了，明明拥有一腔抱负，但是到最后一点都没有实现。”

    空灵的声音显得十分随意，好像并不在意这件事情。

    但是萧逸知道如果对方不在意的话就不会知晓得如此清楚。

    “那现在呢？我算是通过了你的考验吗？”

    “这不是我的考验，而是对于你的试炼，如今你通过了，我会给予你一个飞升的机会，你的老婆我也替你治好了，好好感谢一下混沌并蒂莲吧。”

    “恐怕现在你的老婆正要飞升，至于要不要飞升这就要看你的想法了。”

    “不过你应该觉得庆幸，毕竟你是第一个在筑基境界就可以飞升的人。”

    听完对方的话之后，萧逸心中由衷的感谢对方，因为对方从始至终都帮助着自己，无论自己是不是在怀疑对方，对方也都没有说过什么。

    “谢谢前辈帮了我这么久，也不知道有什么能够回报前辈的。”

    “不用这么叫，想要谢谢我那就让我努力看看你能成长到什么地步吧，看看你能不能取代我的位置。”

    话音刚落之后便没了声音，萧逸知道对方是不在了。

    不过对方的最后一句话倒是引起了他的深思。

    即使他没有见过对方，也没有全面的了解对方，只知道对方是一个很厉害的人，甚至已经达到那种可以一跺脚让整个世界都抖三抖的人。

    可是对方却在说自己会取代他的位置。

    萧逸总觉得这其中有一些自己不知道的事情，可是也没有人会替他解答。

    但是萧逸突然想到自己连自己老婆在哪儿都不知道，怎么去跟自己的老婆相会？

    正当萧逸想着这个问题，为这个问题发愁的时候，那道空灵的声音又响起来。

    “刚刚走的太急切了，好像忘了把你送到你老婆那儿去。”

    听到那声音，萧逸觉得有些无奈。

    “原来你还记得我呀，那就麻烦前辈把我送过去吧，毕竟我可不知道我老婆在哪。”

    “知道了，不过在这之前我得好好跟你说一下，你的老婆虽然我治好了，但是希望以后千万不要再出这种意外了，到时候我可不会再出面了。”

    萧逸听了之后也知道原因，毕竟之前他就已经听混沌并蒂莲讲起过，如果这个人与谁太过于接近的话到时候会发生大乱。

    萧逸并没有觉得有什么，反正对方已经帮的自己够多了。

    “知道了，多谢。”

    紧接着萧逸只觉得自己周围白光乍现。

    等萧逸看清眼前的事物时便看见雪倾城正准备飞升。

    眼前场景非常宏伟。

 第445章 共同飞升

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第445章 共同飞升

    “老婆！”

    眼前的一切让萧逸心急如焚！

    虽然这场景对于别人来说也许是惊叹，也许是想要分一杯羹。

    可对于萧逸来说，他的第一反应却是焦急。

    通往仙界的通道被打开了，眼看着雪倾城就将要举霞飞升。

    一旦让她真的就这样离开，那么以后，他还能看到自己的老婆吗？

    不，不能让她就这样走，那可是自己千辛万苦，找了许久的老婆！

    不行，他不能再和她分开！

    萧逸做不到把雪倾城给拦下，那么，他能选择的就只剩下一条路。

    他，要跟她一起走！

    “老婆！”

    萧逸再一次呼喊出声，随后，他顾不得和任何人打招呼，就急急的冲上去，直接就站到了雪倾城的身边。

    雪倾城往这边看了一眼，她微微的皱了皱眉头。

    “你跟上来干什么？”

    她唇瓣轻吐，说出来的话，让萧逸只觉心中更加刺痛。

    好在他早已经习惯。

    萧逸故意弯了弯嘴角，嬉皮笑脸的说道：“我当然要跟上来了呀。我老婆在哪里，我就要在哪里。”

    “你……”

    雪倾城想要说什么，又不知道为什么，最后还是什么也没说。

    这时，忽然一道人影一闪，打开的通道里就又多了一道人影。

    “青虹圣女！”

    萧逸一惊，问道：“你怎么也跟来了？”

    青虹圣女看着萧逸，目光中欲言又止，最后一咬牙，说道：“前辈，我不能来吗？飞升仙界这样的好事，怎么能少得了我！”

    青虹圣女当然要跟来，别说这是要飞升仙界了，就只是因为萧逸要去，她便会毫不犹豫的跟着。

    只是这话，她不好说出来。

    但是在心里，青虹圣女早就已经决定了。

    他在哪里，她便也在哪里。

    一如萧逸追随雪倾城而来，青虹圣女也要跟着萧逸！

    看着一脸倔强的青虹圣女，萧逸想要说点什么，这时候却又突然传来几声吵嚷。

    定睛一看，其他人这时候也陆陆续续的进入了通道之中。

    妖族的天虎大帝，还有冥羊大帝，以及地狱一族的女帝，竟然也都进来了！

    这可不妙！

    萧逸一瞬间就判断出了形势。

    这几股势力一起进入通道，肯定会不得安宁！

    这万一要是在这小小的通道内打起来，那可怎么得了！

    “该死的，这通道怎么才能关上！”

    可是通道此时已经打开，想要阻止别人进入也不可能。

    好在事情还算没到最坏的地步，当地狱女帝也在通道内站定之后，那边的入口处就自动关上了。

    “还好还好，要是再多来几个，可就真的得完蛋！”

    萧逸在心中暗自庆幸着。

    他看了看雪倾城，心里真是复杂的很。

    自己的老婆真是太棒了，连那么难打开的飞升仙界都通道都能被她搞定！

    只可惜，怎么把那几个人也给带上来了。

    本来如果单只有他们两个人的话，他们两夫妻甜甜蜜蜜的，该有多好！

    当然了，夫妻甜甜蜜蜜什么的，在雪倾城还未重新接受他之前，还都只是幻想。

    可是，就算是那样，能和老婆独处也是好的啊，现在却带着这么一堆混蛋玩意儿。

    还不知道要给自己老婆带来什么麻烦呢！

    果然，不想来什么就偏要来什么。

    都已经在这通道之中了，还没到出口呢，那天虎大帝和冥羊大帝就对着雪倾城冲了过去。

    “淦！”

    这种时候还要找自己老婆麻烦！

    萧逸真想把这些人骂个狗血淋头。

    都是沾了自己老婆的光，才能飞升仙界，这两个家伙就不知道感恩？

    还想要对自己老婆做什么！

    可问题是，萧逸一想到自己那点本事，就算是再生气也没用啊，难不成真要让他冲上去和那两个家伙打？

    好在老婆能干！

    雪倾城一挥衣袖，面对突袭，毫无半点惊慌，直接就迎了上去。

    两方三个人，瞬间就战成了一团。

    “老婆加油，老婆威武！”

    眼见如此，萧逸心中自豪感滔滔不绝。

    “呃……”

    加油声一顿，回头一看后面，地狱女帝也在往这边冲，看那身形和动作，这是也要加入战斗！

    他可不能给老婆添乱！

    萧逸很惜命，也觉得自己很有自知之明，他的实力低微，留着只会给老婆帮倒忙！

    他赶紧就一个闪身，打算找个地方躲起来。

    只是这通道之内并无什么遮蔽之处，萧逸发现没有地方能躲。

    便就只能远远的退开，尽量不出现在那些人的眼中。

    “前辈，你要去哪里？”

    青虹圣女不知道萧逸的想法，她看到几人在通道内就打起来了，想要帮忙。

    可萧逸却远远的站着，这是为何？

    对于青虹圣女的呼喊，萧逸只当听不见，他才不要掺和这些人的战斗。

    他当然也知道在这通道之内打起来不好，可他又阻止不了。

    这些人没有一个能听他的，他所能做的也只有是远远的看着。

    能不拖累老婆才是要紧！

    “怎么搞得啊！”

    青虹圣女喊了一声，也冲进了战团。

    一时之间，阵阵气浪翻涌，几个人都使出了自己的力量，在这通道之内打成一团。

    不时的，有力量从战团中涌出。

    也不知道是谁的攻击没打准，撞击在通道壁上。

    这飞升通道本也是由能量铸就，此时被攻击力量一撞，顿时就激起一片绚烂的光彩。

    这是能量间的碰撞所造成的效果，就如那边的战团中一般。

    战团中，四人的攻击能量也是撞击在一起，不时就亮起一片光华。

    这些看起来十分美丽绚烂的画面，比之任何的光幕特效都要更为美丽。

    可是这份美丽看在萧逸眼里，却是无心欣赏，有的只有一阵阵胆战心惊。

    这些能量也太强大了，这样下去，会不会造成什么不好的后果？

    再怎么说，这里也是一个通道，还是飞升仙界这么重要的通道。

    如果被这些人打出个什么好歹，那可就糟糕了！

    萧逸向着出口的方向眺望，再看一看还在打斗之中的几个人，心里一个劲的念叨着。

    “快点，再快一点，赶紧出去！”

 第446章 异变突发

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第446章 异变突发

    不管怎么样，只要在通道出现什么不可挽回的变化之前出去，一切就都好说。

    对于这帮人，萧逸也是彻底无奈。

    他们真是哪里都能打起来！

    在飞升通道这么重要的地方，他们就不能消停一点？

    萧逸心疼，心疼自己被这些人连累，也心疼自己老婆雪倾城被这些人缠上。

    他的心，随着战况的变化而七上八下。

    看看，哎呀冥羊这个老混蛋，你那臭蹄子往哪儿踢呢！

    那是我老婆，踢伤了，你怎么赔！

    还好，老婆厉害！

    就见雪倾城看似轻描淡写的往旁边稍稍移了一步，再用衣袖一带，冥羊大帝打出来的那一拳就落了空。

    只是，冥羊大帝拳上所带的气劲没有击打到雪倾城身上，却又是落在了通道壁上。

    又一朵由能量碰撞所产生的绚烂花朵绽开，萧逸只觉得心中又是一颤。

    随着这些撞击越来越多，他的心里，不好的预感也是越来越强。

    不行，不能再这么下去！

    虽然不想出面，只想在一旁躲着，可现在的形势已经是明显不想让萧逸躲避。

    因为眼尖的萧逸却是已经看到了，就在那些能量与通道壁撞击过后，整个通道都产生了微小的颤动。

    一开始这颤动的幅度还很小，频率也不高，可是渐渐的，这幅度就越来越大，频率也变高了。

    甚至于到了后来，萧逸还眼尖的在通道壁上看见了一道特殊的亮光。

    他忍不住过去探究，刚刚靠近，就感觉到一股恐怖的，似乎是要撕裂的力量，从那道亮光处传来。

    “难不成，这是一道空间裂痕？遭糕！”

    一瞬间，萧逸只觉得心神俱震。

    那些沉浸在战斗中的人打得全神贯注，他们根本就没有发觉。

    也就是萧逸，因为处于战团之外，还能分神去关心这些。

    这一发现之后，萧逸便只能大喊出声。

    “行了，都住手，听见没，让你们住手！”

    可是打得正起劲的人，又哪里会去理会这种话。

    凭什么要住手，没有打出结果来，谁也不会先停手！

    只有青虹圣女，她倒是对萧逸的话很上心，想听话住手来着。

    但以她的实力，一旦进入到这场战斗之中后，那就是想要停手也困难。

    她能做的也只能是一般继续着战斗，一边勉强分出一点精力，询问着。来自新小群537819336

一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群537819336
)
小说群:七一二二零五零七一

    “前辈，怎么了？可是发生了什么事？”

    这种问题还需要问？

    萧逸都不知道要怎么吐槽这帮人好。

    难道他们自己就不会动动脑子的？脑子里光剩打架这回事了吧！

    指着那道光亮处，萧逸大喊着。

    “你们看看这是什么？还打，我看你们是不想活了，再打下去，大家都一起完蛋！”

    这话说的极重，语气也是十分的严肃，说得众人终于有了一些反应。

    他们总算是能明白事情的严重性，知道如果不是事情真的紧急，萧逸应该不会这样郑重其事。

    天虎大帝动作十分敏捷，猛得从战团之中跳了出来。

    他凑过去看，果然也在那里感知到了恐怖的力量。

    “这是……”

    天虎大帝脸色顿时也是一变，立刻也朝着还在动手的几人大吼。

    “快，快停下！”

    一个两个都这么说，那事情就是真有什么不对。

    在场的几个又不是真都不要命的，在这种时候，也只能按捺下想要继续战斗的情绪，几乎在同一时间内，几人停手，然后分开。

    冥羊大帝还想要问点什么，然而已经晚了。

    他刚张开嘴，还未发出声音，通道内就异变突生！

    刺目的光芒突然从四面八方射来，就算是萧逸已经有了一些心理准备，也在这突变之下，失去了视目的能力。

    就更别说其他几个人。

    突发情况下，众人的眼睛都被那光线刺激得，什么都看不见。

    眼前只剩下白茫茫的一片！

    而更可怕的还在后面，整个通道内的空间忽然扭曲撕扯起来。

    这个飞升通道是由巨大的能量所组成，由于某些玄而又玄的力量，那些能量具现化成了通道壁。

    一般情况下，这个通道还是很结实的，不然也做不到让人飞升成功。

    可是，再坚固也耐不住这些人那么折腾！

    安安分分的呆着，顺顺利利的飞升仙界，不好吗？

    非要打，现在打出问题来了！

    到了这个时候，众人才反应过来，这是硬生生的，把飞升通道给打裂了！

    萧逸咬了咬牙，脸上的表情有一瞬间也有些扭曲。

    真不知道该说这帮人真厉害好，还是说他们愚蠢好。

    连飞升通道都能打裂，除了他们，还听说过有谁！

    也对，那通道关闭了那么多年，就算有别人，萧逸也不能知道。

    不过现在也没时间去想这些有的没的了，第一时间，萧逸就忍着空间撕裂的痛苦，冲向了雪倾城的方向。

    老婆，他得和自己老婆在一起！

    找了那么久才找到的老婆啊，可不能再给弄丢了。

    虽然看不见，但萧逸早已经把雪倾城的位置记住了。

    他冲过去，紧紧的去抓住雪倾城的手。

    感觉到靠近，雪倾城想要挣脱，但萧逸反而抓得更紧了。

    “不放，我就不放，我得跟紧你！”

    萧逸死皮赖脸的，让雪倾城不自觉的心一颤，冰冷的心，似乎也有了一丝裂痕。

    可是这也仅仅只是让雪倾城的动作停顿了半秒，她就又开始争执。

    而这个时候，通道内的空间扭曲也越来越厉害，通道壁已经碎裂成无数大小不一的碎片。

    随着空间撕扯的力量，萧逸还是没能抓牢雪倾城的手！

    最后，是一道巨大的炸裂声响起，飞升通道内的众人被抛向了不同的方向。

    萧逸只觉得又是一股剧痛袭来，紧接着就晕了过去。

    在晕过去之前，他只听见了来自青虹圣女的一声喊叫。

    “前辈，你在哪儿！”

    是啊，他在哪儿？

    等到萧逸恢复意识，睁开眼一看，有些傻眼。

    按理来说，飞升通道的目的地应该是仙界，可是因为通道在中途就破裂了，所以他也不知道自己这是被扔到哪里。

 第447章 荒芜之地

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第447章 荒芜之地

    萧逸发现自己这会儿是躺在一块沙地之上，他坐起来，想要观察一下周围的环境。

    这一看可不得了，这周围看起来……好荒芜。

    入目所见，不是沙土，就是杂草。

    那些杂草长得稀稀拉拉的，难看的很。

    再看远处，倒是能看到几棵树木，可看那长势，就不怎么样。

    再运起体内灵力感受一下。

    得，更郁闷。

    这里的灵气也不怎么样，好半天才聚集起一些灵气帮他疗伤。

    这么破的一个环境，怎么看都不像是他想象中的仙界！

    算了，不管是哪里，先把身上的伤治好再说吧。

    全身都在痛，通道的破裂给他造成了一些伤，他得要尽快修炼恢复。

    长长的吁出一口气，萧逸开始打坐入定。

    他倒是想要找个安全的好地方再修炼，可是看看周围，还是算了。

    就以他的视力，能看见的范围内，都差不多，他还不如原地修炼。

    反正这边看着也不像是会有人来的样子，没人打扰就行，不能要求更多了。

    到底是比其他人提前预防过，他在通道破例之初就已经运行力量护住了全身。

    所以现在受的伤还不算严重，就是疼了点。

    检查了一下身上，不错不错，乾坤袋还在，找出几颗灵药吃了，再开始修炼。

    修炼疗伤的过程还算顺利，等到天上的太阳快要落山之时，萧逸的修炼就结束了。

    他站起身，动动胳膊腿，很好，都已经恢复。

    得去再远一点的地方看看。

    不管这里是哪里，他都要去探查一番。

    还有雪倾城，也不知道被通道炸裂的威力给弄到哪里，又受伤了没有。

    想到这些，萧逸就忍不住想叹气。

    自己这是又把老婆给弄丢了！

    振作一下，迈步往前走。

    一开始的印象是正确的，这里确实是除了荒芜，还是荒芜，走到天都快黑了，还是没有看到第二个人。

    甚至连只小动物都没有！

    这可不是什么好事，他连个询问消息的对象都找不到。

    又走了一段路，这时天色已经全都暗了下来，萧逸思考了一下，便决定先休息，等天亮了再继续。

    随便找了一处有石块的地方，就地一靠，就是一夜。

    第二天天亮后，萧逸就又继续探寻，终于，他听见了不一样的声响。

    乒乒乓乓的，钢铁撞击之声。

    还有轰隆隆的，气劲对撞后的爆炸之声。

    这些声音，很熟悉！

    萧逸明白了，这是有人在打斗！

    好容易找到人影，却是有人在打架，萧逸都不知道要说什么好。

    他一点都不想被卷进去！

    也不知道是什么人在这里打架，等到他们打完了，是不是能帮自己解答一些问题？

    因为这个念头，萧逸也就没有立刻离开。

    他张望了一番，很快就发现了，在左前方，远处的位置，有一棵大树。

    以这段时间萧逸的观察来看，这棵树格外的高大。

    在那树下，则是有两个身穿白袍者，正在进行着战斗。

    一看那两人战斗时的架势，还有因为力量的碰撞而激起的阵阵气浪，萧逸就倒吸了一口凉气。

    高手，这两人绝对是高手！

    在这样层次的战斗面前，萧逸可不敢造次。

    赶紧把头缩回来，找个地方躲藏。

    万一被那两人误会，再不分青红皂白的给他来上一下，那不是倒霉透了？

    一点犹豫都没有的，萧逸转身就走。

    不过他也没有走得太远，毕竟是好不容易遇上的人，如果可以的话，他还是想要和对方说上几句，打探出一点消息。

    就是问一问这是哪里也好！

    抱着这样的想法，萧逸就又在远处躲了起来。

    这是一块比较大的岩石，能让他躲在后面。

    打算等那边战斗结束了，他再找机会去问。

    萧逸心里预计的很好，然后坐在那石头后面，开始神游天外。

    反正那两个白袍人短时间内肯定打不完，他先休息一会也没什么。

    结果这么一休息，时间就不知不觉过去。

    等萧逸再隐藏着身形，小心翼翼的去观察那边的战况时，就惊讶的发现，那两个白袍人都倒在了地上。

    这是怎么搞的？到底分出了胜负没有？

    因为隔得太远，萧逸虽然隐约能看见一些，但是也看不太清楚，所以看不出来具体情况。

    稍稍思考了一番后，他决定，保险起见，他还是再等一等。

    万一这里面有什么问题，他这时间凑上去，那就是上赶着给自己找麻烦。

    又过了一会儿，那两个白袍人还是躺在那里一动不动。

    难不成是都死了？

    以那两人之前打架时候的架势，同归于尽也不是没有可能！

    想到这一点，萧逸这心里直呼可惜。

    这要真的都死了，那他岂不是也没法询问消息？

    得了，老在这边想也没用，还是得亲自过去看看！

    萧逸蹿了过去，然后就发现，那两个白袍人是真的都死了，此时是一点儿生气都没。

    “淦！”

    他低声咒骂一句。

    怎么就都死了？太狠了，这架打的，为什么非要同归于尽？

    现在他上哪儿再去找一个人打探消息？

    本来还计划着，等那两人打得差不多了，他过来给搭把手，这样子就能搭上话。

    可现在这样……

    萧逸皱起了眉头。

    不过也不需要郁闷多久，转瞬，他就又动了。

    蹲下，在那两人身上翻翻捡捡。

    看看能不能从他们身上找到点什么线索。

    找了半天，能提供线索的东西没有，倒是找到了两个储物工具。

    因为原主人已死，萧逸只稍稍尝试了一下，就很是轻松的就得到了控制权。

    打开，往里面扫几眼，萧逸眼睛一亮！

    这两个储物空间里面，都存放了一堆宝物。

    什么灵药啊，法宝啊，都有！

    萧逸又看了看地上躺着的两具尸体，嗯，都死透了。

    “不好意思啊，不过你们都已经死了，这些东西也就成了无主之物……”

    所以，谁捡到就是谁的！

    反正萧逸不捡走，也只会便宜下一个来到这里的人。

    与其留给别人，不如就让他毫不客气的收下。

 第448章 呼救之声

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第448章 呼救之声

    将那些宝物都转移到了乾坤袋里，萧逸满意的点点头。

    虽然说没有达成一开始打探消息的目的，但是白捡了这些宝物，也算是一件好事。

    收拾完后，萧逸便又继续上路，他分辨了一下方向，就随便选了一个，径直走去。

    但愿这一次能碰上个能搭得上话的人。

    接下来的一路，还是和最开始的一样，什么也没有碰到。

    这片荒芜之地看起来范围很大，走了这么久还没有看到边。

    独自一人在这陌生的荒芜之地上行走，莫名的就感觉到了一阵孤独。

    萧逸轻轻的叹了一口气，脑子里又开始胡思乱想。

    如果老婆也在的话，该有多好！

    只要有老婆陪伴在身边，就是在这荒芜之地多呆上一段日子，他也甘之如饴！

    雪倾城啊雪倾城，你现在在哪里？

    飞升通道炸裂的一刹那，萧逸没有抓牢雪倾城的手，如今就只有满肚子的懊悔。

    他当时，应该握得更紧一些！

    萧逸这个家伙，越想越是沉迷，没一会儿，他的思绪就被雪倾城的身影给占满。

    隐约中，忽然听见了一个熟悉的声音。

    是一个女人，好像，是在叫他？

    不会是自己幻听了吧？这周围哪里有女人？

    说来也是奇怪，如果真是幻听的话，也应该是自己最爱的老婆的声音。

    现在听到的这个，明显不是！

    萧逸停住了脚步，往四周张望，没看到人影。

    一定是自己想多了，刚刚那个只是风声而已！

    他摇了摇头，提脚打算继续往前走。

    这时，那道女声又再次想了起来。

    这次，对方的音量提高了一些，萧逸才听清楚。

    对方说的是：前辈，你往这边看，我在这里。

    萧逸眨了眨眼。

    这声音虽然不是他最想听到的雪倾城的声音，但也同样让他又惊又喜。

    “青虹圣女，是你吗？”他也大声问道。

    如果青虹圣女和他被扔到了邻近的地方，那么找到雪倾城，也很有可能就只是时间问题！

    萧逸心中一阵雀跃，立刻开始寻找。

    顺着声音的方向，他飞奔过去，果然就在一棵大树后面看到了委顿在地的青虹圣女。

    正是被这棵树挡住了，所以他才没有在第一时间发现对方。

    “前辈，你可终于来了。”

    看到萧逸，青虹圣女的脸上露出笑容。

    她得救了！

    “青虹圣女，你在这里，那你有看到雪倾城吗？”

    萧逸急急的问着，这是他最关心的事。

    青虹圣女捂了捂肚子，慢慢的吐出一句：“不曾看到。”

    萧逸扫了一眼面前的女人，看出了她现在情况不妙。

    “你现在感觉怎么样？”他问道。

    想到自己的状况，青虹圣女苦笑了一下，说出来的话，有气无力。

    刚才那几声呼喊，几乎是已经用尽了她的力气现在说起话来，就显得格外的虚弱。

    “前辈，我……伤的有点重。”

    她的实力还是差了一点，在飞升通道炸裂之时受了重伤。

    尽管在醒来之后就已经进行了一番运功疗伤，但也还是没有恢复好。

    好在，让她看到了前辈！

    想到萧逸，青虹圣女就不由自主的露露一个幸福的微笑。

    “我还好，有前辈在此，我还有什么好怕。”

    青虹圣女的话里，充满着对萧逸的信赖。

    她一直坚信，萧逸是一个高手，只要有他在，自己受的这点伤一定能被快速治好。

    而且，在这陌生之地的安全也就有了保障。

    面对着青虹圣女的这一腔信赖，萧逸本人却是汗颜不已。

    他根本没有那么强大，青虹圣女这话，说错了！

    但不管怎么样，他也是做不成把受伤的女人丢下的事情。

    即使这个女人的本事其实很不弱！

    他低头翻找乾坤袋里的东西。

    “你等等哈，我看看有没有什么东西能帮助你疗伤，你还是赶紧恢复的好。”

    这地方那么荒芜，可不是久留之地。

    “哦，这些药你赶紧吃了。”

    没一会儿，萧逸就找出了一把丹药。

    递给青虹圣女时，还有些心疼。

    这些药品质极佳，都是他辛苦存下来的。

    青虹圣女受伤太重，也只能先送给她。

    “多谢前辈。”

    青虹圣女郑重的接过丹药，直接就塞入了自己的口里。

    她心中感激，也根本不会去怀疑萧逸给的这些丹药里，是否会有什么不妥。

    “客气话就别说了，你赶紧运功疗伤吧！”

    见她把丹药服下了，萧逸就走到一旁坐下，静静的等待着。

    就是有再多焦急，这时候也只能耐着性子等。

    青虹圣女的速度倒也不慢，有了那些丹药的帮助，很快，她就恢复了一些，可以站起来和萧逸一起赶路。

    至于剩下的，路上找时间再慢慢治疗吧，这个也急不来。

    见此，萧逸便也再次动身，两人一边聊天，一边赶路。

    萧逸最关心的当然是其他人的下落。

    通道炸裂时，他晕过去了，所以其他人的情况，他全不知道。

    这个青虹圣女倒是知道的多一点，想起当时的场面，她有些面露惊惧。

    “天虎大帝和冥羊大帝，双双陨落了。”

    怎么会？

    得知这个消息，萧逸惊讶得瞪大了眼睛。

    想到当时撕扯在自己身上的恐怖力量，萧逸脱口而出。

    “是因为空间撕裂造成的？”

    可是不对呀，空间撕裂的力量虽然恐怖，但萧逸自己都还好好的。

    他很清楚，自己的实力不如那两个妖族大帝，连他都没被通道炸裂给弄死，那两个家伙就更加不会。

    所以这一对比，就马上否定了这个可能性。

    青虹圣女回答道：“不是空间撕裂，是地狱女帝。在通道炸裂的一瞬间，她趁那两位大帝不备，把他们吞噬了。”

    这个答案可以说是有些出乎萧逸的意料。

    他惊呼。

    “我的天，这个女人这么厉害的吗？她够狠！”

    这事如果发生在平时也就罢了。

    要知道，在当时那个情况下，大家都被搞得惊慌失措了，地狱女帝还能如此果决的出手，且是用吞噬这样一个方式。

    这份镇定和毒辣，不得不让人叹服。

 第449章 不可置信

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第450章 天龙城

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第450章 天龙城

    小男孩转头看了一下四周，然后又说道：“这里不是说话的地方，你给我点吃的，我带你去别处，可以好好聊聊。”

    “行。”萧逸略一思索，便同意。

    这种时候再犹豫下去也没必要。

    不过他手头并没有仙石，倒是之前捡到的那两个储物工具里有一些。

    可那个数量不多，他得省着点用，所以就没在摊子上买食物。

    随身带着的乾坤袋里还有存粮，先把那个给小男孩。

    “你带路吧，想要吃的，我这里有。”

    这话一出来，小男孩的眼睛就好像又亮了几分，脸上都透出了一股喜悦的神采。

    萧逸心中一叹，想道，这到底只是一个孩子。

    只是一些食物罢了。

    就算是一会儿他说不出什么有用的信息来，也给他些吃的。

    “你跟我来！”

    小男孩的动作很灵活，他带着萧逸还有青虹圣女在巷道里左转右转，很快就到了一处很长满了杂草的院子。

    推开门，让萧逸和青虹圣女进去后，小男孩这才呼了几口气。

    刚才跑得太快，有些喘。

    “我们就在这儿说话吧。”

    青虹圣女用略带挑剔的眼神看了看这个院子，有些不解。

    “就在这？”

    杂草丛生的，连个坐的地方都没有。

    小男孩点了点头，他长得不差，小脸因为刚刚的运动而红扑扑的，看起来其实还挺可爱。

    “就在这，你快点把吃的给我。”

    青虹圣女的身上其实也带了些食物，不等萧逸有所动作，她就把自己带的食物取了一些出来。

    递给小男孩。

    “拿去吃吧，等你吃饱了，咱们好好聊聊。你可不能我，要老老实实的回答哦。”

    小男孩瞥了青虹圣女一眼，似乎是有些生气对方的不信任。

    “男子汉大丈夫，肯定不会骗你！”

    一边说着话，一边已经把青虹圣女手上的食物都拿走了。

    他看了看，先是把这些食物里的大部分用一块布包好，塞进一个小小的储物袋中，然后才把剩下的吃了。

    呵，还知道存起来。

    萧逸看得好笑，也不打扰他，就看着他吃。

    青虹圣女还在有一搭没一搭的说着。

    “这院子怎么乱成这个样子啊，地上这些杂草也不理一下，小家伙，这是你住的地方？”

    小男孩正吃得认真，听到青虹圣女这么问，就又瞥了她一眼。

    语气嫌弃的说道：“你看不出来吗？这种地方怎么能住人？”

    有些话不用说出来也该知道吧，这两是陌生人，他怎么可能会直接带回自己家。

    也就是随便找了个长期没有人居住的院子，方便他们说话。

    小男孩说话不太好听，青虹圣女倒是并不生气，她自言自语。

    “也是，这里一看就是好久没有人居住了。真奇怪，好好的一座城池，怎么会有这样的空屋子存在？”

    一般在城市这种地方，房子住宅都是很抢手。

    可偏偏刚才一路走来，发现这里像这种破败没有人住的屋子有好几处。

    这又是一处不正常！

    留出来的食物不多，估计也就是让小男孩垫个肚子。

    没过一会儿，他就把手上的东西都吃完了，萧逸这才提问。

    “你还没有回答我之前的问题，你是怎么知道我们是外来人？”

    小男孩拍了拍他的小肚子，似乎是刚才那一餐让他很满意，就连说话的语气都好了很多。

    “因为我们这地方，根本就没有几个人，我全都眼熟。”

    所以，突然冒出来两个陌生面孔，可不就是外来人！

    听了这个回答，萧逸差点吐出一口血。

    原来他说的，是这个外来人，外地来的人！

    而萧逸和青虹却先入为主，以为小男孩说的是“外界来的人”。

    行吧，这个问题就算过了。

    萧逸问起他最想知道的。

    “你说能够告诉我想要知道，那你说说，这里是什么地方，是什么界？”

    这下小男孩也才感觉到了不对劲，他神情疑惑的看着萧逸。

    “你为什么要这么问？难道你不知道这里是仙界？这里是仙界天龙城啊，由无极仙帝管辖的地方。”

    这答案真是残酷，打破了萧逸所有的幻想。

    原来，这里真的就是仙界！

    这破败的让他不敢置信的仙界！

    萧逸只觉得眼前一黑，差点就忍不住叫出声。

    “老天，你是耍我吗！”

    最后他还是忍住了，没有大喊大叫的吓着孩子。

    “仙界怎么会是这个样子？这里面总是有什么原因的，你能不能告诉我？”

    萧逸看着小男孩，再次开口问道。

    他这个问题也让小男孩的脸色变得更加的严肃。

    “听你的口气，你对仙界很陌生，难道你们是下界上来的？”

    这孩子倒是聪明得很，一下子就从萧逸的问话里听出了关键所在。

    不过这也是因为萧逸没有蓄意隐瞒的原因。

    想要得到答案，有些事情就不可能瞒得住。

    你想啊，如果你本身就是仙界的人，那你为什么会什么都不知道？

    别说你是藏在什么深山老林里隐居这种破理由。

    连个小孩子都知道的事情，那种理由根本就说不通！

    所以，还是坦荡一点，反正这也不是什么见不得人的事情。

    他们是通过打开飞升通道上来的，这属于是正规手续。

    就算是被小男孩发现了他们是来自仙界，也不能怎么样。

    如果此时面对的是一个实力高强的仙人，那么萧逸可能还会顾及一二。

    可是现在眼前的就是一个连饭都吃不饱的小男孩，那萧逸还要怕什么？

    如果连这么一个小男孩都要怕，那他干脆就还是别出来混！

    当初也正是因为考虑到这个原因，萧逸才会找了半天，才把询问目标定在了这个小男孩儿的身上。

    此时说起话来就少了很多的顾虑。

    “是啊，我们是从下界来的，你刚才可是答应过，会告诉我们想要知道的东西，那你就好好说说呗，我们就想要知道仙界的情况。”

    这下子，小男孩脸上的表情已经是可以用精彩来形容。

    他刚才一直努力表现的镇定，现在也终于是破功。

 第451章 耸人听闻

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第452章 路遇敌手

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第452章 路遇敌手

    小男孩的言下之意就是，无极仙帝转移目标，专门去吞噬那些刚刚从下界飞升上来的人。

    这些人初到仙界，无依无靠，就是真出了事，其他人畏惧无极仙帝的残暴，也是不敢帮忙出头。

    想通了这一点，萧逸也不禁萧逸庆幸。

    自己没有在一开始的时候就随便找个人交谈，从而和其他人暴露他来自仙界飞升的身份。

    要是那样的话，自己和青虹圣女二人，说不定就被那无极仙帝给盯上了。

    想到此，萧逸看向小男孩的眼神又柔和了许多。

    这是一个好孩子！

    青虹圣女也是恍然大悟，她连连低呼。

    “难怪，难怪！”

    她明白了，难怪后来飞升仙界的通道就被关闭，这不是为了封锁他们。

    正好相反，是为了保护他们！

    在仙界的这些人，他们阻止不了无敌仙帝的行为，就只能选择让下界的人上不来！

    表面上看，这样做的结果，是下界之人永远已不能飞升。

    可是从深处看，隔断了连接两界的飞升通道，无极仙帝也就没有办法伤害那些本来能够飞升的人。

    前辈们生死，一定是看到了这个真相！

    想象着那些画面，青虹圣女只觉得心中大痛，涌起一股悲壮之感。

    多少人的努力，还有那么多宝贵的生命，都是因为无极仙帝！

    在这一刻，青虹圣女对于这个第一次听到的人名，恨得无以复加。

    可是让她感到悲哀的是，她什么也做不了。

    她的实力相比于无极仙帝，几乎可以说是天差地别。

    “你们赶紧走吧，我就不留你们了。”

    萧逸和青虹圣女还沉浸在那讲述的往事里，小男孩开始赶人。

    明显是因为知道眼前这两个人来自于下界，所以不想牵扯过多。

    虽然萧逸两人给了他食物，但双方是公平交易，现在交易结束了，他也不会因为赶人而愧疚。

    这对于一个生活在一座饱受折磨的城池里的小孩子来说，是让人无法指责的选择。

    小男孩皱了皱眉头，升起一股无来由的烦躁。

    “我也不去好奇通道为什么又重新打开了，反正情况我都已经告诉你们，你们自己多保重。”

    以一个下界飞升之人的身份，只要让无极仙帝发现，就绝对跑不了。

    就连帮助他们的人，也会受到牵连。

    小男孩不是不想帮助他们，可是他实在是太小。

    他连自身都难保，又有什么底气留下萧逸他们？

    萧逸看向小男孩，心中已是了然。

    “谢谢你，孩子，你帮助我们的已经够多。”

    让他知道了仙界如今的环境有多糟糕，让他能够做好防备，就已经算是不错。

    “我们这就走了，有缘再会吧。”

    萧逸又取出了一些食物塞给了小男孩，然后道了一句别，就和青虹圣女一起离开。

    双方都没有问对方的名字。

    因为，没有必要。

    两人的身影越走越远，他们小声商量着。

    现在既然已经知道了真相，那么就该商量下一步的事情。

    萧逸面色凝重，一点都不想在这天龙城里多呆。

    “这里到底是那无极仙帝的地盘，我们还是赶紧走。”

    城内人口那么少，就连一个小男孩都能够发现他们是外来的陌生人。

    那么待的久了，暴露身份也就是迟早的事情。

    倒不如去城外的荒野之地，还能躲藏的更久一些。

    只是，老这么躲着也不是办法！

    习惯了躲避的萧逸这次也头疼。

    他还得去寻找老婆，这么躲，要躲到什么时候？

    可恶啊，难道只要无极仙帝不死，他们几个就永无宁日了？

    青虹圣女也是满脸的愁容。

    她看着萧逸，说出自己想法。

    “前辈说的是，咱们还是赶紧离开天龙城的好。以后的事，还得要徐徐图之。”

    两人计划了一番，便又出了城。

    城门处的士兵同样并没有特别注意他们。

    想来，那无极仙帝醉心于追求永生之事，根本就不怎么管其他。

    而这些士兵们心里也不一定真想效忠于无极仙帝，所以这城门站岗之事，也就做的无比的敷衍。

    这个猜测是否属实，萧逸也无心去追究。

    他们现在要做的，就是尽快在野外找一处歇脚的地方。

    一番跋涉过后，还未找到合适的歇脚处，却是先遇上了一队人马。

    一群仙兵打扮的人马，迎面围住了他们。

    领头之人坐在马上，居高临下的问着萧逸。

    “来者何人？”

    呵呵，这叫自己怎么回答？

    萧逸眼珠子转了转，企图顾左右而言他。

    他又不能说出自己的真实身份，那不是给无极仙帝送菜？

    干脆来个反客为主。

    “前方的，是哪路大军？不知拦住小的去路，是有何事？”

    萧逸避而不答，反问对方，想要蒙混过关。

    可对方也不蠢！

    直接一句“废话少说，我这里是无极仙帝座下仙军，现在是问你的话，你赶紧回答。”

    就让萧逸没法顾左右而言他。

    那领头人一旁站着的一个像是副手模样的人更是说道：“大人，我看这人像是下界来的，让人直接捉了！”

    天，竟然是说什么来什么，这些人竟然无极仙帝的人马，那他怎么办？

    完了完了，这是又要打起来？

    看对方这架势，明显是来者不善！

    萧逸也不清楚对方这人们为什么会突然出现在这里，挡住他的去路。

    但既然已经来了，自己这边就逃不掉。

    躲，又能往哪里去躲？

    而且对方有那么多人，抓自己，根本就像是抓小鸡一样！

    冷汗差点就要从额头处冒出来，萧逸的大脑已经在极速的转动，想着解救之法。

    忽然，一道身影跳到了萧逸的前面。

    一道女声带着焦急之意响起。

    “前辈，我在这里顶着，你快跑！”

    低声说完这一句青虹圣女便重新把音量放大，对着那队仙帝兵马大声说道：“想要我们，没那么容易。你们不是要打吗？好，我奉陪！”

    说完，她便不等其他人有所反应，直接冲入了对方的队伍里。

    她手持武器，轻轻挥动间，便掀起一阵力量的波动。

 第453章 抓人先抓背后的

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第454章 更上一层楼

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第455章 前辈的恩惠

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第456章 无极仙帝之子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第457章 没骨气的男人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第458章 给我捅他腰子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第458章 给我捅他腰子

    低调又伟大，前辈高人这样高大的形象，在青虹圣女的心中可以说是固定的死死的。

    不管萧逸做出了什么样的行为，在她的心里都自动为其做出了合理的解释。

    这种现象，也不知不觉中影响了其他人对萧逸的判断。

    本来仙帝之子和他的亲兵手下们听见萧逸的选择之后，都对他很是轻蔑，觉得他不像是个男人。

    可被青虹圣女这么一说，又觉得好像有些道理。

    算了，不说这个。

    仙帝之子轻轻一点头，示意就这么决定。

    于是那亲兵便高声宣布，战斗随时都可以开始！

    这是一场公平的挑战，仙兵这边，由主帅皇子殿下出场。

    萧逸这边，则是青虹圣女。

    一对一，仙帝之子赢了之后，就会带着两人走。

    至于去哪里，他们没说。

    萧逸却是苦恼的很。

    该不会是去见无极仙帝吧？那可怎么办！

    想到无极仙帝吞噬飞升之人的黑历史，他感觉自己可能就要成为下一个牺牲品。

    他看向青虹圣女的眼神，鼓励之意真是全心全意。

    一切都靠你了！

    战斗，正式开始。

    一出场，就是一阵华丽的光芒四射。

    这看起来还真是符合这位仙帝之子对于华丽的喜好。

    萧逸凝神去看，果然，说他实力无双也不是吹牛的。

    这位皇子的修为确实很厉害，每一次攻击都能够结结实实的打在青虹圣女的身上。

    虽然青虹圣女已经在尽力的避让。

    她的速度并不慢，特别是在突破以后，更是达到了前所未有的境界。

    可即使是这样，她也没有办法完全避开来自这位仙帝之子的攻击。

    好在如今的青虹圣女防御能力也增强了，所以一连挨了好几下攻击之后，她也还能够继续战斗。

    稍稍习惯了一下节奏，算是变好一些。

    青虹圣女尝试着把大部分打在自己身上的攻击都卸掉，然后抓住机会反击。

    但仅仅是如此的话，绝对不够。

    萧逸心里不爽，就开始吐槽。

    “我说皇子殿下，你怎么把自己搞得跟个骷髅似的？”

    皇子殿下不理他。

    这位仙帝之子最烦的就是有人对他的外表说三道四。

    如果现在不是在战斗之中的话，他早就已经冲过来，一把捏死萧逸。

    皇子殿下只顾着战斗，但他的亲兵没有。

    那位亲兵一直看萧逸不顺眼，此时听到萧逸的话，气得眼睛都瞪圆了。

    “你给我闭嘴！敢侮辱咱们殿下，你是想死！”

    呵呵，萧逸才不怕他，直接顶了回去。

    “你算个什么东西？现在是皇子殿下在战斗，你一旁看着就是了。”

    萧逸气焰嚣张，明明知道自己实力不行，这时候还要瞎扯。

    “难道我有什么说错了？我这是关心皇子殿下。”

    呵，说什么关心皇子殿下，我信你个鬼！

    亲兵气鼓鼓，他虽然不相信萧逸，却也好奇萧逸想要说什么。

    萧逸还是在继续作死，他说着说着，就要对着青虹圣女说道：“我看，皇子殿下长得这么像个骷髅，这不正常！”

    他装模作样的摸了摸下巴，好像发现了一个什么了不得的秘密。

    他一拍手，发出响亮的“啪”的一声。

    “我知道了，肯定是因为肾虚。否则的话一般人，哪里会瘦成这个样子！”

    他嘿嘿的笑着。

    “哎呀，肾虚的人要多补腰子，不然的话，被人给对着腰子打，那就糟糕了。”

    萧逸这话完全就是在瞎扯，但听在青虹圣女的耳朵里却是完全不一样。

    前辈在说些什么？

    肾虚，还有腰子？

    在青虹圣女的心里面，萧逸说的每一句话都是有目的的，根本不会往瞎扯的方面想。

    前辈不会无缘无故提到这两个东西！

    她顺着那个思路，很快就想到一个可能！

    她的眼睛都亮了起来，看着仙帝之子，眼中闪闪发光。

    是了，她知道前辈在说什么了。

    前辈是在提醒自己。

    青虹圣女心中感叹，果然不愧是前辈呀，这么快就找到对方的弱点！

    腰子！

    只要全力击打对方的肾脏部位，就能够事半功倍！

    想到这里，青虹圣女立刻手一转，将原先打算攻击的方向改了一下，直直地朝着仙帝之子的腰部位置而去。

    一下，两下……无数下！

    每一下，都准确无误的打在了皇子，殿下的腰部！

    以真正的实力来说的话，青虹圣女是肯定不如仙帝之子。

    毕竟俩人是有着整整一个仙界的差距。

    就算是如今青虹圣女突破了，也还是不如。

    但用了这个方法之后就不一样。

    想要一下把对方攻击打倒，很难！

    但每一次都只打击一个部位的话，就容易的多。

    一连数十下，青虹圣女根本就不去管其他，只盯着对方这一个部位打。

    这谁受得了！

    就算是实力强如仙帝之子，也感觉到了难受。

    更何况，腰部也确实是一个挺重要的脏器。

    就算是一个没有肾虚的人，被这么连续击打了肾脏部位，也会承受不住。

    于是众人便都看见了，皇子殿下的攻势渐渐变弱。

    萧逸还在那里大声说着风凉话。

    “哎呀，还真让我给说中了。皇子殿下，你确实是有些肾虚啊。你看看，这腰子受不了了，该补补了！”

    啪！

    耳边听着聒噪的声音，仙帝之子感觉自己的脑袋里有一根神经，崩的一声断裂。

    这人还敢侮辱自己！

    可他也是有口难言。

    他的外表确实是如萧逸所说一般，瘦的像个骷髅一样。

    可那并不是因为肾虚！

    但被萧逸这么一大声嚷嚷，周围的这些人就都被误导。

    他们一看，咦，皇子殿下好像真的越来越没有力气。

    难不成，真的被说对了，咱们皇子殿下有些肾虚？

    立刻就有人私下嘀咕。

    “我就说嘛，咱们皇子殿下好像瘦的有些不正常，原来是因为这个原因，怪不得。”

    旁边的人就也小声附和。

    “可不就是这样，你说好端端的咱们皇子殿下吃的好用好，瘦成这样，当然不会是无缘无故。我看这人眼睛真毒，这都被他给看出来。”

 第456章 无极仙帝之子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第457章 没骨气的男人

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/537819336
/537819336
.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住身为大佬的我以为自己是个辣鸡的阅读地址：https://m./read/537819336
/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    身为大佬的我以为自己是个辣鸡最新章节、身为大佬的我以为自己是个辣鸡荒天雪、身为大佬的我以为自己是个辣鸡全文阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡txt下载、身为大佬的我以为自己是个辣鸡免费阅读、身为大佬的我以为自己是个辣鸡 荒天雪

    <a href="https://m./author/荒天雪.html" title="荒天雪">荒天雪</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/537819336
/">混沌祖龙诀</a>、<a href="https:///read/537819336
/">万剑独尊.</a>、<a href="https:///read/537819336
/">身为大佬的我以为自己是个辣鸡</a>、

 第458章 给我捅他腰子

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第458章 给我捅他腰子

    低调又伟大，前辈高人这样高大的形象，在青虹圣女的心中可以说是固定的死死的。

    不管萧逸做出了什么样的行为，在她的心里都自动为其做出了合理的解释。

    这种现象，也不知不觉中影响了其他人对萧逸的判断。

    本来仙帝之子和他的亲兵手下们听见萧逸的选择之后，都对他很是轻蔑，觉得他不像是个男人。

    可被青虹圣女这么一说，又觉得好像有些道理。

    算了，不说这个。

    仙帝之子轻轻一点头，示意就这么决定。

    于是那亲兵便高声宣布，战斗随时都可以开始！

    这是一场公平的挑战，仙兵这边，由主帅皇子殿下出场。

    萧逸这边，则是青虹圣女。

    一对一，仙帝之子赢了之后，就会带着两人走。

    至于去哪里，他们没说。

    萧逸却是苦恼的很。

    该不会是去见无极仙帝吧？那可怎么办！

    想到无极仙帝吞噬飞升之人的黑历史，他感觉自己可能就要成为下一个牺牲品。

    他看向青虹圣女的眼神，鼓励之意真是全心全意。

    一切都靠你了！

    战斗，正式开始。

    一出场，就是一阵华丽的光芒四射。

    这看起来还真是符合这位仙帝之子对于华丽的喜好。

    萧逸凝神去看，果然，说他实力无双也不是吹牛的。

    这位皇子的修为确实很厉害，每一次攻击都能够结结实实的打在青虹圣女的身上。

    虽然青虹圣女已经在尽力的避让。

    她的速度并不慢，特别是在突破以后，更是达到了前所未有的境界。

    可即使是这样，她也没有办法完全避开来自这位仙帝之子的攻击。

    好在如今的青虹圣女防御能力也增强了，所以一连挨了好几下攻击之后，她也还能够继续战斗。

    稍稍习惯了一下节奏，算是变好一些。

    青虹圣女尝试着把大部分打在自己身上的攻击都卸掉，然后抓住机会反击。

    但仅仅是如此的话，绝对不够。

    萧逸心里不爽，就开始吐槽。

    “我说皇子殿下，你怎么把自己搞得跟个骷髅似的？”

    皇子殿下不理他。

    这位仙帝之子最烦的就是有人对他的外表说三道四。

    如果现在不是在战斗之中的话，他早就已经冲过来，一把捏死萧逸。

    皇子殿下只顾着战斗，但他的亲兵没有。

    那位亲兵一直看萧逸不顺眼，此时听到萧逸的话，气得眼睛都瞪圆了。

    “你给我闭嘴！敢侮辱咱们殿下，你是想死！”

    呵呵，萧逸才不怕他，直接顶了回去。

    “你算个什么东西？现在是皇子殿下在战斗，你一旁看着就是了。”

    萧逸气焰嚣张，明明知道自己实力不行，这时候还要瞎扯。

    “难道我有什么说错了？我这是关心皇子殿下。”

    呵，说什么关心皇子殿下，我信你个鬼！

    亲兵气鼓鼓，他虽然不相信萧逸，却也好奇萧逸想要说什么。

    萧逸还是在继续作死，他说着说着，就要对着青虹圣女说道：“我看，皇子殿下长得这么像个骷髅，这不正常！”

    他装模作样的摸了摸下巴，好像发现了一个什么了不得的秘密。

    他一拍手，发出响亮的“啪”的一声。

    “我知道了，肯定是因为肾虚。否则的话一般人，哪里会瘦成这个样子！”

    他嘿嘿的笑着。

    “哎呀，肾虚的人要多补腰子，不然的话，被人给对着腰子打，那就糟糕了。”

    萧逸这话完全就是在瞎扯，但听在青虹圣女的耳朵里却是完全不一样。

    前辈在说些什么？

    肾虚，还有腰子？

    在青虹圣女的心里面，萧逸说的每一句话都是有目的的，根本不会往瞎扯的方面想。

    前辈不会无缘无故提到这两个东西！

    她顺着那个思路，很快就想到一个可能！

    她的眼睛都亮了起来，看着仙帝之子，眼中闪闪发光。

    是了，她知道前辈在说什么了。

    前辈是在提醒自己。

    青虹圣女心中感叹，果然不愧是前辈呀，这么快就找到对方的弱点！

    腰子！

    只要全力击打对方的肾脏部位，就能够事半功倍！

    想到这里，青虹圣女立刻手一转，将原先打算攻击的方向改了一下，直直地朝着仙帝之子的腰部位置而去。

    一下，两下……无数下！

    每一下，都准确无误的打在了皇子，殿下的腰部！

    以真正的实力来说的话，青虹圣女是肯定不如仙帝之子。

    毕竟俩人是有着整整一个仙界的差距。

    就算是如今青虹圣女突破了，也还是不如。

    但用了这个方法之后就不一样。

    想要一下把对方攻击打倒，很难！

    但每一次都只打击一个部位的话，就容易的多。

    一连数十下，青虹圣女根本就不去管其他，只盯着对方这一个部位打。

    这谁受得了！

    就算是实力强如仙帝之子，也感觉到了难受。

    更何况，腰部也确实是一个挺重要的脏器。

    就算是一个没有肾虚的人，被这么连续击打了肾脏部位，也会承受不住。

    于是众人便都看见了，皇子殿下的攻势渐渐变弱。

    萧逸还在那里大声说着风凉话。

    “哎呀，还真让我给说中了。皇子殿下，你确实是有些肾虚啊。你看看，这腰子受不了了，该补补了！”

    啪！

    耳边听着聒噪的声音，仙帝之子感觉自己的脑袋里有一根神经，崩的一声断裂。

    这人还敢侮辱自己！

    可他也是有口难言。

    他的外表确实是如萧逸所说一般，瘦的像个骷髅一样。

    可那并不是因为肾虚！

    但被萧逸这么一大声嚷嚷，周围的这些人就都被误导。

    他们一看，咦，皇子殿下好像真的越来越没有力气。

    难不成，真的被说对了，咱们皇子殿下有些肾虚？

    立刻就有人私下嘀咕。

    “我就说嘛，咱们皇子殿下好像瘦的有些不正常，原来是因为这个原因，怪不得。”

    旁边的人就也小声附和。

    “可不就是这样，你说好端端的咱们皇子殿下吃的好用好，瘦成这样，当然不会是无缘无故。我看这人眼睛真毒，这都被他给看出来。”

 第459章 当面瓜分

    您可以在百度里搜索“身为大佬的我以为自己是个辣鸡 ”查找最新章节！

    第459章 当面瓜分

    对于男人来说，肾虚可不是一个好名声。

    他们马上又联想到，皇子殿下好像没有什么亲近的妃子。

    哎呀呀，这下终于找到原因。

    众人因为萧逸的几句话，一下子议论纷纷开来。

    而仙帝之子这边，真是气得都快要七窍生烟。

    而他这么一生气，手上的动作自然也就乱了几分。

    青虹圣女则趁此机会继续加大力量，对着他的腰部猛攻。

    一来一回之下，竟然还真的把这位殿下给难住！

    随着某一掌的落下，伤害终于积攒到了一个临界值，仙帝之子的腿一软，跌跪在地。

    萧逸的反应那也真是叫一个快，他一见到这副景象，立刻就大声喊。

    “哎呀，皇子殿下，你认输就认输呗，干嘛要行此大礼啊。用不着跪！”

    这话说的，仙帝之子简直想要喷萧逸一脸。

    他这哪里是要认输？

    可这一个腿软，也确实是让战局带来了转变。

    此时的青虹圣女乘胜追击，很快就占了上风。

    岂有此理，自己怎么可能会输给一个下界之人？

    仙帝之子想要再提起力量，却被青虹圣女又是一掌，准确的打在了腰上。

    积蓄力量的动作被打断，青虹圣女再补上一掌，仙帝之子就彻底没法再出招。

    这一场，青虹圣女胜出。

    并且，萧逸才不管什么面子不面子，直接就让青虹圣女把仙帝之子给抓了。

    趁他现在正虚弱着，该利用的就得要利用起来。

    仙帝之子哪里受过侮辱，气得整个脸都有些发青。

    配上他那瘦的像骷髅一样的身材，感觉看起来竟然是有几分可怜。

    萧逸摸了摸鼻子，心想，算了，就别让他在大庭广众之下再丢脸。

    于是对着青虹圣女使了个眼色，让她拖着仙帝之子，上了那辆华丽的马车。

    有话去马车上说，咱给皇子殿下你留点面子。

    阴差阳错之下失手被擒，仙帝之子就是再不情愿，此时也无可奈何。

    进了马车之后，萧逸也终于看到了这辆马车里的内部装饰。

    呵呵，果然是要比外表还要华丽。

    他转头若有所思的看仙帝之子。

    “你这么有钱，分点东西给我们用用呗。”

    这可是仙帝之子啊，肯定是富得流油。

    就连极品仙石也能拿来装饰马车，那想必身上还会有更多的宝物。

    “你想做什么？”

    仙帝之子瞪着萧逸，从来没有见过这么无赖的人。

    萧逸嘿嘿笑了一下，说道：“我想做什么，就要看你的意思。”

    他指了指对方身上。

    “想要过得好，就大方点。”

    这是明火执仗的抢劫！

    可是，有些人被架在高位上，面子是不得不要。

    像仙帝之子这样的人物，更是把面子看得极重。

    为了不让萧逸继续做出使自己丢脸的事，仙帝之子只能拿出了一堆宝物作为“贿赂”。

    看着从储物袋中一件一件拿出来的宝物，萧逸心中雀跃。

    马车外，亲兵还在很是忠心的呼喊。

    “皇子殿下，您在里面还好吗？要不要小的们带人冲进去？”

    萧逸正拿东西拿得高兴，听到这话，顿时不爽的一挑眉，放大了音量说道：“冲进来干嘛？想让你们皇子殿下难过？”

    亲兵当然是想要带人冲进去救他主人，可被萧逸这么一吼，哪里还敢再有动作。

    唉，皇子殿下还在人家手上，看来强攻是不行。

    马车内，萧逸有人质在手，可是悠闲的很。

    一改之前的担惊受怕，他现在是痛快的搜刮着战利品。

    皇子殿下看着他的样子，只觉得糟心得很。

    他冷冷的说道：“够了吧？我的东西都给你了。”

    萧逸哈哈笑着，“别那么生气嘛，你手上肯定还有别的宝贝，我不会全拿光的。”

    他对青虹圣女说道：“这次全靠了你，这些战利品也有你的一份，你来看看，喜欢哪些。”

    真是无耻啊，当着人家原主人的面，就要瓜分别人的宝物。

    嚣张，真是太嚣张。

    而也正是因为这份嚣张，才让青虹圣女再一次深深地坚信，萧逸一定是高人。

    否则的话，又哪里来的这么大的胆子？

    她谦虚的说道：“这次战斗，能够取胜全是因为前辈的指点。”

    她可不敢居功。

    如果不是萧逸说出仙帝之子的弱点所在，她也不可能打赢。

    “胡说！”

    忽然一声怒喝在耳边响起，却原来是因为仙帝之子听到他们两个当着自己的面还继续拿他的是肾脏说事，再也忍不住。

    “我的肾脏好的很，你不能再胡说八道！”

    萧逸当然知道肾虚什么的是自己瞎扯的，这时候架也打完了，又拿了人家那么多宝物，他也就不再坚持。

    他觉得自己还是挺厚道。

    “好好好，你说不肾虚就不肾虚，我乱说的。”

    明明是在辟谣，但这语气听着，怎么那么像在哄人？

    还是很敷衍的那种哄。

    仙帝之子气得眼睛都要瞪出来了，却又拿萧逸没有办法。

    “你等着！”

    谣言这种东西，本来就是造谣容易，辟谣难，一旦话说出口了，想要扭转别人的认知那是难的很。

    但这种事，萧逸才不会愧疚呢，谁让你先来招惹我？

    活该！

    不过他倒是很好奇啊，仙帝之子是为什么要来抓自己，而且他又是怎么准确的知道，自己和青虹圣女是从下界来的？

    现在倒是有时间好好问一问。

    把这个问题问出口后，仙帝之子则是沉默了下来。

    萧逸也不催他。

    反正大家在把车里待的越久，着急和丢脸的是对方。

    最后仙帝之子还是说了。

    “因为我见到了雪倾城。”

    这话宛如石破天惊，吓了萧逸一跳。

    “什么，你见到我老婆了？”

    下一句，他马上脸色大变。

    “你把她怎么样了？”

    可千万别是被带去让无极仙帝给吞噬了！

    不过想想又不对。

    “她不可能会和你说起我们的，你骗人！”

    萧逸坚信，雪倾城不会害自己，她不可能告诉仙帝之子，说自己来了，然后让他来抓自己。

    想来想去，只有这一个可能。

    但对于这个骗人的指责，仙帝之子并不承认。

