1、天赋：无限火力
认!:准.若'.!水.首;;,发群;,号.,6"":5!"６?""61,:;8?:8,,!９6,'?群号3?00?;03,":142!..7认准";若'水首.?发,盗.书卖'';钱死?'"妈
　　轰！
　　王小明的脑袋狠狠的撞在一处坚硬的东西上。
　　“这是那？”
　　王小明一脸迷茫的看着周围的环境整个人都蒙圈了。
　　周围横七竖八的躺在一群人，在他们旁边站着一个穿着迷彩军装的人。
　　这是一个满脸络腮胡的中年男子，不过让王小明眼神紧缩的是他手上的枪械。
　　作为一个穿越者王小明并没有穿越到古代也没有穿越到未来，而是穿越到一个类似地球二十世纪四五十年代的世纪。
　　虽然科技比不上王小明穿越前的地球，但是各种枪支弹药却已经和地球上的差不多了，唯一差的也就蘑菇弹这种大杀器了。
　　本来王小明准备在念完大学做一个科学家的，毕竟脑海中大量地球知识能够让他拥有一定的前瞻性。
　　但是谁知道一觉醒来出现在这个莫名其妙的地方，而且看那个手持枪械的中年壮汉人一看就知道他们绝对是有着丰富实战经验的老兵。
　　毕竟王小明他穿越的世界并不太平，各国之间经常发生战争。
　　这也造成各国对于国内治安并不是太在意，各种枪支弹药非常泛滥，就王小明自己就拿着枪去打过猎。
　　“咦，这次的新人里面竟然还有一个大学生，这可是稀有品啊。”
　　中年男子看到王小明身上夏国皇家大学校服后开口说道。
　　“我是夏国皇家大学物理学院的学生，请问一下这里是什么地方？”
　　王小明简单的介绍了一下自己的身份然后询问到。
　　“不急，等其他人都醒过来再一起说。”
　　中年壮汉指着周围还躺在地上的八个人说道。
　　听到他这么说王小明也不敢多询问什么，穿越这个世界三年多王小明深刻知道在这个世界该认怂的时候就需要认怂。
　　虽然他作为夏国皇家大学的高材生在这个国家甚至这个世界都算得上是上等人了，但是他也清楚的知道一个普通人拿着一把破铜烂铁组成的鸟枪一样能够一枪打死他的。
　　再说来自地球的灵魂也深刻明白什么叫做识时务者为俊杰，所以王小明不论在学院中还是在这里都是这么怂。
　　没多久在王小明旁边躺在的人也纷纷醒了过来，不过他们在看到拿着枪的中年壮汉也纷纷闭嘴。
　　还是那句话，在这个时代可没有拿着杠精，如果有早就被人弄死了。
　　“你们可能很疑惑这是什么地方，仔细想想，所有的一切都在你们脑海之中了。”
　　所有人都醒过来之后那个中年壮汉再次开口说道。
　　听到中年壮汉的话王小明也开始回想，然后一大段陌生的记忆出现在他的脑海。
　　他已经不在自己曾经呆过的世界了，这是另外一个陌生的世界。
　　他们这些人被轮回空间选中成为轮回者，然后需要前往一个又一个陌生的世界完成轮回空间给出的任务。
　　完成任务获得积分没有完成则扣除积分，积分不足的则直接抹杀。
　　而积分能够在完成任务回到轮回空间之后兑换各种各样神奇物品，从能够修炼成为超凡者的功法到直接改变血脉成为超凡者亦或者拥有毁天灭地的神奇道具，只要你有积分都能够兑换。
　　看到这里王小明只想说一句我擦，特么的这不就是自己曾经在地球上看过的无限流小说剧情么。
　　在了解了基本情况之后王小明眼前就出现一个类似于游戏中的属性面板：
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：8
　　敏捷：9
　　体质：9
　　精神：13
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：无
　　天赋：无限火力
　　无限火力：释放技能消耗减少百分之九十九，技能冷却时间减少百分之九十，移动速度增加百分之六十。
　　【当前世界为：异能水晶世界】
　　【主线任务：存活30天以上，奖励：100积分超过三十天之后每多生存一天增加10点积分】
　　“无限火力，我什么时候有这天赋了，难道是当初从地球穿越的时候在玩无限火力所以就一并携带过来了，早知道我就去玩仙剑了说不准还能修仙了。”
　　看着自己的天赋王小明有些不解，随后他又想到自己好像平时就跑得特别快，甚至那些专门训练的人都很多跑不过自己。
　　要不是王小明一心想要成为科学家，说不准就被聘请成为短跑运动员了。
　　“这天赋还不错啊，不过我现在什么技能都没有给我这天赋还真的只能用来逃跑了。”
　　看着自己天赋王小明忍不住吐槽道。
　　“不过好在这轮回空间不像很多无限流小说那样一进来就去危险的世界，要不然凭我这身体素质基本上就是找死。”
2、轮回空间
　　这所谓的异能水晶世界王小明从来没有听过，不过根据那个中年壮汉所说这世界应该不会太危险。
　　毕竟他的天赋虽然强，但是却并没有什么战斗力，需要等以后学习了技能之后自己的这个天赋才能够发挥出威力。
　　在众人都了解情况之后，那中年络腮胡走了出来说道：
　　“既然都清楚了那我就和你们简单的说一下，我叫强森是你们这次新生任务的领队，现在咱们这次的这个世界名叫异能水晶世界，因为这次属于现实世界所以危险程度并不高，只要你们不去找死那基本上就不会有什么危险。”
　　“不过也最好不要太谨慎，毕竟主线任务给的积分就100，而在轮回空间中想要变强就得有足够的积分。”
　　“除了主线任务之后，你们在这个世界杀死任何生命都能够获得积分，而改变世界的发展轨迹更是能够获得很多积分。”
　　“而积分的作用有很多，强化身体兑换能力，甚至能够改变血统，在轮回空间只要你拥有足够的积分那什么都能够做到。”
　　听到强森的话九个新人轮回者眼睛都不由得亮了起来。
　　虽然大家所属的时代科技比不上王小明前世所在的地球，但是基础的电影甚至电视剧都已经存在了，更加不要说还有小说戏剧之类的。
　　所以大家听到强森所说都对积分有了渴望。
　　在强森的介绍下王小明也对这个轮回空间有了一定了解。
　　这轮回空间和王小明以前看过的无限流小说还是有所不同，首先其主线任务基本上都是生存。
　　除此之外基本上就没有其他任务了，轮回者想要获得积分基本上都得凭借自己在世界中探索。
　　而且根据世界能级不同轮回空间一般也会将世界划分成不同危险程度，像王小明他们这些新人所经历的世界基本上都是一星世界。
　　轮回空间将世界等级划分为一到九星，其标准就是世界中最强者实力。
　　其中一星世界最低，而且即使没有一星级的超凡者世界也会被划分成一星，毕竟轮回空间并没有零星的说法。
　　所以一星世界也是有所区别的，很多一星世界没有任何超凡者全是普通人。
　　而一些一星世界有超凡者但是只有很少达到一星，而还有一些一星世界则有不少超凡者但是却没有超过的。
　　所以虽然都是一星世界但是其危险程度却大不相同。
　　“强森大哥，不知道所谓的一星超凡者有多强了。”
　　王小明听完强森的话之后开口询问道。
　　听到王小明的询问强森也没有隐瞒直接开口说道：
　　“一星超凡者也就是完成一次蜕变的超凡者，其实力标准并没有定量不同世界的一星超凡者因为其力量根本不同实力也相差很多。”
　　“不过具体还是有一个标准，那就是能够凭借自己的超凡力量躲避普通枪械的子弹。”
　　听到强森的话啊即使王小明已经知道这是轮回空间但是也是很惊讶。
　　要知道这一星超凡者可是轮回空间中品级最低的一级，但是却也如此强大，那更加强大的超凡者那简直不敢想象。
　　“强森大哥，不知道你是否是一星超凡者？”
　　王小明再次询问到。
　　听到王小明的这个询问强森却没有回答，而是脸色严肃的对着众人说道：
　　“你们以后在轮回空间中一定不要这样问其他人，轮回者的实力从来都是保密的，毕竟谁也不知道其他轮回者是否会对你不利。”
　　“在轮回空间中没有法律的约束轮回者性格中的优劣会表现得淋漓尽致，所以你们一定要记得警惕所有其他轮回者。”
　　说完强森也不再继续讲话了。
　　但是他这番话却让在场的众多新人对于轮回空间的残酷有了新的认识。
　　在沉默片刻之后，原本保护着众人的白色护盾消失，一行人出现在一个足球场上。
　　在足球场上有着人来人往的学生，这让他们这十个人一点都不显得突兀。
　　在护盾消失之后，轮回者们也都各自散去，毕竟按照强森所说这个新生轮回空间危险程度并不高，而且他们也对这个陌生的世界感到好奇。
　　王小明看着周围各色人都有的行人，然后再听周围人所说的话顿时明白这是来到漂亮国了。
　　而在护盾消失之后王小明也得到一个身份，这个学校的高三学生。
　　就在王小明准备离开足球场去其他地方查看一下这个世界的历史，如果实在没有收获那王小明大不了直接去翻看一下这个世界的物理书籍。
　　毕竟这个世界的时间已经到了2013年，其中各种物理学的知识比起王小明他们所在的世界要发达得多。
　　“嘿哥们，你们看这边。”
　　就在这个时候一个身材消瘦扛着一个摄像机的青年一下撞到王小明。
　　王小明虽然是一名大学生，但是这并不代表他身体素质差了，实际上因为无限火力天赋加持的移动速度增加百分之六十的缘故王小明经常跑步身体素质还是非常不错的。
　　而且一米八七的他身材匀称怎么都比撞到他那个不过一米六几的消瘦青年强。
3、这是超能失控
　　“对不起，对不起！”
　　看到撞到人了之后消瘦青年马上爬起来然后道歉。
　　“没事，不过走路注意点。”
　　王小明到没有生气，毕竟自己啥事没有反而是这消瘦青年自己倒地上了。
　　“嘿，安德鲁没事吧。”
　　看到消瘦青年到底在后面不远处的一个黑人和一个白人走了过来。
　　安德鲁摇了摇头说道：“没事，是我不小心撞到这位先生的。”
　　“安德鲁，你的名字叫安德鲁？”
　　王小明看着眼前有些熟悉的面孔惊疑不定的询问到。
　　听到王小明的话安德鲁倒是有些摸不着头脑了，毕竟他的交际圈非常小，他确定自己不认识王小明这样的亚洲面孔。
　　“这是超能失控世界！”
　　王小明终于想起自己在什么地方看到过眼前的这三个人。
　　没错就是超能失控世界，当初自己看这部电影的时候对这安德鲁影响特别深，至于其他两人也就记得一个是白人一个是黑人。
　　眼前三人和王小明记忆中的模糊印象完全符合。
　　这个世界的剧情也简单主要见的就是安德鲁有些内向不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。
　　作为安德鲁的表哥麦特就邀请他出席校园派对，聚会过程中，在表哥好友史蒂夫的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。
　　然后就是他们对于超能力的开发，以及安德鲁因为家庭缘故而黑化最终只剩下麦特一个人活下的故事。
　　当然这只是大体情节，具体的王小明也记不清楚了，毕竟这电影他也只不过看了一两遍而且因为英语不咋地所以都是配合着字幕看，对于这些情节能有这么多记忆还和他当初特别羡慕三人的奇遇有关。
　　“各位好我叫王小明，是来自亚洲华夏。”
　　既然明白眼前三人就是这个世界的主角王小明当然要和他们搞好关系了，然后等他们探险的时候跟随他们一起。
　　毕竟这个世界最大的机缘也就在这里了，只要获得这个超能力王小明至少能够获得自保的力量。
　　当然按照这个世界的上限算，这超能力即使发挥到极限也就一星。
　　但是这也足够了，毕竟这超能力不仅可以攻击还能够防御控制，可以说非常全面对于王小明这样的新生而言基本上算是最好的能力了。
　　在王小明的一番言辞之下很快三人就和他熟络起来。
　　毕竟每个人就这样只要聊得来就能够成为朋友。
　　“王，你有没有兴趣参加今天晚上的校园派对，这绝对是你们华夏所没有的。”
　　在熟络之后黑人史蒂夫就开口邀请王小明参加校园派对。
　　“当然，咱们一起走。”
　　听到史蒂夫的邀请王小明顿时就明白现在正是安德鲁他们三人获得超能力的那一天，他当然不会拒绝了。
　　毕竟按照剧情三人在今天晚上的排队就会前往那莫名的洞穴探险获得超能力。
　　而他们获得超能力的方法也非常简单，只不过是触碰了一下洞穴中的红色水晶罢了。
　　跟随这三人王小明也了解了这周边的情况，这里是米国内华达州一个普通小镇，他们的高中也是内华达州一个普普通通的高中。
　　今天晚上的聚会就在小镇旁边不远的地方，开车过去不过几分钟而已。
　　时间很快到了晚上，王小明随着安德鲁三人一起来的派对。
　　不过安德鲁拿着摄像机的样子让其他人非常不爽，在一番矛盾之后王小明跟着三人一起离开派对。
　　“安德鲁不要难过，既然派对没有意思咱们可以去周边探险。”麦特作为安德鲁的表哥看着有些黯然神伤的表弟就开口安慰道。
　　“没错我记得之前在那边看到了一个洞穴，咱们可以去探险。”史蒂夫也开口说道。
　　“没错安德鲁你可以拿着摄像机拍摄咱们探险的经历，说不准还能够拍摄成为探险电影了。”王小明也开口安慰到。
　　虽然四人就离开派对，走了不过五六百米的样子王小明就看到一个两米多宽的洞穴。
　　看着眼前黝黑的洞穴麦特有些打退堂鼓了：“史蒂夫你确定下面不会有什么危险吧！”
　　史蒂夫看着洞穴也有些后悔，不过不表现出来史蒂夫面不改色的说道：“当然，这个溶洞只不过是因为下雨才被冲刷出来的，不会有什么危险。”
　　看着三人谁都不想走最前面，王小明就站了出来：“要不我先下去吧。”
　　按照原剧情三人里面就黑人史蒂夫触摸过那块红色水晶，而之后获得超能力也是史蒂夫最强，王小明估计是因为他触碰到的缘故所以才会这样。
　　而且人家三人是主角有光环，王小明可没有这东西他决定还是自己亲自触摸比较好，这样最差也能够觉醒超能力不是。
　　说完王小明也不等三人反驳就直接顺着之前麦特放置好的绳索下去。
　　在下去之后王小明就对着上面喊道：“你们下来吧，下面没有什么危险，不过有点滑要小心。”
　　听到王小明的话之后史蒂夫马上就说道：“王你真的是太勇敢了，等着我们马上下来。”
　　说完他也顺着绳子滑了下来，后面的麦特安德鲁也紧随其后。
4、获得异能
　　虽然下面没有什么危险，不过洞穴之中却是一片漆黑，唯有安德鲁携带的摄像机勉强能够提供一点光线。
　　“哦，王你没有说下面这么黑，这么黑咱们还怎么探险啊。”
　　在下来之后发现洞穴里面一片漆黑史蒂夫忍不住说道。
　　王小明不紧不慢的从自己背包中拿出一个手电筒：“你们晚上出面就没有携带手电筒的习惯么？”
　　手电筒的关系算不上强，但是也能够将周边的情况勉强看清楚。
认准.若水首?;发?群""號"?6;.5"!"6;?,6;'?1８!8'96?,群号".3,00:;03:14;,"2"?!7　　“王你想得真周到，不过咱们之前是去参加派对的又怎么想到带手电筒了，要是早决定探险我一定会带的。”
　　看着王小明拿出手电筒之后史蒂夫顿时就有些无语了。
　　毕竟他们参加派对可是为了狂欢谁没事带手电筒出来。
　　“我拿着手电筒走最前面，史蒂夫你在我身后麦特在史蒂夫后面，安德鲁你带着摄像机记得将我们的探险经历记录下来，现在出发。”
　　王小明说罢就拿着手电筒朝着洞穴深处走去，史蒂夫三人也紧随其后。
　　洞穴之中并没有遇到什么危险，在向前走了三十多米之后王小明就看到前面隐约有光芒，他心知应该快要到地方了于是加快脚步。
　　在走出狭隘的洞穴之后出现在王小明面前的是一个客厅大小的溶洞，在溶洞最里面一块三米多高的巨大红色水晶就在哪里散发着淡淡的光芒。
　　跟在王小明身后的三人在看到这水晶之后也是被震住了。
　　“我的天啊，这是水晶矿么？”麦克看到眼前的水晶忍不住开口说道。
　　王小明听到麦特的声音之后才回过神，然后立刻快步朝水晶走去。
　　还没有等安德鲁他们三人反应过来，王小明就已经整个人都爬在水晶上面了。
　　然后不远处的安德鲁三人就看到水晶的光芒不断闪动，史蒂夫忍不住说道：“这水晶不会要爆炸了吧！”
　　史蒂夫的声音刚刚落下，一道刺耳的声音响起，然后在场的四人就感觉自己脑袋一阵轰鸣然后就晕了过去。
　　不知道过去多久，王小明率先醒了过来。
　　然后他就看到之前那巨大的水晶已经变成一堆灰烬，而不远处的安德鲁三人还在昏迷中。
　　不过他却没有时间管这些，因为他的轮回者属性列表已经出现了改变。
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：8
　　敏捷：9
　　体质：9
　　精神：15
　　精神力：150/150（使用意念操控需要消耗精神力）
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：无
　　天赋：无限火力，意念操控（200克）
　　【当前世界为：异能水晶世界】
　　【主线任务：存活30天小时，奖励：100积分】
　　这次下洞穴探险让王小明直接获得了一个天赋意念操控，而且他的精神属性也增加了两点。
　　而意念操控这个能力确实非常强悍，就像电影中安德鲁三人哪里使用这超能力隔空控物攻击防御飞行。
　　而且这天赋还有锻炼精神属性的功能，电影中安德鲁三人就是通过不断锻炼才越来越强甚至到了最后安德鲁能够凭借着这能力和手持枪械的警察正面对抗。
　　“我现在已经有15点精神属性了，也不知道相当于电影中他们那个阶段。”
　　王小明看着自己的精神属性有些不清楚自己的实力。
　　毕竟这属性列表虽然说普通人的精神力是10点，但是并没有说每增加一点只比之前强百分之十。
　　当然也很有可能是因为安德鲁三人本身就是这个世界的土著，这异能水晶无比契合他们，所以王小明即使触碰到异能水晶也只不过得到很小的加强而已。
　　“毕竟算起来安德鲁三人可是这个世界的主角，整个世界的故事线都是围绕他们运转的，这异能水晶对他们效果更好也很正常。”
　　对于这个结果王小明也能够接受，毕竟自己能够得到意念操控这个天赋已经达到最大的目标了，现在还能够增加两点精神属性简直就是额外之喜。
　　在王小明查看属性的时间，安德鲁三人也陆陆续续醒了过来。
　　实际上他们三人也就比王小明晚醒来一分钟左右。
　　还没有等他们询问什么，洞穴就开始震动起来，上方的土石开始掉落。
　　王小明也是在泥土掉落在头上之后才回过神，然后立马朝外面跑。
　　一边跑一边对着刚刚醒来的三人说道：“快跑，这里马上要塌了。”
　　说着就带着身体瘦弱的安德鲁朝着外面跑去，而即使在这个时候安德鲁也是紧紧抓住手中的摄像机。
　　听到王小明的话之后史蒂夫麦特两人也紧随其后，毕竟面对这样的情况谁也不愿意继续留在这里。
　　米国人爱冒险是一回事，但是这并不代表他们不怕死。
　　实际上大部分米国人即爱作死又怕死，所以在王小明提醒洞穴将要垮塌的情况之后史蒂夫和麦特立马就跟在他身后朝着洞穴出口方向狂奔。
5、无限火力的加持
　　不过东西就三十多米长，四人不过花费一分钟就从洞穴之中逃了出来。
　　在他们跑出来不过一会伴随着一阵轰鸣声，眼前的洞穴就完全垮塌了，在他们面前就剩下一个两米多深的大坑。
　　刚刚从洞穴中跑出来的四人看着眼前垮塌的洞穴也都是心有余悸，毕竟他们如果再跑慢一点那就被活埋了。
　　“好险，这没想到这洞穴这么不稳定。”史蒂夫看着眼前已经垮塌的东西拍着胸口说道。
　　“对了之前咱们在洞穴之中看到的那块水晶你们还记得在什么位置不，那么大的水晶怎么都能够价值几百万美刀吧！”在确定安全之后麦特开口说道。
　　“都变成这样的粉末了，而且这地是你的么？还想要几百万美刀说出去只会让这块地主人赚几百万。”王小明摊开手说道，在他手上赫然有着一把白色粉末。
　　实际上要是那水晶没有变成粉末，王小明还准备偷偷来将其挖出来的。
　　但是在其变成粉末而且王小明抓了一些也没有发现有任何作用，所以他也就放弃了。
　　实际上原著安德鲁之所以能力进步比史蒂夫和麦特快，主要就是他在之后一个人偷偷来挖掘过水晶。
　　也是在水晶的帮助下才能够让本来实力不分上下的三人出现安德鲁更强的情况。
　　要不然也不可能安德鲁能够压制麦特打的情况。
　　但是到了现在却因为王小明整个人都扑到水晶上，将水晶中的能量全部吸收了，所以就剩下这些白色粉末了。
　　听到王小明这么说，他们也回忆起好像醒来确实没有看到水晶。
　　毕竟那块水晶那么大如果还在他们肯定能够发现的，也唯有像王小明所说变成粉末才大家都没有看到。
　　“也对，没了也好，要不然咱们也只能看着别人发财。”听了王小明的话之后麦特也就放弃了。
　　只是他脸上的遗憾却显而易见，毕竟数百万甚至上千万美刀在自己身边滑过这怎么能不让人痛心了。
　　不仅是麦特史蒂夫和安德鲁也同样是充满失望。
　　不过王小明却没有，毕竟这个世界的金钱对于王小明而言完全没有任何作用。
　　再说有了这精神力控制的天赋想要钱那不要太简单。
　　像原著中安德鲁那样用精神力去抢超市王小明是真的不明白他是怎么想的，一个超市能有多少钱，而且还基本上没有做伪装。
　　就是利用这超能力拿去变魔术也比安德鲁那样抢超市强得多。
　　当然王小明也没有说，毕竟按照剧情发展对于他而言实际上是更加有好处的。
　　毕竟只有几人还没有暴露他们的身份就是普通人，那就不会吸引人注意。
　　要知道王小明可不是一个人来到这个世界的，还有九个轮回者和他一起来的，特别是那个不知深浅的资深者强森。
　　其他三人当然还没有发现自己拥有超能力，所以在聊了一阵之后就开车回去了。
　　毕竟刚刚死里逃生他们也没有什么心情去继续探险，更加没有去派对了。
　　王小明也回到轮回空间安排的住处，一个不过五十多平的小屋。
　　“这轮回空间的安排还挺完善的，连住处都有。”
　　王小明在回到小屋之后不由得感叹道。
　　毕竟王小明以前看过的无限流小说基本上都是派手下的轮回者完成各种危险任务，甚至新人直接到生化危机死神来了这些世界。
　　相比较这个轮回空间简直就是慈善所啊。
　　虽然同样会把人传送到各个世界但是发布的主线任务都是生存，这基本上算得上是非常良心了。
　　即使在西游封神这样大佬云集的世界只要你不去作死也还是有活下去的希望的。
　　确定房间里没有其他人之后王小明就开始测试自己今天获得的超能力了。
　　虽然没有说明但是王小明却能够感受到在自己集中注意力之后房间中的一个水杯慢慢漂浮起来。
　　“这是真的！”
　　王小明意念一放松水杯啪一下摔在了地上。
　　“看来想要灵活使用这超能力还得需要练习啊。”
　　随后王小明就开始了练习，但是在练习了半个小时之后王小明就感觉有些不对劲了。
　　“怎么我练习了这么久还能够继续。”
　　打开属性面板：
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：8
　　敏捷：9
　　体质：9
　　精神：15
　　精神力：140/150（使用意念操控需要消耗精神力）
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：无
　　天赋：无限火力，意念操控（200克）
　　【当前世界为：异能水晶世界】
　　【主线任务：存活30天小时，奖励：100积分】
　　“这么久就消耗10点精神力？”
　　看着自己属性面板上的精神力剩余数量王小明也是惊呆了。
　　“不对，难道是我使用意念操控的时候同样能够得到无限火力的加持？”
　　王小明突然想起自己另外一个天赋。
6、锻炼
　　当然无限火力虽然让王小明的精神力更加耐用了，但是却并不能增加他操控物体的力量。
　　“看来精神强大虽然能够让我的意念操控初始变得比安德鲁他们更加强大，但是想要达到硬抗子弹还是需要锻炼啊。”
　　很显然精神属性虽然对这意念操控有影响，但是想要变得强大还是需要通过自己训练才行。
　　王小明在这半个小时的训练中就从自己不过那个拿起两百克左右的水杯，变成现在已经能够举起一千七百多克左右的砖头了。
　　“很显然这能力只需要不断使用就能够增加操控的力量，而我这无限火力天赋简直就是让我拥有别人百倍的训练速度了。”
　　当然王小明猜测这能力肯定也是有上限的，而在上限很可能与精神属性更高。
　　而达到十五点属性的王小明精神属性绝对不算差，当然作为主角的安德鲁三人有可能精神力更强，毕竟主角嘛。
　　在训练了两个小时之后，王小明将自己能够操控的重量达到了七千克之后他就停下了，虽然精神力还有很多，但是两个多小时不间断的训练还是让他感觉很疲惫。
　　而且之前探险也花费了不少力气，于是王小明就停下训练休息了。
　　第二天，一大早在进行一个小时训练将操控重量达到十千克之后，王小明就听到麦特在外面呼喊的声音。
　　打开门麦特正一边喊一边敲门。
　　看到王小明出来之后麦特一脸热情的打招呼“小明，昨天的探险实在是太刺激了，今天咱们一起去咖啡馆喝咖啡吧！”
　　面对麦特的邀请王小明当然不会拒绝了，毕竟他在得到超能力之后接下来就要改变他们三人的人生，至少不会让史蒂夫和安德鲁挂了。
　　一方面王小明是想改变这个世界的发展轨迹，当然另一方面也是想看看他们三人的潜力到底有多大。
　　跟着三人一起来到了咖啡馆，王小明在坐下之后就率先开口了。
　　“伙计们，我想我可能拥有超能力了。”
　　说完桌子上的杯子都凭空悬浮起来，就好像有一双无形的手将他们拿起。
　　“偶买噶，小明你是怎么做到的。”看到眼前的这一幕史蒂夫一脸震惊的看着眼前的景象不敢相信。
　　安德鲁和麦特也都是一脸震惊的表情，很显然他们两对于王小明这手隔空控物的能力也表示非常震惊。
　　“我也不知道是怎么回事，昨天回到家我就发现自己拥有了这个能力，而昨天唯一特别的地方就是咱们在洞穴中看到的那个水晶了。”
　　王小明将自己的猜测说了出来，实际上在听到王小明的话之后安德鲁三人也都相信了。
　　听到王小明的话之后安德鲁三人都一脸惊奇。
　　“水晶，我们昨天也遇到了，但是我没有发现自己拥有超能力啊？”麦特首先开口说道。
　　就在这个时候安德鲁眼前的水杯晃晃悠悠的漂浮起来，当然比起王小明之前那样轻松安德鲁就表现的非常吃力了。
　　但是史蒂夫和麦特看到这一幕的时候也都惊讶不已，不过他们还是回过头看向王小明。
　　王小明摇了摇头说道：“不是我，你们看安德鲁。”
　　这时史蒂夫麦特才看出安德鲁的不对劲，现在的安德鲁脸色苍白鼻血也从鼻子中流了出来滴落在桌子上。
　　看到这一幕麦特也顾不上询问安德鲁是怎么回事连忙拍着安德鲁的肩膀询问到：“安德鲁你没事吧？”
　　旁边的史蒂夫却是一脸惊讶的说道：“安德鲁也可以，这么说我也行了？”
　　而旁边的安德鲁在麦特的呼喊下也停下来水杯掉落在桌子上，然后一脸不可思议的看着王小明三人说道：“这是我做的？”
　　王小明点了点头说道：“没错，恭喜你安德鲁你也拥有超能力了！”
　　听到王小明的话安德鲁还是有些不敢置信，然后又尝试让眼前的水杯悬浮起来，但是这次水杯只是动了一下却没有悬浮起来。
　　反而是安德鲁的鼻血流得更加快了。
　　“安德鲁停下，这超能力就像力气一样你之前已经把他用光了，想要再次使用需要休息。”王小明连忙阻止安德鲁继续。
　　安德鲁被王小明劝下来了，但是旁边的史蒂夫却也开始尝试，然后水杯再一次悬浮起来。
　　麦特同样也让水杯悬浮起来，当然代价也和安德鲁一样流鼻血。
　　“好了伙计们不要再尝试了，很显然你们现在的超能力控制水杯还太吃力，咱们等会还是测试更加轻的东西吧。”王小明看到史蒂夫两人的行动不得不出言阻止他们继续。
　　“不对啊，小明你怎么没事？”突然麦特看到王小明没有流鼻血于是就有些疑惑。
　　“我昨天刚刚发现自己超能力的时候也会留鼻血，不过今天却没有了，很显然经过一天锻炼我的超能力得到增加。”
　　对于使用超能力能够增加王小明也不准备隐瞒，实际上王小明还想和三人一起将这意念操控的能力锻炼出来。
7、轮回者找上门
　　一周之后，王小明就看到史蒂夫用意念操控将一辆车移动。
　　“不愧是主角，我在无限火力的加持下累死累活也不过将自己的意念操控重量三百多千克的水平，他们三只不过正常训练就只比我差一点。”
　　王小明这三天基本上每天都会进行十五个小时左右的训练，就这也不过刚刚让自己的意念操控重量达到三百千克出头。
　　而眼前史蒂夫训练时间远远不如王小明，但是现在却能够拥有两百千克左右的意念操控水准，这让王小明不得不感叹不愧是主角。
认,准'?,若:,:水:,.首,,发群號６,:5.661;;8,8"'9.;;6:""群!号3:0:003:".14;.27　　要知道王小明可是有着无限火力的加持，每天训练时间基本上没有限制也不过比史蒂夫多一百多千克。
　　而且史蒂夫的水平在他们三人中只能算一般，更加强大的安德鲁现在更是有着二百五十多千克的意念操控。
　　当然有着无限火力的加持，王小明的战斗力完全能够吊打他们。
　　毕竟意念操控还是非常消耗精神力的，就王小明推算，全力使用意念操控差不多每分钟就要消耗十点也就是说正常情况下王小明全力爆发不过能够支撑十五分钟而已。
　　如果超过极限那消耗的精神力就更多了，而且超过极限之后还会流鼻血。
　　最开始安德鲁他们三人之所以会流鼻血就是因为挪动水杯超过了他们的极限。
　　当然使用超过极限的方法训练增加意念操控的力量也就越快，安德鲁三人都是用的这个方法。
　　王小明却没有，王小明还是按部就班的用正常方式锻炼。
　　所以在史蒂夫鼻血长流的时候安德鲁和麦特都跟着一起流鼻血，王小明却一点事情都没有。
　　很显然一直超频锻炼虽然让三人的进步速度惊人，但是也让他们的精神变得格外脆弱，容易受到其他人的影响。
　　关于这一点，史蒂夫他们当然知道，但是对于迅速提升超能力而言流鼻血这点小问题他们就根本不在意。
　　“伙计们，我发现咱们可以用超能力将自己托起，然后就可以飞行了。”
　　在安德鲁三人激动的不断用意念操控挪动汽车的时候王小明开口说道。
　　听到王小明的话之后安德鲁三人才停下，然后就看到王小明缓缓飘起来。
　　“小明，你太厉害了，我也试试。”
　　看到王小明悬浮在空中刚刚把鼻血擦了的史蒂夫也尝试起来。
　　然后他就慢慢悬浮起来，虽然不如王小明平稳但是也一切正常。
　　在史蒂夫成功之后麦特安德鲁也都尝试并且成功，毕竟现在大家的超能力都能够搬动几百千克的汽车想要把自己带起来完全没有半点问题。
　　实际上王小明在意念操控力量达到一百千克之后就尝试这样做了，毕竟飞行对于王小明而言还是非常有意思的事情。
　　在学会飞行之后几人接下来的活动就变到空中了，也幸亏这里是一个小镇而米国又不喜欢安监控，所以几人飞行也没有被人发现。
　　随后的剧情和原来的差不多，安德鲁在被羞辱之后用意念操控把人打到河里。
　　然后史蒂夫就和阿道夫发生争吵并且在天上打了起来，最后是王小明出现史蒂夫被飞机气流撞到的时候救下了他。
　　并且也告诫三人雷雨天不要飞到空中。
　　说来也是搞笑，安德鲁三人都已经是高中生了，却不知道乌云里面会有雷电。
　　实际上也是因为不知道原剧情里面史蒂夫才会飞到雷雨运云中被劈死。
　　这些天王小明虽然一直和安德鲁他们三人在一起，但是也并没有放松对其他轮回者的警惕。
　　毕竟安德鲁他们三人从来都没有刻意隐藏过自己的超能力，也就米国人神经大条才没有发现他们。
　　但是轮回者却不一样了，毕竟大家都知道这个世界叫什么名字，对于安德鲁他们几人拥有意念操控的能力绝对会怀疑的。
　　毕竟这个世界除了他们几人之外都是普通人，而这个世界的名字在轮回空间叫做异能水晶，这怎么不引起他们注意了。
　　实际上现在不过几天时间，王小明就发现有几个轮回者开始和安德鲁他们几人套近乎。
　　而在王小明教会安德鲁他们飞行之后的三天之后，一个身材壮硕的中年大汉找到了王小明。
　　中年大汉正是这次队伍中唯一的资深者强森。
　　“你和那三个人很熟悉？”强森看到王小明之后就直接开口说道。
　　王小明点了点头不过却并没有多说什么，毕竟防人之心不可无谁知道强森打的什么主意。
　　“你知道他们是怎么获得异能的么？”听到王小明的话之后强森马上询问到。
　　王小明摇了摇头说道：“不清楚，我也是十多天前就认识他们的。”
　　对于强森王小明当然不可能说出实情，实际上王小明对于强森还是非常防备的。
　　毕竟对方作为资深者谁知道会不会有什么恶意，王小明从来都是以最大的恶意去猜测别人。
　　像这个世界的安德鲁几人还好，王小明毕竟知道剧情起码能够了解到他们的秉性。
　　但是这些轮回者谁知道他们是什么心理，一个不小心就会被别人暗算了。
8、被盯上了
　　不仅是强森，其他的新人轮回者也都过来询问安德鲁三人的情况。
　　当然他们也没有怀疑什么，毕竟大家都是一起来到这个世界的王小明最多不过比他们先接触安德鲁他们三人而已。
　　但是他们不知道的是王小明现在同样拥有了超能力，而且比起安德鲁三人而已更加强大。
　　随着轮回者不断打听，安德鲁三人也是不厌其烦，毕竟三人原本只是普通人而这些轮回者大部分都显得非常急功近利。
　　虽然有众多轮回者骚扰，但是王小明和安德鲁三人还是每天坚持训练，他们的实力每一天都得到进步。
　　这一天王小明和安德鲁三人一起乘车准备去郊外玩。
　　“不对劲，咱们后面那一辆车已经跟着咱们半个小时了。”
　　王小明对着旁边的史蒂夫说道。
　　“该死，咱们不会暴露了吧，那是不是联邦调查局的人？”听到王小明的话之后安德鲁三人也都慌了。
　　“谁让你们平时不注意的，要是真的是联邦调查局的人那咱们麻烦就大了！”虽然原剧情中他们一直到最后都没有引起国家注意，但是王小明却并不保证剧情会不会被自己改变。
　　“那该怎么办，要知道联邦调查局肯定有枪的。”听到王小明的话史蒂夫明显慌了神。
　　“不要怕，咱们可是有超能力的，等会麦特你把车往旁边的小路开，等到没有人经过的咱们再用超能力教训他们。”王小明当然不可能说杀死这些人，不过等到时候教训的时候顺手就杀了。
　　对于三人如何改变命运王小明已经有具体的方法了，有什么比让三人成为通缉犯然后到处逃跑更加能够改变他们命运的方法了。
　　而且王小明能够感觉随着自己在这个世界呆的时间越来越久自己就会被一些人莫名其妙的厌恶，安德鲁三人要不是因为已经和王小明变成朋友说不准也会这样。
　　按照强森最开始说的那就是王小明他们穿越到这个世界属于入侵者，不过因为有着轮回空间的保护所以才不会百发现。
　　但是随着呆的时间越来越久轮回空间的保护就会慢慢变弱，等到了三十天之后就会完全消失。
　　到时候虽然不至于举世为敌，但是也会让这个世界的人打心底厌恶他们。
　　到时候即使这个世界的大部分人都是普通人，轮回者们想要继续在这个世界生存下去也是非常困难的。
　　所以王小明与其一个人举世为敌还不如拉着安德鲁他们三人一起，那样有这个世界唯有的三个超凡者一起王小明觉得自己逃命的机会更大一些。
　　而且这样也能够完全改变安德鲁三人的命运。
　　麦特很快就将车开向旁边的一条小路，果然后面的车跟了上来。
　　“他们跟上来了！”看到后面的车跟上来之后车上的众人都不由得心跳。
　　毕竟之前还有可能是跟他们同路，但是现在来到这条基本上没有什么人走的小路对方还跟上那很显然就真的是冲他们来的。
　　而且距离近了大家也能够看清楚后面的面包车上的人都是穿着联邦调查员制服的，而且一个个都手持自动步枪很显然对王小明他们不怀好意。
　　“不要着急，等离公路远一点的地方再动手。”王小明却没有紧张，而是对开车的麦特说道。
　　在大家都六神无主的时候听到王小明的话，他们当然就下意识的听从了。
　　毕竟即使是安德鲁也是在黑化之后才会变得杀人如麻，现在他们三人都只是普普通通的高三学生而已。
　　当然即使是王小明现在也从来没有杀过人，不过因为主世界的原因让他对于这方面看得比较淡。
　　而且在知道自己进入轮回空间之后王小明也就下定决心要恨起来，毕竟在轮回空间这样没有法律道德约束的地方如果心慈手软那么自己绝对会很惨的。
　　在行驶了一千多米，来到一处小河边之后王小明就对着安德鲁和史蒂夫说道：“咱们一起动手将他们的车掀翻到河里。”
　　听到王小明的话安德鲁当然没有意见了，但是史蒂夫却开口反驳道：“这样不好吧，将他们掀翻到河里会出人命的。”
　　“那咱们等会停下和拿着枪支的他们搏斗？”王小明说道。
　　听到王小明的话史蒂夫也不再多说什么了，毕竟随着距离接近大家都看到后面的面包车上那些人都是拿着自动步枪的。
　　如果停下来和他们搏斗那真的只有束手就擒了，即使几人拥有超能力也不可能打得过一群拿着自动步枪的人。
　　四人中意念操控最强的王小明也不过九百多千克的水平，其他三人中安德鲁有七百多千克而麦特和史蒂夫才六百多千克。
　　这个水平确实已经不错了，但是面对自动步枪那还真的不够看。
　　毕竟他们虽然意念操控的力量能有这么大，但是面对自动步枪子弹的速度他们根本反应不过来，凭借着本能防御却完全没有办法抵抗自动步枪。
　　王小明测试过，现在他们本能防御差不多是自己意念操控的十分之一，也就是说王小明的本能防御差不多能够承受九十千克的力量，而其他三人才六七十多千克。
　　而三十千克的力量差不多能够抵抗普通手枪，但是自动步枪的威力至少得一百千克才能够防御住。
　　虽然王小明他们几人的意念操控力量都有好几百千克，但是他们却反应不过来只能依靠本能防御。
9、杀人
　　所以在王小明的话出口之后史蒂夫也不再反对，毕竟他们虽然不想伤害别人但是也不代表他们自己就想被别人伤害了。
　　“动手！”
　　在王小明的嘶吼声中，四个人一同将自己意念操控对准了后面的面包车，即使前面开车的麦特也不例外。
　　王小明他们四个人的意念操控力量已经达到三千多千克，这一股巨大的力量作用到一辆加上乘客也不过一千六七百斤也就七八百千克的面包车上瞬间让其翻滚起来。
　　巨大的力量让面包车直接原地起飞，然后空中旋转七百二十度，然后砸在旁边的石头上。
　　在道路旁边确实有一条河流，但是面包车并没有砸向河流而是砸到旁边的石头山。
　　没错这就是王小明干的，虽然他一个人不可能掀翻面包车，但是有着其他三人的协助王小明只需要改变一下自己的用力方向就能够让其砸到旁边石头上了。
　　巨大的冲击力一下子就将面包车砸得粉碎，而看到这一幕的麦特连忙停车。
　　“怎么办，我们好像杀人了！”看到那四分五裂的面包车史蒂夫一脸惊慌的说道。
　　“慌什么，咱们不对他们动手他们就要对我们动手，自己的命重要还是他们的命重要？”王小明面色平淡的说道。
　　听到王小明的话之后旁边的安德鲁也是一副深以为然的表情，他虽然没有像原剧情中那样被黑化但是却也不像麦特那样心慈手软。
　　不仅是安德鲁史蒂夫也是这样认为的，毕竟相比自己的生命别人的命就不值一提了。
　　即使是麦特在这个时候也没有办法反驳，毕竟他总不能让大家束手就擒或者去面对对方的枪口吧。
　　王小明第一个下车朝着面包车残骸走去。
　　其他三人也都跟随上来，之前虽然大家都有心理准备但是看到一地的残骸几人还是有些不适应。
　　即使是四人中心理素质最好的王小明也有些不舒服，毕竟这也是他第一次看到死人特别是这些人的死相还非常难看。
　　而四人中的麦特更是忍不住呕吐起来，毕竟面包车上的这些人都被摔成肉泥那场面要多难看就有多难看。
　　不过王小明却强忍着恶心走上去。
　　“小明你要做什么？”看到王小明的动作史蒂夫马上开口询问道。
　　王小明捂着嘴用意念操控将面包车的残骸搬开，然后将还完好的步枪从残骸堆里面拿出来。
　　“咱们已经杀了这么多人，接下来绝对会被联邦通缉的，咱们需要武器。”王小明也没有隐瞒，毕竟他之所以会杀死这些人就是为了和安德鲁他们一起逃命。
　　所以枪支对于他们而言还是非常重要的，至少枪支的射程就比他们的意念操控远得多。
　　即使四人里面最强的王小明现在意念操控也不过能够达到五十多米的距离，安德鲁他们三人更是只有三十多米。
　　就这个攻击范围真的不如这些自动步枪。
　　不过之前王小明他们对面包车下手也不轻，所以九柄自动步枪就剩下五柄是完好的，倒是子弹被王小明找出一千五百多发，还有三把麻醉枪和一百多发麻醉子弹。
　　不过麻醉枪全部都坏了，没有麻醉枪麻醉子弹也用处不大。
　　除此之外还有防弹衣九件，防弹头盔九个，当然防弹衣和防弹头盔上面都沾满血污。
　　“这么多自动步枪，要是咱们真的和他们交手那就完了。”看到王小明从残骸在拿出一柄柄自动步枪安德鲁忍不住说道。
　　王小明也点了点头说道：“没错，咱们的超能力虽然不弱，但是面对这样的火力那也得玩完。”
　　对于王小明的话安德鲁他们三人深以为然，虽然大家的超能力都不弱但是可没有谁觉得自己能够扛得住子弹。
　　“那咱们接下来该怎么办，杀死了这么多联邦调查局的人接下来咱们绝对会被通缉的。”经过这一会的缓冲麦特也缓了过来。
　　“首先咱们先得将这些残骸处理了，毕竟这些残骸可是留下我们使用超能力的证据，然后再开车去森林里面，凭借着咱们的超能力还是能够躲避联邦调查局的搜索的。”
　　王小明对于后面的事情当然已经考虑好了，实际上他这次之所以跟着安德鲁他们出来主要就是为了躲避轮回者。
　　现在有了躲避联邦调查局的借口那就能够把安德鲁他们三人带上一起了。
　　王小明这么说了，其他三人也没有什么异议。
　　于是乎大家都用意念操控对残骸进行清理。
　　首先是面包车的残骸，虽然被摔得很厉害但是其大体框架还是保持完整，所以王小明他们就需要将面包车完全拆解。
　　毕竟完全拆解的面包车零件只需要挖一个坑就能够掩埋了。
　　还有就是面包车上的尸体残骸，大部分都四分五裂了即使还保持完整也基本上被折叠成各种各样的姿势。
　　这些同样是需要掩埋的，毕竟尸体暴露在外面还是很容易引起人的注意的，不说其他的光是尸体腐烂的臭味就流浪狗让几百米甚至几千米外的人闻到了。
　　除此之外剩下的枪械防弹衣防弹头盔都要进行清洗，不过好在几人都有意念操控不用自己身体接触。
10、追杀
　　一个小时之后。
　　王小明他们将面包车的残骸完全掩埋，甚至王小明还在上面做了一些遮掩，至少让人不能一眼就认出来。
　　一个多小时不间断的使用意念操控，即使没有用全力也让安德鲁三人累得不行。
　　不过王小明却基本上没有什么影响，即使他干的活最多，但是有着无限火力天赋的他可以说完全没有什么消耗。
　　毕竟他全力使用意念操控也不过每分钟消耗10点精神力，而得到无限火力的减免十分钟才消耗一点精神力。
　　而在这一个小时时间里王小明虽然做了很多事，但是基本上没有超过自己的意念操控上限，所以也不过消耗了六点精神力而已。
　　对于有着一百五十点精神力的他而已区区六点精神力完全不值一提。
　　而且精神力平均一分钟就能够恢复一点，王小明消耗的这些还不如他恢复得快了。
　　将残骸收拾完之后麦特再一次开车，不过现在他们就不是前往郊区游玩了，而是逃命去了。
　　“在前面不远处就有一条进入森林的小路，我记得一年前曾经去那边玩过。”回到公路上史蒂夫对着开车的麦特说道。
　　麦特听到史蒂夫的话也点了点头说道：“那条路我知道，我也去过。”
　　随后车内就一片寂静，毕竟之前才杀死过人，谁也没有心情聊天。
　　即使没有什么的王小明也没有开口，他正拿着清洗过的自动步枪把玩了。
　　不论是前世在地球还是在进入轮回空间的主世界王小明都没有玩过自动步枪，这玩意即使是不怎么禁抢的主世界也不会允许普通人持有的。
　　在他们离开后三个小时，之前他们杀死两边调查员的地方停着七辆车。
　　几十个穿着联邦调查员制服的人站在这里，而王小明之前做的伪装毫无作用，那埋着尸体和面包车残骸的大坑被挖掘出来。
　　一个身材魁梧的中年人正对着一个高高瘦瘦长着山羊胡的老者说话。
　　“局长我就说他们有问题，您看他们现在已经对咱们队员动手了，我建议还是直接击毙吧。”
　　山羊胡的老头沉默了一阵之后开口说道：“这些人简直是穷凶极恶，命令附近的警察局的人辅助我们一起全力搜捕他们，一旦有反抗直接击毙。”
　　“是，长官！”中年壮汉回答之后立马下去安排。
　　仔细一看就发现这中年壮汉赫然就是这次轮回者队伍中的资深者强森，很显然他的身份并不像王小明那样是一个学生而是联邦调查局的成员。
　　“总算让这老东西下命令了，现在轮回空间的庇护越来越少，这些原住民慢慢的对我不再信任，要不是这次他们弄出这么大动静我还真的没办法让老东西下达击毙的命令了。”
　　强森一边走一边在心中想到。
　　作为一个资深者他可不像那些新人那样一无所知，他根据世界名字很容易就能够猜测到这是一个拥有异能的世界。
　　而十多天的排查也让他将目标锁定到安德鲁三人身上，毕竟这么就他也就看到安德鲁三人拥有超能力。
　　随后他就想通过王小明接触安德鲁他们，毕竟安德鲁他们一看就是主角的样子接触一下怎么都没有坏处的。
認'準若水:"?首发群'号',656..6?"18896群号30?!"00,3;,'14''.2!?;7　　但是谁想到王小明竟然不给他面子。
　　强森虽然表面上看上去豪迈大气，实际上却是名副其实的小心眼。
　　虽然在这个新手任务世界他作为引导员不能对新人动手，但是他却能够凭借着自己的身份让这些联邦调查员动手啊。
　　那跟着王小明他们的面包车就是他建议的，毕竟安德鲁他们实在是太嚣张了，只要注意一点就能够发现他们的不对劲。
　　现在王小明他们杀死了九个联邦调查员更是直接让本地的局长都震怒了，也同意强森的建议。
　　作为资深者强森可是知道面对主角不仅可以和其交好获得好处，还能够追杀甚至杀死获得好处，甚至杀死主角获得的好处更多。
　　毕竟改变世界运行轨迹有什么比得上杀死主角影响更大了。
　　当然要是真的说有也是有的，比如把整个世界的人都杀光。
　　但是这很显然不现实，至少在这一星世界中是不可能的。
　　不要说这是一个科技发达的世界，就是那些普通的古代世界一个一星超凡者想要杀光整个世界的人都是不可能的。
　　很快强森就传达了对王小明他们可以击毙的命令。
　　然后一辆辆警车直升机从附近的警察局赶来，而联邦调查局本身的人手也大量调集。
　　他们直接朝着王小明他们的位置杀过去，而现在王小明他们虽然已经进山三个多小时了但是因为道路颠簸也不过走出一百多公里罢了。
11、逃命
　　面对正向着他们追来的联邦调查局王小明他们还一无所知。
　　即使是王小明也没有想到这些联邦调查局的人能够准确的知道他们的位置。
　　直到史蒂夫拿出他的平果手机准备打电话的时候，王小明才猛然警觉起来。
　　他突然响起好像国家可以查看手机位置，于是他对着史蒂夫说道：
　　“史蒂夫你的手机快扔了！”
　　然后又对着安德鲁和麦特吼道：“你们的手机也一起扔了。”
　　听到王小明的话安德鲁他们三人有些莫名其妙，王小明怎么突然叫他们扔手机了。
　　“小明怎么了？”史蒂夫并没有扔手机当然暂时也停下没有打电话了。
　　“这手机信号能够定位咱们的位置，咱们带着手机简直就是给联邦调查局的人导航。”王小明直接说出理由。
　　“好像是这样的，我记得之前就有新闻说平果手机有后门可以查看用户信息，想来其他手机也是一样的。”听到王小明的话之后前面开车的麦特也开口说道。
　　随后三人也不再迟疑直接将自己的手机扔出车外。
　　然后再坐车走了十分钟之后王小明就让麦特停车。
　　麦特也没有怀疑直接停下车，不过还是有些疑惑的看着王小明。
　　“不能继续坐车了，咱们之前手机把位置暴露了，虽然已经扔掉手机了，但是他们也能够察觉到咱们的目的地，咱们开车肯定不可能比他们的直升机快接下来咱们需要自己走了。”
　　王小明将自己的理由说了出来。
　　对于王小明的这个说法安德鲁三人当然也没有反对，毕竟从接触王小明以来他们都认为王小明比较聪明，所以对于王小明的话他们还是比较听从的。
　　之所以如此一方面是因为王小明熟悉剧情所以能够准确判断，另一方面还是跟米国的快乐教育有关，在快乐教育的环境下成长的米国青年基本上就没有几个聪明的。
　　所以他们才会认为王小明比较聪明，但是真的算起来王小明确实比他们聪明，比较王小明不管怎么说也是主世界的大学生，那可是一千人里面才能够出一个的大学生智商当然可以的。
　　丢弃车之后王小明他们当然不会用脚跑了，要知道他们的意念操控可是能够带自己飞行的。
　　而且他们本身身体重量都只有一百多斤，使用意念操控完全用不着全力，即使是安德鲁三人也能够飞行一个小时出头。
　　而速度基本上能够达到一百多公里每小时，要不是持续时间不够实际上他们用意念操控赶路还更加迅速一些。
　　在他们离开半个小时之后，一架直升机来到扔手机的地方，然后又向前飞了一阵看到被王小明他们遗弃的车。
　　看到被遗弃的车和手机乘坐直升机的强森面色沉重，旁边一个穿着警长衣服的人在检查一番之后说道：
　　“车的发动机还有预热，他们离开最多不过十多分钟，还没有走远。”
　　听到警长的话强森的脸色却没有改变，他一脸沉重的说道：“他们都是有着异能可以飞行，没有追踪手段咱们怎么找！”
　　对于安德鲁他们会飞的事情强森当然是早就知道了，毕竟几人也是胆大妄为白天就敢飞到楼顶上去，只要有心基本上就能够发现。
　　“强森队长不要担心，咱们的雷达已经搜索到他们的位置了，他们再能飞总不可能比主直升机还快。”直升机上的副驾驶坐着的人开口说道、。
　　“那赶紧追，要是等他们进入森林，那就麻烦了。”听到这话之后警长说道。
　　随后直升机再次起航，位置正是朝着王小明他们离开的方向。
　　这一架直升机是小镇上唯一的警用直升机，虽然是警用直升机但是速度也达到了两百多公里每小时速度比起王小明特么而言要快得多。
　　当然主要还是安德鲁他们三人，他们的速度最快只能达到一百二十公里每小时。而王小明的速度已经达到两百公里每小时了。
　　但是王小明不可能把安德鲁三人丢弃了，毕竟现在还没有到山穷水尽的时候。
　　十分钟时间王小明他们只不过飞了二十多公里而已，直升机在雷达的帮助下不过六七分钟就追上王小明他们了。
　　直升机的动静也让王小明他们察觉，看到距离自己等人不过一千多米的直升机王小明知道他们已经被发现了。
　　“直升机追过来了，赶紧落地！”看到直升机之后王小明立马大声对着安德鲁三人说道，说完他就率先朝着下面森林飞了下去。
　　虽然因为速度太快安德鲁他们三人没有听清王小明的话，但是看到王小明的动作他们也都跟着落下去了。
12、反击
　　“小明怎么了？”降落之后还不清楚状况的史蒂夫一脸疑惑的询问到。
　　王小明带着几人隐藏到一块大石头后面然后说道：“有直升机追过来了，咱们接下来需要在森林中赶路了。”
　　王小明的话刚说完，他们头顶就传来直升机的声音。
　　“这肯定是联邦调查局的人来追杀咱们了，怎么办？”听到直升机声音之后几人藏在石头下面更加不敢动了，不过史蒂夫还是开口询问道。
　　“还能怎么办，当然是继续逃跑了，直升机在森林里面不能降落他们肯定会让人下来的，到时候咱们直接对着开火，然后继续逃跑。”王小明虽然也有些慌但是还是开口说道。
　　面对直升机上面说不准还有重火力，王小明当然是非常慌张的。
　　毕竟这可是能够威胁到自己生命的东西，但是没办法既然选择了和联邦政府正面对抗那肯定需要冒险的。
　　“好！”一直拿着摄像机的安德鲁首先开口说道。
　　说完他将背着的自动步枪拿在手中，史蒂夫和麦特虽然有些纠结但是也同样拿去自动步枪。
　　上面直升机虽然看到王小明他们降落，但是在树木繁杂的森林里面他们还是没有办法寻找到王小明他们的踪迹。
　　“看来他们是隐藏起来了，咱们下去追。”强森看了看下面马上就开口说道。
　　对于强森的话其他人也没有意见，毕竟这次是强森作为头领对于强森的命令他们当然不会拒绝了。
　　即使那个警长也没有反对，虽然论等级他不比强森低，但是他不过是一个小镇的警长又怎么能够比得上强森这位联邦调查局的队长了。
　　于是很快一根根绳索从直升机上面扔下来，随后一个个全副武装的士兵顺着绳索向下降落。
　　在他们降落到一半的时候，王小明说道：“就是这个时候，开火！”
　　然后王小明先是用意念操控在自己身体前面做出一个护盾当然为了方便开火王小明还是留了一个射击口，然后再将手中的自动步枪对准直升机然后开火。
　　安德鲁史蒂夫麦特三人也是和王小明一样，用意念操控制造护盾然后拿着自动步枪开火。
　　四把自动步枪的火力瞬间就将直升机下面的几条绳索笼罩，在绳子上面的四个人直接变成靶子，即使他们穿着防弹衣也是被巨大的冲击力给打落下去。
　　一百多米的高空掉下即使有树木缓冲也要折胳膊断腿的。
　　在打完一个弹夹之后王小明没有犹豫直接朝着森林深处跑去，安德鲁三人同样如此。
　　毕竟自动步枪打一下人还没有问题，但是面对直升机那就没有啥作用了。
　　四人在意念操控的辅助下虽然没有飞行但是每一步都能够跨出六七米远，虽然比不上在天上飞但是也不好太慢。
　　而天上的直升机在王小明他们一梭子子弹打过来虽然没有什么大碍，但是也不敢继续停留在一百多米高的位置而是攀爬到三百多米高。
　　“继续追啊，停在这里干什么？”看着直升机并没有追王小明他们强森马上开口训斥道。
　　前面的副驾驶听到强森的话马上回答到，报告队长直升机的挡风玻璃被击碎了如果继续前进会有危险，而且下面还有四个队员我们需要马上营救。
　　强森虽然想说不管他们，但是看到其他人的模样也不敢说出口。
　　要知道下面四个队员可都是他们的战友，要是强森下令不管他们那他说不准马上就会被去职的。
　　毕竟现在已经是进入这个世界二十天多了，现在轮回空间对他们的隐藏已经变得非常小了，虽然在场他地位最高但是这并不妨碍其他人讨厌他。
　　实际上不仅仅是他所有轮回者都会有这个待遇，想要不被讨厌最好的方式就是在此之前和对方成为朋友，这样就不会让对方讨厌了。
　　王小明之所以现在还能够和安德鲁他们三人一起逃命就是这个道理，之前的时间里王小明已经和安德鲁他们成为朋友，甚至因为一起拥有超能力的缘故关系还非常好。
　　所以即使到了现在安德鲁他们三人也不会受到世界意识的影响。
　　要不然王小明给出这么多的建议，安德鲁他们也不可能听从的。
　　当然如果花费积分也是能够得到轮回空间的继续保护的，每天十点积分刚好和继续呆的时间获得的积分相同。
　　不过王小明他们这些新人手中没有积分，而强森虽然有积分但是却舍不得。
　　他虽然是一个资深者甚至已经达到一星水平了，但是手中的积分却也不宽裕。
　　再说现在虽然轮回空间的保护减弱了但是好歹还有，也用不着花积分，但是他也必须忍受这个世界的人对他那莫名其妙的恶意。
　　于是乎在王小明他们逃走之后，直升机再次降低到一百米左右然后放下绳子让人下去。
13、烤肉
　　对于强森的处境王小明并不清楚，但是王小明他们却面临一个难题。
　　“肚子好饿啊，你们谁带着吃的了！”在逃了一个多小时之后安德鲁他们三人的精神力已经消耗得差不多了，在停下休息的时候史蒂夫开口说道。
认:;准若水":首?发，.,?盗,?:书"卖钱?,死??!妈　　听到史蒂夫的话王小明三人也都感觉肚子有些饿了。
　　从他们出发到现在已经六七个多小时了，这一路他们两次使用光精神力而且安德鲁三人之前还吐了，之前又跑了一个多小时即使有着意念操控负责也是累得不轻。
　　看到大家都摇头之后史蒂夫不由得感觉更加饿了。
　　“我去打猎吧，之前我就看到过有野猪的。”王小明看到几人有些消沉于是开口说道。
　　“那一起去，我背包里正好带着调料了。”听到王小明的提议麦特也开口说道。
　　在米国野猪数量是非常多的甚至已经到了泛滥的程度，所以王小明他们很快就找到一头六七十斤左右的半大野猪。
　　然后王小明用手中的自动步枪瞄准野猪的身体，然后扣动扳机。
　　“嘭！”
　　一声枪响之后野猪直接倒地。
　　当然野猪并没有死，之所以倒地那是因为被王小明用意念操控压住了。
　　甚至连其嘴巴都被王小明用意念操控封住，所以野猪虽然没有死但是却也一动不动。
　　“小明你枪法真准！”史蒂夫不知道王小明使用了意念操控所以大声赞叹到。
　　王小明听到史蒂夫的赞叹有些不好意思的说道：“我并没有打死他，只不过是用超能力将其压倒了。”
　　几人走了过去，看到野猪只是腹部有一个窟窿，虽然这伤势也会让野猪死亡但是却不可能让其立马毙命。
　　“偶买噶的，小明你竟然还能够使用超能力，我还以为你和我们一样已经没有力气了。”看到被王小明用意念操控压制着动都不能动的野猪麦特惊讶的说道。
　　“那是我比你们努力，谁叫你们平时锻炼没有我努力。”王小明当然不可能说自己有无限火力所以基本上没有消耗，于是就说自己努力。
　　当然实际上王小明每天锻炼意念操控的时间确实比安德鲁他们三人久，所以面对王小明的说法安德鲁他们也没有反驳。
　　在过来几分钟野猪的反抗力量消失，然后几人将野猪的皮剥下来取了五六斤肉。
　　升起火堆开始烤肉，幸亏麦特的背包一直都被他背着的，所以各种烧烤调料一应俱全。
　　野猪肉在火焰的炙烤下很快变得诱人起来，然后再洒下调料顿时让本就饥饿的几人更加饿了。
　　但是很显然野猪肉并没有这么快烤熟，几人里面的麦特和史蒂夫都是经常出去野炊的对于如何烤肉也是非常清楚。
　　所以他们必须继续炙烤，但是王小明看着火堆升起的烟雾他明白追兵已经发现他们的位置了。
　　但是没办法，他们必须生火，要不然吃生肉喝生水那只会让他们死得更快。
　　除了烤的这五斤六肉之外，王小明又去野猪身上割下十多斤肉架在火堆上面烤。
　　“小明这些已经够我们吃的了。”看到王小明又架起的十多斤肉史蒂夫说道。
　　王小明在这十多斤肉上面撒上一些盐，然后说道：“咱们生火差不多已经暴露位置了，接下来联邦调查局的人绝对会继续追过来的，这些肉是咱们后面几天的食物。”
　　听到王小明的话之后安德鲁三人顿时沉默了，之前因为烤肉好一点的心情再一次变差了。
　　看到大家心情低落王小明当然知道不能让他们继续这样了，于是就开口安慰到：
　　“伙计们不要担心，虽然我们被联邦调查局的人追杀，但是等到了晚上咱们就用超能力低空飞行，只要离开内华达州就好了，实在不行咱们就离开米国去非洲。”
　　“凭借着咱们的超能力到哪里都能够生活下去的，说不准那些非洲土著还会以为咱们是他们的神供奉我们了。”
　　听到王小明的话几人的心情算是好一些，毕竟按照王小明的说法他们至少不用一直过这样追杀的日子。
　　毕竟他们原本只是普通高中生，而且因为快乐教育也没有啥头脑，现在再听到王小明的话之后当然就觉得很有道理。
　　还不要不信，米国人没有脑子的事情真的很正常，从很多米国大片中就能够看出。
　　有了王小明的提醒，几人很快就吃完烤肉，然后带上十多斤王小明额外考的野猪肉离开。
　　在他们离开不过二十多分钟，一架直升机出现在他们生火的上空。
　　不过这个时候王小明他们已经走出五公里外了，之前烤肉休息了十多分钟时间让安德鲁他们又恢复了一些精神力。
　　因为担心被追上所以这二十分钟大家都拼命赶路。
　　在森林里面的五公里已经是非常远的距离了，即使追踪他们的直升机在不知道方向也寻找不到他们。
14、连夜跑路
　　时间很快到了晚上，虽然因为生火让直升机再一次追了上来，但是却因为王小明的警惕一行人并没有被发现。
　　而到了晚上之后王小明他们也没有继续赶路了，几个小时走下来特别是在没有意念操控之后几人都累得够呛。
　　即使是王小明有意念操控辅助也感觉非常累。
　　毕竟他自己还是需要行走，几个小时下来也身心疲惫。
　　“大家先休息一会，等恢复过来之后咱们就直接飞行，之前咱们应该是飞太高了才会被发现的这次咱们贴着森林上空飞行就没问题了，等到了附近城镇再休息。”
　　在王小明宣布休息之后，安德鲁他们三人一个个都忍不住直接瘫坐在地上。
　　他们可没有王小明的无限火力天赋，所以他们大部分时间意念操控都没有精神力来使用，靠着双腿在森林中行走了几个小时其中的疲惫可想而知。
　　即使经常锻炼的史蒂夫和麦特都有些坚持不下来了，而身体素质更差的安德鲁要不是王小明帮他拿摄像机他估计早就累趴下了，即使这样安德鲁也是累得趴在地上了。
　　“小明咱们还要继续么？”听到王小明的话安德鲁三人都哀嚎起来。
　　“没办法，咱们现在并没有和联邦调查局的追兵甩开多远，在一个多小时之前咱们还听到过直升机的声音，要是咱们继续留在这里说不准就会被他们发现。”
　　“要知道咱们晚上可是什么都看不见，但是他们却有着夜视仪，一旦被发现那真的就跑不了了。”王小明解释到。
　　这些东西王小明如果不说，安德鲁他们三人完全不会意识到的。
　　王小明这么说安德鲁他们也不再继续反对。
　　当然这主要还是因为王小明让他们精神力恢复之后使用意念操控飞，要不然他们绝对不肯继续走的。
　　王小明的的精神力基本上没有什么损耗，所以他休息主要还是为了恢复身体上的疲惫。
　　安德鲁他们三人就不一样了，他们不仅仅是身体上非常疲惫就算是精神上也是如此，所以在吃过之前准备的烤野猪肉之后很快他们三人就靠着睡着了。
　　不过王小明并没有叫醒他们，他只是默默的飞到树上观察周围情况。
　　虽然王小明的计划是带着安德鲁他们一起离开，但是真的到了危险的时候王小明肯定是保住自己性命为优先的。
　　不过好在联邦调查局的人并没有追过来，王小明足足让安德鲁他们休息了两个小时才叫醒他们的。
　　王小明不知道的是不是联邦调查局的人不愿意追，二十他们在森林中根本没办法晚上赶路。
认准";'若水首:.'发??群號6"５"6!61:?!8!;8,!96:群號３0;!00:.,3".'14"?2.:'7　　毕竟他们只不过是凭借着王小明他们留下的痕迹追需要在森林里面行动，虽然这些联邦调查局追王小明他们的都是专业士兵警察但是他们身体也是有承受极限的。
　　安德鲁他们可是有着意念操控辅助都一个个累得跟狗似的，这些追兵又能够好到哪里去了。
　　所以强森看着眼前不愿意继续前进的士兵也没有办法，毕竟他总不能扛着这些士兵走吧。
　　强森到没有感觉怎么累，毕竟作为肉搏型轮回者他的身体素质还是非常不错的，不过是在森林中赶了几个小时路对于他而言完全没有任何影响。
　　但是没有这些精通追踪的队员他也没办法继续追啊，而且随着时间到了晚上直升机也没有办法继续过来支援了。
　　所以他们也只能呆在这里休息，等明天天亮之后才能继续行动。
　　所以王小明的担心完全是多余的，毕竟他们不过杀死了几个联邦调查员。
　　虽然对于普通人而言是一件大事，但是对于整个联邦调查员部门而言却真的算不上什么，能够派几架直升机过来已经非常不错的。
　　还想夜间行动部队出动，想屁吃了，米国那一年不死他几十个人啊。
　　要是死几个人就调动特种部队那米国的特种部队估计一年到头都要忙死，毕竟能够夜间到森林中作战的也就特种部队能够做到了。
　　距离强森他们三公里外的王小明却非常警惕的看着周围，毕竟他可不知道对面已经放弃晚上继续追捕他们了。
　　在安德鲁他们三人休息两个小时之后王小明就下去将他们三人叫醒。
　　虽然满脸的不情愿，但是毕竟逃命要紧，安德鲁他们三人在清醒过来之后就跟随者王小明一起出发。
　　有了之前的教训王小明他们飞行基本上都是贴着数顶行动的，即使那些低空雷达也不可能扫描到距离数顶不过两三米高的四人。
　　当然飞行高度降低了他们的速度也不可能太快，只能达到五十公里左右的时速，当然这个速度比起他们在森林中奔跑还是快太多。
　　经过两个小时的休息安德鲁他们三人的精神力已经完全恢复过来了，三人中安德鲁的精神力差不多有一百四左右麦特史蒂夫是一百三十多。
　　飞行又不需要全力使用意念操控基本上每分钟只需要消耗两点左右的精神力，即使是精神力比较差的史蒂夫麦特两人也能够坚持飞行六十多分钟这足够让他们飞出森林了。
15、计划
　　毕竟这森林又不是啥原始森林，总共也就方圆一百多公里的样子，而且王小明他们也并没有跑到森林中心。
　　所以在飞了十多分钟之后他们就看到远处的灯火。
　　“那边是城市，咱们应该快要出森林了，等会到了公路之后就记得落地。”
　　王小明在看到城市之后也非常高兴，然后对着安德鲁他们三人说道。
　　现在他们的速度不快所以王小明的话安德鲁他们也能够听得清楚，三人连忙点头，毕竟他们刚刚被联邦调查局追杀现在可不想再次暴露了。
　　虽然已经看到灯光，但是等王小明他们真正到达城市边上的时候已经又过去十分钟了。
　　在降落之后王小明他们将手中的枪械和防弹衣防弹头盔都扔了，毕竟这些上面可是清清楚楚印得有联邦调查局的字样，要是带着这些进入城市估计马上就暴露了。
　　将这些东西藏在一颗大树上，然后王小明他们四人就大摇大摆的走进城市。
　　他们首先当然是找一个餐馆吃饭了，毕竟在野外吃那野猪肉真的不咋地一股子腥臊味。
　　当然在米国的餐馆基本上也就面包汉堡三明治牛排这些东西了，不过好在不贵四人吃了一大堆也不过一百多而已。
　　吃过饭之后找了一家旅社，他们虽然被联邦调查局追捕但是现在并没有被通缉所以在城里还是不用太过于担心。
　　当然为了以防万一王小明几人都换了一身衣服，然后在城边找了一个小旅社。
　　“你这里有房间么？大一点的要有四张床的。”王小明让麦特上前询问到。
　　毕竟他这个东方面孔还是太引人注意了，而麦特这个白人去就很正常，甚至王小明还专门带了一个帽子将自己面容完全遮挡住。
　　毕竟王小明现在可是会被人下意识的厌恶，他可不想节外生枝。
　　米国这边住宿并不需要身份证明，所以四人很容易就开了房间。
　　“哎，终于可以好好休息了！”看到眼前洁白的大床史蒂夫再也忍不住直接扑到床上。
　　麦特和安德鲁虽然没有史蒂夫那么夸张，但是也都坐到床上准备睡觉。
　　一天的劳累让几人也没有其他心思，基本上是倒头就睡。
　　唯有王小明没有睡，他将旅社中的柜子搬到门口将门抵住，这样要是有人想要进来就会发出声响这样至少不会被人直接在睡梦中带走。
　　而且王小明他找的房间特意是没有窗户的，也就是说进入房间的唯一入口就是房门。
　　虽然王小明觉得他们一行人应该不可能被发现，但是凡是做最差的打算。
　　当然王小明的准备也就这样了，作为一个普通人他也没有太多预防措施。
　　将柜子搬过去之后王小明也躺在床上睡了。
　　一晚上什么都没有发生，王小明想象中的联邦调查局连夜前来抓捕他们的事情并没有发生。
　　四人直接一觉睡到中午十二点才醒来，不过虽然经过一晚上的休息大家却还是都感觉腰酸背痛的，这是过度运动之后留下的后遗症。
　　“法克，这腿真疼啊！”一起来史蒂夫就忍不住开口骂道。
　　王小明用意念操控将门口的柜子移开，然后说道：“没办法咱们以前又没有这么运动过，会有后遗症很正常，不过今天咱们最好还是不要继续走路了。”
　　听到王小明的话安德鲁三人深以为然，毕竟运动能力比较强的史蒂夫和麦特都感觉浑身酸疼，身体素质差的王小明和安德鲁更是连站起来都需要用意念操控辅助。
　　“那咱们继续在这里休息几天？”听到王小明的话之后麦特有些犹豫的说道。
　　王小明摇了摇头说道：“当然不可能了，咱们虽然将联邦调查局的人甩开了，但是这不过是暂时的，要知道这里距离森林不过几十公里而已要是继续呆在这里肯定会被发现的。”
　　“那该怎么办，总不可能用超能力飞吧！”史蒂夫在旁边说道。
　　王小明拿起水杯倒了一杯水喝了一口然后才说道：“当然不行了，用超能力飞的话咱们立马就暴露了。”
　　“那该怎么办？”一直沉默寡言的安德鲁也开口询问道。
　　“当然是开车了，等会咱们去租一辆车，再去购买一份地图然后开车离开。”王小明将自己的办法说出来。
　　办法并不稀奇，但是安德鲁三人却完全没有想到。
　　听到王小明的话之后麦特三人当然是赞成的了，毕竟谁也不想继续被联邦调查局的人追杀。
　　王小明他们顺利的租到车之后将藏在城外的枪械带上之后就再次出发，想要离开米国王小明他们只需要走出内华达州然后穿过亚利桑那州就能够抵达魔西哥，
　　到了魔西哥之后他们基本上就安全了，毕竟在黑帮遍地的魔西哥即使是某个联邦调查局也不可能搜查到有着超能力的王小明几人。
16、精神属性的增加
　　王小明他们一切行动都很顺利基本上没有被发现，但是强森他们就没有这么顺利了。
　　一大早天刚亮强森就带着人继续追杀王小明他们，结果却是找了两个多小时却一无所获。
　　甚至到最后连王小明他们留下的痕迹都消失不见了，这更是让人头大。
　　虽然知道这是王小明他们利用超能力的缘故，但是这也没有痕迹啊，最后在徒劳无功的寻找了几个小时之后强森不得不放弃继续追捕。
　　毕竟现在连王小明他们的踪迹都没有，继续追下去也是没有结果的。
　　当然更加重要的是强森带着人这么跑大家都怨声载道，加上现在没有了踪迹也只能作罢。
　　虽然强森还是不甘心，但是却也无可奈何毕竟王小明他们的超能力实在是太厉害了。
　　现在没有线索即使强森想继续搜查也不可能找得到，当然最主要的还是手下这些人在没有线索之后都不愿意配合了。
　　毕竟他只是联邦调查局一个小镇的队长，权利有限。
　　即使他非常想要杀死安德鲁三人获取大量积分，但是奈何情况不允许啊。
　　再说随着时间慢慢过去，这个世界的人对他的恶意也会越来越大的，他虽然是资深者但是也不过肆意妄为。
　　这毕竟是一个科技发达的世界，要是真的惹上这个世界的国家他可能连王小明他们都不如。
　　毕竟王小明他们有着意念操控还能够逃跑，他虽然身体素质超强也有几样保命的道具但是在逃跑方面却真的不如王小明他们。
　　虽然一星超凡者就能够抵御枪械，但是最多也就自动步枪的水平，要是遇到狙击之类的还是得挂。
　　当然他虽然人回去了，但是还是会对王小明他们发布通缉令，这样只要他们被杀死了他照样有积分只不过相比亲自参与要少很多。
　　对于强森追杀自己的事情王小明还是清楚的，毕竟之前他就在直升机上看到过对方。
　　但是还会对方有着联邦调查局的身份，王小明即使想要对其动手也无可奈何，再说那个时候王小明还在逃命可没办法找强森报复。
　　不过现在没办法报复不代表以后没有。
　　经过昨天那一轮追杀王小明惊喜的发现自己的精神属性竟然再次增加了一点。
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：8
　　敏捷：9
　　体质：9
　　精神：16
　　精神力：160/160（使用意念操控需要消耗精神力）
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：无
　　天赋：无限火力，意念操控（1017千克）
　　【当前世界为：异能水晶世界】
　　【主线任务：存活30天小时，奖励：100积分】
　　“看来经历生死大战还有利于精神属性成长啊，不过就算太过于危险了。”
　　看到自己增加了一点的精神属性王小明也也明白是为什么增加。
　　虽然知道但是让王小明再来一次的话他还是不愿意的，毕竟这精神属性以后可以回轮回空间想办法但是生死搏杀说不准就没命了。
　　当然既然现在已经增长了王小明当然是高兴了，再说昨天他也没有经历什么危险，也就直面主世界那一次有一点危险。
　　不仅是王小明，安德鲁史蒂夫麦特三人也纷纷表示自己的超能力得到了进步。
　　甚至其中的安德鲁意念操控的力量上限赫然已经达到九百二十千克，只是昨天一天就增加了一八十多千克的意念操控力量，史蒂夫和麦特也都达到七百八十多千克增加了一百多千克的力量。
　　很显然不仅王小明经历生死搏杀能够增加精神属性，安德鲁三人同样也可以，甚至因为他们是主角的原因增加的比王小明更加夸张。
　　王小明增加了一点精神属性也不过增加意念操控四十千克的水平，但是安德鲁他们三人里面增加最少的史蒂夫也有一百一十多，安德鲁更是增加了一百八十多千克。
　　按照一点精神属性增加四十千克算的话，他们三人基本上都增加了三四点精神属性。
　　不过王小明却没有和他们比较的想法，比较人家作为主角资质好一些也很正常，毕竟开挂不是主角的正常打开方式么。
　　即使王小明已经改变这个世界的剧情，但是几人作为主角受到的世界之力加持也是不会减少的。
　　从内华达州前往魔西哥需要经过加利福尼亚州，整个路程差不多五百多公里的样子。
　　不过好在这一路基本上都是荒原，所以车倒是开得很快，速度直接开到一百五十多公里。
　　按照这个速度他们只需要三个多小时就能够抵达米魔边境。
　　而且因为加利福尼亚州大部分都是荒原，所以一路上也基本上没有交警。
　　“这速度还是不够啊，麦特能不能再加快一些速度，咱们在租车的地方可是留下了你的身份材料的随时有可能会暴露。”
　　虽然速度已经非常快了，但是王小明还是催促麦特。
　　“这已经是这辆车能够达到的速度上限了。”麦特虽然也很着急但是却也只能回答不行。
　　“那我们用超能力给车助推怎么样，这样既能够增加车的速度也可以顺便锻炼超能力。”
　　王小明突然响起好像可以用超能力对车进行加速。
　　“应该没有问题吧，不过注意要从后面用力。”听到王小明的话麦特有些不确定的说道。
17、意念加速
　　“大家慢慢加力量，如果出现问题记得将车抬起来。”王小明有些谨慎的说道。
　　随后王小明史蒂夫安德鲁三人慢慢在车后面增加推力，这一辆每天租金不过五十米的金杯速度开始超越其极限。
　　一百六，一百七，一百八，一百就…………最后赫然达到每小时二百八十五公里。
　　这个速度已经超过大部分直升机的水平了，也就是说现在即使联邦调查局的人想要开直升机追王小明他们也追不上了。
　　看着道路两边的景物不断后退，即使是曾经飚过车的麦特也是心里紧张。
　　毕竟二百八十多的速度这已经超越大部分在地上跑的车了，实际上即使那些跑车能够达到这个速度他们也不敢开到这个速度去。
　　而这一辆金杯在达到这个速度之后整个车体已经开始嘎吱嘎吱的响了，很显然车体面对这个速度的风阻已经差不多达到极限了。
　　所以王小明他们三人都还没有达到极限水平就不再增加力量了，反而是用意念操控对车体进行稳固，甚至在车前面做一个破风锥。
　　这样也造成速度进一步增加，已经达到三百二十公里。
　　好在加利福尼亚州的公路上基本上没有什么车，要不然被看到说不准还以为是飞机了。
　　时速三百公里的车，行走五百公里只需要一个多小时的时间。
　　而这个时候强森不过刚刚带着人回到小镇的联邦调查局。
　　他刚刚回来就得到王小明他们已经租车离开的消息，毕竟之前麦特租车的时候可是使用的自己的驾照，随着他们一通缉马上就清楚其信息。
　　看着两个小时王小明他们在旁边城市中租车的信息，强森差点气得吐血。
　　不过再次有了王小明他们的踪迹，强森当然不可能放过他们了，他再次带着人向着米魔边境杀去。
　　毕竟王小明他们的行走的方向还是可以通过监控查看到的。
　　当然这次他不可能乘坐直升机了，毕竟根据摄像头的记录王小明他们的速度竟然达到惊人的三百多公里，他们的警用直升机最大速度也不过两百多完全追不上。
　　当然直升机追不上不代表其他飞机追不上，强森带着三十多个联邦调查局的武装人员乘坐喷气式客机速度直接超音速，五百公里不过二十多分钟就抵达。
　　“他们走的这条路线，记得等看到车的时候就全力开火务必要将这几人杀死。”
　　在抵达米魔边境之后强森立马带着联邦调查局的人来到王小明他们行驶的道路上埋伏。
　　而这次他们不仅携带着各类的自动步枪，还有狙击枪火箭炮这类杀伤力更强的武器，毕竟之前追杀王小明他们的时候就因为没有带这些而让他们通过森林逃跑。
　　这次强森就做好最齐全的准备，毕竟这个世界是一星世界，谁知道王小明他们这些人会不会达到一星了。
　　而另一边的王小明他们还在给车加速，兴冲冲的朝着米魔边界驶去。
　　而经过这段时间的锻炼王小明的意念操控能力已经稳稳的停留在一千多千克的水准，也就是说现在的王小明凭借着本能就能够防御自动步枪的子弹了。
　　而安德鲁也在这一个多小时的锻炼中将意念操控提升到一千千克也就是一吨，麦特和史蒂夫的意念操控能力也超过九百千克。
　　可以说现在王小明他们虽然还不能正面对抗这个世界的军队，但是如果打游击的话那就随便吊打这个世界的大部分军队了。
　　即使是那些能够击破他们本能防御的狙击枪，只要他们注意也不会有生命危险。
　　毕竟在防御减速之后狙击枪子弹的威力就会大减，然后他们身上还都穿着防弹衣带着防弹头盔，凭借着狙击枪的威力根本不可能将其击破。
　　“小明我怎么有种不祥的预感，就好像我们距离危险越来越近了一样。”
　　就在这个时候前面开采的麦特开口说道。
　　听到麦特的话史蒂夫也说道：“我也有这种感觉，而且还在不断加强。”
　　安德鲁在一旁也点了点头。
　　“赶紧停车！”王小明听到他们三人的话之后马上大声吼到。
　　而这个时候王小明他们的车已经到了强森他们的埋伏圈外不过两千多米的位置，随着王小明的大喊史蒂夫安德鲁都将自己的意念操控收回，而麦特也不再踩油门。
　　当然三百多公里的时速麦特也不敢踩刹车，不过王小明却可以用意念操控束缚让其减速。
　　即使如此这辆金杯也是滑行了三百多米远才勉强停下。
　　然后安德鲁三人看向王小明都有些疑惑，毕竟他们只是随口说说但是谁承想王小明的反应进入这么大。
　　“情况不对，咱们觉醒过超能力第六感都远超常人，既然大家都感觉不对劲说明前面真的有危险，而且这一路安德鲁和史蒂夫都在给车加速超能力消耗严重，最好是休息一阵观察一下情况。”
　　王小明将自己的猜测说出来，虽然他并没有危险的感觉。
认!!"准若,水首;.发";"群號6";56?6::"1";889:6群号!"?3:.0?0,03142;"7　　但是安德鲁三人作为主角都有危险的预感那前面绝对不是什么安全的地方，毕竟不是谁都能够觉醒第六感的。
　　听到王小明的解释安德鲁三人也表示赞成，毕竟之前心中就有着不祥的预感现在停下之后反而变小了，很显然是预示着前面有危险。
　　而且就像王小明所说的，安德鲁和史蒂夫这一路消耗的精神力确实挺大，接下来他们需要穿越米魔边境当然需要恢复到最好的状态才行。
18、危险感应
　　而在一千八百多米外埋伏的强森等人看着停在哪里的金杯有些疑惑了。
　　“难道他们这是发现我们了？”看着那停下的车强森旁边一个和他一样穿着队长服饰的联邦调查局人员说道。
　　“不可能，他们又没有透视眼，怎么可能发现咱们，说不准是他们车坏了。”强森有些不爽的说道。
　　他身边的这个联邦调查局队长是这次行动的指挥，而他只是副指挥。
　　很显然昨天追杀王小明他们的行动他让联邦调查局的长官失望了，再加上随着时间推移他越来越让这个世界的人厌恶，所以他这次只是一个副官。
　　而且说得好听叫副指挥，实际上他们这次不过三十多人那需要什么副指挥，所以实际上他和那些普通士兵也没有什么区别了。
　　不过他们也没有对王小明他们发起进攻，毕竟王小明他们只不过是停车了而已，并没有逃跑要是贸然攻击很可能让他们逃走了。
　　毕竟王小明他们距离埋伏圈还有一八百多米，这个距离不论是狙击枪还是火箭炮飞过去都需要一点时间，这时间足够王小明他们用意念操控逃跑了。
　　再说一千八百多米外，而且狙击手距离更远超过两千米，这个距离想要准确的打中敌人都非常困难。
　　更加不要说这么远会让狙击枪的威力大幅降低，而火箭炮虽然不会降低威力但是速度太慢对方完全可以用超能力躲避或者将火箭炮格挡下来。
　　在八百米外的王小明他们在车上简单的吃了一些东西之后就开始商量接下来的行动了。
　　“前面的路肯定是不能走了，虽然不知道哪里出现问题，但是以防万一咱们还是换一条路吧。”
　　王小明首先开口说出自己的想法。
　　“这里距离魔西哥不过十多公里了，绕路那得花多久要是被联邦调查局的人追上怎么办？”
　　对于王小明的体验史蒂夫却有些不赞成，毕竟马上就要逃到魔西哥了突然绕路确实非常麻烦。
　　“之前应该是幻觉，小明你多虑了等咱们恢复过来之后就直接冲过去，到时候你们用超能力对车子进行防御，没有问题的。”麦特也表示不要绕路。
　　不过安德鲁却说道：“要不咱们还是绕路吧，毕竟咱们都有危险的预感。”
　　“绕路，你们知道绕路要走多久么，从这里绕路得往回走十多公里然后从旁边的小路走差不多三十多公里才能够到，而且对面还是一片荒地。”麦特听到王小明和安德鲁都赞成绕路，于是拿出地图和两人说道。
　　面对麦特的说法王小明还是坚持的说道：“前面肯定有埋伏的，咱们这一路虽然没有遭遇敌人但是不要忘了路上可是有摄像头的，咱们的行踪肯定已经被联邦调查局的人掌握了，他们在前面埋伏咱们再正常不过。”
　　王小明的这一番话让史蒂夫也动摇了。
　　不过王小明并没有停下二十继续说道：“而且咱们两个绕路的话还能够避免和大量的联邦调查局的人起冲突，毕竟麦特你也说过那条小路的路况不好，联邦调查局的人想要追我们就不得不像之前那样，咱们也不至于想逃都没有地方逃。”
　　最后麦特还是同意了王小明的说法，毕竟根据王小明的分析前面肯定会有联邦调查局的人埋伏，而且绕路除了路况不好之外就没有其他缺点了。
　　当然即使商量好了对策，他们也并没有马上出发。
　　毕竟现在不论是安德鲁还是史蒂夫亦或者是麦特他们的精神力都还没有恢复，继续走的话如果遭遇危险他们就不能发挥出来全力了。
　　要知道安德鲁的意念操控和王小明一样都达到一千千克也就是一吨，这个力量水准全力爆发的话完全可以让人的飞行速度达到接近三百公里。
　　如果真的面对敌人的时候这可是不比王小明差的战斗力，而且安德鲁他们三人都喜欢超负荷战斗，那样的话甚至能够发挥出两吨的力量。
　　王小明的优点是胜在持久，毕竟百分之九十九的消耗减免让他变得格外持久。
　　不过好在之前给车加速的时候几人并没有使用全力，每个人消耗的精神力也算不上多不过休息的半个小时时间就恢复过来了。
　　“好了我已经感觉自己精力充沛了，咱们继续出发吧。”史蒂夫一脸兴奋的说道。
　　安德鲁和麦特也说自己恢复好了，于是麦特再次启动汽车。
　　在麦特启动汽车的一瞬间，王小明史蒂夫安德鲁三人一起使用意念操控将整个车抬起来然后迅速掉了一个头，整个动作行云流水不过一秒钟就完成了。
　　然后麦特一脚油门下去，车迅速开出。
　　就在麦特启动车的时候已经埋伏了半个小时的联邦调查局的人员们都警惕起来，一个个将手中的武器摆在最适合的位置。
　　但是下一秒他们就看到那金杯瞬间掉头扬长而去，这让那个新来的指挥官气得不轻。
　　现在王小明他们都有逃跑了这些联邦调查局的人当然不再继续伪装，一个个都从埋伏的对方出来然后上车跟在王小明他们后面追去。
　　为了更好的埋伏，他们的直升机并没有在附近要赶过来需要十多分钟。
　　而十多分钟时间已经足够王小明他们逃出米国的范围了，虽然他们是联邦调查局当然也不能跑到魔西哥去抓捕王小明他们一行人。
19、防御罩
　　看着后面追来的警车，史蒂夫不由得抹了一把冷汗。
　　“小明，幸亏你说服了我们，要不然咱们就真的进入这些联邦调查局的埋伏中了。”
　　史蒂夫的话引起麦特和安德鲁的赞同，毕竟要不是王小明坚持绕路他们说不准就挂了。
　　不过王小明他们的金杯车速度可比不上联邦调查局的警车，于是王小明他们又一次的使用意念操控给车加速。
　　“快减速，前面路口需要右转！”在速度飙升到二百七十码之后麦特突然喊道。
　　“这个速度完全没办法转弯，大家一起将车抬起来然后放到那边路上。”王小明看着车的仪表盘之后马上就开口说道。
　　他们现在距离路口不过百米，想要转弯根本来不及，即使刹车也不可能转弯的。
　　但是耐不住王小明他们有超能力在，在四人的齐心协力下车子直接起飞，然后直接漂移到旁边的岔路上。
　　这道路虽然比昨天他们走的山路好，但是也好得有限，最多因为地面平坦不会那么颠簸。
　　王小明他们能够使用意念操控转弯，联邦调查局的人却没有这个能力，本来已经被王小明他们甩开五公里远的联邦调查局众人在岔路转弯的时候王小明他们已经距离米魔边境不过十公里了。
　　不过这个时候联邦调查局的直升机却赶了过来，直升机可不会受地形限制。
　　强森正乘坐在直升机上，他在一开始就明白开车肯定追不上王小明他们，所以在那个指挥队长下达追的命令之后他就回去找到直升机跟着直升机一起前来。
　　然后三架直升机就很快找到王小明他们的踪迹。
　　不过因为王小明在上面，即使他想亲自动手也不行，作为这次新手任务的领导员他如果杀死新人不仅会受到积分处罚而且还会被强制派遣到三星世界执行三次任务。
　　当然也只是他本人不能动手而已，但是这些联邦调查局的士兵却没有这个限制。
　　在追上王小明他们的车之后，直升机上的重机枪就开火了。
　　三柄重机枪每秒钟就能够发射一百多发子弹，面对这样的枪林弹雨金杯那薄薄的铁片完全没有任何防护作用。
　　而王小明在一听到直升机的声音之后就暗道不好，但是奈何这次他们所在的地方并不是在森林即使想跑也没有地方躲藏。
　　“大家赶紧用超能力防御！”王小明大吼到。
　　而在他吼的同时他的意念操控全力覆盖车身将整个金杯完全保护在里面，就在王小明话刚刚落下天上的三架直升机就开火了。
　　这重机枪的威力可不是自动步枪可以媲美的，即使王小明现在的意念操控已经达到一吨多，但是面对三挺重机枪的扫射他也有些撑不住。
　　倒不是精神力不足，以他无限火力天赋的加持进精神力基本上不会缺的，但是奈何这些重机枪一直扫射一个地方王小明的意念操控防御并不能完全抵消。
　　很快就有子弹穿透王小明的防御打到车里。
　　这个时候安德鲁他们三人才反应过来，然后也像王小明一样使用意念操控将整个车保护住。
　　王小明的保护罩在最外层，然后是安德鲁的再后面是麦特最里面的是史蒂夫的。
　　整整四层防护即使飞机上的重机枪也最多能够穿透三层，最后打在史蒂夫的防护罩上无力的停了下来。
　　之所以这重机枪有这么大的威力一方面是重机枪威力确实大，另外就是王小明他们用意念操控设置的防护罩需要防御整个车，防御面积变大了防御力自然而然就会降低。
　　实际上王小明他们布置的防护罩的防御力比起他们的本能防御也就强一点罢了。
　　有三架直升机在头顶盘旋，麦特开车的速度就更快了。
　　看着下面被重机枪扫射却依然完好无损的金杯，强森更加生气了。
　　他之所以这么生气一方面是没有杀死安德鲁他们这些主角，另外一方面则是嫉妒。
　　没错就是嫉妒，毕竟王小明这个新人轮回者就是跟在这些主角还获得的超能力。
　　而且他们获得的超能力还这么强大，他虽然已经是一星超凡者了但是论起来实力还不一定比他们强多少。
　　“发射炮弹，把他们的龟壳给我炸开！”强森怒吼到。
　　直升机上面当然没有炮弹，但是上面的人却带着火箭炮的，强森让手下发射的炮弹当然就是火箭炮了。
　　“长官，发射火箭炮需要指挥命令。”不过很显然飞机上的人并没有听从强森的话。
　　毕竟这次强森可不是行动的指挥，而且不知道为什么他们看强森就是很不爽。
　　而强森的对讲机里也传来作为指挥队长的话：“不许发射火箭炮，上面命令要尽可能活捉对方，即使不能活捉也要保证其尸体完整。”
　　听到这话强森被气得半死，但是却没办法反驳。
　　毕竟对方才是这次行动的指挥他虽然有副指挥的名号，但是实际上却和普通士兵没有区别。
20、正面对抗
　　看着下面的车离边境越来越近，强森也更加着急了，但是直升机上面的三挺重机枪却完全不能将王小明他们布置的四道防护罩打破。
　　“向前开，在前面布置路障，至少要让他们速度降下来。”强森突然看到主世界上的链式路障于是就对前面的驾驶员说道。
　　对于强森的这个要求前面的驾驶员当然不会反对了，毕竟这属于正常操作，当然更加主要的原因是强森已经拿起手中的自动步枪，他担心不答应强森会直接对他开枪。
　　而少了一架直升机的火力之后王小明他们的防御就更加轻松了，毕竟王小明有无限火力消耗的精神力并不多，但是后面的安德鲁史蒂夫麦特三人可没有。
　　虽然前面有王小明将多大部分子弹给拦下来但是剩下的依然让他们有些吃力，特别是第二层的安德鲁不过三分钟的时间他的鼻血就又流出来了。
　　“史蒂夫你顶一下安德鲁。”看到这一幕王小明马上对旁边的史蒂夫说道。
　　然后让安德鲁将意念操控撤下来，而现在少了一挺重机枪火力泄露到第二层的子弹数量也少很多，虽然史蒂夫的意念操控不了安德鲁但是也还能够支撑。
　　毕竟之前史蒂夫可是在最后面一层精神力基本上没有收到什么消耗，现在即使在第二层也还行。
　　三分钟的时间车辆再次向前走了五公里左右，但是在他们已经看到米魔边境的铁丝网的时候却停碰的一声。
　　然后汽车就失去控制，要不是休息的安德鲁用意念操控将车辆拉停，这车说不准就直接翻了。
　　“怎么回事？”王小明在车停下之后立马询问到。
　　“爆胎了！”麦特回到到。
　　“该死，那我们该怎么办？”这是史蒂夫的声音。
　　王小明看了看天上还在不停开火的直升机然后对麦特说道：“没办法继续开了么？”
　　麦特检查可能一下摇了摇头说道：“开不了了，车轮里面卷进东西了。”
　　随后他们就看到在前面不远处出现的强森一行人，他们一个个都手持自动步枪。
　　不过并没有开火甚至连天上的直升机也停下了。
　　然后一个士兵走了出来拿出喇叭大声说道：“前面的人听着你们已经被包围了，放下武器投降是你们唯一的出路。”
　　“怎么办？”即使是沉默寡言的安德鲁也慌了神。
　　“杀过去，等会下车之后将防护罩范围缩小，大家一起朝着边境冲，只要到了魔西哥境内这些联邦调查局大人就不敢追了。”
　　王小明当然没有想投降的心思，安德鲁他们三人投降还有可能活下去，但是他这个被世界厌恶的存在投降下场绝对会很惨。
　　“咱们要不就投降吧，虽然会被判刑但是也比死了好啊。”麦特却有些不愿意了。
　　不仅是麦特史蒂夫也有些意动，毕竟在一天之前他们都还只是普普通通的高三学生。
　　即使之前有一点超能力但是对于联邦政府还是存在敬畏的，现在又直面联邦调查局的包围想要投降也就是情理之中了。
　　反而是安德鲁完全没有投降的想法，作为常年被欺负的人他虽然没有黑化但是绝对也是胆大妄为的人。
　　“投降，不要忘了咱们是怎么被联邦调查局盯上的，估计投降之后咱们下半辈子都得在实验室中度过了，而且不要忘了咱们可是杀了联邦调查局的人你认为他们会放过咱们。”
　　王小明当然不可能让麦特和史蒂夫投降了，要是最后只剩下安德鲁那他的计划基本上也就失败了。
　　“没错，说不准他们就是等着咱们投降然后再开枪打死咱们，不要忘了咱们的防护罩可是能够抵御重机枪的。”安德鲁也开口支持王小明。
　　听到王小明和安德鲁的话之后麦特和史蒂夫也再也不说投降的事情。
　　王小明将自动步枪上膛，然后率先走下车。
　　安德鲁三人也紧随其后，然后防护罩迅速缩小从笼罩一辆车变成笼罩他们四个人。
　　这覆盖面积直接少了九层，这啦防护罩的防御力迅速飙升。
　　看到王小明几人全副武装的下车，联邦调查局的人很明显看出王小明他们的选择。
　　下一刻，天上的直升机前面拿着自动步枪的联邦调查局成员纷纷开枪。
　　但是打在防御面积减少而防御力大增的防护罩上却完全不能破防，连王小明布置的第一层防护罩都不能打破。
　　“安德鲁史蒂夫麦特，防御交给我，你们的超能力就全力进攻。”
　　王小明突然发现因为防护罩的缘故他们拿着自动步枪好像没有啥作用，于是就让安德鲁他们用意念操控进攻。
　　在意念操控达到一吨之后安德鲁的进攻范围达到百米，史蒂夫和麦特也有九十多米，攻击前面不过三十多米的远的联邦调查员完全没有半点问题。
21、逃出生天
　　九百多甚至一千千克的力量作用在人体上，那基本上都是擦着就残磕着就死。
　　面对安德鲁三人的进攻十多个联邦调查员不过一秒钟就全部被安德鲁三人杀死，唯一幸存下来的强森也是心有余悸的转身逃跑。
　　不过他想要逃跑安德鲁可不愿意放过他，只见强森还没有跑出去两步就悬浮起来。
　　“这个人的身体素质好强啊，我这一吨的力量下去他竟然没有死！”当然安德鲁也没有杀死强森。
　　毕竟他也好奇为什么强森的身体素质会这么强。
　　“既然他的身体素质强，那就用他拿来挡子弹。”王小明在旁边说道。
　　对同队的轮回者动手会被扣积分的，积分不够会被轮回空间抹杀，王小明之所以没有动手一方面是只有他能够扛得住重机枪的扫射，另外一方面就是因为他如果杀死强森会有扣积分的惩罚。
　　所以王小明才会让安德鲁他们三人动手，实际上安德鲁他们在看到强森之后就下意识的觉得眼前这个人好可恶。
　　所以安德鲁将强森抓回来，史蒂夫和麦特都没有反对。
　　听到王小明的话安德鲁立马将强森抓过来放在头顶，不过这并没有让开火的三架直升机停火。
　　三架直升机上的重机枪就像没有看到强森一样继续开火，甚至还特意瞄准强森开火。
　　很显然这些直升机的驾驶员对于强森同样充满厌恶，之前是因为大家在一个阵营不方便动手，现在既然强森硬要往枪口上送那就怪不得他们了。
　　而强森面对重机枪倒是没有被打成肉末，作为一星肉体强化的轮回者虽然不能说免疫重机枪的攻击，但是至少不至于这么快被打死。
　　但是受伤却是在所难免的，毕竟他身体强度再大也不过是一星水平，在重机枪的扫射下他很快就遍体鳞伤，甚至很多伤口都深可见骨。
　　但是即便是这样强森依然没有死，作为肉身强化的超凡者他的生命力同样惊人。
　　而有了强森挡下大部分子弹王小明的压力就小很多，之前王小明虽然将重机枪的子弹都挡下了，但是不断冲击的子弹也让他流了鼻血。
　　很显然大量扫射的重机枪其力量上限以及超过一吨，不过在强森顶上去之后王小明的压力顿时少了九成。
　　就好像直升机上面的驾驶员和强森有深仇大恨一样，一直瞄准着强森开火。
　　在强森的掩护下王小明他们四人顺利的走完这最后的几百米，当然在王小明他们抵达米魔边境之前强森就已经死亡了。
　　不过即便是已经死亡强森的尸体依然有着惊人的防御，还是将直升机上的重机枪火力阻挡了超过七层以上。
　　在跨越米魔边境之后直升机也停下重机枪不再开火，虽然米国远远强于魔西哥但是这也不能成为他们联邦调查局对魔西哥境内开火的原因。
　　毕竟这个世界可不仅仅只有米国一个大国。
　　而进入魔西哥的王小明一行人也都不由得长舒一口气，这几百米的路程艰难程度甚至比起他们之前所有逃跑的路程更加大。
　　直升机不再开火，王小明他们也用不着继续顶着强森的尸体。
　　将强森的尸体扔下王小明对着安德鲁三人说道：“走吧他们不敢继续追了，接下来咱们需要找一个地方好好休息。”
　　听到王小明的话安德鲁三人在最后看了一眼米国之后和王小明一起使用意念操控飞走了。
　　已经离开米国境内，不需要躲避米国的雷达王小明他们当然也就可以自由飞翔了。
　　而追杀王小明他们的那些联邦调查局的人，却只能眼睁睁的看着王小明他们四人飞走却毫无办法。
认准若水!;首;发..群号6'!5;?661889６',:群号,:３:?000'3?';142:.７　　毕竟继续追下去就要进入魔西哥的境内，到时候他们这些普通的联邦调查局成员绝对会吃不了兜着走。
　　再说王小明他们可不是没有反抗能力的，之前强森等人被杀死的场面可是他们亲眼所见，要是继续追下去王小明他反击他们这些人又该怎么办了。
　　所以干脆就称对方逃跑到魔西哥境内没办法追了，这样也有借口了。
　　而且一力主张追捕王小明他们这些人的强森已经死了，新的指挥也对跑到魔西哥追杀王小明他们没有兴趣。
　　反而是之前强森的表现吸引住了他，毕竟强森之前可是抗了接近三分钟的重机枪才被打死了。
　　他们既然已经将王小明他们放走了，那将强森的尸体拉回去也能够勉强交差。
　　反正都是超越人类极限的存在，而且相比王小明他们这样不知道什么原理的超能力，反而是强森这样纯粹的身体素质变强更好有研究性。
　　当然这一切和王小明他们没有关系，四人在飞行了半个小时之后就停了下来，因为安德鲁三人的精神力已经消耗得差不多了。
　　而且在前面不远处一个破旧的小镇也出现在他们面前。
22、回归
　　在超能失控剩下的八天里王小明和安德鲁三人一直都停留在这个小镇。
　　凭借着手中的枪支和豺狼人，王小明和安德鲁三人非常顺利的接手了本地的黑帮成为这里新的黑帮头子。
　　然后接下来王小明就专心训练自己的超能力，安德鲁三人也是一样。
　　之前被联邦调查局追杀的几天中可以说让众人充分了解到实力的重要性。
　　八天时间虽然没有让王小明实力发生翻天覆地的变化，但是也增强了不少。
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：9
　　敏捷：10
　　体质：10
　　精神：17
　　精神力：170/170（使用意念操控需要消耗精神力）
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：无
　　天赋：无限火力，意念操控（1465千克）
　　【当前世界为：异能水晶世界】
　　【主线任务：存活30天小时，奖励：100积分】
　　这精神属性在之前被联邦调查局追杀之后第二天就又增加了一点，很显然王小明之前的猜测是正确的经历生死搏杀确实能够增加.
　　而其他属性则是他这些天的训练，在这十天时间里面王小明除了训练自己的意念操控之外还有就是锻炼身体。
　　这才会让他的身体素质都得到上涨，当然也跟他本身身体素质毕竟一般有关系。
　　【三十天已经到了，轮回者选择是否回归。】
　　一个没有感情的机械音在王小明耳边响起。
　　他也没有犹豫直接选择回归，毕竟继续留在这个世界意义也不大。
　　下一刻王小明就出现在一个空旷洁白的房间之中了。
　　【你以回归轮回空间，本次是你第一次新手任务将免费对你进行治疗。】
　　轮回空间的话刚落下，一道洁白的光柱从天而降将王小明笼罩在其中。
　　王小明就感觉自己整个人都有泡温泉的感觉，浑身上下舒爽无比，而王小明甚至的伤疤暗伤全部消失。
　　在光柱消失之后王小明虽然实力没有得到进步但是却觉得自己不论是身体还是意念操控都比之前更加强大的不少。
　　很显然这光柱不仅将王小明身体上的暗伤恢复了，就是精神上的也都治疗了。
　　“不过可惜这样的福利就第一次任务才有，以后想要治疗就得花积分了。”
　　王小明有些遗憾的说道。
　　虽然不知道之前轮回空间对自己的治疗需要花费多少积分，但是想来也不好太便宜。
　　毕竟刚才那几秒钟轮回空间就让王小明满血复活过来，这效果要不是不能在任务中使用王小明可以称其为最强治疗技能了。
　　“对了，我这次任务收获了多少积分来着。”
　　这个时候他才有心情看向在治疗结束之后出现的巨大光幕，上面显示着王小明进入超能失控世界所经历的一切。
　　从最开始的跟随安德鲁三人获得异能水晶，到锻炼意念操控再到被联邦调查局追杀，一直到最后王小明在魔西哥小镇离开王小明在任务世界所经历的一切在眼前光幕中飞快播放。
　　【新生世界：异能水晶世界主线任务生存三十天完成奖励100积分。】
　　【杀死异能水晶世界土著18人奖励18点积分。】
　　【改变异能水晶的运行轨迹奖励3000积分。】
　　【本次任务共获得积分3118.】
　　而在结算完之后王小明脑海之中有多长一段信息，这是关于轮回空间的介绍。
　　轮回空间中只有有积分就可以兑换各种各样的神奇物品，甚至还能够直接花费积分增加属性。
　　“不错啊获得三千多积分，让我看看能够购买些什么东西。”
　　王小明打开回到轮回空间之后属性面板上多出来的商店界面。
　　商店中一共有四个大的分类，分别是物品，血脉，功法，技能。
　　每一个分类中的东西都数不胜数，当然除了轮回空间售卖的东西之外在商店最上面还有一个轮回者寄卖处，轮回者只需要花一点积分就可以将自己获得的东西挂上去寄卖。
　　而且因为有着轮回空间做坚定也不用担心有假货。
　　王小明先是逛了一圈轮回空间的商店，上面的东西可谓是五花八门，从普通的刀枪棍棒到宇宙战舰都是应有尽有。
　　而血脉功法更是王小明听说过的没有听说过的比比皆是，至于技能则是各种类似于超能力一样的东西，不需要学习一旦兑换就能够直接学会。
　　虽然王小明这次新手任务收获了三千多积分，但是对于那些好东西王小明还是购买不起，就像最便宜的宇宙战舰都需要上百万积分。
　　至于那些强大的血脉还功法那更是高不可攀随随便便一个都是几百万积分，所以王小明这三千积分完全不够看。
　　当然对于一个新人甚至大部分经历三五次任务的轮回者而言三千积分已经是非常多了，至少大部分一星功法血脉技能都没有超过三千的。
　　虽然王小明在商店中看到几个不错的东西而且他也能够兑换得起，但是他却并没有马上兑换而是打开轮回者的寄卖处。
　　和有着分类的轮回空间商店不同，轮回者寄卖处中的物品完全没有分类，其排序也是采用默认也就是按照上架时间进行排序。
　　当然在上面还是有搜索栏，王小明直接选择技能然后点击搜索。
　　之前那五花八门的物品全部消失，取而代之的是一整页的技能。
　　然后王小明又搜索三千积分以下的，出现的物品再次减少。
　　当然剩下的技能书还是有不少，所以王小明需要慢慢查看然后再和轮回空间的商店价格进行对比。
　　除此之外王小明又查看了一下属性加点的价格，属性加点这个只有轮回空间有，其价格也非常简单明了。
　　十点一下的每加一点需要五十积分，十一点到二十点需要一百，二十到三十需要两百以此类推每增加十点需要的积分翻倍。
　　“这倒是挺划算的，我要是将精神属性提升上去之后也能够增加我的意念操控，而且其他的力量敏捷体质这些也可以强化。”
　　王小明看着强化属性的价格有些意动，不过想到自己只有三千积分王小明又忍住了。
　　他准备先兑换技能，毕竟自己可是有着无限火力的天赋不兑换技能那才是暴殄天物啊。
23、兑换
　　经过筛选王小明最终选择了四个技能，分别是闪现术治疗术和雷霆召唤。
　　闪现术：向一个方向瞬间传送出一百米以内的距离，消耗10点魔力（精神力），冷却时间5分钟，购买价格800积分。
　　治疗术：能够瞬间恢复目标100点生命力（每点体质等于10点生命力），消耗10点魔力（精神力），冷却时间3分钟，购买价格500积分。
　　雷霆召唤：召唤出一道闪电，能够对1700米（精神力*10）以内的敌人造成100点伤害并且附带麻痹效果，消耗10点魔力（精神力），冷却时间1分钟，购买价格300积分。
　　技能王小明暂时就购买这三个，毕竟他本身的意念操控天赋就是机攻击防御移动为一体的，购买这三个技能主要还是弥补自己的短板。
　　比如闪现能够让王小明无视碰撞传送可以说是保命神技了，而治疗术这就不用说了毕竟在任务世界中谁又能够保证自己不受伤了。
　　而最后的雷霆召唤更是超远程进攻，能够解决王小明意念操控攻击距离不够的问题。
　　而且最主要的还是这些技能都能够受到王小明的无限火力天赋的加持，不仅消耗变得极小冷却时间也只有原来的十分之一了。
　　本来五分钟才能够使用一次的闪现现在只需要三十秒就能够使用一次，而治疗术更是变成十八秒雷霆召唤变成六秒。
　　可以说有着无限火力的王小明完全能够化身成为法术炮台，光是六秒一次的雷霆召唤就足够让人胆寒了。
　　毕竟这技能能够造成100点伤害加上王小明的精神属性加成能够达到一百二十一点伤害，而大部分新人轮回者的生命力都不一定有这么多。
　　也就是说王小明这个技能能够直接秒杀体质在13点以下的人。
　　购买这三个技能花费了王小明一千六百积分，这还是王小明在轮回者寄售处购买的，要是在轮回空间商店购买那需要三千多积分。
　　“技能就学这三个就可以了，接下来就是强化属性了。”
　　虽然还有很多东西王小明也很眼馋，但是王小明必须得留下一些来强化属性。
　　首先是精神属性，作为一个偏向法师型的人而言精神属性可谓是重中之重，毕竟王小明不论释放任何技能包括意念操控都受到精神属性的增幅。
　　一番加点之后王小明的最终属性变成：
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：11
　　敏捷：13
　　体质：15
　　精神：21
　　精神力：210/210（使用技能需要消耗精神力）
　　生命力：150/150（当生命力为0时轮回者将会死亡）
　　积分：68
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤
　　天赋：无限火力，意念操控（1405千克）
　　他主要加的还是精神属性，从17点到21点增加了4点精神属性花费王小明五百积分，剩下的体质敏捷力量加起来也才花一千多积分而已。
　　经过这一轮强化王小明的实力虽然不说翻天覆地，但是也可以算得上实力大增了。
　　毕竟他这次购买的各种技能和属性强化可以说将自己的短板给补上来了，虽然不能让他们战斗力得到提升但是却能够让他没有什么明显的弱点。
　　就像在超能失控世界中，王小明和安德鲁他们之所以被追杀主要还是因为他们有着明显的短板。
　　而且他们的意念操控能力也不够强，这也就造成了他们被一群普通人追杀的下场。
　　要是换成现在的王小明，不说其他的光是雷霆召唤就够联邦调查局的人喝一壶的了，更加不要说王小明使用闪现术拉近距离直接用意念操控将他们撕碎。
　　而且这次花费一千五百多积分加点也让王小明的属性得到极大的增加，不说他主要发展的精神属性光是体质和速度王小明就已经远超常人。
　　即使最差的力量也比普通人高百分之十，虽然王小明战斗用不上这些属性，但是这些属性提升上来之后就不会再成为王小明的拖累了。
　　完成兑换之后王小明也就没有继续停留在轮回空间了。
　　这轮回空间对于轮回者的管理并不像某些无限流小说那样不能离开，只要完成任务就可以直接离开轮回空间，当然如果你愿意也可以一直呆里面。
　　王小明当然没有一直呆轮回空间的想法，毕竟在轮回空间中不论干什么都需要积分。
　　而轮回空间的任务却是每三十天才会有一次，如果这三十天一直呆在轮回空间中那至少需要花个五六十积分才够生活所需。
　　王小明在主世界又没有什么危险干嘛非要呆在轮回空间里面了。
　　所以在完成兑换之后他就选择离开。
　　回到主世界之后王小明看着周围熟悉的环境感觉好像已经过去很久了一样。
　　当然实际上主世界只不过过去三十分钟，只不过对于王小明而言已经过去一个月了。
　　当然已经成为轮回者的王小明现在并没有继续当科学家的想法了。
　　这一个月的任务间歇时间他完全可以用来提升自己的意念操控能力，毕竟他得到这个能力也不到一个月现在就能够达到一吨的水准，接下来继续锻炼当然是最好的选择了。
　　而作为大四的学生王小明实际上也没有啥课了，之前之所以一直留在学校中主要还是因为没有钱蹭学校的免费住宿和便宜的伙食。
　　现在王小明虽然还是没有啥钱，但是他在离开超能失控世界的时候带走了一根一千克的金条，这基本上能够满足他正常的生活开销了。
　　在学校不远处租了一个独栋的院子，然后王小明再一次沉浸在努力修炼中了。
　　现在王小明的精神属性为21，他每锻炼半个小时就能够增加2.1千克的意念操控力量，一个小时就是4.2.
　　而一整天都有空闲的王小明每天可以锻炼十五个小时，这样他每天意念操控的力量上限都能够增加63千克。
24、再入轮回空间
　　时间在王小明努力锻炼中飞速流逝，很快一个月过去了。
　　在这一个月的时间里面王小明除了吃饭睡觉之外，其他时间他都在锻炼自己的意念操控。
　　每天增加63千克三十天下了王小明的意念操控力量增加了1890千克，即使之前的王小明的意念操控力量赫然已经达到三吨多了。
　　“三十天时间过得还真快啊，不过这一个月下来也让我的实力再次得到增加，现在估计我光是凭借着被动都能够扛得住重机枪了吧。”
　　王小明在时间到了的时候直接选择进入轮回空间。
　　轮回空间并没有不允许传播其名号的要求，所以王小明进入轮回空间也用不着注意是否有人发现自己。
　　以王小明现在的实力主世界那科技水平基本上拿他没有办法，除非被炮弹直接命中或者被大量火药爆炸笼罩要不然根本不可能打得破王小明的防御。
　　回到轮回空间他出现的地方还是那个纯白色的房间，不过之前结算的光幕上面的内容却已经发生改变。
　　【轮回者王小明当前经历过的任务世界次数为1】
　　【轮回者王小明将进入1星世界】
　　【轮回空间将会在十分钟开始传授，请轮回者做好准备。】
　　“咦在轮回空间的任务分配是按照经历过多少世界计算啊，我还以为是按照实力算了。”
　　看到上面的介绍王小明也是松了一口气，他之所以回去努力的锻炼自己的意念操控就是害怕这轮回空间按照实力安排世界。
　　虽然那样王小明变得越强越容易到高星的世界，但是至少实力越强越容易活下去。
　　现在看来却有些太过于担心了，这轮回空间按照经历过的任务安排世界这样王小明就不用担心有太大的危险了。
　　以他现在的实力不说在一星世界中横着走，也基本上算里面的顶尖高手了。
　　只要不遇到之前超能失控那样的科技世界，那基本上就不可能有谁能够对他造成什么威胁了。
　　“不过还是要购买一个能够储存东西用的背包啊，要不然像上次那样被人追杀连口吃的都没有。”
　　王小明忽然想起自己应该购买一个背包，不过现在任务快要开始他也没办法离开轮回空间于是不得不去商店的轮回者寄卖处搜索。
　　“幸好还剩下了六十极多积分要不然就真的没办法了。”
　　王小明选择背包，68积分以下的。
　　和之前搜索技能书不同，这次搜索就十多个商品，其中大部分都是各种材质的背包。
　　但是最上面标价60积分的一个钱包达到的包却引起王小明注意，因为就这东西售价两位数，其他的最贵的一个也不过是5点积分的魔兽皮背包而已。
认准!若;水,:!首发..!群'"号6;'5..6'6;."18!8!96群;:号３!,0',,00".3"1４","2"?:7　　点开其介绍，王小明很快就明白为什么这个包能够有这个价值。
　　空间袋：低级修仙者常用的一种储物装备，可认主使用需要精神属性达到二十，内置空间1立方米。
　　看到这介绍王小明没有任何犹豫直接购买下来了，毕竟对于他而言这个空间袋确实非常有用。
　　当然如果换一个人那绝对舍不得的，毕竟六十积分可不少要知道王小明他的新手任务也就一百积分，最尴尬的是这空间袋还要求精神属性达到二十。
　　精神属性达到二十的基本上看不上这空间袋，而看得上这空间袋的又没有二十点精神属性。
　　也就王小明这样只不过经历了一次新手任务却能够将精神强化到二十一点的人才对这空间袋有兴趣。
　　花六十积分将空间袋购买下来，随后王小明手中就出现了之前在寄卖处看到的空间袋。
　　这空间袋和钱包差不多，王小明选择对其绑定认主，下一刻空间袋就画作一道流光钻入王小明手臂，然后王小明就能够感觉到自己脑海中出现一个直径一米的正方体空间。
　　“这玩意还挺好用的。”在了解到空间袋的使用方法之后王小明不由得赞叹道。
　　十分钟的时间很快就过去了，王小明只是感觉眼前一个恍惚下一刻他就出现在一个陌生的环境中。
　　“这好像是监狱，这出生点有些扯了吧。”
　　王小明正在观察周围情况了一个声音在他耳边响起。
　　这个时候他才看向这次的队友。
　　不过让他奇怪的是这次一共十五个人，其中有三人和王小明一样站着的，剩下的十一人都躺在地上一动不动。
　　“这些是新人？”王小明看着这些新人不解的询问到。
　　“刚完成第一次新手任务吧，看来你的属性不错啊！”听到王小明询问旁边一个中年男子开口说道。
　　这看到在中年男子王小明忍不住眼神一缩，因为这中年男子长相魁梧满脸胡茬看上去和王小明上一个世界遇到的强森有几分神似。
　　王小明当然不会因为对方和强森长得神似就敌视对方，那样王小明的敌人就数不胜数了。
　　王小明没有说话只是点了点头。
　　“我姓黄你就叫我老黄吧，这能够保持清醒传送的必须力量敏捷体质其中一个属性达到20或者精神属性达到15才行，这些人里面不一定都是新人，当然一星世界基本上都会分配新人的。”
　　“而且给新人讲述轮回空间的规则能够获得10点积分，当然咱们在这个世界也不能对新人动手，如果杀死新人将会扣除1000积分并且接下来三层任务将会提升两个难度。”
　　老黄给王小明讲述这其中的规矩，不过也就王小明在听另外的一男一女都在观察周围情况。
　　很显然两个将属性达到20或者精神达到15的轮回者基本上都很少是王小明这样的新人。
　　很快地上躺着的人也都醒过来，然后老黄就走过去给他们讲述轮回空间的规则。
　　王小明能够看得出其中有三人并没有怎么听，很显然这三人也不是新人。
25、木乃伊：神鬼传奇
　　这个时候王小明才有空打开属性面板：
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：11
　　敏捷：13
　　体质：15
认准若水"'"首!??发,",.盗书:卖钱!;死妈　　精神：21
　　精神力：210/210（使用技能需要消耗精神力）
　　生命力：150/150（当生命力为0时轮回者将会死亡）
　　积分：68
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤
　　天赋：无限火力，意念操控（3295千克）
　　【当前世界为：黄沙中的遗迹】
　　【主线任务：存活30天以上，奖励：100积分超过三十天之后每多生存一天增加10点积分】
　　“我去在轮回空间给起的名字正特么奇葩，不过就是不知道这到底是那个世界。”看着轮回空间给出的世界名称王小明忍不住吐槽到。
　　毕竟超能失控都能够取名叫做异能水晶，谁知道这个黄沙中的遗迹是个什么世界。
　　“看来还是得对这个世界进行了解才能够搞清楚这是那个世界。”
　　王小明这么想着也开始观察周边的环境。
　　他们现在身处的是一个类似于古代的牢房你，地上杂乱铺着干草，在角落十多个穿着囚服头发蓬松的囚犯正蹲在哪里。
　　但是在看到外面守卫的枪支之后王小明又打消了这是古代世界的想法。
　　很快轮回空间的保护罩就消失了，外面嘈杂的声音也传入众轮回者耳朵中。
　　就在这个时候一个穿着灰褐色长裙，头上带着一定遮阳帽和一个穿白西装的男子在一个狱卒的陪同下朝着他们所在的牢房走了过来。
　　“欧康纳，欧康纳快起来有人来看你了！”
　　很显然他们并不是找王小明他们这些轮回者的。
　　不过听到这个名字王小明却有一种熟悉感，然后看着那女人和一头金发却蓬头满面走过去的男人王小明心中已经有了答案。
　　“这是木乃伊1世界，黄沙中的遗迹这轮回空间起名还真有品位啊，而且这世界叫一星世界，那么强大的伊莫顿怎么可能就一星。”王小明忍不住吐槽到。
　　突然王小明想起好像现在伊莫顿并没有复活，也就是说现在这个世界确实是一星世界但是等伊芙他们将伊莫顿复活之后那就不一定了。
　　“这轮回空间真特么坑，要是我不知道剧情的话那真的以为这个世界最强的就一星那死都不知道怎么死的了。”
　　发现这个世界的真实情况之后王小明在心中反复告诫自己不要以轮回空间的信息为准，毕竟世界不可能一成不变。
　　说不准今天看上去一星的世界过两天就直接变成五六星都说不准。
　　王小明看着眼前正在调戏伊芙的欧康纳王小明算是真的确认了自己是来到了木乃伊1神鬼传奇世界中了。
　　然后王小明开始回想神鬼传奇的剧情，虽然这个电影他已经看了很久了，但是对于其中剧情王小明还是记得很清楚的。
　　和超能失控曾经只是看了一遍不同，木乃伊神鬼传奇这部电影王小明曾经反复观看过，对于其中的剧情基本上能够记得清楚。
　　在脑海之中再一次回忆了一下木乃伊神鬼传奇的剧情：
　　神鬼传奇…………
　　故事生在公元前1719年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方幽会时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿立刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓葬中偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，亡灵黑经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用亡灵黑经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，让他在死的时候还能感觉到自己的身体正在慢慢的被吃掉，这是如深陷地狱般的绝望恐惧。因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓室，但是在他们打开墓室时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。”
　　这就是神鬼传奇的大致背景了。而接下来的剧情就是女主角伊芙为了考古，和欧康纳一起去挖掘死者之都，途中因不听劝阻，念错咒语而唤醒了千年怪物的不死祭祀，然后不死祭祀开始了血腥报复，埃及十灾一一印证，最后主角凭借着主角气运，将伊莫顿杀死，送回了地狱。
26、越狱
　　在伊芙离开之后欧康纳又一次回到墙角蹲着，看他那熟练的动作很显然已经在这监狱中呆了一段时间了。
　　“各位继续呆在这里也不是个事，咱们还是出去寻找在这个世界的主角吧！”
　　老黄在观察了一圈之后觉得牢房之中应该并没有主角，于是开口说道。
　　毕竟欧康纳现在的这幅模样怎么看都不像是主角的样子。
　　其他轮回者当然也不好反对的，毕竟这牢房之中的气味可不是那么好闻的。
　　看大家都没有反对老黄直接走到牢房边上。
　　看到老黄的动作蹲在角落中的囚犯也都好奇的看过来，毕竟没有人叫老黄过去干嘛那边还会被太阳晒了。
　　老黄却没有理会这些目光，他走到牢房边上一手抓住一根木头栅栏用力往两边一扯，然后原本坚硬的木质牢房栅栏就被其扯断。
　　然后老黄直接大摇大摆的走了出去。
　　这边的动静也惊动了旁边的守卫，毕竟老黄扯断木栅栏的动静可不小。
　　然后他们就看到的大摇大摆走出来的老黄，对于囚犯这些守卫可不会留情看到老黄之后直接举起枪开火。
　　但是让他们惊骇的是子弹打在老黄的身上却完全没有作用，最多将他身上的衣服大几个窟窿。
　　“烦人！”老黄嘀咕一声然后朝着那几个守卫冲过去。
　　这些狱卒不过是普通人而已，他们最强的手段枪械都不能奈何老黄在老黄近身之后更是直接像鸡仔一样被老黄捏死。
　　看到这一幕不管是那些囚犯还是新人轮回者都忍不住惊骇万分。
　　即使是王小明看到老黄表现出来的力量也都非常惊讶。
　　这力量比起王小明在新手世界遇到的强森可要强很多啊，如果他在新手世界的敌人是老黄的话那就真的只能将安德鲁三人丢弃自己跑路了。
　　虽然老黄的实力同样是一星，但是其和强森的差距却非常大，可以这么说老黄完全可以吊打强森，十个。
　　当然王小明也就惊讶一下而已，以王小明现在的实力如果真的和老黄发生冲突他完全能够杀死他。
　　毕竟王小明可是一个长手法师，而且还能飞，就老黄这样的近战王小明放风筝都能够弄死他。
　　而老黄在杀死几个狱卒之后也没有停留直接几个跳跃就离开了这里。
　　其他资深轮回者也都各自用手段离开，剩下的新人轮回者虽然没有这个本事但是也都跟着狱卒们离开了牢房。
　　王小明并没有用意念操控离开，而是跟着欧康纳一起顺着人流离开这里。
　　因为狱卒已经被老黄杀死所以众人离开也基本上没有遇到阻拦，毕竟就监狱长那个死胖子可不敢跑出来拦截。
　　对于他而言这些囚犯除了能够用来勒索其亲朋好友之外也没有其他作用，甚至这里面很多囚犯压根没有亲朋好友，就像欧康纳就是这样的。
　　跟着欧康纳离开开罗监狱，然后找地方换了一套衣服。
　　“兄弟，你还真的是幸运啊，刚进来就遇到这样的事情。”
　　对于王小明欧康纳倒是没有什么厌恶的情绪，毕竟大家都是一起从监狱里面逃出来的。
　　“确实，要不是那个人咱们还逃不出去，我叫王小明来自东方华夏。”王小明说道。
　　“哦，东方华夏，那可是一个神秘而又古老的国度，很高兴认识你我叫欧康纳。”欧康纳听到王小明来自华夏顿时就感到震惊。
　　现在才19世纪80年代，古老的华夏很少有人来到国外。
　　而神秘古老的华夏又一直在西方世界流传，故而欧康纳听到王小明来自华夏才会这么震惊。
　　“这位先生你不是在监狱里面么，怎么会出现在外面。”
　　就在王小明和欧康纳讨论华夏文明的时候，一道声音突然在他们旁边响起。
　　转过头一看，正是离开不久的伊芙和她哥哥琼那森。
　　“伊芙他们肯定是越狱了，咱们需要小心点。”琼那森看到两人之后顿时一脸紧张的说道。
　　欧康纳看到伊芙的时候顿时眼睛都亮了，他马上转过身说道：“美丽的小姐很高兴再次见到你。”
　　“我也很高兴，这位先生咱们能不能谈一下那哈姆纳塔的事情。”欧康纳没有回答她的问题伊芙也并没有在意，而是询问起哈姆纳塔。
　　听到伊芙的询问欧康纳脸色变得严肃起来：“小姐你怎么会问起这个了，那是一个恐怖的地方。”
　　很显然曾经的经历让欧康纳对于哈姆纳塔的事情非常忌讳，即使是这个让他心动的姑娘面前他也不愿意多说什么。
　　不过最后面对伊芙的死缠烂打欧康纳还是答应下来了。
　　而王小明作为欧康纳的同伴也会跟着他们一起前往，这正是王小明的目的。
　　实际上要不是不知道哈姆纳塔的位置王小明根本不会跟着欧康纳他们一起。
　　毕竟现在的他已经不是上一个新手世界的普通人了，意念操控达到三吨多还拥有远超普通人的话身体素质加上三个技能王小明在现在可以说是这个世界的最强者都不为过。
　　当然仅限于现在，等到伊莫顿复活之后那他就不是了。
　　毕竟作为大祭司而且还经过几千年的黑化，伊莫顿的实力绝对远超常人的想象，不说其他的光是他用来笼罩整个开罗的十灾就不是王小明现在能够想象的。
　　而且原剧情里面要不是伊芙使用太阳金经的话，主角一行人也根本弄不死伊莫顿的。
27、路遇其他轮回者
　　在决定前往哈姆纳塔之后，欧康纳就呆在伊芙给的钱去购买装备。
　　而伊芙琼那森则收拾东西准备出发，王小明跟着欧康纳一起。
　　跟着欧康纳在开罗的大街小巷中穿行，王小明不得不佩服欧康纳对于开罗的熟悉。
　　他在不同的地方总是能够购买到各种稀奇古怪的东西，还有枪械。
　　当然这个时代的枪械真的算不上高级，大部分都是单发式的步枪，也就左轮手枪能够好一点能够一口气打八发。
　　但是左轮手枪却有一个非常明显的缺点，那就是射程。
　　其子弹就能够在60米以内有伤害，而其准确率基本上超过十米就不要指望了。
　　所以米国的西部牛仔对决才会站得那么近，要不然根本打不着，当然那些枪法好的可能会打得远一些但是也很有限。
　　到了下午欧康纳已经购买了一大袋的东西，然后就需要伊芙琼那森会和，四人一起乘坐游轮出发。
　　开罗，吉萨港。
　　这里到处都是破旧的店铺，马车行人络绎不绝，各种各样的声音充斥其中，让这里显得格外喧哗。
　　“你花了那么多钱就买了这些东西？”琼那森看到欧康纳肩上的布袋询问到。
　　“不担心，你们的钱还在，咱们还要购买骆驼了，这些只是用来购买保命的家伙的。”对于琼那森的话欧康纳倒是回答了。
　　王小明嘴角扯了一下，这欧康纳购买的所谓保命的东西那可真的齐全。
　　从最基本的手枪步枪，到手雷炸药然后匕首绳索应有尽有，可以这么说拿着这一包东西去一往情深基本上活个一年半载都没有任何问题的。
　　“好了哥哥不要吵了，咱们赶紧上船吧！”旁边的伊芙却开口说道。
　　听到伊芙的话琼那森也跟着上船不过一边走一边说着欧康纳如果骗他他肯定要让他好看。
　　一行人顺着轮船的梯子走了上去。
　　但是在上船之后王小明却看到一个不可思议的事情。
　　老黄和两个资深者以及十五个新手正和一群米国人在船上，老黄看到王小明也是一愣不过很快就恢复下来了。
　　反而是欧康纳看到老黄有些惊讶，要知道他可是亲眼看到老黄将剑意栅栏掰开并且还能肉身抗子弹的。
　　欧康纳愣住了，伊芙和琼那森就有些好奇。
　　“欧康纳怎么了？”伊芙开口询问道。
　　听到伊芙的话欧康纳才回过神，他摇了摇头随意的说道：“没事，只不过见到了几个熟人。”
　　对于欧康纳的话伊芙也并没有什么怀疑，毕竟她也不可能想象这个世界竟然有能够肉身抗子弹的存在。
　　而欧康纳和伊芙琼那森他们离开之后王小明却径直走了过去。
　　“老黄你们这是？”王小明询问到。
　　“我们出去就集合了，然后发现一个人说宝藏，我们就加入一起了，你也是？”老黄也没有隐瞒很显然他们遇到了和欧康纳一样从哈姆纳塔逃出来的班尼。
　　“我也遇到一群要前往哈姆纳塔的人，于是就加入他们了。”王小明并没有说欧康纳就是之前他们看到的那个囚犯。
　　毕竟直到现在老黄他们也不知道欧康纳他们是主角。
　　“看来那个所谓的亡者之都知道的人还真当不少啊。”听到王小明的话老黄笑着说道。
　　在王小明走后他就询问班尼确认欧康纳确实知道哈姆纳塔的位置才打消疑心的。
　　毕竟他说前往哈姆纳塔王小明也说，这当然让他怀疑。
　　当然即使王小明真的跟在他们后面他也不会多说什么，最多警惕王小明这个人。
认:準';?若水;.;首'"?發群!;号6""5'6??61.'８??896群号3!00:0"31427　　他不可能因为这样就和一个明显已经达到一星级的超凡者闹翻，这也是他为什么愿意带着其他轮回者的原因。
　　当然更加主要的还是有足够的炮灰，任何一个资深轮回者哪一个又能够是真正的好人的。
　　真正的好人在轮回空间这样的地方可混不下去，能够有底线已经算非常不错的了。
　　在确定王小明不是故意跟着他们之后老黄也是放下戒备，毕竟他都愿意带着其他轮回者一起行动了也不在意多一个王小明，只要王小明不是故意跟着他们准备下黑手那就没有问题。
　　很快轮船开动了，对于老黄他们也前往哈姆纳塔王小明并不担心，毕竟他们可不知道剧情甚至现在连主角都没有找到。
　　他清楚的记得就在晚上会有法老护卫前来偷袭，当然这些不过拿着老式枪械的人王小明根本不在意，以他现在的实力完全可以单杀他们。
　　更加不要说船上还有一群轮回者，不说那些新人和属性差的，光是老黄他们三个资深者就可以吊打这些黑衣人了。
　　随后发生的事情也如王小明预料的那样，这些黑衣人在老黄几人的手上完全没有任何还手之力很快就被他们解决。
　　而这个场景他们也没有隐藏，所以不仅仅是欧康纳伊芙和琼那森同样看到这一幕。
　　这让他们大受震撼，毕竟能够一跃五六米高肉身抗子弹，徒手将人打爆的场面还是太刺激了。
28、抵达哈姆纳塔
　　轮船没有着火，大家当然就用不着跳河了。
　　在轮船上睡一觉，第二天一大早他们就抵达目的地，沙漠边缘的绿洲。
　　这也是前往哈姆纳塔之前唯一能够购买到补给的地方。
　　“咱们需要购买四批骆驼，然后还要购买足够的食物清水，这里前往哈姆纳塔还有一段不短的路程要走。”欧康纳对着王小明三人说道。
　　王小明对于这个并没有怎么在意，早在开罗他就仗着自己有空间袋直接往里面塞了不少食物和水。
　　当然样子还在要做一下的，跟着欧康纳他们前往绿洲购买骆驼食物水。
　　在购买完之后欧康纳就呆在王小明他们三人出发了。
　　而和他们一起下船的老黄一行人也在绿洲购买骆驼食物水，不过因为他们人更多所以在王小明他们出发的时候他们还没有买好。
　　毕竟原本就有十多个米国人现在再加上老黄他们这十多个轮回者，他们的队伍人数已经达到三十多人。
　　要购买这么多的骆驼水还是很困难的，实际上整个绿洲的骆驼也就十来头，王小明他们购买了四头走剩下的就七头骆驼。
　　没办法他们只有购买一些马用来充数，虽然比起骆驼而言马在沙漠中并不好用，但是至少比走路要强一些吧。
　　等他们将东西购买齐全之后，王小明他们已经走了一个多小时了。
　　沙漠的风景可谓是千篇一律，王小明在看了一阵之后就没有了什么兴趣，于是就开始了自己的意念操控锻炼。
　　对于他而言意念操控这个能力可以说是他的核心，毕竟这个能力可以经过锻炼不断变强，而且还能够随着自己精神属性增加而增加锻炼效果。
　　一小时4.2千克的增加虽然对于现在总量三千多算不上强，但是王小明那三千多的总量就是在这么慢慢锻炼下不断增强的。
　　所以在进入这个世界之后王小明只要一有空闲就努力锻炼，虽然因为在任务世界中不能像在主世界那样每天锻炼十五个小时，但是即使在昨天他的意念操控力量也增加了五十千克。
　　时间在不断赶路之中缓缓流逝，除了王小明因为每天可以锻炼意念操控不会觉得无聊之外，其他三人包括欧康纳都是一副无精打采的样子。
　　毕竟连续三天三夜的行走，累了困了都在骆驼上休息，这怎么能够不让人身心疲惫了。
　　即使是王小明虽然强化了体质但是也在三天不间断的赶路中变得非常疲惫，反而是欧康纳他们三人因为一直生活在埃及这样的沙漠地带反而要好受一些。
　　但是因为王小明的身体素质更好，结果就是四人都非常疲惫但是却还能够坚持。
　　在又一天清晨，在这一天中最舒服的时候，在远处的沙丘上走出几十个骑着马的人。
　　走在最前面的正是和欧康纳一起逃出哈姆纳塔的班尼，在他身后的正是老黄他们这些轮回者和米国人。
　　欧康纳上去和班尼友好互动之后，那哈姆纳塔在前面的沙漠中突然出现，然后两队人一起朝着哈姆纳塔冲刺过去。
　　三天三夜的辛苦跋涉终于到了目的地，大家当然非常兴奋了。
　　即使是众多轮回者也都很激动，他们可没有忘记这个世界的名称黄沙中的遗迹，眼前这哈姆纳塔不就是么。
　　当然新人轮回者和资深者们的目的肯定大不相同，新人轮回者们想要获得的是那些米国人口中的黄金，而资深者们则是想要改变这个世界的剧情再不济也要多杀几个这个世界的强者。
　　杀戮普通人是没有积分奖励的，想要获得积分要么杀军队要么就杀那些强者。
　　当然改变世界法则轨迹也就是改变剧情也是能够获得积分的，但是不知道原剧情的轮回者基本上很难改变世界剧情。
　　但是不管目的是什么，他们现在总算抵达这里，传说中的哈姆纳塔也就是轮回空间给出的黄沙中的遗迹。
　　在进入哈姆纳塔之后，欧康纳还是选择和老黄他们一起扎营，毕竟在这荒郊野外他们几个人当然不如对方几十人安全了。
　　在完成驻扎之后，米国人率先找到前往地下的通道然后进入其中。
　　“咱们也出发吧不能让那些米国人抢在前面。”伊芙看到米国人进入之后马上催促到。
　　既然已经抵达哈姆纳塔了欧康纳当然也没有拒绝，毕竟来都来了。
　　当然王小明当然知道跟着伊芙他们是找不到什么东西的，但是他也知道即使米国人他们找到亡灵黑经也没办法打开，因为钥匙就在伊芙这里。
　　王小明这次来哈姆纳塔的目的就是这个亡灵黑经，按照原剧情所说上面记载着古埃及的法术，虽然王小明不知道自己能不能学会但是至少有希望不是么。
　　“这是死神像，死神的腿深入地底里面有间隙，据说太阳金经就藏在里面。”伊芙撑着伞看着眼前巨大雕塑说道。
　　当然也就这么一说，随后他们就在不远处找到一个前往地下的入口。
29、复活伊莫顿
　　王小明并没有跟随伊芙他们前往地下，毕竟他也知道伊芙他们这次前往地下并没有什么收获。
　　他在伊芙之前说的那个死神雕像哪里停下开始寻找。
　　机关并不难找，王小明很快就找到了机关，然后用意念操控直接将外面的石板挪开。
　　不过一百多斤的石板对于意念操控力量达到三吨多的王小明而言这完全就是小儿科。
　　在石板被搬开之后，王小明就看到下面的箱子。
　　将箱子拿起来，然后打开王小明就看到里面那金色的书本。
　　“太阳金经，这也是不错的收获啊。”王小明将太阳金经拿了出来。
　　而拿到手中之后轮回空间竟然有太阳金经的信息。
　　太阳金经：一本特殊的魔法书籍（以被封印，需要要是才能解开。）
　　看到太阳金经的属性王小明估计亡灵黑经也差不多，毕竟这两本书都是被锁住的。
　　既然暂时没办法用王小明当然也就没有继续拿着，将其收入空间袋然后将箱子石板重新放回去。
　　接下来他就需要等那些米国人回来，然后晚上将亡灵黑经偷出来。
　　毕竟伊芙一个普通人都能够做到的，王小明拥有意念操控能力当然更加没有问题了。
　　至于钥匙，那就在伊芙哪里王小明等到晚上完全可以轻松将其偷出来。
　　很快时间到了晚上，米国人他们果然如同原剧情一样找到了亡灵黑经，而欧康纳他们三人却什么都没有找到。
　　当然因为监狱长并没有跟来，所以欧康纳他们倒是没有死人，反而是米国人那边死了一个人。
　　而伊芙在看到米国人中那个博士手中的亡灵黑经更是直勾勾的看着，很显然她已经对这亡灵黑经有了兴趣。
　　他们出来的时候已经是黄昏了，很快天就已经黑了。
　　而晚上的时候那些身着黑衣的法老护卫队再次袭击了他们，和之前在船上那十多个人不同，这次袭击他们的人足足有一百多。
　　但是很显然这些人低估了轮回者们的实力，老黄和另外两个轮回者出手就杀死超过一半的黑衣人，剩下的在众人的枪械攻击之下也都迅速被打跑。
　　王小明也拿着左轮打死了两个黑衣人，不过这些黑衣人一个只给一点积分王小明在打死了两个冲到他附近的之外就没有出手了。
　　毕竟对于王小明而言就算杀死所有黑衣人也不过一百多积分，他并不是太在意。
　　毕竟他还需要和欧康纳他们保持良好关系，现在并不是暴露自己实力的时候。
　　在黑衣人离开之后，王小明又趁着天黑非常顺利的将亡灵黑经偷了出来。
　　其提升与太阳金经相同，都显示被封印不能使用。
　　王小明又从伊芙哪里偷来要是，打开亡灵黑经的封印，其介绍就发生了改变。
　　亡灵黑经：一本魔法书籍，限制使用（你没有获得本物品的使用权限）
　　而太阳金经也有这个提示，很显然这玩意使用也是需要权限的。
　　不过想想也很正常，毕竟这玩意不管怎么说也是古埃及的最珍贵的东西，毕竟亡灵黑经只有祭司能够接触，而太阳金经更是只有法老才能够观看。
　　这玩意有权限也是情理之中，原著中也只有伊莫顿和伊芙才能够使用这两本书。
　　他们一个是大祭司另外一个是法老的女儿，当然能够拥有这个权限了。
　　伊芙当然没有授予别人权限的权利，但是伊莫顿作为大祭司却不一样。
　　“看来还是得复活伊莫顿才行。”王小明看着轮回空间给出的提升心中想到。
　　当然复活伊莫顿肯定不是王小明能够完成的，现在在场的众人里面也就伊芙可以做到。
　　将亡灵黑经塞到伊芙的帐篷中，王小明就等着伊芙进入。
　　而伊芙在进入帐篷看到亡灵黑经之后，先是看了看周围有没有人发现，在确定没有人看到之后就没心没肺的阅读起亡灵黑经起来了。
　　看到这一幕王小明也表示这真的是神经大条，完全没有想过在本来在米国人手中的亡灵黑经为什么会出现在她帐篷中。
　　而伊芙却已经沉浸在其中，他看着亡灵黑经上面的内容，嘴中忍不住呢喃的念到：
　　“太阳，太阴，汇聚在一起…………复活吧，复活吧，复活吧！”
　　而随着伊芙念完这一段之后，地下突然传来轰鸣声，将准备继续往下念的伊芙打断。
　　随后不久远处就传来奇怪的声音，几秒之后大家在看清楚了就明白是什么东西发出的声音了，这赫然是铺天盖地数不胜数的蝗虫震动翅膀的声音。
　　这一幕不论是这个世界的土著，还是轮回者都看得心中发麻。
　　看着在铺天盖地的蝗虫即使老黄他们这些资深者也都不敢与其正面交锋，欧康纳更是直接将伊芙抱起来就跑。
　　而亡灵黑经则掉落在原地，当然不是伊芙自己丢下的，而是王小明趁其被蝗虫吸引而用意念操控将其从伊芙的手中拿下来的。
　　现在她被蝗虫吓住，一时半会也没有注意到。
　　等欧康纳抱着伊芙离开之后，王小明走过去将亡灵黑经捡起也跟着欧康纳他们一起进入地下躲避蝗虫。
　　虽然以王小明的意念操控能够轻松抵御这些蝗虫，但是现在并不是暴露的时候，再说王小明也用意念操控杀死过这些蝗虫但是并没有积分。
　　既然没有好处王小明干嘛出这个头，还容易将自己的底牌暴露出去。
　　要知道这个世界虽然禁止他们对新人动手，但是对于不是新人的玩家而言可没有限制谁知道其他人会不会对自己下黑手。
　　这也是之前老黄听到王小明和他们目的地一样的时候那么紧张的缘故。
　　不仅仅是王小明和欧康纳他们，轮回者们和米国人也都纷纷钻进地下。
30、与伊莫顿合作
　　在进入地下陵墓之后，大家并没有一起走，而是各自和自己熟悉的人走在一起。
　　王小明也是跟着欧康纳他们一起走，王小明记得欧康纳他们在进入地下陵墓之后遇到过伊莫顿。
　　而且还是刚刚复活过来的伊莫顿，王小明需要亡灵黑经和太阳金经的权限伊莫顿当然是最好的选择了。
　　而且论改变剧情复活伊莫顿让其在这个世界兴风作浪那简直是最好的选择，而且最好是让他杀死欧康纳伊芙这两个男女主角，到时候王小明能够收获的积分绝对能够远超超能失控世界了。
　　在超能失控世界中收获了三千积分之后，王小明就对改变世界剧情获得积分有了非常浓重的兴趣。
　　跟着欧康纳他们走了十多分钟之后，果然遇到一个全身破破烂烂的木乃伊。
　　对于一个能够活动的木乃伊欧康纳充分展现这个时代探险者的秉性，一枪打过去。
　　可怜的大祭司刚刚复活法力都没有多少就被欧康纳一枪打的千疮百孔。
　　对于这个行动缓慢的木乃伊欧康纳在一枪打飞之后就没有在关注了，反而是跟在最后面的王小明一脸兴奋的看着这木乃伊。
　　然后王小明找了个机会离开队伍，回到之前的地方。
　　然后就看到那被欧康纳一枪打飞的伊莫顿将一个米国人吞噬。
　　吞下一个米国人之后伊莫顿的情况又恢复了一些，之前破破烂烂的身体也得到了补全。
　　他在看到王小明的时候楞了一下，王小明顺手给其扔了一个治疗术。
　　伊莫顿现在的模样虽然恐怖但是其并不是亡灵生物而是货真价实的复活，所以王小明的治疗术同样能够对其产生左右。
　　毕竟他之所以吞噬其他人主要就是为了恢复生命力和法力，王小明的治疗术虽然不能为其恢复法力但是一次恢复一百二十一（精神属性加成了21点）还是让他已经恢复大半的身体直接变得完整起来。
　　看着眼前穿着破破烂烂的伊莫顿王小明对其行了一个礼说道：
　　“尊敬的埃及大祭司您好，我是来自东方的法师王小明，很高兴见到你。”
　　王小明之前给他治疗让伊莫顿对于王小明的感官变好了很多，毕竟他现在确实需要王小明的治疗。
　　“东方的法师，你有何目的？”虽然对王小明的感官好了很多，但是伊莫顿还是对王小明保持警惕。
　　毕竟现在是他最虚弱的时候，虽然他不能被杀死但是会被封印啊。
　　要是王小明将他封印了那就真的大事不妙了。
　　“是这样的，我得到了埃及的魔法书，但是我并没有使用权限希望大祭司能够给与我权限。”王小明将亡灵黑经拿了出来。
　　“亡灵黑经！”看到亡灵黑经之后伊莫顿立马的激动起来。
　　要知道这亡灵黑经可是大祭司的东西，他本来准备自己恢复了一些在去寻找，谁想到竟然在王小明手中看到。
　　不过伊莫顿并没有对王小明动手，毕竟之前王小明那一手法术可让他有些忌惮。
　　“没错这正是埃及的亡灵黑经，但是我并没有使用的权限，我想和大祭司做一笔交易。”
　　王小明对于现在的伊莫顿可没有什么害怕的，毕竟现在伊莫顿实力比起普通人也就多了一点诡异手段。
　　要是伊莫顿不愿意的话王小明甚至准备用安苏娜威胁他，毕竟我们的大情种伊莫顿最在意的也就是安苏娜了。
　　“东方的法师，你的目的是什么？”不过伊莫顿并没有拒绝王小明，毕竟王小明的实力他现在并不清楚一切还是稳妥一点最好。
　　王小明微微一笑：“我的目的很单纯，那就是请大祭司您教会我亡灵黑经上面的魔法。”
　　听到王小明的要求伊莫顿在沉默了一阵之后还是点头说道：“可以！”
　　与此同时王小明手中的亡灵黑经属性也发生了变化。
　　亡灵黑经：一本特殊的魔法书籍，上面用古埃及语记录着大量魔法，使用上面记载的魔法能够得到加强，可与太阳金经融合形成亡灵圣经。
　　看到亡灵黑经上面的属性王小明更是兴奋，不过他还是需要伊莫顿传授亡灵黑经上面的魔法，毕竟这玩意不仅需要会古埃及语还需要自己学习。
　　“不过口说无凭，你必须和我签订契约。”王小明当然不相信伊莫顿的节操了。
　　谁知道这货恢复过来之后会不会对自己动手，所以王小明要求其签订契约。
　　要知道伊莫顿作为死神阿努比斯的祭司签订契约一定要在阿努比斯的见证下进行，有阿努比斯的见证王小明也就不用担心伊莫顿会反悔了。
　　即使他想要反悔，阿努比斯也不会答应的。
　　伊莫顿作为阿努比斯的祭司，其一身力量都来自阿努比斯，一旦惹怒阿努比斯伊莫顿的下场绝对会很惨。
　　就像原著中那样伊莫顿在挑战蝎子王的时候，阿努比斯可以随意将其法力剥夺就能够看得出其力量源泉就是来自阿努比斯的。
31、特殊任务
　　听到王小明说需要签订契约，伊莫顿不由得沉默了一阵最后看到王小明不善的看着他也只得同意。
　　然后双方在阿努比斯的神像面前签订契约，王小明帮助伊莫顿复活安苏娜而伊莫顿则需要传授王小明亡灵黑经上面的内容，并且王小明和伊莫顿都不能伤害对方。
　　随后王小明就感到自己身上一层，好像有什么东西落在自己身上，打开属性面板王小明才发现端倪。
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：11
　　敏捷：13
　　体质：15
认准若水'首;!!发群"号６56!!:6,:,1'!:8"8.;'9.:6;,群",号300';0"::3,,１;427　　精神：21
　　精神力：210/210（使用技能需要消耗精神力）
　　生命力：150/150（当生命力为0时轮回者将会死亡）
　　积分：8
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤
　　天赋：无限火力，意念操控（3547千克）
　　【当前世界为：黄沙中的遗迹】
　　【主线任务：存活30天以上，奖励：100积分超过三十天之后每多生存一天增加10点积分】
　　【特殊任务：帮助伊莫顿复活安苏娜，奖励：伊莫顿传授亡灵黑经，惩罚：阿努比斯的愤怒（注阿努比斯乃是某个神灵，即使轮回者回到主世界依然会被其找到并降下惩罚）】
　　“我去，这阿努比斯还能给我发布任务，不过这样也不错至少不用担心伊莫顿耍什么花招了。”王小明看到属性面板上多出来的特殊任务惊讶到。
　　他还以为这轮回空间只有主线任务了，没想到这神鬼传奇世界中的死神竟然能够发布特殊任务。
　　不过从这里也能够看出这阿努比斯的强大，王小明即使离开这个世界对方都能够对他进行惩罚。
　　“也不知道这阿努比斯到底是几星级的强者啊。”
　　有了阿努比斯的见证，伊莫顿也对王小明放心了很多。
　　“我要复活安苏娜必须要身份足够高贵的祭品，之前我看到了一个女人那是曾经埃及公主的转世，抓住他复活安苏娜就有望了。”伊莫顿将自己为什么要抓伊芙的目的说了出来。
　　“当然没问题，不过大祭司在此之前你不能比先传授我几个魔法。”王小明虽然也没有意见但是还是准备先拿到好处再说。
　　王小明的话伊莫顿有些犹豫，毕竟按照约定必须得王小明帮助他复活安苏娜他才传授王小明亡灵黑经上的魔法。
　　看到伊莫顿还有些犹豫于是王小明就继续说道：“大祭司我就会两个法术，一个是之前使用的治疗术另外一个是逃命的，你不传授我亡灵黑经上的魔法我也没有办法帮助你啊。”
　　“咱们都已经在死神阿努比斯的面前签订契约了，你难道还担心我会违背不成。”
　　听到王小明这么说伊莫顿有些郁闷的看着王小明，早知道王小明就会这两个法术他就对王小明动手了。
　　一个有法力的魔法师吞噬之后对他的恢复很有好处，甚至能够迅速让其恢复到巅峰。
　　但是好可惜的是他已经和王小明签订契约，王小明不敢违背他伊莫顿当然更加不敢了。
　　伊莫顿无奈的说道：“好吧，我可以传授你三个法术，但是在传授之后你必须为我找来复活安苏娜的祭品。”
　　王小明连忙点头说道：“当然，只要你传授了魔法我马上就去追捕他们。”
　　听到王小明这么说伊莫顿这才给王小明讲述亡灵黑经上面的魔法。
　　而随着伊莫顿的讲述，原本王小明看不懂的文字都变成他能够理解的模样，然后迅速被其学会并且记住。
　　十分钟之后，伊莫顿停下讲解，王小明不仅学习会了三个魔法，而且还学会了古埃及语，也就是说现在王小明即使不用伊莫顿教也能够看得懂亡灵黑经上面的内容了。
　　分别是木乃伊卫队召唤，流沙陷阱，和火球术。
　　三个都算不上怎么高级但是确实非常实用的法术。
　　木乃伊卫队召唤：用魔力（精神力）召唤一个木乃伊队长四个普通木乃伊出来为你作战，持续十分钟，消耗十点精神力，冷却时间五分钟。
　　流沙陷阱：将指定位置方圆十米变成一片流沙将敌人吞没，持续十分钟，消耗十点精神力，冷却十分钟。
　　火球术：消耗精神力制造出来一个火球，消耗的精神力越多火球威力越大，消耗1-100点精神力，冷却时间3分钟。
　　这三个技能可以说都不错，当然也就对于王小明而言不错，对于伊莫顿而言那只能算是很一般。
　　即使如此王小明的实力也得到了提升，当然因为他本身的实力就不错所以倒是不至于让他实力大增。
　　但是这几个法术也让王小明在法术机关枪的道路上越走越远。
　　毕竟这三个法术包含召唤，控制，攻击可以说很好的和王小明之前的法术进行互补。
　　并且在无限火力的加持之下这三个法术在王小明手中能够发挥出来的威力能够远超伊莫顿想象。
32、不自量力的轮回者们
　　在学会了三个魔法之后王小明就不再推脱，去完成复活安苏娜需要的要求了。
　　当然王小明并没有去抓捕伊芙的想法，虽然按照伊莫顿所说伊芙肯定是符合条件的，但是伊芙毕竟是女主角，用她作为祭品谁知道会不会出现什么意外。
　　他的目标是因国的公主，在他们离开开罗的时候就听到因国的公主将要到开罗视察。
　　作为这个时代的霸主因国的公主当然符合复活安苏娜祭品的要求。
　　至于因国公主身边那严密的保护王小明完全没有放在心上，作为能够免疫枪械伤害的一星超凡者这个时代的军队对他而言完全就是垃圾。
　　走出地下陵墓王小明就看到正在收拾东西准备离开的欧康纳他们，当然轮回者里面至少几个资深者并没有准备离开。
　　很显然他们也听到米国人队伍中那个博士所说的一个来自地狱的恶魔将要复活的信息，所以他们就认为伊莫顿不是主角也是重要配角或者就是反派。
　　他们并不知道伊莫顿到底有多强，所以才兴冲冲的准备去跟伊莫顿掰手腕。
　　而现在的伊莫顿经过王小明的治疗术恢复虽然法力还是没有恢复，但是其实力却已经不是普通一星超凡者能够对付的了。
　　之前他那是身体残缺没办法释放法术才被欧康纳一枪打飞的，要是身体完好欧康纳就是抱一把机枪也不可能伤到伊莫顿很好的。
　　现在老黄他们几个资深者准备去对付伊莫顿，很显然就是找死。
　　当然这也不怪他们，毕竟轮回空间说这个世界是一星世界，所以在老黄他们眼中这个世界最强的也就一星级的人物。
　　以他们三个一星超凡者的实力,即使再强的一星超凡者也能够对付。
　　但是他们肯定想不到这个世界的特殊，那伊莫顿在他们进入这个世界的时候并不存在。
　　所以在他们进入这个世界的时候这个世界确实是一星世界，最多一些超凡者但是实力不强。
　　但是等伊莫顿复活了，那这个世界的等级就要看伊莫顿的实力了，他一星这个世界就是一星世界，他两星这个世界就是两星世界，他如果达到九星那这个世界就是九星世界。
　　所以老黄他们想要去解决伊莫顿，那却是是去找死。
　　当然王小明也没有提醒他们的想法，毕竟对于王小明而言这些资深者对他就是阻碍。
　　跟着欧康纳他们一起离开哈姆纳塔，王小明一直到现在都没有展示过自己的实力。
　　至于那几个实力没有达到一星的轮回者都选择和老黄他们一起前往地下陵墓斩杀伊莫顿，而剩下的新人轮回者却没有人去。
　　他们即使想起老黄他们也不愿意带他们了，毕竟那几个没有达到一星的轮回者好歹还带着枪械，虽然枪械不能对一星超凡者造成伤害但是只是能够牵制住对方。
　　而这些新人轮回者不仅实力不够，连枪械都没有。
　　至于这个世界的枪支弹药那根本不够看，毕竟这个世界连重机枪才刚刚发明不久，轻机枪都没有，拿着那些单发步枪有毛用。
　　唯有轮回者们在主世界带来的自动步枪狙击枪那才有足够的威力，这些不仅威力更强而且射速也足够快。
　　虽然说一星超凡者能够抵抗子弹，但是一旦被集火一星超凡者照样得玩完。
　　就像王小明在超能失控中的那个资深者强森，其在重机枪的火力下很快就挂了，即使换成自动步枪他也就能够坚持得久一些。
　　这还是强森是肉身强化系的，要是换成法术系的人那坚持的时间更少。
　　就像王小明和安德鲁他们被追杀的时候一样，他们在大量子弹的冲击下精神力飞速消耗很快就支撑不住了。
　　当然这只是一星超凡者，如果达到两星那坚持的时间就更加久一些，而且超凡者可不是不和反击的，你只要不能秒杀对方人家完全可以还手的。
　　一行十多人骑着马的骑着马，骑骆驼的骑骆驼，很快就离开了哈姆纳塔。
　　之前的蝗虫虽然凶猛但是并没有对这些马匹骆驼造成什么伤害，毕竟以蝗虫的嘴巴也咬不动骆驼马匹的皮毛。
　　在地下陵墓中除了前去斩杀伊莫顿的众多轮回者之外，还有不少人在下面，毕竟这次两个队伍人数超过四十除了死亡的还有三十多，王小明他们那边就离开了十多人，剩下的当然全部都在这里了。
　　他们有和其他人失散的也有迷路的，甚至还有继续下来寻找宝藏的。
　　对于这些送上门的祭品伊莫顿当然是来者不拒了，在身体恢复过来之后伊莫顿就不用再吞噬他们恢复身体了，所以在抓住他们之后他就会将这些人献祭给阿努比斯，然后阿努比斯就会赐予他法力。
　　这献祭能够达到的效果是他自己吞噬的两倍以上，所以等老黄他们找到伊莫顿的时候他已经献祭了十个人了。
　　这个时候的伊莫顿虽然没有完全恢复但是也基本上恢复的八成的水准。
33、绑架公主-
　　对于老黄他们的下场王小明并不清楚，但是在跟着欧康纳他们走了一阵之后王小明就有些不耐烦了。
　　于是他趁机减缓自己骆驼的速度，等欧康纳他们都离开自己视线之后他直接使用意念操控飞了起来。
　　已经有三吨多力量的意念操控直接让王小明的飞行速度接近音速，他现在的速度能够达到每小时一千公里。
　　从哈姆纳塔到开罗的直线距离也不过五百多公里，这点距离王小明半个小时就飞到开罗上空。
　　然后迅速降落在开罗城中心，在这个时代可没有雷达所以即使王小明从天而降也没有几个人发现，而且王小明在降落之后就迅速离开也基本上没有引起什么人注意。
　　因国公主的下落非常好打听，王小明只不过询问了一番之后就知道对方在开罗的总督府。
　　随意的给自己套了一个头套，王小明就直奔总督府而去。
　　总督府正在开罗的中心距离王小明降落的地方不过三百多米，王小明很快就来到总督府前面。
　　“不过这直接闯进去好像也不行啊，毕竟我又不认识那个是因国公主。”王小明看着总督府外面的卫兵有些犯难了。
　　“算了先上去问一下，至少先确定因国公主现在在总督府里面。”王小明最后还是决定用最笨的办法，挨个问。
　　看到王小明走过来站在总督府前面的卫兵立马大声说道：“你是什么人，赶紧停下这里是总督府。”
　　这些卫兵一边大声说着一边将手中的步枪举起指向王小明。
　　“各位不要紧张，我只是听说咱们大因帝国的公主来到了开罗，想要拜访一下。”王小明语气平和的说道。
　　听到王小明的话两个卫兵不知道说什么好，你丫的带着头套来拜访啊。
　　“再警告一边给我站住，摘下头套，要不然我就要开枪了。”
　　这些卫兵之所以现在没有开枪当然不是因为他们仁慈，完全是因为公主正在里面做客他们怕开枪惊扰了公主。
　　“挨，你们怎么就不听话了。”王小明说着就用意念操控将两人控制住，然后两人将抢放下回到原地。
　　但是从两人惊恐的眼神中可以看得出来他们并不是自愿的。
　　顺手用意念操控将两人的心脏脖子折断，然后再将两人靠向前边然后再用抢支撑着，看上去就像是他们累了靠着墙休息一样。
　　没有卫兵的打扰王小明很轻松多久进入总督府，当然进入的时候王小明还是将头套卷起来当帽子带着，他终于想起来好像带着头套不论是什么时候都不是好人的标准。
　　因为门口守卫没有惊动其他人，所以王小明进来也没有被盘查。
　　“接下来就是去寻找因国公主了，先找人问问。”王小明很快就看到一个女仆打扮的少女，于是迅速走了过去。
　　“请问公主现在在什么地方。”王小明边说着一边扔给对方一个银币。
　　虽然王小明并没有穿大因帝国的礼服，但是也不是总督府中的仆人打扮，这个女仆以为王小明是客人了于是就指向后面的方向。
　　当然王小明扔的那个银币也有很大的作用，毕竟即便是总督府的女仆一个月也赚取不了几个银币，王小明给出的打赏即便是相当于他一周的工资了。
　　“公主正在后面和总督小姐游玩了，贵客如果想要找公主我可以为您带路。”对于王小明这样出手阔绰的客人女仆当然非常乐意效劳了。
　　在女仆的带领下王小明很快就来到总督府的后院，里面各种景观让人看得眼花缭乱。
　　而在里面两个穿着贵族礼服的年轻少女真正交谈，看上去谈得很高兴的样子。
　　“前面穿着白色礼服的就是利亚公主，红色礼服的则是总督的小姐，先生请问要我为你禀报么？”女仆指着里面的两个少女说道。
　　“多谢，不过不用了，你最好也不要说我来过。”王小明说完就直接朝那边扑过去。
　　在意念操控的帮助下王小明的速度基本上非常快，不过一秒钟就跨越五十多米的距离来到两人身边。
　　“你是谁？谁让你来的？”面对突然出现的王小明，穿着红色礼服的总督小姐好像并没有弄清楚情况直接开口训斥到。
　　“我，我只是一个普通人，这次来是请公主走一趟，不过看小姐这么激动那就一起吧。”
　　说完也不等对方回答直接用意念操控将两人控制，然后带上两人直接冲天而起。
　　而在远处看到这一切发生的女仆瞬间惊呆了，她正准备尖叫了但是响起王小明说的话马上又忍住了。
　　毕竟她非常清楚如果总督知道是她将王小明带进来的，那她就死定了。
　　所以在王小明带着总督小姐和因国公主之后，她就迅速恢复自己的表情然后装作若无其事的离开。
　　因为唯一的目击证人女仆没有出声，这就造成等总督府发现公主和总督小姐失踪已经过去五个小时了。
34、被吊打的轮回者
　　王小明前往总督府的时候老黄他们这些轮回者也终于找到了在地下陵墓闲逛的伊莫顿。
　　不过现在的伊莫顿已经完全变成了普通人的模样，并且他还将自己身上破破烂烂的布条换成米国人的衣服，所以老黄他们根本没有认出伊莫顿。
　　“嘿，伙计你看到陵墓中的有会动的木乃伊了么？”一个轮回者开口询问道。
　　看到这些轮回者之后伊莫顿并没有马上动手，毕竟这些家伙手中都拿着枪械，最主要是老黄三人的气息明显不是普通人，伊莫顿想要从他们口中了解一下情况。
　　“你们找木乃伊干嘛？”伊莫顿并没有回答反而询问到。
　　听到伊莫顿的询问那个轮回者想都没想直接说道：“当然是杀了他啊，据说这木乃伊还是什么厉害人物，我们今天就要替天行道。”
　　听到轮回者的话伊莫顿眼中不由得闪过一丝愤怒，这些在他眼中不过是蝼蚁一样的东西竟然敢这么大言不惭的来杀他。
　　对于伊莫顿而言这些轮回者即便是老黄他们三个达到一星的都是蝼蚁，对于冒犯自己的蝼蚁伊莫顿也没有继续伪装的想法了。
　　他直接对实力最强的老黄偷袭，一道黑色的光芒直接命中老黄。
　　而和伊莫顿一起出手的是周围突然出现的十多个木乃伊，这些木乃伊一个个行动迅速完全不输于普通人。
　　而且因为是偷袭轮回者们完全没有防备，一瞬间六个轮回者就死亡了三个。
　　也就剩下老黄和另外两个实力达到一星的轮回者，实力达到一星连子弹都不能伤害到他们，这木乃伊当然也更加没有办法了。
　　但是被伊莫顿偷袭的老黄却感觉很不妙，他在被伊莫顿偷袭之后虽然并没有死亡但是被击中的地方却变得漆黑一片，不知道的还以为他去挖煤了。
　　这家伙就是那个木乃伊，大家一起出手迅速杀死他。
　　虽然被伊莫顿一下重伤，但是老黄立马掏出一颗龙眼大小的丹药脸上不由得出现一丝肉痛的神色，随后眼神坚定的将其一口吞下。
　　这丹药确实非常诱因，他那之前被伊莫顿击中变得漆黑的皮肤慢慢恢复过来，很显然这丹药绝对是疗伤的极品。
　　在吃下丹药之后老黄的战斗力就完全恢复，然后迅速朝着伊莫顿逼近。
　　看到老黄迅速恢复伊莫顿也是有些惊讶，虽然他现在的实力只不过恢复到白银（二星）但是老黄一行人的实力却不过青铜，即使老黄属于肉盾型战士能够迅速恢复过来也是非常惊人的。
　　面对老黄的逼近伊莫顿完全没有任何慌张，之见他化作一捧黄沙消失在原地。
　　取而代之的是四周不断出现的木乃伊，这些木乃伊中甚至偶尔能够出现实力达到一星的木乃伊。
　　作为阿努比斯的祭司伊莫顿最擅长的当然是死亡系魔法了，各种亡灵召唤魔法在伊莫顿手中使用得炉火纯青。
　　而他本身又精通各种位移法术，这让老黄他们三人即使想要进行斩首也不可能。
　　当然伊莫顿能够召唤出来的一星级木乃伊实力也是很差，面对三个手段层出不穷的轮回者这些一星级木乃伊的作用也就是更加耐打一些罢了。
　　不过在这数不胜数的木乃伊围攻下，老黄三人也没有杀死伊莫顿的办法了。
　　毕竟伊莫顿本身实力就比他们强，还是一个召唤系的魔法师他们完全不可能打得过伊莫顿的。
　　当然也得亏伊莫顿只是一个召唤系的魔法师，要是换成其他系的他们早就挂了。
　　“看来这个木乃伊实力确实厉害，咱们还是撤吧。”老黄奋力一击将眼前一个一星级的木乃伊杀死之后气喘吁吁的说道。
　　其他两人马上点头答应下来，毕竟作为他们中的最强者而且走的肉盾流的老黄都有些顶不住了他们当然更加顶不住了。
　　即使老黄一个人顶下六成的压力，但是剩下的压力还是让他们两人伤痕累累。
　　实际上要不是轮回者手段多，他们虽然都是物理向强化但是携带的治疗物品可一点都不少的话，他们说不准早就死了。
　　“等会我朝这边冲锋，你们记得跟上！”老黄说完就直接朝着他们来的方向从了过去，两个资深者连忙跟上。
　　看到老黄三人要走伊莫顿当然不愿意了，毕竟这三人在伊莫顿眼中那就是合格的祭品。
　　如果将他们三人全部献祭的话伊莫顿说不准都能够恢复全部实力了。
　　要知道伊莫顿生前已经是黄金级（三星）的魔法师了，经过这两千积累他虽然没有突破到传奇（四星）但是也远超普通黄金级的超凡者，可以称得上是伪传奇了。
　　当然他这只不过是恢复，正常向阿努比斯献祭虽然能够提升实力但是绝对不可能有这么大，要不然古埃及的祭司们还修炼个什么大家一天到晚献祭就好了。
认!!!準若'水;!'首发!群號?６5";'6;61.!８89.6"群,!号',"30,0;,?031,4!?27　　即便如此这也是非常不错的选择，实际上按照原剧情那样伊莫顿说不准才青铜水平就跑去开罗了。
　　他之所以能够造成十灾并不是王小明想象中的那样完全是伊莫顿自己造成的，而是因为他在冥界积攒了两千年的怨气才有这个效果。
35、回到哈姆纳塔
　　最后等王小明来到哈姆纳塔的时候就看到老黄遍体鳞伤的从地下陵墓跑了出来，在出来之后他也没有停下只不过吃了一瓶药之后就继续逃跑。
　　“看样子老黄他们这是遇到伊莫顿了，不过伊莫顿有些不够给力啊连一星级的老黄都没有弄死。”
　　看着狼狈逃走的老黄王小明并没有出手，他只不过和伊莫顿签署了救助安苏娜和互不伤害的契约可没有签帮助伊莫顿对付敌人的契约。
　　在目送老黄离开之后王小明从天上降落下来，而这时已经将轮回者们全部献祭之后的伊莫顿也从地下陵墓走了出来。
　　这些轮回者已经是地下陵墓最后的活人了，当然有了这些轮回者的献祭现在的伊莫顿实力赫然已经恢复到黄金级。
　　这个水平的法师哪怕是召唤系的法师其施法能力也是相当恐怖的。
　　他也发现了王小明，毕竟王小明就降落在地下陵墓的不远处。
　　“你怎么会飞，我并没有传授你飞行的法术啊？”伊莫顿惊讶的看着王小明询问到。
　　王小明的脸色却没有任何变化平淡的说道：“这就是我用来逃命的法术啊，有什么法术比飞行更加适合逃命了。”
　　听到王小明的话伊莫顿也是非常无语，不过看向王小明手中的两人却脸色难看的说道：
　　“我不是让你去抓那个埃及公主转世么，你怎么抓了其他人，他们身份不够高贵根本不可能成为复活安苏娜的祭品再多都不行。”
　　“尊敬的大祭司我真的没有找到那个埃及公主，但是这两人绝对符合要求，他们一个是当前世界最强大的国家大因帝国的公主另外一位是埃及总督的小姐。”王小明不慌不忙的说道。
　　听到王小明的话之后伊莫顿才认真看向王小明手中两人，甚至用魔法测试，最终他确认这两人确实能够作为祭品，甚至比起伊芙而言更好。
　　毕竟伊芙虽然是公主转世但是也只不过是转世，她这辈子的身份只不过是一个普普通通的图书馆管理员而已。
　　所以相比因国公主这样世界霸主级的国家公主而言，伊芙的价值就低很多，基本上也就和这个埃及总督小姐差不多的水平。
　　在检查之后虽然伊莫顿没有道歉，但是还是一脸满意的说道：“不错他们非常符合祭品的性质，用他们复活不仅能够将安苏娜完美复活甚至还能够延长安苏娜的寿命。”
　　在伊莫顿口中说出这两人可以的时候王小明心中顿时松了一口气。
　　要是真的去抓伊芙做祭品的话那真的说不准会出现什么问题，毕竟作为女主角伊芙绝对有着逢凶化吉的被动，要不然原剧情中也不会出现其要被杀死的时候突然被欧康纳他们赶来哦打断的场景了。
　　跟着伊莫顿一起带走因国公主和埃及总督小姐朝着地下陵墓走去。
　　有着伊莫顿带路，一行人非常顺利的来到陵墓的最底层，这里作为复活安苏娜是最佳的地方。
　　简单来说就是在这里使用复活魔法有加成，可以增加成功率。
　　伊莫顿让手下的木乃伊扛着因国公主和埃及总督小姐来到石台，将两人放在石台上然后用魔法将其困住。
　　“王小明你为我护法，一定不要让人打断我。”伊莫顿对着王小明说道。
　　王小明点了点头说道：“大祭司你放心吧，只要有我在就不可能有人能够打断你施法的。”
　　王小明说完就释放了一个木乃伊卫队召唤，直接召唤出来五个木乃伊守卫着进入这里的唯一入口，他本人也拿出一把在路上捡的自动步枪警戒着。
　　毕竟伊莫顿能不能将安苏娜复活可是关系到王小明能不能学到亡灵黑经上的魔法，他可不愿意让其失败。
　　当然即使失败王小明也只是不能让伊莫顿教授魔法，并不会被阿努比斯惩罚，只有他和伊莫顿相互出手阿努比斯才会出手惩戒。
　　也是因为这样王小明才会签订契约，要不然安苏娜不复活他就不能离开这个世界了。
　　在王小明答应之后伊莫顿就开始施法了，对于实力已经达到黄金级的伊莫顿现在有足够祭品的情况下复活一个人那不要太简单。
　　只需要打开冥界之门，向阿努比斯祈祷，然后将祭品献祭最后就能够完成复活仪式了。
　　甚至现在的伊莫顿连亡灵黑经都用不着就能够完成仪式，毕竟对于他而言复活一个人确实很简单。
　　毕竟他这个法术复活安苏娜实际上并不是伊莫顿自己做到的，而是向阿努比斯献祭然后阿努比斯将安苏娜复活的。
　　毕竟伊莫顿再强也不过是一个个黄金级的超凡者，他还做不到生死人肉白骨，只不过因为是阿努比斯的祭司能够沟通阿努比斯献祭所以才能够让其复活。
　　就像他本人虽然复活了但是因为其复活是由特殊的形式维持的，一旦有人用太阳金经的咒语驱散他他再强也只能魂归冥界。
　　当然作为阿努比斯的信徒，他的灵魂有阿努比斯守护即使杀死他也只不过是让其灵魂回归冥界而已，只要有人召唤他又能够再次复活。
36、复活
　　当然王小明并没有对伊莫顿下手的想法，毕竟他和伊莫顿签订契约不能互相伤害。
　　随着伊莫顿的咒语念动，冥界之门被打开在祭坛周围的黑色池塘中浓郁的黑色雾气在不断的翻滚，这些雾气形成无数人影……
　　很显然冥界通道已经被伊莫顿打开，这些黑色雾气中的人影正是冥界的灵魂，但是他们都被束缚住只能在黑色雾气之中挣扎。
　　“向伟大的阿努比斯献上尊贵者的灵魂，以换取亡者的新生……”
　　在念到这一句的时候那黑色雾气翻滚的更加厉害，整个空间都显得阴冷了几分。
　　随着伊莫顿的咒语慢慢念完，在黑色雾气之中一个透明的女人从中升起然后和伊莫顿摆在祭坛上安苏娜的木乃伊融合。
　　接下来伊莫顿就需要进行最后一步，那就是向死神阿努比斯献祭尊贵者的灵魂。
　　原剧情中伊莫顿就是在这一波被打断的，但是这次祭品换成其他人欧康纳当然不可能再次出来打断，这大因帝国的公主和埃及总督的小姐可没有主角光环。
　　伊莫顿手中的黄金短剑非常顺利的穿透因国公主的心口，然后因国公主慢慢变成一堆灰烬，伊莫顿却并没有停下他继续一剑刺入埃及总督小姐的心口。
　　两个活生生的人在伊莫顿的黄金短剑下面变成了一堆灰灰，而两个透明的人影却从其中飘出朝着黑色的浓雾飘去。
　　随着两个透明的灵魂被黑雾吞噬，安苏娜那原本已经变成干尸木乃伊的身体再一次变得红润充满生命力。
　　在完成献祭之后伊莫顿直接丢开黄金短剑一把抱住已经复活过来的安苏娜喊道：“安苏娜！”
　　而刚刚复活过来的安苏娜也是一脸深情的看着伊莫顿，呢喃道：“伊莫顿……”
　　而随着安苏娜复活王小明的属性面板上那特殊任务也显示已经完成，奖励就等着伊莫顿来发放了。
　　当然现在正忙着和安苏娜谈情说爱的伊莫顿现在可没有时间理会王小明，直到三个小时之后伊莫顿才走了出来。
　　“王小明法师这次多谢你的帮助，现在我们就完成契约吧。”
　　这当然不是伊莫顿想要过来的，二十他这么久没有执行契约被死神阿努比斯警告了。
　　他毕竟是死神阿努比斯的祭司如果他都违背阿努比斯见证的契约，那阿努比斯就真的丢人丢到家了。
　　听到伊莫顿的话王小明连忙掏出亡灵黑经。
　　“你现在的实力也就青铜水平，亡灵黑经上面青铜级魔法有九个，除了之前你学习的三个之外还有尸体复苏，蝗虫召唤，圣甲虫召唤，骷髅召唤，僵尸召唤，黑暗之力这六个法术。”
　　听到伊莫顿的话王小明顿时就感觉不妙了啊，合着自己忙活这么就学这些个青铜级法术，而且这些一听都不咋样。
　　“大祭司，我虽然实力还没有达到但是还是能够先学的。”王小明连忙开口说道。
　　听到王小明的话伊莫顿有些不耐烦的说道：“这魔法岂能越级学习，你现在不过是青铜级的水平要是学习白银级的法术不仅学不会还会受到反噬，严重的话还会危机生命。”
　　“要不是有契约规定，我才不管你学不学了，想要学习白银法术那等你达到白银级之后再来找我。”
　　听到伊莫顿的话王小明也没有办法，毕竟伊莫顿也没有撒谎。
　　毕竟有着阿努比斯的契约规定，伊莫顿要是撒谎的话阿努比斯就会认为伊莫顿违背誓言的。
　　于是王小明只能老老实实的跟着伊莫顿学习这六个亡灵黑经上的青铜级魔法了。
　　这个时候王小明也算明白为什么伊莫顿会成为召唤系法师了，合着这埃及的祭司能够学习的法术大部分都是召唤系的。
　　尸体复苏：复活一个尸体为你作战，尸体原本实力越强大消耗的魔力（精神力）也就越多其复活后实力也就越强大，持续时间：无限，消耗：根据尸体实力不同而改变，冷却时间：1分钟，最大召唤数量：21（由精神属性决定）。
　　蝗虫召唤：召唤一群（一百只）蝗虫，可以用来攻击敌人也能够用来啃食植物，持续时间：一个小时，消耗：3点魔力，冷却时间：1分钟。
　　圣甲虫召唤：召唤一群（一百只）圣甲虫为你作战，持续时间：一小时，消耗：3点魔力，冷却时间：1分钟。
　　骷髅召唤：召唤一个骷髅为你作战，持续时间：无限，消耗：召唤需要5点魔力，维持每小时一点魔力，冷却时间：1分钟，最大召唤数量：21（由精神属性决定）
　　僵尸召唤：召唤一个僵尸为你作战，持续时间：无限，消耗：召唤需要5点魔力，维持每小时一点魔力，冷却时间：1分钟，最大召唤数量：21（由精神属性决定）
　　黑暗之力：召唤一道黑暗属性的力量发射出去，对敌人造成一百点伤害，对亡灵和黑暗属性的生物恢复一百点生命值，消耗：10点魔力，冷却3分钟。
　　（召唤上限是指所有召唤物的上限，而不是单指每一个技能的召唤上限，木乃伊卫队召唤和蝗虫召唤以及圣甲虫召唤并不占据名额。）
37、不能学习的白银魔法
　　六个法术里面五个都是与召唤有关系，唯一的一个也是用来辅助召唤生物的。
　　这让王小明准备靠着亡灵黑经上面的法术变成法术机关枪的想法报销了，而且王小明有预感即使亡灵黑经上的白银级也就是二星级的法术也很有可能大部分都是召唤系。
　　在完成契约之后伊莫顿也不再理会王小明，继续和安苏娜亲热去了。
　　王小明当然也没有继续留在地下陵墓的想法，他直接离开哈姆纳塔去找自己遗弃的马。
　　他算是明白了自己这次的收获也就是能够从法术炮台变成召唤狂人。
　　总共二十一个召唤数量，加上蝗虫圣甲虫以及木乃伊，那完全能够一个人召唤出来一只军队，唯一让王小明遗憾的是这些召唤物中没有远程攻击单位。
　　所以王小明自己在召唤完这些之后还要继续充当法术炮台。
　　在获得这些魔法之后王小明并没有离开而是再次找到伊莫顿。
　　“还有什么事，我已经说得很清楚了你现在学习不了白银级法术。”伊莫顿对于王小明的打扰还是感觉非常恼火的。
　　王小明对于伊莫顿的恼火完全不在意，毕竟他们有契约限制伊莫顿又不能对王小明出手。
　　“是这样的大祭司，我想知道死神手镯的下落。”王小明说道。
　　听到王小明的话伊莫顿一脸惊讶的看着王小明：“死神手镯你竟然敢打他的注意，小子我奉劝你一句蝎子王可不是那么好对付的，而且今年也不是蝎年。”
　　“我当然不会打死神军团的主意，但是我对死神手镯挺有兴趣的希望大祭司告知我其中位置。”王小明还是继续询问道。
　　“既然你想找死那就去吧，死神手镯在阿卡德神庙，具体位置在………”伊莫顿听到王小明的话冷冷的说道。
　　虽然他对于王小明帮助自己复活安苏娜很感激，但是王小明既然想自己找死他当然也不好反对了。
　　在得到死神手镯的位置之后王小明就直接离开了哈姆纳塔的地下陵墓，直接朝着伊莫顿给出的位置飞去。
　　虽然神庙之中充满各种机关，但是在王小明的召唤物开罗和强大的意念操控下基本上都没有发挥出什么作用。
　　这些玩意对普通人甚至一般的一星级超凡者都有作用，但是对于王小明这样强大一点手段多一些的一星级超凡者就基本上没有啥用了。
　　非常顺利的将死神手镯拿到手，接下来王小明当然不可能去开启死神手镯了。
　　他自己有几斤几两他还是知道的，虽然各种法术用得贼溜但是肉搏能力却真的很差，去和蝎子王肉搏那和送死也没有什么区别了。
　　他之所以去拿死神手镯主要还是想看看死神手镯的属性。
　　死神手镯：死神阿努比斯赐予的神器可以消耗魔力（精神力召唤死神军团），当魔力不足时可以消耗自己的寿命召唤死神军团，当前并不是蝎年即使获得死神手镯权限也不能使用。
　　看到死神手镯的介绍王小明算是彻底死了这条心了，然后他就将死神手镯放入空间袋然后去找欧康纳他们了。
　　很快王小明就在沙漠中找到自己之前遗弃的骆驼，然后骑着骆驼用意念操控加速很快就追上欧康纳他们一行人。
　　“哦，小明你没有事啊，之前发现你失踪了我还担心不已了。”看到王小明骑着骆驼追上来欧康纳开口说道。
　　“当然没有事了，之前只不过是睡着了而已。”王小明随便找了一个借口。
　　欧康纳也没有怀疑，毕竟之前连续赶路好几天，到了哈姆纳塔第一天晚上就出事了王小明身心疲惫睡着了也是很正常。
　　对于这个说法大家都很相信，实际上要不是因为王小明突然出现让队伍放哨的人提醒大家甚至都不会发现王小明回来了。
　　这一路不仅仅是王小明，其他人也经常掉队有回来了的也有没有回来的。
　　在王小明归队之后大约三个小时之后，在他们身后出现一个骑着马的身影。
　　这个身影正式从地下陵墓中逃出来的老黄，他在看到王小明他们的队伍之后就加快速度赶了过来。
　　队伍负责放哨的人当然也发现了老黄，在确认身份之后也让老黄加入队伍。
　　毕竟在场的不论是轮回者还是欧康纳他们都清楚老黄的实力，对他这样一个实力高强的人加入大家当然也是欢迎的。
　　而王小明看到老黄之前的伤口已经全部愈合，现在除了身上有些狼狈之外完全看不出其走出地下陵墓时那遍体鳞伤的模样了。
　　老黄在进入队伍之后就迅速来到王小明身边。
　　“兄弟，地下陵墓那个木乃伊好厉害，如果这些土著没有说错的话几天之后开罗就要有十灾降临了，你是什么打算。”
　　作为现在仅有的两个一星级的超凡者，老黄对于王小明的意见还是非常看重的。
　　现在这个世界出现了一个伊莫顿这样的强者，这让老黄充满着不安全感。
　　所以他准备接下来还是跟王小明一起行动，这样两人相互照顾至少生存几率要大一些。
　　“按照传说中埃及十灾来看，咱们根本不可能是对方的对手，我觉得咱们还是跑路最好，毕竟咱们的主线任务就是生存，其他的保住命再说。”
　　王小明当然也没有留在开罗的想法，虽然以他的实力这所谓的十灾肯定奈何不了他。
　　但是这玩意恶心啊，什么蝗虫青蛙血水什么的，想着都恶心。
　　王小明当然没有兴趣去见识一下了，再说他刚刚绑架了大因帝国的公主可不想继续留在开罗了。
　　听到王小明的话老黄顿时就笑逐颜开的说道：“我也是这么想的，那兄弟要不一起？”
　　对于老黄的邀请王小明直接答应下来，这么好的肉盾王小明怎么可能拒绝了。
　　“当然没有问题了，咱们可以前往土澳据说那边地广人稀而且是刚刚被发现不久的新大陆，上面也没有什么文明应该不会有什么厉害的角色。”王小明说出自己的目的地。
　　老黄也没有拒绝，随后老黄就去和那些新人轮回者说了接下来的行动轨迹。
　　而王小明则是找到旁边的欧康纳他们三人。
认:!准若:.,水?首?!?发，盗书.卖,錢死:.妈　　“欧康纳等回到开罗之后我就准备跟着那位黄先生前往土澳，你们可有兴趣一起？”王小明对欧康纳他们做出邀请。
　　“土澳，那可是大因帝国用来流放罪犯的地方，小明你怎么想着去哪里。”听到王小明的话之后欧康纳好奇的询问到。
　　“那木乃伊已经复活了，不仅如此他还杀死了黄先生的几位同伴，其中两位甚至不比黄先生弱，根据预言接下来开罗将会发生埃及十灾，咱们当然要准备逃命了，而且我在地下陵墓还找到这些。”
　　说着王小明掏出一把金子，这些是王小明在地下陵墓顺手拿的，毕竟伊莫顿又不看重这些王小明就顺手将自己的空间袋装了一半黄金。
　　看到王小明拿出黄金琼那森眼睛都直了，王小明也没有小气给欧康纳他们三人一人抓了一把差不多都有一千克左右。
　　对于王小明的行为，不仅是爱财的琼那森欧康纳和伊芙都对王小明明显有了改变。
　　虽然他们名义上是一起的，王小明有了收获分给他们是应该的，但是实际上又有几个愿意放弃自己到手的黄金分跟其他人了。
　　这次有着老黄的实证欧康纳也说不出自己已经一枪打死伊莫顿的话。
　　毕竟他连老黄都打不死，又怎么可能打死击败甚至杀死堪比他们队伍其他人的伊莫顿了。
　　而有了王小明之前分黄金的举动，旁边的琼那森更是直接说道：“对对对，咱们得赶紧离开这鬼地方，那土澳虽然不咋地但是好歹是咱们大因帝国的殖民地，听说那边的地非常便宜咱们可以过去购买一大片土地当庄园主。”
　　而伊芙虽然想说拿着太阳金经能够杀死伊莫顿，但是因为琼那森和欧康纳都同意前往土澳而放弃了。
38、溜之大吉
　　接下来一行人在王小明的意念操控辅助下只不过花了一天就回到开罗。
　　然后大家立刻购买前往土澳的轮船，有着王小明给的黄金欧康纳很快就购买回来17张前往土澳的船票。
　　剩下的那些米国人虽然也听到老黄的话，但是他们却并没有在意准备休息几天再前往其他地方探险。
　　现在的埃及可以探险的地方比比皆是，只要找到一个木乃伊那么各种黄金古董就数不胜数。
　　他们又怎么会因为老黄的话而放弃暴富的机会了，最后还是王小明他们这十四和轮回者和欧康纳三人乘坐上轮船离开开罗。
　　作为开罗最大的港口，吉萨港当然有着前往土澳的船票了。
　　而欧康纳作为开罗本地的地头蛇，在有钱的情况下很容易就弄到十七张前往土澳的船票。
　　站在轮船的甲板上，看着不断变远的开罗一行人也是心情复杂。
　　当然仅限于欧康纳他们三人，对于轮回者而言这只不过是从一个陌生的对方换成另外一个陌生的地方。
　　“兄弟，这次咱们算是离开危险地区了，接下来你有什么打算。”王小明站在甲板上看着风景老黄走了过来说道。
　　“不是之前说了么这次任务咱们还是以保命为主，接下来咱们就前往土澳，而且按照这个世界的距离来看咱们还不一定能够呆到抵达土澳的时候了。”王小明说道。
　　老黄摇了摇头说道：“不是询问这个世界，而是想问一下你对以后的任务有什么想法，这次的任务算是让我看清楚轮回空间的危险了，这么一个看上去普普通通的一星世界竟然有这么大的危险，当独行侠不好混啊。”
　　听到老黄的话王小明算是明白他这是什么意思了，很显然他这是被这次任务吓到了，想要找王小明组队。
　　对于老黄这样的肉盾来找自己组队，王小明当然表示欢迎了，毕竟他作为一个法术肉搏方面可以说是他的缺点，现在有一个大肉盾找自己组队王小明当然不会拒绝了。
　　“确实独行侠不好混啊，老黄要不咱们以后一起组队做任务吧？”王小明顺水推舟的邀请老黄组队。
认".准,;若?:?水,,首发,::群.;号;!"6,,566:?188"9!?,6群,'.号３;;0,:0,".031?4"2?7　　毕竟从这次任务中就能够看出老黄人品还是不错，毕竟不论是最开始进入游戏带着新人一起还是后面离开也都带上了新人都能够看得出他人品还行。
　　而且他也只是在自己顺手的时候对新人帮助并没有圣母，所以对于老黄流露出来的组队意向王小明直接就邀请老黄组队了。
　　“当然可以了，我叫黄天和是纯肉体强化的物理战士，具体战斗风格你之前也看到过的。”对于王小明的邀请老黄直接答应下来。
　　“我叫王小明，走的是精神方面的强化，会几个魔法还有治疗法术。”王小明当然不可能将自己底牌完全说出去，当然要组队还是将自己的大体情况说了一下。
　　听到王小明的介绍老黄更加高兴了，他之前之所以有和王小明组队的意向就是因为王小明进入的时候表现出像精神强化方向的一星超凡者。
　　现在听到王小明的话更加高兴了，作为一个肉盾他当然希望自己的队员和自己互补了，特别是听到王小明拥有治疗法术之后老黄更是激动不已。
　　要知道正常而言单人轮回者很少学习治疗技能，毕竟每一个轮回者在轮回空间商店里面学习技能数量都是有上限的，愿意拿出一个技能栏学习治疗技能确实是非常难能可贵。
　　实际上王小明并不清楚轮回者学习技能是有限的，不过当他听到老黄说起的时候顿时对于自己这次的收获感到满意。
　　不说那一大堆召唤系法术，光是火球术和流沙陷阱就足够让王小明满意了，毕竟他这两个法术都是伊莫顿传授的并不占据轮回空间商店的十个技能栏的限制。
　　也就是说王小明比起那些所有技能都在轮回空间中购买没有学习过其他技能的玩家而言，他要多出九个技能。
　　而且随着以后实力提升王小明还能够学习更多的技能。
　　根据老黄所说，只要花费积分就可以重新进入自己曾经到过的任务世界，价格和超过主线任务生存时间的一样10点积分一天。
　　这也是很多需要时间修炼的轮回者用来变强的最佳啊方法，听到老黄的话王小明瞬间就发现自己曾经错过迅速变强的机会。
　　“也不对，我现在的实力也足够了，而且用积分加强属性才是变强的正道，其他的也就锦上添花罢了。”
　　王小明的意念操控虽然很强，但是他的核心能力从来不是这个。
　　无限火力天赋才是王小明的核心能力，所以他想要变强当然是进入一个个任务世界完成任务改变世界历程获得积分才是最快捷的方法。
　　毕竟即使现在王小明的意念操控已经达到三吨多，但是也不过是一星超凡者，想要晋升二星还不知道需要多久。
　　而强化属性的话只要精神属性达到30他就能够晋升到2星实力了，而且到了那个时候王小明的意念操控锻炼成果有了会增加。
　　而且随着意念操控的力量越来越强，现在王小明的锻炼效果也在慢慢变差。
　　很显然在超能失控世界获得的这个天赋并不能无止境的增加。
　　实际上想想也正常，超能失控就一一星世界在那个世界获得的天赋能够无止境的增加那才真的奇怪了。
39、融合
　　当然王小明并没有在海上飘荡二十多天的想法，所以等轮船驶出海面不久他就用意念操控给轮船加速。
　　这样不仅能够增加轮船速度亦可以锻炼王小明的意念操控能力。
　　当然三吨多的力量对于动辄几千吨的轮船而言算不上什么，不过王小明又不是将轮船举起来只不过是给其加速罢了。
　　这个时代的轮船一般就12-15节也就是每小时22-27公里左右的速度，但是在王小明的意念操控加持下这艘轮船速度轻轻松松达到六十公里每小时，甚至速度还在不断增加，最后轮船的速度甚至达到一百公里每小时以上。
　　一百多公里一小时的速度对于这艘轮船而言简直就是不敢想象的，其在海面乘风破浪的时候其甲板上的很多东西都被迎面的大风给直接吹跑。
　　这个速度对于这个时代的人而言完全是不敢想象的，但是王小明已经将船长控制其他船员也只能继续驾驶轮船避免其触礁和偏离航线。
　　从开罗出发一直到土澳，这其中的距离超过一万公里，但是在轮船每小时已经达到一百二十公里的飞速下也就一百多小时而已。
　　五天之后，疾行了五天的轮船终于在要抵达土澳的时候慢慢减速下来。
　　之所以需要五天完全是王小明每天需要休息几个小时，要不然四天就能够抵达土澳了。
　　在轮船抵达土澳犀利之后欧康纳他们三人迅速下轮船，毕竟这轮船速度不对大家都有目共睹。
　　在抵达土澳之后大家的心情也不由得放松下来，欧康纳他们拿着卖黄金的钱购买了一大块土地，王小明他们这些轮回者也就暂住在欧康纳购买的庄园之中。
　　虽然他们经历了很多事情，但是实际上现在距离轮回者们进入这个世界只不过才十天左右，王小明他们至少还需要呆二十天才能够回归轮回空间。
　　当然因为远离埃及，所以他们也并没有遭遇到什么超凡者，很显然这个世界的超凡者还是非常少的，甚至在伊莫顿复活之前这个世界的等级上限也只有一星的水平。
　　在来到土澳之后王小明才从自己的空间袋中拿出太阳金经，之前他担心被伊莫顿发现所以一直都没有将其拿出来。
　　这次拿在手中的太阳金经就不再是之前那样了，毕竟他已经达到伊莫顿的授权现在拥有了使用太阳金经的权限了。
　　太阳金经：一本神奇的魔法书，上面记载在古埃及法老们赞美众神的诗句以及埃及众神的真名（众神真名拥有恐怖的力量一旦念动将会有引起神灵的关注），可以与亡灵黑经融合形成亡灵圣经。
　　而驱散伊莫顿的咒语正是念动死神阿努比斯的真名加上驱逐咒语就可以将伊莫顿送回冥界，甚至这都不需要任何消耗普通人都能够轻松做到。
　　“这玩意可以和亡灵黑经融合，不过该怎么融合难道将他们缝合在一起？”王小明尝试了一阵却发现这并没有融合的迹象。
　　不过当王小明拿出钥匙之后亡灵黑经和太阳金经却都散发光芒，然后王小明再将其放在一起他们就完全融为一体。
　　在亡灵黑经和太阳金经完全融合之后，一本新的书籍出现在原处。
　　亡灵圣经：古埃及的镇国之宝，里面记载着大量魔法和众神真名，已绑定。
　　融合之后的亡灵圣经可以像空间袋一样融入王小明的身体，这让王小明很高兴以后他释放法术的时候就用不着一手拿着书一手释放法术了。
　　这融合之后的亡灵圣经上面并没有出现新的魔法在让王小明非常失望，当然王小明使用亡灵圣经上面记载的魔法这亡灵圣经还是能够提供加成的。
　　这也是王小明为什么高兴的原因了，这亡灵圣经的加成并不是固定的，而是让王小明自己的精神属性加成翻倍，也就是说王小明现在能够提供百分之二十一的加持在亡灵圣经的作用下会变成四十二了。
　　融合亡灵圣经和太阳金经之后，太阳金经原本光明的气息完全消失，当然关于太阳金经上面的记载亡灵圣经后面也是有的，甚至王小明还能够隐藏其内容。
　　在亡灵黑经和太阳金经融合之后王小明的权限已经变成最高的，也就是说即便是伊莫顿也不能收回王小明的权限了。
　　“这次任务收获还是非常不错的，而且我已经对剧情做出这么大的改变，相信获得的积分应该不少吧。”
　　王小明对于这次任务的收获还是非常满意的，当然有人会说不是还有一个死神手镯没有用么。
　　王小明表示自己肉搏能力不行可不敢去单挑蝎子王，即使带上老黄伊莫顿他们这些人王小明也不一定有能够打败蝎子王的把握。
　　毕竟进入其中会被祛除所有超能力谁知道会不会对轮回者有影响，在阿努比斯对自己发布特殊任务的时候王小明就放弃获得死神手镯的想法了。
　　毕竟那玩意也就召唤炮灰可以，那些死神军团实力真的很一般，在原著中甚至只是和那些法老护卫队黑衣人打得旗鼓相当。
　　王小明只是一个轮回者要这么多炮灰也没有啥用，当然最主要的还是死神手镯的介绍需要蝎年才能够去激活。
40、双倍积分
　　无事可做的王小明也就专心的呆在欧康纳购买的庄园之中锻炼了，虽然随着意念操控的力量越来越大他的锻炼效果也越来越差，但是至少还有进步。
　　而且王小明还能够锻炼自己的魔法释放，在和老黄切磋的时候王小明才发现这魔法并不能锁定敌人。
　　要想对准确的命中敌人那就需要经常练习，所以王小明现在除了锻炼意念操控之外又多了一个事情那就是练习魔法。
　　当然王小明的攻击魔法就两个，即使加上治疗术也就三个，其他的召唤魔法那根本不需要什么操纵召唤出来锁定敌人进攻就可以了，所以到还忙得过来，不过是练习意念操控的时候一心二用释放魔法罢了。
　　时间在王小明不断锻炼中缓缓流逝，他的意念操控能力和魔法的准确都得到不小的提升。
　　虽然随着意念操控的力量越来越强，但是他现在每小时锻炼下来还是能够增加三千克的力量，而魔法准确率也基本上能够打中移动速度不太快的目标了。
　　看着眼前洁白的房间王小明打开这次任务结算面板，这次没有了免费治疗王小明当然不可能花积分来没事罩着玩。
　　然后关于王小明既然木乃伊世界中的经历在眼前播放，最后出现了结算面板。
　　当前世界因为特殊缘故而提升成为三星世界，故而这次任务获得的积分将会翻倍。
　　【任务世界：黄沙中的遗迹世界主线任务生存三十天完成奖励100x2积分。】
　　【杀死黄沙中的遗迹世界土著13人奖励13x2点积分。】
　　【改变黄沙中的遗迹世界的运行轨迹奖励6000x2积分。】
　　【本次任务共获得积分12226.】
　　“这次奖励竟然这么高，而且世界提升星级竟然有积分x2的好处。”看到这次的所获即使已经觉得在任务世界中收获不浅的王小明也是很高兴。
　　【叮，您在黄沙中的遗迹世界对其发展轨迹改变参与度超过百分之九十，可以绑定当前世界，以后这世界将会以你的时间线为主。】
　　一万多积分王小明完全能够将自己的精神属性强化到四十以上，而且还有绑定世界这也是前往世界修炼必须要求，王小明之前的新手任务虽然对剧情改变也很大，但是很显然并没有超过百分之九十。
　　就在王小明高兴的时候，轮回空间突然出现一个提示，有人申请拜访王小明。
　　这人当然就是老黄了，他们之前在木乃伊世界中就约定好了的。
　　王小明选择接受，下一刻那洁白的墙壁上突然出现一个门的模样，然后老黄从门中走了出来。
　　“这次任务真的惊险，那伊莫顿竟然达到三星级了。”老黄进来之后就感叹道。
　　王小明也点了点头说道：“确实，但是任务奖励的积分翻倍也非常划算了。”
　　“确实，我这次任务获得一千五百多积分，翻倍之后有三千多，足够我将力量升到30点了。”老黄说道。
　　“我这次比你多一些，差不多也能够升到三十点以上了，不过老黄我要不要再兑换几个增益光环类的法术了。”王小明当然不可能说自己获得了一万多的积分，那样绝对会暴露自己的。
　　所以王小明就抛出一个问题，作为一个召唤系法师，王小明觉得自己还是应该弄一个光环类的法术，这样收益还是非常不错的。
　　听到王小明的话老黄有些纠结，他当然想王小明这个队员学习光环类法术，但是这种纯粹为了辅助其他人的法术实际上在轮回空间并不吃香。
　　“最好还是不要了吧，毕竟法术栏有限学习这类法术对于你自身的实力完全没有任何提升，而且光环类法术都很贵不划算。”最后老黄还是劝解到。
　　“没事我现在就用了三个法术栏，再用一个也没有什么大不了的，而且我还会很多召唤系法术也不能说对我没有帮助。”王小明之所以那么说一方面还是为了考验老黄的人品，另一方面则是将自己的手段说出来。
　　毕竟以后都要成为队友了，王小明总不能一直这样遮遮掩掩的吧。
　　听到王小明的话老黄也就没有反对了。
　　“对了如果你将属性提升到30点以上之后实力就达到二星了，到时候你进入的世界将会最低是二星世界了。”老黄突然想起一个事情和王小明说道。
　　他作为已经在一星世界混了八次任务世界的老油条各方面的属性都提升上来了，但是王小明这样一看都是进入轮回空间没有多久的人他还是担心王小明实力跟不上于是开口提醒到。
　　“这样啊，不过没关系我这次收获不错即使进入二星世界也可以的。”听到老黄的提醒王小明在检查了一番自己的实力之后就确定自己混二星世界完全没有问题。
　　“其实咱们也用不着这么快进入二星世界，我现在才进行了八次任务还要两次才会强行升入到二星任务世界，咱们可以再发育发育。”老黄提醒到。
　　得到了老黄的提醒王小明就有些纠结了，毕竟即便是在一星世界王小明的收获已经非常不错了，现在确实没有必要进入二星世界。
　　“提前进入二星世界有好处么？”王小明自己拿不定注意所以还是询问一下老黄。
　　毕竟作为已经在一星世界混了八次任务的他，王小明对于这方面的知识还是比较少的。
　　“当然有好处了，首先二星世界的人实力更强一些，杀死一般的土著也能够获得几点甚至十多点积分在比起一星世界只有一点积分强很多。”
　　“还有就是世界等级每提升一星获得的积分将会增加百分之五十，咱们之前经历的黄沙中的遗迹之所以能够得到两倍积分就是因为那个世界已经成为三星世界了。”
　　有了老黄的解释王小明也做出了决定：“那就提升到二星吧！”
41、强化
　　确定要前往二星世界之后，王小明也就开始了强化。
　　首先强化的当然是精神属性，不过最高属性不能超过其他属性两倍，所以王小明就需要将其他属性都提升到20点。
　　然后在加精神属性，二星的属性是在30-50之间，所以王小明能够将自己的精神属性强化到49点，这需要12800点积分，这当然是不可能的，不过花一半积分强化一半还是没有问题的就光是强化精神属性王小明就花费了自己这次收获接近一半的积分。
　　“看来提升属性还真的花费积分的大头啊，也不知道其他轮回者是怎么提升属性的。”王小明不由得感叹到。
　　“当然有其他办法了，实际上大部分高级的轮回者都是用功法或者天材地宝提升属性，也就最后突破的时候才会使用积分，不过咱们现在还是使用积分更加划算一些，等达到二星之后就可以尝试修炼功法了。”听到王小明的感叹老黄在一旁回答到。
　　“也就是说我只想要将属性提升到三十点，后面就可以修炼功法提升属性了？”王小明暗自庆幸自己没有急着将属性直接加上去。
　　“当然了，不过选择功法的时候要注意最好选择那些有后续的功法，要不然等你当前功法修炼到极限再换的话就很麻烦。”老黄提醒到。
　　王小明点了点头，然后将精神属性提升到三十，当然力量敏捷体质属性王小明也都提升到十五。
　　接下来他就需要兑换功法，当然顺便连血统也一起换了。
　　作为一个法系轮回者王小明兑换的血统当然是魔法师血统了，这是一个有着很高上限的血统分支，从最低级的魔法师血统血统到最高的法神血统在轮回空间都有。
　　当然即便是最低级的魔法师血统魔法学徒血统也需要一千积分，当然这对于王小明而言算不上什么直接兑换下来。
　　魔法学徒血统：可以进化成魔法师血统，血统自带奥术飞弹，精神力恢复速度提升。
　　魔法学徒的血统非常简单，但是去却自带一个法术这让王小明的攻击法术达到三个。
　　奥术飞弹：魔法师掌握的基础攻击法术，能够对敌人造成30点伤害，消耗1点法力值，冷却时间30秒。
　　这魔法飞弹的威力虽然算不上强，但是消耗小冷却时间短基本上可以作为魔法师的常用技能了。
　　而有着无限火力的王小明更是三秒钟就能够释放一个魔法飞弹，而且释放一百个才消耗一点法力值。
　　对于这个血统王小明还是非常满意的，不过晋升魔法师血统就需要三千积分，王小明之前强化属性已经花了六千积分了，然后兑换魔法学徒又花了一千就剩下五千积分。
　　虽然也能够兑换得起魔法师血统，但是要知道王小明还需要兑换修炼功法和光环技能，这两个都不便宜，他总不能为了一个血统就不换其他的了。
　　毕竟魔法学徒的血统虽然不错但是对于王小明而言也只是锦上添花，而光环技能这是能够全面增强王小明实力的这肯定比他重要。
　　至于功法这是王小明以后提升属性的重要途径，当然也是越早兑换越好了。
　　所以魔法师血统王小明暂时就不兑换了，先去选择功法。
　　王小明的主属性是精神，所以选择的功法当然是以增加精神属性为主的，当然最好是能够顺带增加其他属性的。
　　功法的选择就用不着王小明慢慢挑选了，他直接让轮回空间自动匹配最适合自己的功法。
　　很快王小明眼前就出现一整页的功法选项，上面每一个功法和王小明的契合度都高达百分之九十以上。
　　最上面的那一个功法甚至达到百分之九十九点九九九后面一大串九。
　　这最契合王小明的功法名叫星辰冥想法，是一本能够修炼到九星的强大功法。
　　当然王小明现在肯定兑换不起其全本，他能够对付的是其一星二星的内容，其中一星一千积分二星两千积分。
　　星辰冥想法：一部强大的冥想功法，修炼之后能够让精神更加稳定能够做到移动施法，每冥想一个小时能够提升0.01的精神属性和一半其他力量敏捷体质属性。
　　看到这功法介绍王小明瞬间就觉得自己好像赚了，这功法不仅能够提升精神还能够顺带提升其他属性。
　　于是王小明直接宣读兑换其一星二星的修炼功法。
　　在兑换之后王小明却发现这功法和自己的天赋意念操控有了特殊的联系，以后他修炼星辰冥想发的时候不仅能够增加精神属性还能够增加意念操控的力量，每小时一千克。
　　虽然比不上王小明自己锻炼，但是随着锻炼效果越来越差这星辰冥想法增加的一千克就难能可贵了。
　　在兑换完功法之后王小明就剩下两千两百积分，这些积分他会用来兑换一个光环技能。
　　“现在我的这些召唤物缺少的就是攻击，而且老黄作为肉盾也缺少攻击，所以光环技能还是选择攻击型的吧。”
　　确认好方向之后王小明很快就选择好技能。
　　强击光环：增加方圆一千米范围内（受精神属性影响）的友方攻击力百分之十，消耗开启100点魔力，每分钟消耗10点魔力，冷却时间：无，兑换价格：2000积分。
　　王小明对于这强击光环还是非常满意的，不仅覆盖范围足够大而且还是百分比增加攻击的。
　　至于消耗对于有着无限火力天赋的王小明而言完全不是事，他甚至可以一直把光环开着都没有影响。
　　王小明完成兑换，旁边的强森也完成兑换。
　　他主要还是继续提升自己的耐打程度，当然也将自己的防御和魔法抗性增加了。
　　他之前被伊莫顿打中吃了大亏终于重视到魔法防御了。
42、组队契约
　　“那咱们就签订组队契约吧！”老黄开口说道。
　　王小明点了点头，随后和老黄各种拿出一百积分在轮回空间的见证下签订组队契约。
　　签订组队契约之后双方下一次进入任务世界的时候将会进入同一个，并且队员之间能够豁免百分之五十的伤害，而且杀死队员将会受到全属性减半并且任务难度提升三个等级的惩罚。
　　当然有惩罚也就有奖励了，比如队伍成员之间能够在轮回世界中相互看到位置，而且队伍还会有一个公共大厅大厅有四扇门分别是王小明和老黄的房间还有一个练功房和演武场能够让他们在轮回空间中有足够宽阔的地方练习，可以说这不过两百积分换来的好处确实不小，从这里可以看出轮回空间对于轮回者组队是支持态度的。
　　而且自动标记成为友方单位，比如王小明的光环需要王小明标记成友方单位才有效果，但是对于同一个队伍的老黄却不用标记自动成为友方单位。
　　在签订组队契约之后王小明和老黄就各自离开轮回空间回到主世界。
　　这次的收获对于王小明而言是巨大的，首先是学会众多法术并且将自己的实力提升到两星。
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：20
　　敏捷：20
　　体质：20
　　精神：30
认,"准若水?,"首;:发!群号!'65,;"6;'"6'1"88,9.'6:'群.:,号,.!3;,:0!00314??2?;:7　　精神力：300/300（使用技能需要消耗精神力）
　　生命力：200/200（当生命力为0时轮回者将会死亡）
　　积分：134
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤，木乃伊卫队召唤，流沙陷阱，火球术，尸体复苏，蝗虫召唤，圣甲虫召唤，骷髅召唤，僵尸召唤，黑暗之力，奥术飞弹，强击光环（以后亡灵圣经上的魔法将全部合并成为亡灵圣经）
　　天赋：无限火力，意念操控（4135千克）
　　王小明这次任务世界最大的收获就是亡灵圣经了，这上面记载着大量法术让王小明实力得到极大增强。
　　“对了我现在实力已经达到两星了，可以前往伊莫顿哪里学习亡灵圣经上面的白银魔法了，不过可以等下一次任务开始之前前往木乃伊世界找伊莫顿。”王小明看到亡灵圣经突然响起了这个事。
　　不过这并不用着急，毕竟白银魔法虽然能够增加战斗力但是王小明现在是回归主世界并没有什么危险，完全可以等下一次任务开始的时候前往，而且他还剩下134积分完全足够在木乃伊世界中生存六天了。
　　于是王小明直接选择退出轮回空间，他现在最在意的还是修炼兑换的功法，这可是他花费三千积分兑换的。
　　当然这次回来之后王小明和之前一样，他并没有在主世界搞事情的想法，还是老老实实修炼提升实力。
　　当然为了了解主世界的情况王小明现在又多出了一个事情那就是看每天的报纸和新闻。
　　主世界的科技虽然算不上太发达，但是电视手机汽车这些东西都已经出现了，只不过都还比较原始罢了，但是并不妨碍这些东西的使用。
　　一边修炼一边查看主世界的新闻，王小明果然看到轮回者活动的痕迹。
　　毕竟在拥有力量之后轮回者又有几个能够按捺下自己的野心了，就是他所在的夏国都报道了几次地方叛乱。
　　从这些新闻中王小明也更加认识到轮回者的无法无天以及夏国的强大，这么多的轮回者作乱但是夏国现在却依然好好的甚至除了造成一些新闻之外都没有太大影响。
　　这更加坚定了王小明努力修炼不去搞事情的想法。
　　毕竟主世界不是自己熟悉的轮回世界，他可不知道这个世界的剧情，所以猥琐发育才是王道。
　　不要看王小明的实力提升迅速，但是轮回空间中的轮回者里面高级的轮回者可不再少数，但是知道今天王小明都没有听说过轮回者闹出什么名堂。
　　他这个不过刚刚达到二星级的轮回者又有什么底气跑出去浪了。
　　当然为了方便他还是在主世界购买了一些武器装备，毕竟在轮回空间中购买这些都需要积分，而主世界王小明只需要将自己手中的黄金换成钱就可以购买了。
　　在木乃伊世界里面王小明可是装了半个空间袋的黄金，这些黄金足足有三吨多，这么多的黄金王小明随便拿出一点就能够换很大一笔钱了。
　　然后拿着这些钱王小明购买了不少装备，从自动步枪到火箭炮，从反坦克器材到TNT反正只要有杀伤力的王小明都购买了一些。
　　购买完武器之后王小明的生活就又变得极其简单了，每天就是起床吃饭修炼吃饭修炼吃饭睡觉。
　　他回到主世界之后就开始修炼兑换的星辰冥想法了，他虽然精神属性已经达到三十已经是二星级超凡者了，但是修炼星辰冥想法却还是需要从一星级的功法开始修炼。
　　当然他的精神力已经足够强大了，所以只需要修炼一下一星的功法让自己的精神适应就可以了。
　　每天十多个小时的修炼王小明的精神属性每天都能够增加零点一几的精神属性和零点零几的其他属性，和十多公斤的意念操控力量。
　　虽然看上去不多但是三十天下了王小明的精神属性还是增加了四点，其他力量敏捷体质属性都增加了两点，这就相当于给王小明带来了两千多积分的收益。
　　“看来这功法是以后提升实力的主要路径了，以后积分还是留着购买技能吧！”经过一个月的修炼王小明明白了为什么老黄说功法才是提升实力的主要方式。
　　当然这也是在二星之后，二星之前的效果就没有这么好了，一个月的修炼下来还不一定有一千积分连功法的本钱都赚不回来，相比较直接强化属性当然更加划算一些。
　　只有达到二星强化属性价格变得昂贵起来之后，修炼功法才更加划算。
　　而且这还是得像王小明这样每天修炼十多个小时的情况下才行，正常轮回者可没有几个像王小明这么拼命修炼的。
　　每天修炼三五个小时已经算得上勤奋的了，所以老黄才会觉得实力达到二星之后兑换功法更加划算。
43、白银魔法
　　在距离三十天还有三个小时的时候王小明就选择进入轮回空间，然后选择曾经经历过的世界里面的木乃伊世界选择进入。
　　虽然主世界已经过去了一个月的时间，但是木乃伊世界却依然是王小明他们曾经离开的时间，这就是主神的大能。
　　不过他并没有去找欧康纳他们，而是直接朝着埃及飞过去。
　　他要找伊莫顿学习亡灵圣经上面的白银法术，毕竟接下来他马上就要前往新的任务世界了，虽然有着熟知剧情的优势但是也未必真的安全，当然是要尽可能的增强实力了。
　　现在王小明的意念操控力量超过四吨，他的飞行速度赫然达到一千三百多公里每小时已经超过音速，从土澳到埃及虽然有着一万多公里的路程但是对于王小明而言也只不过需要花个十多个小时时间罢了。
　　来到埃及开罗之后王小明就看到在开罗城到处死亡的人类和牲畜，旁边的尼罗河都变得血红一片，天空上蝗虫不断飞舞，这些无不说明伊莫顿正在对开罗使用十灾。
　　这次因为王小明改变了剧情也就没有谁来消灭伊莫顿，所以这埃及十灾也就还在持续。
　　看到这一副场景王小明却笑了起来，当然他当然不是因为眼前的场景而笑，只是这十灾依然在继续那就说明伊莫顿还在开罗，王小明寻找太就方便很多。
　　实际上都用不着寻找，王小明直接就在天上看到了伊莫顿。
　　“尊敬的大祭司咱们又见面了。”王小明飞过去说道。
　　看到王小明之后伊莫顿倒是有些惊讶，之前王小明找他要死神手镯的位置他还以为王小明去挑战蝎子王了。
　　“东方的法师你找我有何事。”
　　王小明笑着将亡灵圣经拿了出来说道：“是这样的大祭司，我已经达到白银境界了现在想找你学习白银级的法术。”
　　王小明也懒得和伊莫顿闲扯直接说出自己的目的。
　　“你已经达到白银级了，怎么可能二十多天之前你才是青铜实力怎么这么快就晋升了？”
　　听到王小明的话伊莫顿却震惊了，要知道二十多天之前王小明虽然精神稳固但是也就普通的青铜水准，结果二十多天之后却直接晋级到白银了，这让伊莫顿有些不敢置信。
　　“之前有了一点点奇遇，所以才能够达到白银的。”王小明随便扯了一个借口，当然在伊莫顿眼中王小明应该是受到那个神灵的恩赐了。
　　能够受到神灵恩赐的人基本上都可以说是被神灵罩着的，就像他伊莫顿一样除了死神阿努比斯之外又有谁敢杀死他了，当然现在在这个世界里也没有谁能够杀死他。
　　王小明既然受到某个神灵恩赐伊莫顿的态度顿时就好了很多：“行，咱们找一个地方然后我教授你亡灵黑经上面的白银魔法。”
　　两人在开罗找到一个没有人的房间，然后伊莫顿就开始教授王小明白银亡灵黑经上面的白银魔法了。
　　亡灵黑经上的白银魔法比起青铜魔法难度更加高出很多，即使有着伊莫顿教授王小明也是花费三个小时才学会上面的五个法术。
　　这五个法术分别是精锐木乃伊护卫队，骷髅军团召唤，僵尸军团召唤，木乃伊法师召唤，黄沙术。
　　精锐木乃伊护卫队：召唤十个精锐木乃伊为你作战，每一个木乃伊都拥有15点力量敏捷体质而队长更是拥有20点达到一星级，持续时间：一小时，消耗：100点魔力，冷却时间：一小时。
　　骷髅军团召唤：召唤一百个属性全属性13的骷髅为你作战，持续时间：一小时，消耗魔力：100，冷却时间：一小时。
　　僵尸军团召唤：召唤一百个力量体质15敏捷10的僵尸为你作战，持续时间：一小时，消耗魔力：100，冷却时间：一小时。
　　木乃伊法师召唤：召唤三个拥有施放木乃伊卫队召唤，火球术，黑暗之力的木乃伊法师为你作战，持续时间：一小时，消耗法力：200，冷却时间一小时。
　　黄沙术：将自己化成黄沙，能够免疫一万点以下的物理伤害，免疫白银级以下的魔法伤害，并且每十秒就能够在一百米内任意地方跳跃一次，消耗：300点魔力，冷却时间：一个小时
　　（这几个召唤技能并不会占据召唤上限。）
　　这五个法术和王小明意料中的一模一样大部分都是召唤系法术，唯一一个不是召唤系法术的则是一个保命的。
　　难怪伊莫顿作为大祭司还会被法老反杀，就他这能力可以说只要被偷袭基本上都得跪。
　　毕竟作为法师基本上没有啥攻击法术，只要没有召唤物保护被偷袭那基本上没有啥还手之力了。
　　当然跟着伊莫顿学习的王小明实际上也差不多，不过他可以在轮回空间里面学习技能，所以倒是没有这个顾虑。
　　再说他的意念操控现在已经达到四吨，就算是本能防御也达到四百千克，这防御基本上除了大规模杀伤性武器和黄金级的攻击之外基本上不存在被秒杀的风险了。
　　“不过等这次任务结束之后还是得去购买个二星级技能，要不然我本身的直接伤害还是低了一点。”
　　王小明看着自己属性面板上多出来的五个魔法心中默默想到。
44、斯巴达三百勇士
　　学习了魔法之后王小明并没有马上离开，毕竟积分还有一点王小明准备在这个世界再呆几天将自己新学的魔法演练一下。
　　五天时间很快过去，在这五天时间里面王小明出来演练魔法之外其余时间就是修炼，故而五天时间还让王小明的精神属性再次增加了一点。
　　当然这里面有之前三十天修炼的成果，毕竟在属性面板并不会显示小数点后面的，所以王小明也只能大概估计自己现在的修炼进度，当然每进步一点还是有显示的。
　　五天时间加上来的那一天就六天，这让王小明剩下的一百多积分消耗一空。
　　没有积分王小明也就离开这个世界，毕竟和做任务还是不同，做任务的时候即使时间已经过了依然可以继续呆下去并且还有积分得，而花积分进入一旦没有积分了那就会被轮回空间踢出去的。
　　回到轮回空间时间却没有任何变化，这也是前往轮回世界的好处，即使在轮回世界呆再久在主世界也只是一瞬间的事情。
　　随后不久老黄也来到轮回空间，与他之前离开的时候不同，再次来到轮回空间的老黄不仅身体更加高大健壮了，而且身上也浮现出一股子彪悍的气息。
　　很显然这一个月老黄也没有偷懒，经过一个月的修炼他的实力也有不小的进步。
　　随后两人就看着队伍大厅中的屏幕，上面正显示着进入轮回世界的倒计时。
　　时间很快就到了进入任务世界的时候，王小明和老黄下一刻就出现在一个充满古典气息的屋子里面。
　　打开属性面板：
　　轮回者名字：王小明
　　年龄：21
　　力量：22
　　敏捷：22
　　体质：22
　　精神：35
　　精神力：350/350（使用技能需要消耗精神力）
　　生命力：220/220（当生命力为0时轮回者将会死亡）
　　积分：134
　　（普通人的属性基本上在10点左右）
　　技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤，亡灵圣经魔法，奥术飞弹，强击光环
　　天赋：无限火力，意念操控（4648千克）
　　【当前世界为：城邦的故事】
　　【主线任务：存活30天以上，奖励：200积分超过三十天之后每多生存一天增加20点积分】
　　其任务面板和之前的一星世界基本上没有啥区别，唯一不同的也就奖励积分从100变成200，超过三十天之后的每天奖励从10变成20罢了。
　　“城邦的故事这又是啥啊，这轮回空间就不能好好起名么？”看到任务世界的名字王小明算是彻底对轮回空间起名的方式绝望了，以后还是自己寻找到底1那个世界吧。
　　在查看完任务之后王小明再看他们这次一起的轮回者，一共有七个，除了王小明和老黄和一个女人之外，其他几个轮回者都一脸戒备的看着其他人，很显然二星世界里面不会出现新人轮回者了。
　　即使是靠着十次任务混上来的轮回者也基本上都是老油条，他们可都清楚在轮回世界中实际上最危险的还是自己的同伴。
　　唯有一个披着斗篷的女人并没有什么戒备，她一脸平静的打量着周围的情况。
　　看到这一幕王小明也差不了将眼前这些人的实力分析出来了，那几个轮回者很显然都是混上来的不要说实力达到二星甚至到没到一星都不一定。
　　毕竟真实力达到二星的轮回者在这二星世界基本上算得上顶尖高手了，虽然有可能翻车但是绝对不会出现太警惕的情况。
　　而对于这些老油条老黄也没有和他们说话的想法，毕竟他本身作为一个老油条可知道这些人是非常难以打交道的，特别是这些实力不是很强的轮回者。
　　轮回空间除了禁止杀戮新人之外，并不限制轮回者相互厮杀，所以能够活过十个轮回世界的轮回者不是本身实力足够那就是够谨慎。
　　毕竟轮回空间的主线任务从来都是生存三十天，只要不去作死那基本上就没有啥危险的，当然也不好有啥收获，但是安全啊，基本上不会有什么危险。
　　这样混过十个一星任务的轮回者也能够有一千积分收入，虽然不多但是至少能够将属性加到十点以上或者兑换几个技能，也让他们有一定的实力。
　　所以在看到这些人之后王小明就清楚这次任务世界可能只有他们三人去探索了。
　　于是王小明就朝着那女人开口说道：“我叫王小明，是一个法师擅长召唤系法术还会治疗法师，希望咱们这次任务合作愉快。”
　　听到王小明的话女人脸上的表情并没有什么变化，只是冷冰冰的说道：“秦嫣然，擅长近身战斗擅长一击毙命。”
　　很显然这位秦嫣然是走刺客路线的轮回者。
　　老黄也开口介绍道：“黄天和，也是走近身战斗的，不过主要强化的是体质和力量擅长正面战斗。”
　　三人虽然只是简单的介绍但是也基本上对对方有了一定了解，至于其他了王小明他们根本不在意，毕竟在轮回空间中实力才是最重要的。
　　当然人多人少王小明也并不在意，毕竟他只要弄清楚这是什么世界他就能够凭借着对剧情的熟悉直接改变剧情，那样就能够收获大量积分。
　　轮回空间的五分钟保护很快就过去了，外面也传来人说话的声音。
　　然后老黄直接推门走了出去王小明紧随其后，走出房间入目的是一片古代希腊建筑，而在不远处一群穿着铠甲披着红色斗篷一手拿着长矛一手拿着大盾的男人从远处走了过来。
　　当然他们的目的不是王小明他们，而是街道尽头的城门。
　　为首的那个满脸胡须的男人一边走一边大声说道：“波斯大军已经逼近希腊，但是长老们却不同意出兵，我列奥尼达斯巴达的国王却不会让波斯人进入希腊的土地，虽然长老们不愿意出兵但是我还是会前往温泉关去阻击波斯人的。”
　　在他身后是一队队和他一样装束的斯巴达战士，在这一刻王小明当然也明白这是什么世界。
　　“斯巴达三百勇士，这世界好像没有啥好处啊，也不对跟着斯巴达这些人前往温泉关和波斯人战斗怎么也能够获得不少积分。”
　　王小明在知道这世界是斯巴达三百勇士之后还是有些失望的，之前两个世界的收获让他对于这个不能在世界中捞好处的世界有些失望。
　　不过很快就恢复过来了，然后想起波斯人的百万大军王小明顿时就有了兴趣。
　　随后王小明就开始回忆斯巴达三百勇士的剧情。
　　斯巴达三百勇士……
　　公元前480年，波斯国国王王薛西斯一世统率百万大军大举进攻希腊，一路南下逼近德摩比利隘口。
　　斯巴达国王列奥尼达斯亲率希腊联军扼守住地势险要的温泉关，但因为叛徒带着希腊人抄小道从后面进攻，希腊守军很快就被击溃，列奥尼达斯命令希腊联军的主力迅速撤退，自己亲率300名斯巴达勇士殿后，与数万从后面偷袭的波斯军展开了血腥的殊死搏斗。
　　最终，这300位勇士全部战死，但同时也让波斯军队在攻破温泉关一战中付出了两万人死伤的惨痛代价。
45、加入
　　“当然眼前这个世界肯定和历史中的不一样了，毕竟历史中的斯巴达三百勇士绝对不可能达到这个实力的，也不知道我给这斯巴达三百勇士加持了强击光环之后他们的战斗力会如何。”
　　看着跟着列奥尼达的三百个士兵王小明在心中默默想到。
　　对于这个世界王小明并不知道这是那个版本的斯巴达三百勇士，毕竟普通版本的这些人只不过是精锐的士兵，但是眼前这些却一个个都是一星境界的超凡者。
　　“斯，这三百个士兵竟然都是一星级的存在，为首的几个队长更是两星的，就这三百人可以比得上十万大军了。”老黄对于超凡者的气息还是非常灵敏的在感应到这些斯巴达勇士的实力之后不由得倒吸一口凉气。
　　听到老黄的话王小明却并没有什么意外的，毕竟这三百人能够抵挡波斯人的百万大军几天，甚至杀了好几万他们当然不可能是浪得虚名了。
　　当然这个世界作为二星世界当然不可能像普通历史上的那样，故而这三百勇士都是一星几个队长都是二星列奥尼达更是达到二星极限也就不足为奇了。
　　“国王我们愿意和你一起去抵御波斯人的入侵！”王小明站了出来说道。
　　列奥尼达看着王小明的模样在感受他的气息，虽然他不能察觉到王小明那高达35的精神属性，但是其他力量敏捷体质都达到22的王小明却也有一星的水平。
　　他点了点头说道：“战士换上战袍随我们一起！”
　　而在王小明身后的老黄和那个脸色冰冷的女人都开口说着想要参加战斗列奥尼达都同意了，毕竟老黄和那个女人可都是货真价实的二星级战士，列奥尼达当然不会反对了。
　　即使是那个脸色冰冷的女人他也没有反对，一个实力达到二星的女人那就不能当做一般女人看待了。
　　三人穿上送来的铠甲和披风跟在队伍里面。
　　虽然最开始王小明并没有想要穿这些铠甲的想法，但是在拿到手查看属性之后王小明就美滋滋的收下了。
　　斯巴达禁卫军铠甲：能够保护身体的所有部位，防御一星级以下的所有伤害，此铠甲乃是斯巴达禁卫军的专属装备只有斯巴达国王赐予才能够获得，即使强行夺取也不能使用，耐久：1万/1万
　　斯巴达禁卫军大盾：一件强大的防御装备，能够防御二星级以下的所有伤害，此盾牌乃是斯巴达禁卫军的专属装备只有斯巴达国王赐予才能够获得，即使强行夺取也不能使用，耐久：1万/1万
　　斯巴达禁卫军长矛：一件强大的武器，拥有锋利坚韧破甲破魔等多重属性，此武器乃是斯巴达禁卫军的专属装备只有斯巴达国王赐予才能够获得，即使强行夺取也不能使用，耐久：1万/1万
　　三个装备的属性简直是豪华，虽然王小明是一个魔法师但是这并不妨碍他穿上这一身铠甲拿上盾牌和长矛。
　　老黄和秦嫣然也是一脸高兴，毕竟他们两可是近战职业者有了这一身装备他们的战斗力提升了不止一个档次。
　　即使是走敏捷路线的秦嫣然也是一样，毕竟轮回者实际上并没有固定职业和路线，即使秦嫣然走的是刺客路线但是并不代表她的力量和体质属性就差了。
　　实际上她的这两个属性不仅不差甚至比起老黄还高一些，当然老黄走的是坦克肉盾流除了属性之外还有技能装备的加持，单纯论防御即使穿上铠甲的秦嫣然也比不上老黄的。
　　看到王小明他们获得好处，那些之前畏畏缩缩的轮回者们也都跑了除了，结果除了一个实力达到一星的被列奥尼达接受之外其他的列奥尼达都没有要。
　　毕竟实力连一星都没有列奥尼达又怎么可能收下了，他这次只是代表自己前往温泉关抵御波斯人的军队，如果什么人都要至少能够组织数千甚至上万人。
　　那就不是代表自己了，虽然他是斯巴达的国王但是也需要遵守长老的命令。
认準,?.若水!?;首发群号6''566;';1,,;88,.96群号!'3!;.0?;00:３1.'4:"2'７　　不过在离开斯巴达之后来自希腊其他城邦的士兵却都前来支援。
　　“斯巴达国王，我们将会和你一起抵御波斯人的进攻。”联军首领说道。
　　列奥尼达对于这些联军当然没有拒绝，毕竟这些人并不是斯巴达的士兵即使是长老们也无权干涉他们的行动。
　　有了这几千人的加入列奥尼达对于能够抵御波斯人的信心就更加足了，虽然这些士兵都不如他手下的这些斯巴达禁卫军但是也都是训练有素的战士。
　　联军的几个士兵首领都是达到二星实力的，其余的队长也有不少一星水平，有着他们加入斯巴达的这些军队就有了足够的炮灰至少能够为他们挡住伤害不至于让他们一直作战。
　　当然他们并不知道在队伍中还有王小明这个强力召唤师，实际上王小明如果知道这次来斯巴达三百勇士世界他肯定不会选择强击光环而是去选择能够增加生命恢复速度和移动速度的邪恶光环了。
　　当然即使没有这些选择王小明的强击光环也是非常不错的，毕竟百分之十的攻击力这足够让在场的士兵提升一个档次。
　　在行军中王小明将这些人全部标记为友军，这样等开启光环之后他们才能够享受到效果。
　　大军的行动速度很快，毕竟即使是其他希腊城邦的士兵也基本上都是精锐，虽然没有达到一星的水平但是也基本上比普通人强得多。
46、温泉关
　　路上，那个驼背的老斯巴达人要加入还是被列奥尼达拒绝了。
　　看着那驼着背的老斯巴达人王小明眼中却有了杀心，也就是这老货带着波斯人走小路才让斯巴达军队腹背受敌才最终被打败的。
　　当然这个要求参加战斗的老斯巴达驼背实力还是不错达到了一星的水平，但是奈何他是个驼背并且年龄也很大了列奥尼达不愿意收下他也很正常。
　　对于这个老斯巴达人王小明肯定不可能放过了，这次他决定加入斯巴达阵营用波斯人的军队刷分当然不能让人给搅和了。
　　王小明也没有用其他的手段，只是用意念操控控制一柄匕首在这驼背转身离开的时候一下轧入其脖子，然后使劲一划一颗头颅掉落下来。
　　对于驼背脑袋莫名其妙掉落列奥尼达只不过是以为对方自杀的，实际上这样的斯巴达人还是不少，谁都没有怀疑走在斯巴达队伍中的王小明。
　　将隐患祛除之后王小明就放心了，跟着队伍分开就来到温泉关。
　　温泉关说是关卡，实际上是一条依山傍水的狭窄道路。
　　在另一面出口更是有一段三百多米长只有不到百米宽的小路，两边一面是数百米高的陡峭峭壁，另外一面则是几十米高的悬崖，峭壁连接这高耸入云的山岭而悬崖之下则是汹涌澎湃的大海。
　　要不是这里没有修建防御工事，王小明估计花一千人就能够抵御波斯人的百万大军了。
　　想要从陆地上进入希腊境内那么温泉关就是必经之地，所以斯巴达三百勇士才能在这里阻击波斯人的百万大军。
　　而且这次没有叛徒带路，王小明有信心让这个温泉关变成真正的绞肉机。
　　而王小明如果真的让这些人将波斯人的军队阻挡下来的话，那获得的积分绝对远超之前两个世界的收获。
　　毕竟不论是超能失控还是木乃伊王小明虽然对其有不小的影响，但是对于整个世界而言实际上却影响不大。
　　即便是伊莫顿在发动埃及十灾之后也不可能再造成那么大的影响，而埃及十灾在原著中伊莫顿照样发动过，只不过因为王小明的影响现在的伊莫顿造成的伤害很多一些罢了。
　　但是如果改写了这次温泉关战役，那绝对能够影响整个世界的发展。
　　毕竟原剧情中是因为列奥尼达的死亡才激起斯巴达人的同仇敌忾，然后联合希腊各个城邦一起将波斯人的军队打退。
　　但是如果王小明他们在温泉关这里将波斯人阻拦住了的话，那就不会有后面的事情发生，这列奥尼达说不准就活下来了，然后造成的影响绝对远超之前两个世界。
　　站在这狭隘的通道中，列奥尼达开始让希腊联军去修建防御工事。
　　虽然以前没有，但是现在有时间列奥尼达当然会修建防御工事了，斯巴达人只是喜欢战斗不是喜欢送死。
　　而王小明这时来到列奥尼达面前，他准备跟列奥尼达坦白自己是魔法师的事情，毕竟等到战斗时候王小明再说就来不及了，很可能被当成奸细间谍给杀了，那王小明就真的冤了。
　　“战士你有事情找我。”看到王小明走过来列奥尼达开口说道。
　　王小明点了点头说道：“国王，我实际上是一个法师，一个擅长召唤辅助法术的法师。”
　　听到王小明的话列奥尼达的眉头不由得皱了起来，他一脸不信的看着王小明说道：“士兵你现在的任务是好好休息，等波斯人来了跟他们战斗而不是和我讲笑话。”
　　毕竟王小明的体魄这么好，怎么可能是法师，在列奥尼达的印象中法师都长得白净干瘦，而且最重要有的他们的身体素质和正常人差不多。
　　王小明明显是一个实力达到一星等级的战士，又怎么可能是法师了，所以对于王小明的话列奥尼达只是当他开玩笑。
　　但是下一刻他就相信了，因为随着王小明伸手一道白色的光芒从天而降照射在列奥尼达身上，然后他就感觉自己之前赶路的疲惫完全消失了。
　　随后王小明又表演了雷霆召唤和奥术飞弹，这彻底让列奥尼达相信王小明是魔法师的事情。
　　然后他就将老黄秦嫣然和三个斯巴达士兵派遣过来保护王小明，毕竟王小明作为法师而且还是会治疗法术的法师他当然要保护好了。
　　接下来王小明就开始召唤可以一直存在的骷髅和僵尸了，虽然这些亡灵生物的实力也就和那些希腊联军普通士兵差不多，但是作为炮灰他们还是非常合格的。
　　至于那些有持续时间的召唤法术王小明并没有释放，毕竟波斯人还没有来现在召唤出来意义也不大，说不准等持续时间结束波斯人都没有到。
　　现在王小明的精神属性为35，所以他能够召唤的僵尸和骷髅数量总数就三十五个，数量不多全部被王小明派遣到最前面当炮灰，这样等波斯人来了首先就需要解决这些亡灵。
　　他们只要杀死一个波斯人王小明都是赚的，即使一个都没有杀死对于王小明而言也不是什么问题，毕竟召唤这些亡灵的消耗对于王小明而言真的是不值一提。
　　现在已经达到35点精神的王小明精神力已经有350点，而这三十五个骷髅僵尸召唤出来总共不过花了王小明3.5的精神力两分钟就恢复过来了。
　　当然原本使用这些法术需要消耗350的精神力，但是奈何王小明有着无限火力不仅冷却时间变短了而且消耗减少百分之九十九。
47、首战
　　很快在一众希腊联军的忙活下，在这一百多米的峡口处垒出一道一米多高的围墙。
　　虽然这比不上城墙甚至连普通院子的围墙都比不上，但是好歹也能够算是防御工事，敌人进攻就需要跨越这到围墙，那就会让敌人的速度变慢。
　　之所以没有继续增加其高度，主要的波斯人来了。
　　在修建围墙的这几个小时里斯巴达三百勇士都原地休息，基本上都已经恢复最佳状态。
　　现在看到波斯人来了这些斯巴达战士一个个都拿着武器随时可以战斗。
　　王小明也看向远处，在远处数不胜数的波斯人大军正在靠近，他们最先接触的当然是王小明召唤的亡灵。
　　不过因为波斯人最前面的先锋都是普通士兵，虽然人数众多但是也是死亡了十多个的情况下才将王小明的35个亡灵全部杀死。
　　王小明在看到这些波斯人的军队之后就开始不停的召唤起来，从木乃伊卫队召唤到精锐木乃伊召唤，还有骷髅军团僵尸军团木乃法师王小明都挨个召唤出来。
　　当然被杀死之后又有召唤名额的普通骷髅和僵尸王小明也没有放弃召唤，虽然这些亡灵军队相比较波斯人的军队而言完全不值一提，但是却能够将波斯人的锐气给搓了。
　　而在这个时候王小明终于将自己的强击光环开启，顿时在王小明方圆一千米范围内的人都感觉自己的力量变大了，特别是本身实力就已经非常强的列奥尼达更是感觉自己全身都充满力量。
　　而面对已经距离不足一百米的波斯人先锋，列奥尼达也命令手下的斯巴达勇士开始投矛。
　　这可是三百个实力达到一星的超凡者同时投矛，这每一根的威力都不会比自动步枪差。
　　而王小明在将自己能够召唤出来的都召唤出来之后也拿出自动步枪开始扫射起来。
　　虽然有魔法，但是论杀人速度还是自动步枪给力一些。
　　“可惜轮回空间里面没有无限子弹的枪械，要不然兑换一把那我就起飞了。”
　　王小明在打完一个弹夹的子弹之后有些不满意的说道。
　　在他旁边的老黄秦嫣然也都拿出自动步枪开火，很显然大家都携带了枪械在身上的。
　　毕竟实力达到两星空间类装备基本上都能够人手一件了，这个时候谁都会在里面携带一些枪支弹药的。
　　就像王小明这次一样，他购买了三把不同款式的自动步枪，子弹二十万发，十多颗手雷，二十多斤炸药，而老黄秦嫣然两人也基本上比王小明少不到哪里去。
　　毕竟他们实力都有两星，想要弄到枪械还是非常简单的。
　　现在对方这些波斯人的军队正好拿出来使用了，毕竟这些现代化的装备在打这些实力没有达到一星的士兵还是正的好用。
　　王小明他们虽然只有三人，但是造成的杀伤力却比希腊联军上千弓箭手的还要大。
　　没办法一秒钟十多发而且子弹很多时候都能够直接穿透两三人，这威力比起能够用盾牌格挡的弓箭当然要强得多。
　　即使是那些斯巴达战士虽然他们的投矛也能够穿透敌人的盾牌，但是却只能投一次，造成的伤害还是不如王小明他们。
　　有着王小明三人的火力交叉扫射，数万波斯人的先锋军队竟然被打得节节败退。
　　当然这主要还是因为地形，毕竟这地方就一百多米宽，即使数万波斯人军队正在能够冲到最前面的也就一两百人，这点人又怎么可能冲破由王小明他们三人用自动步枪构成的火力网了。
　　当然这样打确实非常爽，但是对于弹药的消耗确实非常大的。
　　不过十多分钟王小明就消耗了近万发子弹，也就是说按照这个速度他的子弹也就能够坚持三个多小时，而旁边的老黄和秦嫣然现在已经不再扫射了，很显然他们携带的子弹数量比起王小明而言更加少。
　　不过很快这些波斯人的先锋就退下了，很显然在损失不少人之后这些波斯人也不愿意继续进攻了。
　　等到了黄昏时候，波斯国王薛西斯派遣使者前来劝降，不过很显然失败了对于斯巴达人而言荣耀比起死亡更加重要。
　　列奥尼达的态度很显然激怒了薛西斯，即使现在已经到了黄昏他依然派遣军队前来进攻。
　　数万穿着皮甲拿着盾牌的波斯人军队走着整齐的队列朝着温泉关杀过来，王小明召唤的亡灵在第一线很快就被这些士兵杀死。
　　即使那已经达到一星级的精锐木乃伊队长依然在数量众多的波斯人围攻下变成一捧黄沙。
　　唯一活下来的也就木乃伊法师，毕竟作为远程单位这些木乃伊法师都在后面，前面有着斯巴达战士那些波斯人的士兵当然不可能杀掉他们了。
　　而被王小明召唤出来的亡灵生物延缓速度的波斯军队很快和斯巴达的战士碰上了。
　　这些斯巴达战士在列奥尼达的指挥下排列成紧密的方阵，他们那巨大的盾牌将自己身体完全遮挡住，从正面看过去就像是一面站满长矛的铜墙铁壁。
　　而另外一边王小明专门让人搭建的高台上，王小明老黄秦嫣然三人正拿着自动步枪不断开火。
　　虽然因为子弹不够的缘故不能像之前那样扫射，但是点射效果实际上更好，毕竟三人都是实力达到二星的超凡者一个个枪法都非常好。
　　基本上每秒钟都能够杀死两个左右人，三人加起来就是每秒钟杀死六人。
48、杀伤力惊人的流沙陷阱
　　虽然这样的杀伤对于数量达到几万的军队而言还是杯水车薪，但是王小明他们打的可是冲在最前面的那些士兵。
　　这样就更加减缓波斯人军队前进的速度，等他们真正和由列奥尼达指挥的斯巴达军队碰撞的时候他们的速度已经只是小跑的程度了。
　　而这个速度的冲击力不要说人均一星的斯巴达战士，就是普通士兵的盾牌他们也冲不破。
　　而且斯巴达战士可不会就看着他们冲撞，在这些波斯人接近的时候斯巴达战士纷纷将手中长矛刺出，一瞬间上百波斯人死亡。
　　然后后面的斯巴达战士顶替上来，而这个时候后面的波斯人也冲上来，然后又是一次长矛突刺又是上百波斯人被杀死。
　　整个斯巴达战士组成的阵列有三层，每一层在杀死面前敌人之后就后退防止因为出手而被后面敌人偷袭，而第二排的斯巴达战士就顶上来再次对后面的敌人攻击。
　　每一轮斯巴达的战士都能够杀死上百波斯人的军队，而且因为斯巴达的士兵都是一星超凡者加上相互配合，杀这些波斯人简直跟杀鸡一样简单。
　　在远处看就发现波斯人不断涌上去，然后不断被斯巴达人收割。
　　至于旁边的希腊联军更多的是负责防御两边斯巴达军队防御不到的地方，而王小明他们三个轮回者则拿着自动步枪对波斯人进行点射。
　　当然王小明在技能冷却好了之后，还会在波斯人中间不到释放召唤技能。
　　虽然在数量众多的波斯人军队中王小明召唤的这些木乃伊僵尸骷髅基本上都坚持不到多久，但是却能够有效的减缓波斯人的进攻速度。
　　而且这些悍不畏死的亡灵召唤物虽然很快都能够被波斯人消灭，但是他们也能够对波斯人的军队造成不小伤害。
　　四个白银召唤魔法，一次就能够召唤两百多亡灵出来，而且王小明召唤的木乃伊法师都放在后面，这些木乃伊法师同样能够召唤出普通木乃伊出来，虽然这些木乃伊真的没有杀战斗力，但是却也能够让这些波斯人费不少力气不是么。
　　而且王小明的无限火力能够减少百分之九十的冷却，原本需要一个小时冷却时间的白银召唤魔法现在王小明只需要六分钟就可以召唤一轮了。
　　而且这些密集的波斯人军队正好让王小明使用流沙术，一下子上百波斯人军队就直接被流沙吞噬。
　　这是王小明第一次召唤，但是却异常好用。
　　本来波斯人能够进攻的地方就不大，现在王小明直接在中间释放了一个直径十米的流沙术，在让波斯人能够进攻的地方变得更小了。
　　而且这由魔法制造出来的流沙，基本上一秒钟就能够将踏入其中的波斯人吞下，基本上不可能靠着尸体将其填满。
　　但是后面的波斯军队却不知道前面有流沙，在后面人的推挤下前面即使看到流沙的士兵也只能被强行推入其中。
　　就王小明释放流沙陷阱不过一分钟杀死的波斯人士兵，就已经比起他之前耗费诸多弹药杀死的波斯人士兵多了。
　　毕竟之前打出一万发子弹最多不过杀死一两千人罢了，而这流沙陷阱放哪里每秒钟都会有超过三十个波斯人士兵踏入其中，算下来一分钟就杀死接近两千人了。
　　当然这主要还有因为温泉关这里地形险要，想要进攻那只能从这狭隘的通道才行。
　　而对面却是实力强大训练有素的斯巴达战士，如果不排成密集阵型的话根本不可能冲破斯巴达人的防线的。
　　当然即使排成密集阵型他们也最多是消耗斯巴达人的体力，薛西斯从来没有指望这些士兵能够将斯巴达人击败。
　　毕竟能够冲在最前面的波斯人军队基本上都不可能是薛西斯的嫡系，基本上都是被波斯征服地方的仆从军，这些人的战斗力可想而知了。
　　也就斯巴达军队人数少，要是有个一两万直接正面都能够将薛西斯的百万大军打穿。
　　波斯人的军队和斯巴达人的军队可以说是走了两个极端，一个是以绝对的数量为主，一个是以绝对的质量为主。
　　双方虽然都很强但是却也都有明显的弱点，就像斯巴达军队容易被人车轮战而波斯人的军队遇到抵抗强烈的地方就很难攻打下来一样。
　　就像现在薛西斯虽然很想马上就将温泉关攻破，但是在斯巴达这三百勇士的阻击下却不得不停下步伐。
　　然后他只能用数量众多的仆从军对斯巴达战士进行消耗，能打下来最好，即使不能打下来也能够消耗斯巴达人的体力。
　　反正不论打不打得下来都是不错的，所以即使前面的波斯人军队不断死亡但是后面的人却还是不断涌入。
　　“可惜我的流沙陷阱只有十米长，要不然光是我一个人就能够弄死这些波斯人了。”王小明看着被流沙陷阱吞没的波斯人士兵有些遗憾的说道。
　　听到王小明的话老黄忍不住说道：“你这就是得了便宜还卖乖，就这么一个法术给你杀的人就已经有好几千了，要是更大那些波斯人估计都不愿意继续进攻了。”
49、我有一个大胆的想法
　　这数万军队差不多持续进攻了一个小时，最后却全部折损在温泉关前面。
　　甚至这些波斯人堆砌起来的尸体都快要将斯巴达的战阵给埋了。
　　这几万军队的损失虽然对于有着百万军队的薛西斯而言并不算什么，但是看到对面的阵型依然保持还是让薛西斯非常生气。
　　而现在的王小明却趁着这个时机不断召唤，之前的战斗王小明召唤出来的亡灵生物除了那能够远程攻击的木乃伊法师剩下的基本上全部死亡了。
　　现在王小明当然要将其补上来了，毕竟这些亡灵虽然不能完全阻挡波斯人的进攻但是其作用还是不小的。
　　而且王小明也发现这些有持续时间的召唤物是没有上限的，准确的说起冷却时间确定其召唤上限。
　　而有着无限火力天赋的王小明能够减少百分之九十的冷却时间，就让原本一个小时冷却时间的技能变成只有六分钟冷却时间。
　　虽然波斯人还想继续进攻，但是奈何天已经黑了，而这个时代的大部分人都有夜盲症。
　　波斯人的军队也不例外，反而是斯巴达的战士因为实力都已经达到一星故而不会出现夜盲症这种情况的。
　　如果晚上薛西斯继续让人进攻那样不仅本身不能对斯巴达人造成什么伤害，而且还容易人本身军队哗变。
　　要知道这个时代的军队可没有那么好的纪律，晚上根本不可能指挥。
　　所以在天色慢慢黑了下来之后，薛西斯虽然还想继续进攻，但是也不得不停下。
　　而波斯人那边停下了斯巴达人也就原地休息起来，在旁边打酱油的希腊联军则出来将这些波斯人的尸体推入旁边海里。
　　这么多尸体如果不处理了，那不仅明天更加不好防御了，而且时间久了还容易形成瘟疫。
　　而旁边就是大海，直接将这些尸体投入大海不仅方便而且还不会有什么问题。
　　虽然前面的波斯人军队不再进攻了，但是王小明却没有停下召唤的步伐。
　　普通召唤他只能维持三十五个，但是白银召唤法术却能够在持续时间内尽可能的多召唤。
　　王小明在将三十五个召唤上限全部用来复活，他复活的目标当然是那些波斯人军队中的将领。
　　这些将领虽然实力不一定能够达到一星，但是至少比普通人强，而且王小明也能够根据复活其花费的精神力来判断其实力。
　　一星以下的复活基本上都在十点精神力以下，而一旦复活一星的尸体基本上都要三十点精神力以上，当然这里说的消耗是原本的消耗，王小明的消耗需要扣除无限火力减少的百分之九十九。
　　这些将领的尸体王小明让希腊联军扔尸体的时候将其找出来，然后王小明再将其复活。
　　虽然不能得到三十五个一星级的亡灵，但是十多个还是有的。
　　再加上不断召唤的骷髅军团和僵尸军团，一个小时时间王小明手下的亡灵数量已经达到近千，其中达到一星实力的就有二十左右。
　　“小明你召唤这么多亡灵干什么，现在这些波斯人又不进攻了。”旁边的老黄一脸好奇的询问到。
　　王小明召唤的亡灵有时间限制老黄也清楚，所以他对于王小明现在的举动就很好奇。
　　旁边的秦嫣然也竖着耳朵听，很显然她也有些好奇。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　“等会这些波斯人睡着之后就去给这些波斯人来一波夜袭了，之前他们进攻咱们，现在该轮到咱们了，反正这些亡灵都是召唤出来的死了也不心疼。”王小明也没有隐藏直接将自己的目的说了出来。
　　“夜袭，算我一个，之前拿着枪打得一点都不爽，等会让我和你的这些亡灵一起去夜袭波斯人的营帐。”老黄听到王小明的计划马上开口说道。
　　他经过之前的强化早就想去好好战斗一把了，之前因为需要保护王小明主要是自动步枪杀人快，为了积分他也就没有冲上去。
认;准?若'!'水,首发:":群?;号?6'!56;618!896群".号.::３0',.0'03"!"14,;27　　现在夜袭这一听就非常刺激的活动他怎么能够不参加了。
　　旁边的秦嫣然也开口说道：“我也想参加。”
　　很显然两人在之前的时候都没有真正战斗过，对他他们这些近战轮回者而言确实非常不爽。
　　现在有王小明的这些亡灵生物做掩护，刚好可以对波斯人的军队进行夜袭。
　　在商量好之后，王小明还需要和列奥尼达说一下。
　　毕竟如果因为王小明的偷袭而让波斯人营啸的话，那列奥尼达完全可以带着人跟在后面对这些波斯人进行屠杀，甚至说不准都能够让波斯军队崩溃。
　　不要以为百万大军就不会崩溃了，实际上在古代士兵的压力是非常大的一旦有什么风吹草动就容易营啸，然后互相残杀数量越多越容易如此。
　　之前数万波斯军队就折损在温泉关前面，要说这些波斯人的军队没有半点担心那是不可能的。
　　所以王小明这次夜袭很有可能造成营啸。
　　当然夜袭也非常危险，毕竟周围全部都是敌人很容易就被包围，即使是训练有素的斯巴达战士也都不可能抵挡数万从四面八方进攻的敌人。
　　所以这次夜袭王小明并没有带上斯巴达战士或者希腊联军，当然他想带人家也不一定愿意跟着去。
　　而王小明主力还是他召唤出来的亡灵，对于王小明的夜袭计划列奥尼达虽然同意了但是却不会参加。
　　所以最后还是以王小明的亡灵召唤物为主，老黄和秦嫣然也都加入其中当做先锋。
50、夜袭
　　波斯人的军队驻扎最近的只离温泉关三公里远，至于最远的那起码在几十公里外了。
　　毕竟一百万军队这可不是一个小数目，想要全部驻扎连绵几十公里那是再正常不过的了。
　　虽然这是一个有着超凡力量的世界，但是大部分普通士兵却都还是普通人，他们也需要正常的吃饭睡觉休息。
　　所以这就给了王小明他们偷袭的机会，虽然波斯人有着百万大军但是因为扎营距离太远实际上王小明他们需要面对的敌人并没有多少。
　　带着一千多的亡灵王小明三人来到距离波斯人驻扎的营地不远处。
　　“这些波斯人还真松懈啊，晚上连巡逻的都没有，就那么几个明哨简直是最佳的夜袭目标啊。”
　　看着眼前波斯人的防备老黄忍不住说道。
　　对于老黄的说法不论是王小明还是秦嫣然都表示赞同，毕竟就波斯人的这个防御水平夜袭基本上都能够成功。
　　当然这波斯人之所以会这么松懈，主要还是因为对面的敌人太少了，完全不能对他们造成威胁。
　　既然没有啥威胁，那又干嘛去防御了，毕竟波斯虽然有懂的兵法的将军但是却并没有真正的兵书他们主要还是依靠经验作战的。
　　之前他们从来没有遭遇过夜袭，当然也就没有这方面的防备了，能够安排哨兵已经是非常不错了。
　　“老黄，秦姑娘你们等会上去将这几个明哨给杀了，记得不要弄出什么动静让敌人警觉了。”王小明对着身边的老黄和秦嫣然说道。
　　老黄两人也都点头答应下来了，毕竟在对于他们这些近战轮回者而言完全是探囊取物。
　　两人悄悄的摸过去，即使不是走敏捷路线的老黄其敏捷属性也是非常高的，毕竟能够达到两星水平的轮回者就不可能存在太过于明显的缺点。
　　特别是老黄这样的肉盾型轮回者，对于敏捷的强化更加不可能降低，毕竟在和王小明组队之前他可是独行的，要是敏捷太差被人放风筝那就悲剧了。
　　而且这些哨兵基本上都是实力一般的普通人，在老黄和秦嫣然这两个二星级的超凡者偷袭之下他们又怎么可能有什么抵抗空间了。
　　五个哨兵不过三秒钟就被老黄两人杀死，在杀死哨兵之后王小明就开始操纵召唤的亡灵进入军营。
　　而没有哨兵，王小明的亡灵全部进入军营都没有被发现。
　　“自由活动，注意不要被包围了。”王小明对着老黄和秦嫣然说道。
　　说完就开始命令召唤的亡灵开始对正在帐篷中休息的波斯人军队进攻。
　　亡灵战斗并不会发出声音，所以即使已经杀了不少人，波斯人的军队还是没有被发现。
　　而老黄和秦嫣然两人则是对那些军官动手，毕竟相比普通士兵还是军官更加值钱一些，再说王小明召唤的亡灵智能都比较差，遇到实力强大的将领还真的不一定能够杀死对方。
　　而老黄和秦嫣然却不同，他们本身就有着两星的实力，有加上是在对方睡着的时候偷袭基本上都能够一击毙命，即使有两星级的强者面对他们的偷袭也只能白白死去。
　　不过总会出现意外，在王小明他们屠杀进行五分钟的时候，终于有士兵发现了王小明。
　　“敌袭，敌袭！”在看到外面不断进出帐篷的亡灵和帐篷中流出的鲜血，这个士兵直接大声呼喊出来。
　　寂静的夜晚这么响亮的声音瞬间传出很远，很快就有瞌睡比较轻的士兵起来查看情况。
　　“看来还是需要正面厮杀啊。”王小明说着一个雷霆召唤直接劈在那还在大声呼喊的士兵头上。
　　这士兵也就一普通人，面对伤害高达135的闪电他当然扛不住了，一下就直接挂了。
　　虽然这士兵已经死了，但是被他声音吵醒的其他士兵却也都发现不对劲。
　　“杀！”既然已经不用隐藏老黄也用不着继续小心翼翼了。
　　他将列奥尼达分发的长矛使劲挥舞，在其身边的士兵基本上都没有能够坚持三秒的。
　　而且因为高层将领已经被老黄和秦嫣然杀了不少，现在虽然已经有很多士兵醒了过来但是因为没有人组织面对王小明的亡灵时还是没有什么抵抗。
　　而这个时候，最开始召唤那一批亡灵纷纷消散，很显然持续时间已经到了。
　　不过王小明并没有在意，再召唤一批就好了。
　　除了这些亡灵之外，王小明还不断召唤圣甲虫蝗虫，虽然这些东西伤害很多，但是看上去吓人啊，而且还能够扰乱别人视线。
　　当然对于那些敢于出来抵抗的敌人，王小明也不介意给他来几发魔法。
　　很快因为没有人指挥，这一个营地的士兵就开始混乱起来了。
　　毕竟面对不断杀人的亡灵这些刚刚睡醒的士兵比起普通人也好不到哪里去，毕竟有着王小明老黄秦嫣然三个二星超凡者不断狙杀反抗者导致整个军营都没有什么人反抗。
　　这个距离温泉关最近的军营大约有八万人，但是面对王小明他们三个二星超凡者和一千多亡灵，这八万军队却犹如一盘散沙完全没有任何抵抗能力。
　　当然王小明他们也不可能将这八万人全部杀光，所以王小明采用的策略就是将这些人朝着后面波斯人的营地赶去。
　　让这些已经崩溃的波斯人士兵去冲击他们后面的营地，然后不断继续，就能够让这一百万波斯人大军都崩溃了。
51、崩溃
　　当然这是在最理想的情况下，实际上在王小明让第一个崩溃的时候后面的军营也都听到响动。
　　虽然不一定清楚是怎么回事，但是却肯定会增加防御的。
　　所以想要靠着这些崩溃了的波斯人军队将他们一锅端还是非常困难的，毕竟波斯人能够组建出百万大军里面肯定有精锐。
　　不过最前面的几个军营很显然并没有精锐，毕竟这些军队基本上都是用来明天进攻温泉关的部队，完全属于炮灰性质的仆从军又哪里有什么精锐了。
　　所以在王小明他们的驱赶下，这八万多士兵朝着后面的军营蜂拥而去。
　　而后面军营的将军刚刚被吵醒还不知道怎么回事了，前面八万溃军已经涌入军营。
　　然后他就什么都做不到了，毕竟他这个军营也就六万人，一下子涌入八万军队他又怎么管得过来。
　　就像是连锁反应一样，这些溃兵不断涌入其他军营，然后这些军营挨个都营啸了。
认准?若';,水,;首发:",，?:"盗书;"?賣钱死妈　　甚至王小明他们才刚刚杀入第二个军营了，跑到最前面的溃兵已经席卷十多公里了。
　　而在温泉关那边列奥尼达听着波斯人营地中巨大的喧哗声，他猜测王小明他们应该是成功了。
　　“可惜我们人太少了，如果有一万，不哪怕五千斯巴达士兵我绝对会趁机对这些波斯人发起进攻的。”列奥尼达看着漆黑的夜空喃喃自语到。
　　他也不是不想出击，而是没办法，他手上就三百斯巴达战士如果出兵被波斯人包围那在温泉关就真的丢了。
　　至于那些希腊联军的士兵，列奥尼达从来都没有把他们当成士兵过。
　　这些希腊联军的战斗力在之前的战斗就很明显体现出来，之前作为抵抗波斯人的主力斯巴达战士一个都没有死，甚至受伤的都没有几个，但是这些只不过负责边角防御的希腊联军却有着三百多人的伤亡。
　　不要说和他们这些斯巴达禁卫军相比了，就是斯巴达的普通士兵都远强于这些希腊联军，他们也就比那些仆从军强一点罢了。
　　列奥尼达没有出兵这是在王小明的意料之中，毕竟他就三百人怎么可能愿意参加这次夜袭了。
　　要知道波斯人可是有着百万大军啊，即使已经有一部分崩溃了，但是其主力绝对没有受到影响，要是离开温泉关这样的绝佳防御地点这些波斯人就是耗也能够耗死他们这三百人。
　　这对于王小明而言就很无所谓了，毕竟他使用的是召唤出来的亡灵即使全部死了他都不会有任何心疼的。
　　即使老黄和秦嫣然现在也不再冲锋陷阵，毕竟有到处逃跑的波斯人军队杀谁去正面冲击有组织的军队啊。
　　事情当然不会如同王小明想象中的那么顺利，在溃兵冲破五个军营之后后面的军营终于反应过来。
　　一队队全副武装的士兵在军官的指挥下排列成整齐的阵型，虽然这些波斯人进攻的时候很拉胯但是那主要还是因为对手是斯巴达禁卫军，他们本身的战斗力在这个时代还是非常不错的。
　　王小明他们驱赶着十多万溃兵硬是没有将三万多军队组成的方正冲垮。
　　看着那些溃兵在将领的呼喊下绕过军阵，然后又在后面重新恢复过来，王小明就清楚今天晚上的战果也就这样了。
　　虽然是晚上这些波斯人没办法进攻，但是在军营中周围有着篝火照耀想要防御还是没有问题的。
　　“看来这些波斯人比想象中的难缠啊。”王小明看着已经慢慢平复过来的溃兵说道。
　　“当然了，要是咱们一路将这些波斯人的军队全部击溃那才有问题，人家不管怎么说也是有着百万大军再怎么都一批精锐的。”已经不再出手的老黄说道。
　　不过王小明却没有放弃，他继续命令自己手下的亡灵进攻，这些都是有持续时间的与其让他们时间结束消散还不如让他们多杀一些波斯人。
　　至于王小明用尸体复苏复活的那些实力达到一星境界的亡灵王小明当然没有让其去送死，毕竟这些实力达到一星的亡灵可是非常难得的。
　　而这次战斗杀死了两个两星十六个一星的将领，王小明也都将其复活成为亡灵。
　　这样王小明就拥有两个两星实力的亡灵和三十三个一星实力的亡灵，这些亡灵的战斗力已经不弱于老黄和秦嫣然两人了。
　　“可惜这些亡灵没办法带出去，要不然我以后就能够随身带着一批悍不畏死的打手了。”
　　看着眼前被自己复活之后然后重新穿上盔甲的亡灵们，王小明还有有些遗憾。
　　倒不是真的带不出去，而是王小明没有能够装这么多亡灵的容器，这些亡灵实际上都算作尸体只要你能够携带就能够在回到轮回空间带走。
　　但是奈何王小明的空间袋就一立方，装一些弹药补给倒是无所谓，但是面对这些亡灵战士那就没有办法了。
　　“我这里有一个足够大的空间戒指，有三十多立方，如果你需要我可以暂时借给你。”就在这个时候秦嫣然突然开口说道。
　　听到秦嫣然的话王小明并没有第一时间接受，而是一脸疑惑的看着对方。
　　要知道他们现在可是在任务世界，一旦她借给王小明的空间戒指王小明不想还的话那就真的丢了，而且以后还不一定能够再一起任务想要找到王小明都不行。
52、秦嫣然的要求
　　所以王小明才会一脸疑惑的看着对方，毕竟这秦嫣然很显然也不是什么菜鸟肯定知道轮回空间中的规则。
　　“你们两是组队进入任务世界的吧，我没有其他要求，只是想这次任务之后加入你们的队伍。”秦嫣然说出了自己的目的。
　　“加入我们的队伍，秦小姐以你二星的实力还不能找到合适的队伍么？”王小明当然没有第一时间答应下来，毕竟他们才接触没有多久谁知道对方的人品。
　　秦嫣然摇了摇头说道：“在轮回空间中大部分人都是独行侠，即使有组队的也都是实力一般的，想要寻找一支有着二星超凡者的队伍太难了，更加不要说你们两人都是二星超凡者。”
　　“而且咱们的能力也很互补，最主要是你们不像其他队伍那样相互之间尔虞我诈勾心斗角。”
　　听了秦嫣然的话王小明还是没有答应，毕竟他之所以接受老黄的组队邀请一方面是老黄的能力确实和他的能力很互补，更加重要的还是老黄人品没有问题。
　　而在秦嫣然王小明又不是知根知底，虽然从这段时间看上去并没有什么问题，当然最主要的还是因为这队伍虽然王小明是队长但是他并不想独断专行。
　　于是看向老黄询问到：“老黄你怎么看？”
　　听到王小明的询问老黄开口说道：“秦姑娘的实力确实不错，而且人也靠得住，小明要不就答应了吧，毕竟多一个二星战力对于整个队伍都有好处。”
　　既然老黄也答应了，于是王小明就点了点头说道：“那好，等回到轮回空间你就申请加入队伍吧。”
　　听到王小明的话，秦嫣然甚至都没有犹豫伸出手直接拿出一枚戒指。
　　王小明虽然感觉怪怪的，但是却也将戒指接过来，随后用精神力激活，然后王小明脑海中就出现如同空间袋那样的储物空间，只不过这次出现的储物空间比起空间袋更加大罢了。
　　三十立方的空间，差不多是直径三米多的一个正方体，这已经足够将三十多个亡灵装下了。
　　毕竟这些亡灵又不是人，完全可以像堆货物那样堆砌在空间戒指之中。
　　而这个时候，波斯人已经将王小明召唤出来的亡灵杀死得差不多了。
　　王小明看到这里再次释放四个白银召唤魔法，然后又是两百多亡灵出现在他们面前，然后这些亡灵再次朝着军营冲锋而去。
　　当然这些亡灵也是最后一波了，今天晚上这些波斯人的军队已经有所准备，想要再复制一场之前的战斗基本上是不可能了。
　　于是他们三人加上那三十五个尸体复苏的亡灵就返回温泉关。
　　看着王小明他们三人全须全尾的回来列奥尼达也是松了一口气，然后走了过来。
　　“神灵保佑，你们安全回来了，王小明我们的战士有几个受伤了，你能不能给他们治疗一下。”
　　“当然可以了，请国王必须带我去。”对于治疗士兵王小明当然没有任何意见，实际上之前如果列奥尼达说这回事他都会先给他们治疗然后再去夜袭波斯人的军队了。
　　虽然这些斯巴达禁卫军实力都达到一星，而且都穿着斯巴达禁卫军铠甲，但是还是有人受伤。
　　毕竟这铠甲虽然说能够防御所有二星以下的攻击，实际上在长期被敌人攻击一个地方还是会出现防御漏洞而受伤的。
　　不过幸亏他们的伤势都不重，总共五个士兵受伤最重的也只不过是肚子上被刺了一剑罢了。
　　这对于普通人已经算是非常严重的伤了，但是对于实力都达到一星的斯巴达禁卫军而言还真的只是一点小伤只需要休息个两三天就能够恢复过来了。
　　当然明天就要继续战斗，虽然以一星超凡者的体质倒是能够坚持但是却也会让伤势恢复速度减慢。
　　不过在王小明一发治疗术的笼罩下，那士兵本来被刺伤的腹部迅速愈合，甚至连他的精力都迅速恢复过来了。
　　王小明的治疗术的冷却时间的3分钟，在无限火力的加持下变成18秒，五个士兵不过花了一分多钟时间就全部救治过来了。
　　毕竟他们都是受了一些轻伤，加上他们本身身体素质就非常强悍，在王小明的治疗术下基本上每一个都能够迅速恢复过来。
　　将伤兵治疗之后，王小明也回到自己的帐篷休息。
　　虽然实力达到二星即使几天不睡也无所谓，但是最好还是休息才能够让自己的状态回到最佳。
　　不仅仅是王小明老黄和秦嫣然也是需要睡眠，甚至因为他们是肉身强化为主睡觉变得更加重要。
　　这些帐篷和生活物资都是希腊联军携带的，以列奥尼达原本的想法他带着这些斯巴达军队就露天休息，所以他们除了携带了一些干粮和水之外就身上那一身装备了。
　　反而是希腊联军不仅携带着帐篷，粮食补给也带的很充沛，甚至连新鲜的肉他们都靠着冰冻携带了一些。
　　而对面的波斯人军队也基本上一样，王小明他们在击破波斯人的军营时就看到这些波斯人携带了大量的食物，从大米面粉到各种蔬菜肉类可谓是品种齐全。
53、威力惊人的流沙陷阱
　　第二天，天才刚刚亮，波斯人的进攻就开始了。
　　王小明他们也才不过刚刚起床，面对冲过来的波斯人军队王小明也是有些无语。
　　但是他也知道对面看到不可能会因为自己而改变进攻时间的，于是王小明也只得立刻爬起来然后来到昨天呆的高台。
　　这三米多高的高台能够将前面的情况看得清清楚楚，王小明上去就看到远处波斯人的军队排列成整齐的队列朝着这么冲锋。
　　王小明立马将强击光环开启，然后就开始了召唤，首先召唤的当然是骷髅军团和僵尸军团，这两种亡灵数量足足有一百能够最大程度抵御这些波斯人的军队。
　　然后就是精锐木乃伊卫队和木乃伊法师，这两个一个是有着一星战力的木乃伊另外一个则是有着远程攻击的法术。
　　四个白银魔法释放完之后王小明就开始释放青铜魔法了，从木乃伊卫队到蝗虫圣甲虫王小明都全部召唤出来，而且昨天晚上复活过来的那三十五个亡灵王小明也都派遣上去战斗了。
　　虽然这些亡灵都是王小明王小明好不容易才凑齐的，但是现在战斗正是使用的时候。
　　当然这些亡灵王小明并没有将其和那些普通亡灵放在最前面抵御波斯人的军队，而是放到希腊联军之中，配合希腊联军战斗。
　　毕竟昨天傍晚这些希腊联军的战斗表现也让王小明挺无语的，王小明如果自己不派人支援今天这些希腊联军就会被击溃。
　　“老黄，你去海边去帮助那边的希腊联军，秦姑娘你去里面帮助那边，这些希腊联军的战斗力真的堪忧啊。”虽然派遣了亡灵去支援但是王小明还是让老黄和秦嫣然去帮忙。
　　这些希腊联军中不是没有强者，实际上希腊联军为首的那人也达到二星实力，一星实力的人也有五六个。
　　但是奈何这些人根本不去战斗，他们只是在后面指挥军队去战斗，所以昨天傍晚被波斯人的军队突脸他们才会有那么大的伤亡。
　　而今天他们可是需要坚持一整天，王小明不认为这些希腊联军能够坚持下去，所以让老黄秦嫣然他们前去支援也正好增加这些希腊联军的抵抗时间。
　　战斗再一次开始了，被王小明召唤出来的亡灵阻击，这些波斯人的军队冲锋速度被减缓，然后如同昨天一样再次被斯巴达禁卫军屠杀。
　　而两边因为有着王小明派过去的老黄秦嫣然和亡灵，希腊联军的压力比起昨天而言可是要低得多。
　　至于流沙陷阱王小明现在并没有释放，实际上现在释放流沙陷阱意义不大，毕竟波斯人还没有真正拥挤在一块。
　　如果王小明现在放流沙陷阱虽然能够让一些波斯人军队落进去，但是有了昨天的教训王小明认为这些波斯人应该不可能没有防备。
　　所以他在完成所有召唤之后就开始不断释放火球术雷霆召唤奥术飞弹，这三个技能冷却时间都只有几秒钟，轮着用基本上都可以不用停了。
　　随着波斯人的军队不断折损，他们也慢慢拥挤到一块了。
认?,准!;!若水首?发群?:号６5６６1889６,!!群;,号３:;:00?.０31!４27　　“就是现在！”王小明看到已经拥挤到一块的波斯人立马就明白时机已到。
　　他在斯巴达禁卫军前十多米释放流沙陷阱，然后那一片方圆十米的波斯人军队全部落入其中。
　　要知道这峡口本身才一百米左右宽，王小明这流沙陷阱直接将二十米的地方笼罩之后，能够给波斯人进攻的也就剩下八十米了。
　　当然后面的波斯人军队并不知道前面有王小明释放的流沙陷阱，于是一个又一个波斯人军队掉入其中。
　　这由魔法维持的流沙陷阱完全不用担心被填满，可谓是非常方便。
　　面对不断施法的王小明，波斯人也恨得牙痒痒，特别是后面坐在高台上观战的薛西斯更是气得不行。
　　“来人让弓箭手军团对温泉关进行覆盖式射击。”薛西斯越看越生气于是命令到。
　　“陛下，咱们的军队还正在和这些希腊蛮子战斗了，要不要让他们先撤下来。”旁边的一位将军开口说道。
　　“你在质疑我的命令？”薛西斯却没有理会，而是恶狠狠的看着这位将军。
　　听到薛西斯的话将军连忙跪下说道：“臣不敢，我马上下去吩咐弓箭手军团。”
　　对方已经认错了薛西斯也就没有再纠结，毕竟这位将军可是他手下主力军团的统帅薛西斯虽然残暴但是还不至于将手下主力军团统帅给杀了。
　　很快王小明他们正在和波斯人的军队战斗了，天空中一大片箭雨笼罩而来。
　　王小明是最先发现的，于是大声喊道：“波斯人放箭了大家注意躲避。”
　　说着他还在希腊联军头上用意念操控布置了两个巨型盾牌用来抵挡飞向这边的箭矢。
　　至于射向斯巴达禁卫军的箭矢王小明根本没有去管，毕竟这些斯巴达禁卫军一个个都穿着重甲拿着盾牌怎么可能被这些箭矢伤到。
54、法师军团
　　斯巴达禁卫军有盾牌和铠甲，希腊联军有着王小明用意念操控铸造的护盾和他们本身的盾牌，但是波斯人的军队却因为背对箭雨完全没办法防御。
　　所以一轮箭雨下来，斯巴达禁卫军和希腊联军没有死几个，反而是正在和他们战斗的波斯人金丹被射死上万。
　　当然也就最前面的一万多波斯人军队，后面的军队看到铺天盖地的箭雨当然不可能继续上了。
　　整个箭雨持续十多分钟，要不是王小明用意念操控给希腊联军防御估计这些只是带着小皮盾的希腊联军绝对会损失惨重。
　　至于王小明本人，他和斯巴达禁卫军一样用盾牌将自己牢牢护住，这些不过是普通士兵射的箭矢完全不能奈何这斯巴达禁卫军的盾牌。
　　而老黄和秦嫣然也都拿着盾牌扛过了这一波箭雨，反而是王小明召唤出来的亡灵基本上死伤殆尽，除了那两个已经达到两星的亡灵还存活着。
　　毕竟两星的肉体还是非常坚固的，实际上一星的肉体基本上都不怕箭矢了，但是奈何这一波箭雨实在是太密集也太多了，即使这些亡灵的身体坚硬但是被连续不断的箭雨射十分钟还是承受不住。
　　当然这些一星的亡灵损失了也算不上什么，等会再重新寻找就好了。
　　反而是两个两星的没有死王小明是喜出望外，将两个亡灵收回来，王小明不断对他们释放黑暗之力恢复他们的生命力当然亡灵的不叫生命力叫灵魂之力。
　　而等波斯人的箭雨停下之后王小明又开始召唤了，有着王小明的加持王小明的精神力从来都没有缺少过，即使不断释放法术王小明的精神力也没有掉落过三百。
　　看到箭雨之后还能够继续活动的斯巴达一行人薛西斯更加愤怒了，毕竟根据禀报他命令射的这一波箭雨不仅没有杀死几个敌人反而让自己人死了一万多。
　　虽然对于薛西斯而言这些仆从军死了也无所谓，但是这次命令却让他感觉颜面无光，有一种被打脸的感觉。
　　于是薛西斯再次开口说道：“让法师团上，他们不是说自己实力强大么正好让他们展示一下。”
　　听到薛西斯的命令之后这次将军没有多说什么直接去传达命令去了。
　　在王小明召唤第三波亡灵的时候，一群穿着长袍的人朝这边走了过来，这些身穿长袍的人数量并不多也就三百多人，但是看样子却赫然比之前几万人更加有气势
　　在距离亡灵一百多米的时候这些人停下，然后王小明就看到这些人拿出短棍指向亡灵，然后就凭空出现一团团火焰朝着亡灵砸过去。
　　“魔法师，这是波斯人的魔法师军团，我去这么多火球术！”王小明直到现在才明白这些是原剧情中那些犹如杂耍一样的法师军团。
　　和原剧情中搞笑一样的扔燃烧的火球不同，现在出现在王小明面前的这些魔法师赫然真的可以发射火球术。
　　而王小明召唤的亡灵虽然受到他的精神属性加持实力已经远超普通人，但是在火球术下也基本上没有啥反抗能力，一个个被火球术砸死。
　　也就那些达到一星级的精锐木乃伊队长挨上一发火球术能够不死，但是如果同时挨上三下这些精锐木乃伊队长依然也是要挂的。
　　面对这些波斯人的法师军团王小明当然也不可能让他们攻击了，在这些法师发动火球术之后王小明就立马开始反击。
　　首先是命令亡灵们冲锋，虽然被砸死上百亡灵但是剩下的亡灵数量也不少。
　　其次就是王小明本人亲自出手用法术反击，他可是二星境界的超凡者虽然没有二星伤害法术但是这并不代表王小明的法术伤害弱了。
　　一个个火球术雷霆奥术飞弹不断朝着这些法师砸过去，在召唤技能冷却好了之后又开始不断召唤。
　　而且在箭雨停下之后，希腊联军也开始用弓箭反击。
　　老黄和秦嫣然两人也是拿出自动步枪对着这些法师开火，一时间本来气势汹汹的法师军团出场就扔了一轮火球术杀死一百多亡灵就被团灭了。
　　没办法这些法师可不是轮回者，他们一个个本身实力虽然还可以但是肉身却是真的脆弱甚至很多连普通人都不如。
　　在面对王小明他们的反击，这些法师可谓是没有半点防御能力。
　　希腊联军的箭矢到没有什么，毕竟波斯人的法师军团都是估计了箭矢的射程特意站在射程之外的。
　　但是王小明的法术老黄秦嫣然两人的自动步枪子弹，这些法师就没办法抵抗了，不过一分钟这三百人的法师军团就全军覆没，造成的伤害还不如之前的炮灰军队了。
　　这一幕让薛西斯更加怒火中烧，他大骂道：“废物，这些废物之前还信誓旦旦的说自己多么强大结果却是这样。”
　　对于薛西斯的愤怒王小明不得而知，他看着眼前被老黄抓过来的一个身穿法师军团伊芙的男子很感兴趣。
　　这是唯一能够抗住老黄他们子弹的法师，不过在老黄和秦嫣然亲自出马下还是被直接生擒了。
　　之所以生擒对方完全是王小明的主意，他对于这个世界的法师还是挺感兴趣的，最主要还是想看看能不能找对方学习一下他们的魔法。
55、新的魔法
　　“你是魔法师？”王小明说道。
　　在王小明面前的这位身穿法师袍的波斯人连忙点头回答到：“是的大人，不知道您有何吩咐。”
　　“将你会的魔法教给我。”王小明也没有和对方废话直接说道。
　　当然这位波斯人的魔法师也不敢拒绝，于是乎王小明在这位波斯人法师手中又学会了三个魔法，分别是火墙术，风刃术，泽润术。
　　火墙术：召唤出一道十五米长三米宽五米高的火墙，能够对进入火墙范围的敌人造成每秒钟100点伤害，持续时间：10分钟，冷却时间：5分钟，消耗：30点魔力。
　　风刃术：发射一道由风构成的利刃，能够对敌人造成100点穿透伤害，冷却时间1分钟，消耗10点魔力。
　　泽润术：释放一道能够恢复生命力的小雨，这小雨范围内能够每秒恢复10点生命力，范围：一到一千平方米任意改变，冷却时间：无，消耗：每秒钟1到30点魔力。
　　这三个技能不出王小明所料全部都只是一星魔法，但是却还是对王小明很有用。
　　首先是火墙术这能够让王小明再次将波斯人能够进攻的地方减少，而风刃术虽然杀伤力一般但是好歹让王小明的攻击法术再次增加了一个。
　　至于最后的泽润术，那更是能够扭转这次战斗的大杀器。
　　毕竟这些斯巴达禁卫军只要有着足够的治疗完全可以抵挡住这些波斯人的进攻，只要三百多禁卫军没有太大的伤亡那么这温泉关就能够守得住。
　　正好现在法师军团刚刚被消灭，波斯人新一轮的进攻还没有开始。
　　之前王小明找这个魔法师学习魔法只不过花费了几分钟的时间，所以现在还有时间。
　　王小明找到列奥尼达说道：“陛下，我在波斯人的魔法师哪里学会了一个群体恢复魔法，现在趁着波斯人还没有进攻让我给战士们恢复一下状态。”
　　列奥尼达听到王小明的话很是高兴的说道：“是么，那真是太好了。”
　　随后对着斯巴达禁卫军吼道：：“所有人，呈密集阵型！”
　　列奥尼达的话刚刚落下，之前还架着盾的斯巴达禁卫军迅速朝中间汇聚，不过三四秒钟的时间就全部紧密的站在了一起，三百人排成三十列一列十人总共加起来也不过一百平米左右的大小
　　王小明也没有浪费时间直接念动泽润术的咒语，随后在这些士兵的上空就降落下绿色的雨滴。
　　这些雨滴顺着斯巴达禁卫军们铠甲的缝隙渗透进他们的身体，然后这些经过一个多小时苦战的斯巴达禁卫军就感觉浑身舒泰。
　　受伤的人身上的伤势迅速恢复，没有受伤的也感觉到自己的精力变得充沛起来。
　　王小明会的这两个治疗法术，不论是治疗术还是这个泽润术都是自己增加生命力的，所以即使没有受伤也能够用来补充。
　　这个泽润术也是王小明在波斯人魔法师手中学习到的唯一一个二星法术，当然这也让王小明庆幸，幸亏这货不会什么攻击型的二星法术，要不然还真有可能对温泉关的守军造成伤害。
　　王小明的这次泽润术一共持续了三十秒，这三十秒时间直接让本来已经有一点疲惫的斯巴达禁卫军恢复到最好的状态了。
　　“陛下等会那些波斯人再进攻应该没有这么多休息时间了，我会在战斗时每过一小时就在后面释放十分钟的泽润术，你到时候让战士们轮流来恢复状态。”王小明说道。
　　“这泽润术你能放几次，要不要紧啊？”虽然列奥尼达对于王小明这手泽润术非常满意，但是还是有些担心的询问到。
　　实际上这样的范围类法术一般都是大消耗的代表，所以对于王小明的魔力能不能坚持住列奥尼达还是很担心的。
　　“没事的陛下，一个小时持续十分钟我还是能够做到的。”虽然现在王小明释放这个规模的泽润术就需要每秒钟十点魔力，一分钟下来需要六百。
　　但是王小明有无限火力天赋啊，原本需要六百魔力的消耗直接变成六点，十分钟加起来也不过消耗六十点罢了。
　　王小明原本的精神力每分钟都能够恢复一点，在兑换了魔法学徒血统之后恢复能力得到提升，现在差不多两分钟能够恢复三点了。
　　也就是说王小明释放这泽润术十分钟只需要花四十分钟就能够恢复过来了。
　　加上中途释放其他魔法，一个小时完全能够恢复到最佳状态。
　　而且王小明本身的魔力也有着三百五十点之多，即使不能恢复过来也能够坚持很长时间。
　　当然对于列奥尼达王小明也没有让他带着疲劳上去战斗，一发治疗术让其和这些斯巴达禁卫军一样变得精神焕发起来。
　　不久之后，波斯人又一次开始了进攻。
　　薛西斯也知道弓箭对他们没有什么作用，于是他继续派遣步兵前来消耗斯巴达禁卫军的体力。
　　虽然之前薛西斯没有面对过像斯巴达禁卫军这样精锐的部队，但是也曾经围杀过二星级的超凡者。
　　既然不能迅速攻破那就耗着，他就不相信了这波斯人的百万大军还耗不过眼前这不到一万的军队。
56、超级辅助
　　战斗继续开始，如同之前一样大量的波斯人步兵举着盾牌朝着这边冲锋过来。
　　王小明也是等其与斯巴达禁卫军接触之后才释放流沙陷阱，而这次王小明还增加了一个火墙术，十五米长三米宽五米高的火墙直接让让这些波斯人军队绕路而行。
　　而且这火墙术不像流沙陷阱需要一直用精神力维持不能多召唤，这火墙术完全和火球术一样释放之后就不用管他了，等冷却时间到了就可以再次释放。
　　而王小明的火墙术冷却时间在无限火力缩减下只需要三十秒钟就能够再次释放一个，而火墙术十分钟的持续时间也让王小明可以在这些波斯人冲锋的道路上布置多个。
　　当然因为没有持续注入魔力，所以火墙术如果被太多了经过还是会减弱甚至提前消散的。
　　但是这些波斯人的军队大部分都是普通人，面对一百点火焰伤害基本上都不可能扛得住，想要将火墙术中的魔力消耗光至少需要上百人。
　　这又不是流沙陷阱，五米高的火墙术波斯人的军队老远都能够看到，又怎么会傻傻的往里面冲了。
　　所以这次波斯人进攻的速度就更加慢了，因为他们需要避开路上的火墙，还要杀死不知道什么时候被王小明召唤出来的亡灵，亦或者是突然出现的流沙陷阱。
　　这次进攻波斯人的军队不仅速度慢了很多，而且因为这次阻拦他们的战斗力也下降不少。
　　这毕竟是一只古代军队，现在还能够继续上前战斗已经是薛西斯的威慑力很充沛的表现了。
　　而每过一个小时时间，王小明还会给斯巴达禁卫军释放泽润术补充状态，这直接将薛西斯消耗斯巴达禁卫军的想法破灭了。
　　当然现在薛西斯并不知道对面有着王小明这个超级辅助，虽然他也能够看到王小明释放的那一道道火墙，但是他却不以为意。
　　毕竟他手下的魔法师军团也会放这玩意，结果还不是上去送菜了。
　　一个军团打光了，马上后面的军团就跟着顶上去。
　　虽然从昨天到现在薛西斯的百万大军已经折损超过十万，但是他依然认为自己能够取得胜利。
　　毕竟这折损的十万人里面，有超过八万是王小明昨天晚上夜袭造成的。
　　但是战斗不断持续薛西斯的信心也就慢慢降低了，等到了晚上薛西斯更是大发雷霆。
　　整整一整天超过十万军队的折损，结果对面的斯巴达禁卫军的阵型却没有发生太大变化，这让他一度怀疑人生起来。
　　在温泉关这边，经过一整天的战斗即使王小明有着无限火力天赋都感觉心力憔悴。
　　毕竟这一整天下来王小明陆陆续续消耗超过一千点精神力，这对于精神力总量不过三百五十的王小明而言还是非常疲惫的。
　　毕竟无限火力只是减少消耗并不是不需要消耗，反复消耗光魔力三次对于任何魔法师都是一个非常劳累的事情。
　　这还是在王小明拥有无限火力的情况下才能够做到的，要是换成正常情况的话，王小明估计他们要是加入斯巴达阵营即使没有叛徒最后还是只有灭亡一条路。
　　毕竟上百万人，就是一个个在你面前给你杀也需要不少时间，更加不要说是跟对方战斗了。
　　就像老黄秦嫣然一样，他们两人在回到王小明所在的高台的时候已经满脸疲惫，甚至都受了伤。
　　王小明连忙给老黄一发治疗术，然后才询问到：“没事吧？”
　　一发治疗术下来老黄身上的伤虽然得到治疗，身体也恢复过来，但是脸上的疲惫却没有减少多少。
　　很显然今天的战斗让他精神压力有些大。
　　老黄这样的肉盾都这样了，后面回来的秦嫣然更是凄惨，不仅一脸疲惫身上的斯巴达禁卫军铠甲上面也是布满划痕甚至还有几个地方都破损了。
　　很显然秦嫣然不仅身心疲惫身上还有着不轻的伤。
　　不过刚刚给老黄释放治疗术的王小明现在治疗术还在冷却，所以王小明开口说道：“秦姑娘你稍等一下，我刚刚给老黄释放了治疗术技能还在冷却。”
　　秦嫣然听到之后也没有回应只是点了点头，然后直接一下坐在地上。
　　沉默了十多秒钟之后王小明的治疗术冷却时间到了，然后他再对着秦嫣然释放了一发治疗术。
　　不过和老黄一样，虽然身上的疲惫和伤已经好了，但是他们精神上还是非常疲惫的。
　　随后王小明再给两人一人释放了两发治疗术之后就被列奥尼达叫走了。
　　“王小明，能不能给希腊联军的士兵治疗一下，我看了看他们的士兵伤亡都很惨重，很多人甚至都想逃跑了。”列奥尼达带着王小明前往希腊联军的营地。
　　在这边王小明看到了一个个身上全部被染红了的士兵，这些士兵身上基本上都有伤。
　　而且他们脸上的疲惫比起老黄和秦嫣然更加严重，甚至很多都出现畏惧的表情了。
　　很显然经过今天一天的战斗，这些希腊联军的士兵已经有些扛不住了。
　　他们有不是斯巴达禁卫军人均实力都达到一星，而且还有着王小明的泽润术辅助，一天厮杀下来不仅折损超过一千而且每个人都战斗超过十个小时。
　　没有立马崩溃都已经是这些希腊联军的将领实力强的缘故了，毕竟这些实力达到一星二星的希腊联军将领可没有参加战斗，他们可以轻易的将希腊联军的反抗镇压下去。
　　虽然没有崩溃，但是希腊联军的士气还是不可避免的跌落到谷底。
　　列奥尼达早就和希腊联军的将领说好了，在他带着王小明过来的时候这些希腊联军就已经集合起来。
　　即使那些身受重伤的士兵也有人扶着来集合。
　　在说了自己泽润术的效果之后希腊联军的将领喜出望外，然后王小明全力释放泽润术，一片一千平方米的空地上凭空降落下绿色的小雨。
　　首先进入其中的是那些受伤比较中的士兵，这些士兵很多已经处于有生命危险的时候，他们也是第一批接受治疗的人。
57、列奥尼达的卷轴
　　一千平方，挤一挤就能够攒下两千多人了。
　　在王小明释放泽润术之后，这些希腊联军的士兵就迅速进入范围内接受治疗。
　　每秒钟十点生命力对于这些都是普通人的士兵而已那完全算得上是大补了，基本上十秒钟左右就能够将他们所有人的身体恢复到最佳。
　　即使那些奄奄一息的士兵也是一样，毕竟普通人的生命力也就一百点左右，接受十秒钟的治疗差不多就相当于直接补充了一个健康的人全部生命力。
　　十秒钟之后这些恢复过来的士兵在将领的指挥下离开泽润术的范围，然后换下一批士兵。
　　这些希腊联军现在数量也就六千多，总共也就三批加上进入离开的时间也不过一分钟而已。
　　但是就这一分钟时间王小明就消耗18点魔力，如果没有无限火力天赋那他需要消耗1800点魔力，这也是为什么波斯人军团的魔法师们不愿意使用这法术治疗士兵了。
　　毕竟消耗太大了，就算是王小明有着无限火力天赋能够减少百分之九十九的消耗，全力使用一分钟也需要十八点精神力，他总共的350点精神力连二十分钟都坚持不住。
　　“王小明这次真的非常感谢你啊，如果没有你的治疗我们说不准今天就被这些波斯人击败了。”离开希腊联军的营地，列奥尼达一脸真诚的说道。
　　“这是应该做的，毕竟这些波斯人可是要入侵我们的家园。”王小明一脸正义凛然的说道。
　　对于刷主角好感度王小明已经非常熟练了，大部分主角都是正义向的，只要你保持自己正义那对方基本上都能够对你有好感。
　　即使那些不是正义向的主角，只要你不和他为敌，他们对于你也不会刻意针对。
　　毕竟要知道王小明他们随着时间过去轮回空间对他们的掩护就会降低，到时候如果这些人没有对自己有好感那么就要有恶感了。
　　虽然以王小明和老黄秦嫣然的实力即使被这个世界的人厌恶也能够顺利活下去，但是想要改变剧情就不大可能了。
　　实力到了他们这个水平，生存30天的奖励他们完全看不上，也就改变剧情才是赚取积分最好的方式。
认准若;水,?首'发.:群号'６!,"5!６61?,8"!89!"6群?::号!."30003'!1;,4?.27　　当然这次和波斯人军队战斗肯定也是有不小的收获的，毕竟不说其他的光是这些士兵一个也是几点积分啊，到现在即使杀敌最少的秦嫣然也超过一千了，而最多的王小明更是过万。
　　与改变剧情相比斩杀波斯人军队的积分肯定更多，而且斯巴达三百勇士的剧情不就是围绕着攻打温泉关么，王小明他们只需要帮助斯巴达守住温泉关那就是对剧情最大的改变了。
　　当然能够刷一下好感王小明也不会介意，实际上实力越强受到的世界影响就越小。
　　毕竟世界厌恶他们那是因为他们对于世界而言是入侵者，但是对于这个世界的原住民却都是人类，世界影响原住民下意识对他们产生厌恶还是修改对方的意识。
　　普通人当然没有任何抵抗力就会直接相信自己的意识，但是实力达到一星之后就没有那么容易影响了，实力达到两星基本上就不会受到影响。
　　要不然轮回者想要在高星级任务完成主线任务都困难了，虽然确实不简单，但是却不至于让轮回者完全没有活路。
　　毕竟轮回空间是让轮回者探索这些世界，不是让轮回者去送死。
　　实际上在实力达到两星之后王小明他们就可以稍微控制自己的气息，虽然不能完全掩盖但是也能够降低世界对他们的厌恶程度。
　　说不准等实力足够的时候，甚至都不需要让轮回空间给他们隐藏气息了。
　　当然这一切对于实力只有二星的王小明而言还是太过于遥远，现在王小明就想做一件事，那就是回到帐篷休息。
　　释放一整天的魔法，让王小明现在已经是身心疲惫。
　　缓解疲惫最好的办法那就是睡觉，所以在给这些希腊联军完成治疗之后王小明就直接开口说道：
　　“陛下那我就回去休息了，明天还要继续和波斯人战斗了。”
　　列奥尼达却没有回答，好像在深思着什么，直到王小明多次呼喊列奥尼达才回过神来。
　　“王小明这次你的贡献非常大，我这里有一个卷轴，相信你会满意的。”说完他手中突然出现一个羊皮纸材质的卷轴。
　　王小明看列奥尼达郑重的样子有些好奇，于是就接过来，然后轮回空间立马显示出其属性：
　　列奥尼达的卷轴：上面记载着战神之力光环法术学习方法，使用之后卷轴会直接损坏，这卷轴只有斯巴达国王才有资格保管，并且决定其归属。
　　“光环技能！”看到卷轴的属性之后王小明瞬间就兴奋起来。
　　要知道光环技能可是非常稀有的，即使在轮回空间的商店之中也不过六个，当然这些光环技能也是非常强大的而且还能够升级。
　　除此之外王小明经历过的两个世界他都没有看到过光环技能的出现，很显然光环技能是一种非常稀少的特殊能力，甚至王小明都不知道这些能不能被称之为魔法。
　　现在列奥尼达竟然给了自己一个能够学习光环技能的卷轴，可以说是非常不错的奖励了。
　　要知道在轮回世界里面学习的魔法技能都是不占据技能栏的，也就是说王小明学习这个光环技能不需要占用他那仅有的技能栏。
　　对于自己的技能栏王小明还是很在意的，毕竟他总共就十个技能栏，现在已经使用了四个剩下的当然要谨慎挑选了。
　　毕竟技能栏中的技能和王小明自己学习的法术可是完全不一样的，虽然看上去都差不多，但是使用技能王小明不需要吟唱完全可以做到瞬发。
　　而学习的魔法就不行，即使现在王小明释放青铜级法术也需要一秒钟的时间白银魔法更是需要三五秒。
　　看上去差别不大，但是很多时候瞬发魔法那是可以救自己一命的。
　　也就王小明在超能失控中得到的意念操控天赋不需要时间就能够发动，王小明之所以以一个法师能够到今天这个地步意念操控可谓是功劳最大。
　　所以在看清卷轴上内容之后，王小明直接打开卷轴，随后卷轴化成一道光钻入王小明脑袋中了。
58、战神之力
　　战神之力：开启光环之后能够增加方圆一万米（受实力影响）范围内所有友方单位百分之一千的攻击力，并且能够让攻击伤害的百分之十转化成为生命值恢复自身，增加百分之百的移动速度，减少百分之五十受到的所有伤害，冷却时间：无，消耗：每秒钟300点魔力。
　　随后王小明的属性面板上就出现战神之力这个技能，他也看到这个光环技能的详细介绍了。
　　看到光环介绍之后即使经历过大风大浪的王小明也忍不住倒吸一口凉气，这光环简直就是无敌啊，百分之一千的伤害增加而且还带有百分之十的吸血还能够增加移动速度减伤。
　　可以说有人这个光环他们不仅仅能够防御住波斯人的进攻，甚至还能直接反打，直接一口气将波斯人给灭了。
　　“只不过这技能消耗也太恐怖了，我就算有着无限火力的百分之九十九消耗减免也最多能够坚持一百一十多秒，两分钟都坚持不到。”
　　王小明也是被这技能消耗给吓住了，要知道他可是能够减少百分之九十九的消耗也才坚持一百多秒，要是换一个人那精神力瞬间就空了。
　　“看来这个技能应该不是我这个等级能够用的，不过我有无限火力天赋，也能够在关键的时候开启一下。”看到这个消耗王小明就明白这技能自己只能当成压箱底的绝招了。
　　看到王小明在学习卷轴之后就一直在发呆，实际上王小明是在看属性面板。
　　列奥尼达就开口询问道：“怎么样，这个你能使用么？”
　　很显然列奥尼达也知道这玩意使用要求很高，所以才会一脸紧张的询问。
　　王小明点了点头说道：“也能够勉强使用，但是最多不能超过一百秒。”
　　这已经是往大了说，毕竟王小明不可能不留一点精神力紧急备用啊。
　　听到王小明的话之后列奥尼达大喜过望，他本来已经有王小明不能使用这个卷轴上面记载的法术的心理准备了。
　　而且他心里估计王小明就算是能够用也最多坚持个几秒，但是谁想到王小明竟然能够坚持一百秒，这直接比他的最高预期高出几十倍，列奥尼达能不高兴么。
　　看着一脸兴奋的列奥尼达王小明突然想起，这货老婆好像为了游说出兵好像真的去游睡了，于是王小明看向列奥尼达的头顶不由得觉得有些发绿。
　　虽然王小明的眼神变得很奇怪，但是列奥尼达却并没有在意。
　　他正在为王小明能够使用那战神之力而高兴了，毕竟他作为国王当然清楚这战神之力有多强力了。
　　现在王小明能够持续释放一百多秒钟，这已经足够在关键时候让他们爆发一波了。
　　增加十倍伤害，其他人不知道但是列奥尼达增加十倍伤害其实力绝对达到三星境界的，其他斯巴达禁卫军说不准也都能够达到两星。
　　三百两星战士冲锋，即使是波斯人有着百万大军也不可能顶得住。
　　不过王小明也只能持续一百多秒钟，要是能够持续个十多分钟完全能够将这些波斯人直接击溃，甚至斩杀薛西斯。
　　在高兴之后，列奥尼达直接将王小明送回帐篷，然后还安排了一个二星斯巴达禁卫军队长和十个斯巴达禁卫军专门用来保护王小明。
　　之前王小明作为辅助虽然重要但是也不是非要他不可，最多伤亡会变得惨重一些罢了，但是现在王小明就成为他们胜利的希望了。
　　只要王小明不死，那么就可以每天发动一次一百秒战神之力，在这一百秒的时间里他们可以斩杀数万甚至数十万的敌人，这波斯人的百万大军也就几天就能够全部杀光了。
　　在之前即使有着王小明强大的辅助能力，列奥尼达也没有信心赢得这场胜利。
　　毕竟波斯人可是有着百万大军，他们一整天杀下来也不过斩杀十万左右，而且还是因为王小明释放流沙陷阱和火墙术让波斯人的冲锋没有那么快那么密集。
　　并且还有王小明的泽润术辅助，就这一天下来基本上每一个斯巴达禁卫军都受过伤，要不是有着王小明的泽润术治疗今天斯巴达禁卫军肯定会出现减员的。
　　即便如此一天下来他们的铠甲盾牌也破损严重，冰刃也开始卷刃甚至折断，现在有超过一半的斯巴达禁卫军都是使用的波斯人携带的兵器了。
　　这样再过几天，即使有着王小明的辅助他们也估计崩溃了，这么高强度的战斗对于任何人都是一个极大的挑战。
　　这也是斯巴达禁卫军一个个都是百里挑一千里挑一的勇士，要是换成其他军队即使战斗力也不差现在说不准都精神崩溃了。
　　虽然斯巴达禁卫军非常精锐，但是列奥尼达也清楚这么下去肯定不行，所以他才将战神之力卷轴给王小明，他就是希望王小明能够释放这技能，哪怕只是几秒也能够让斯巴达禁卫军的士气高涨。
　　而王小明也给了他一个惊喜，他能够持续释放战神之力一百多秒，这已经足够让他们对希腊联军造成重大伤亡了。
　　而且最主要的还是士气，只要每天王小明释放一次战神之力，斯巴达的这三百禁卫军绝对会士气如虹，甚至越战斗越高。
　　在斯巴达战神就是他们的最高信仰，而这战神之力就相当于是他们在战神的注视下进行战斗，对于视荣耀超过生命的斯巴达人而言能够在战神的注视下战斗那是天底下最荣耀的事情了。
　　甚至列奥尼达估计王小明一旦释放战神之力，就是那些拉胯的希腊联军都能够展现出惊人的战斗力。
　　所以现在王小明对他整个队伍那可是相当终于，列奥尼达如果不是自己需要指挥禁卫军的话，他说不准都要亲自来保护王小明了。
　　来到王小明的帐篷前，列奥尼达一脸严肃的对保护王小明的十个斯巴达禁卫军说道：“王小明他是咱们队伍最重要的人，即使牺牲你们的生命也必须保护他的安全，明白了吗！”
　　“明白！”十个斯巴达禁卫军大声回答到。
　　随后十人在王小明帐篷周边站好，无论从那个方向看都会有三个以上的斯巴达禁卫军，而且还有二星级的队长居中指挥。
　　可以这么说，现在整个斯巴达营地中王小明这里是最安全的地方。
59、震惊
　　列奥尼达安排人保护自己王小明当然是欢迎了，虽然在他帐篷前已经有两个二星级的亡灵守卫了。
　　但是谁又会嫌弃保护自己的力量不够了。
　　而这些人的到来也将在王小明旁边的老黄和秦嫣然惹了出来。
　　然后他们就看到这些斯巴达禁卫军将王小明团团守卫，老黄一脸疑惑的看着王小明说道：
　　“小明，这是怎么回事，不是国王叫你去给希腊联军治疗么，怎么回来就给你这个待遇，看来你这辅助能力确实不错啊。”
　　王小明笑了笑说道：“当然是我的作用重要了，明天你们不用去两边帮助那些希腊联军了，明天早上就让你们见识见识。”
　　没错王小明和列奥尼达已经商量好了，王小明每天早上晚上各使用一次战神之力。
　　反正使用之后王小明除了一个流沙陷阱之外又用不着使用其他法术了，等恢复到下午精神力早就恢复过来了，然后再来一发。
　　这样绝对能够让波斯人感受到斯巴达的热情。
　　“到底是什么搞得这么神神秘秘的。”老黄和秦嫣然走了过来询问到。
　　对于老黄秦嫣然过来，周围守卫的斯巴达禁卫军并没有多说什么。
　　毕竟他们只是保护王小明并不是监禁王小明，老黄和秦嫣然作为一起战斗的同伴当然不用防范了。
　　实际上王小明作为二星法师，身体素质也达到一星，根本不需要什么保护。
　　毕竟他们现在可是在斯巴达的军营之中，周围的帐篷中可都是一个个强大的斯巴达禁卫军，就算是波斯人派遣二星高手前来刺杀王小明都不一定能够成功。
　　王小明将声音压低了说道：“之前列奥尼达国王陛下给了我一个法术卷轴，我在卷轴上面学习到了一个强大的法术。”
　　“强大的法术，什么法术重要？”老黄不解的询问到。
　　“一个能够增加十倍攻击力的光环法术，你说重不重要？”王小明说道。
　　“斯！”老黄和秦嫣然都不由得吸了一口凉气。
　　“有这么强大的法术？那为什么之前斯巴达人不让自己的法师学习了？”秦嫣然马上就找到不对的地方。
　　王小明笑了笑说道：“当然是因为斯巴达境内没有像我这样强大的法师了，在今天看到我展现的实力之后列奥尼达国王就对我非常崇拜，故而将这个卷轴赠送给我的。”
　　“等明天早上，你们记得站在前面点的地方，等我开启光环之后你们就去大杀特杀吧，不过记得时间啊，我这光环只能持续一百秒，一百秒之后我的精神力就不够了。”
　　王小明将注意事项和老黄秦嫣然说了，毕竟他们两人一个是自己的队员另外一个是预备对于，他们能够获得好处增强实力对于王小明而言也相当于自己的安全得多更好的保证。
　　“那明天咱们还真的可以打杀一场了。”老黄听了王小明的话后更加兴奋了。
　　对于他而言从来都是攻击小于防御的，所以一整天下来他虽然疲惫但是却并没有受什么伤。
　　现在能够增加十倍伤害，直接让他的短板不再存在了，到时候就可以冲到波斯人大军之中大杀四方了。
　　而秦嫣然虽然是走的敏捷系，但是增加十倍伤害也能够让她杀人变得更加简单起来。
　　原本一剑杀死一个人，现在增加十倍那就是一剑杀死十个人，甚至还比之前省力一些。
　　王小明还没有说这战神之力能够吸血恢复生命值和增加防御移动速度了，当然这些和增加十倍伤害相比确实差不少。
　　得到王小明的好消息之后老黄和秦嫣然就回去休息了，毕竟今天经过一天战斗他们也非常劳累了，每天还有这么一场战斗要打当然是需要养精蓄锐了。
　　而王小明却没有去休息，他之前的三十多个亡灵现在死得就剩下两个二星级的了，他现在还需要再次进行补充。
　　他挑选的还是那是实力强大的将领，经过半个小时的测试王小明终于将三十三个一星级的亡灵凑齐，不过今天并没有二星级的波斯人将领出现，这让王小明想要凑够更多二星级的亡灵想法报销了。
　　在王小明复活尸体的时候，十个斯巴达禁卫军一直在王小明四周保护着他，即使王小明复活尸体这些斯巴达禁卫军都没有任何不适甚至都没有人眼神出现过变化。
　　他们看上去和王小明召唤的亡灵唯一不同的就是他们有体温有心跳而已，从这些细节王小明也算是见识到了斯巴达军队的强大之处。
　　虽然这些人是斯巴达军队中最强大的禁卫军，但是从他们也能够看得出来斯巴达军队的很多特质。
　　要知道在原本剧情中，因为列奥尼达的死亡引起斯巴达国民的愤怒，然后也是这些斯巴达军队将跨过温泉关的波斯人大军击败的。
　　虽然原著中提到过其他希腊城邦也纷纷出兵，但是从旁边的希腊联军就可以看得出这些希腊城邦士兵的战斗力，所以王小明估计击败这些波斯人军队的很有可能就是斯巴达军队。
　　带着三十多个亡灵回到自己的帐篷，王小明也需要休息了。
　　毕竟一整天的施法对他的精神还是有很大的压力，而缓解这压力最好的办法就是睡眠了。
　　在王小明帐篷外面是他复活的三十多个亡灵，再外面才是十个斯巴达禁卫军。
　　在两层保护下王小明无比安心睡着了。
　　整个营地除了守夜的人还没有睡之外，也就王小明帐篷外的这十个斯巴达守卫了。
　　当然他们也不是没有睡，而是交替睡觉。
　　每三人一组，两人睡觉一人站岗，每过三小时就换一人。
　　当然作为队长的那位二星斯巴达禁卫军并没有站岗，他是唯一能够一直睡觉的人。
　　毕竟他是他们里面战斗力最强的，他需要做的是随时保持最佳战斗力而不是消耗精神在这里站岗放哨。
　　而站岗放哨的三人，即使这是在斯巴达军营之中无比安全的环境，但是他们依然全神贯注的注视着四方没有任何松懈。
60、急性子
　　“小明，起床了。”
　　第二天天还没有亮老黄就来到王小明的帐篷外呼喊他了。
　　而且还格外坚持，王小明都用被子将脑袋捂住老黄都没有放弃，甚至走了进来将王小明被子掀开。
　　“老黄，你着急什么天还没有亮了。”被老黄叫醒之后王小明不情愿的起来说道。
　　“已经快了，咱们不得先准备准备。”老黄反而是精力充沛的说道。
　　而在外面是已经穿上铠甲的秦嫣然，虽然她没有跑过来叫王小明但是很显然她的兴奋心情一点都不比老黄差。
　　“不就是开一个光环么，用得着这么激动。”王小明看情况也没有办法继续睡了于是只得打着呵欠从帐篷中走了出来。
　　“这可是直接增加十倍攻击力啊，相当于让我们提前感受三星的力量，这难道还不够吸引人么？”老黄听到王小明的话直接反问到。
　　听到老黄的回答王小明也没有办法反驳，毕竟作为法师而且还是以召唤魔法为主的法师王小明根本体验不到老黄他这样纯粹挨揍的肉盾会有怎么一颗想要杀敌的心。
　　在之前没有和王小明组队的时候老黄还算发展均匀，最多偏向防御罢了，毕竟单人独行的轮回者必须没有弱点才能够在这个残酷的轮回世界活下去。
　　而和王小明组队之后，老黄就朝着纯粹的肉盾方向发展了，虽然他的攻击力同样也达到二星水平但是相比他那已经堪比二星巅峰的防御他那攻击就要逊色太多。
　　现在能够有一个增加十倍攻击力的机会，老黄有怎么能不激动了。
　　“不要急，我这光环就能够持续一百秒的时间，需要等波斯人的军队冲过来再开这样收获才能够达到最大。”王小明说完就去旁边的篝火旁去拿早餐了。
　　在篝火边上斯巴达禁卫军早已经起来，携带的黑面包已经热好还有一锅肉汤真正篝火上的锅里面沸腾。
　　王小明上去拿了一个黑面包再打了一碗肉汤，然后蹲在一旁美滋滋的吃起来。
　　这些斯巴达禁卫军携带的黑面包可不是这个时代普通平民吃的那种夹带沙子锯末，冷了之后甚至能够充当武器的黑面包。
　　这些黑面包都是由全麦面粉制造，甚至在制造的时候还涂了蜂蜜和奶油。
　　虽然对于面包这样的东西王小明并不喜欢，但是也谈不上讨厌，反正用来充饥肯定是没有问题的，而且早上啃着面包喝着肉汤实际上也别有一番风味的。
　　而旁边的老黄和秦嫣然两人也跟着坐下吃早餐，今天起得早所以不用像昨天那样直到波斯人进攻的时候才匆忙起床，王小明他们三人昨天早上甚至都没有吃东西。
　　中午也不过随便啃了几口干粮，倒是晚上因为波斯人不再进攻反而吃的不错。
　　今天早上虽然被老黄打扰到谁懒觉了，但是能够吃到这么一口热的实际上王小明还是挺满足的了。
　　在吃过早餐不久之后，天色也慢慢亮了起来。
　　在不远处的波斯人军队也开始动弹起来，首先是距离他们最近的一个军营的士兵开始集合，然后排成队列开始朝着温泉关这边走过来。
　　后面的其他军团也慢慢朝前面走去，很显然只要一个军团损伤太大那么就会换下一个。
　　而这个损伤大的军团会被薛西斯派到后面补充兵力，然后经过简单训练又能够再次上来当炮灰。
　　毕竟现在薛西斯麾下的波斯帝国可是横跨欧亚非三块大陆的超级帝国，国土广袤人口众多，即使这一百万军队全部打光薛西斯也能够回去很快再次组建出一支大军。
　　再加上这个时代的军队确实非常廉价，所以薛西斯对于用仆从军消耗温泉关守军完全没有半点心理压力。
　　之前之所以生气主要还是觉得自己受到侮辱，毕竟从他派遣使者到斯巴达开始到温泉关劝降都被列奥尼达拒绝了，而他之前本来准备让列奥尼达好看甚至准备在俘虏列奥尼达的时候羞辱对方。
　　但是谁承想，他自己手下已经损兵折将快二十多万了，而温泉关那边看上去就好像没有啥损失一样，这就让在波斯帝国境内不可一世的薛西斯有一种被打脸的感觉。
　　而昨天的进攻更是让薛西斯有些下不来台了，毕竟昨天一整天的进攻虽然杀了不是希腊联军，但是斯巴达禁卫军却依然没有折损，最主要的是他们波斯军队在昨天损失接近十万。
　　所以今天一大早起来，薛西斯就让前面的部队加紧进攻，也顺便让后面的队伍开始向前面聚集，好方便更快的上前线。
　　王小明今天并没有让自己的亡灵冲在最前面，实际上不仅是那些用尸体复苏的亡灵王小明没有派上去，就是他用白银法术和青铜法术召唤的限时亡灵王小明同样没有派遣出去的意思。
　　一百秒的时间需要花费王小明三百精神力，剩下的五十精神力就被王小明用来以备不时之需，毕竟这次是主动冲击对面，要是一不小心冲过头了，王小明这五十点精神力那就是可以救命的。
认准'"若水,首",?发"群号6５6.!618""89.:.6群!号!,３"?!00!?031,;4２７　　和昨天一样，依然是穿着皮甲拿着盾牌长剑弯刀的仆从军排成队列走了过来。
　　不过今天王小明并没有释放流沙陷阱和火墙术的想法，毕竟等会自己这边的人要冲出去释放这两个法术能不能杀死波斯人的军队不知道，但是绝对会让王小明他们这一方损失惨重的。
　　所以王小明干脆就不再释放这两个法术，他这些只是在默默的用白银法术召唤亡灵。
　　现在这些亡灵不过只是比普通人强一点而已，但是等王小明将战神之力开启之后那就完全能够成为一星的存在了。
　　所以数量当然是多多益善了，从他起来开始就不断的召唤，到现在差不多有半个小时的时间了，也召唤出来上千亡灵，这些亡灵全部站在王小明身前。
　　等波斯人的军队开始接触到斯巴达禁卫军的时候，王小明立刻开启战神之力。
　　这一刻，温泉关的守军整体气势瞬间发生极大的改变，即使那些希腊联军都变得强悍无比。
61、前所未有的强大
　　毕竟即便是希腊联军也是经过训练的正规军队，他们的身体素质还是优于普通人的。
　　现在在战神的祝福光环笼罩下，这些原本不过是普通士兵的希腊联军瞬间就全部达到一星水平，而那些一星将领的实力也都暴涨到二星，二星将领实力增加到三星。
　　在这一刻，这本来上限不过二星的世界，晋升成为三星世界。
　　虽然这些人都是因为王小明的战神之力光环增幅到三星实力的，但是这依然是三星，只要世界中出现三星级别的超凡者那么世界就会晋升到三星等级去。
　　这些希腊联军增幅已经如此吓人了，而另一边全员一星超凡者的斯巴达禁卫军更是变化巨大。
　　那些普通禁卫军一个个都达到二星实力，而五个队长纷纷实力达到三星。
　　最惊人的是列奥尼达，他的实力本身就是二星巅峰现在受到增幅之后直接成为三星巅峰，甚至因为增幅太大甚至让其进入伪四星（传奇）的实力了。
　　而在王小明身边的老黄和秦嫣然同样实力提升到三星，除此之外王小明的两个二星亡灵和保护王小明的那个队长也就达到三星水平。
　　其他士兵和王小明的三十三个一星亡灵也都达到二星实力，基本上受到光环加持的人都能够增加一星的实力。
　　这里面就包括王小明召唤的这些普通亡灵，这些不过比普通人强一点的普通亡灵在王小明的战神之力光环加持下赫然达到一星实力。
　　不要看斯巴达禁卫军一次能够出动三百一星超凡者就认为在这个世界一星超凡者很弱。
　　实际上即使是拥有广袤土地百万大军的薛西斯手下的一星超凡者数量也不过一百出头，甚至比起王小明他们这边还少一些了。
　　要不然薛西斯也不会让仆从军去消耗王小明他们了，而是直接组建一直由一星超凡者构建的军队去直接突脸了。
　　所以王小明召唤出来的亡灵全部变成一星之后，就相当于多出来一千多一星超凡者。
　　而且和那边希腊联军不同，王小明手下的这些亡灵可都是悍不畏死的。
　　在王小明开启光环之后，本来一直呈现守式的斯巴达禁卫军却一反常态的全部站立起来。
　　“杀！”列奥尼达一手拿着长矛一手拿着大盾，直接怒吼道。
　　然后列奥尼达就率先冲了出去，紧随其后的是另外四个实力达到三星的队长。
　　本来两星的时候列奥尼达杀戮这些波斯人的仆从军就易如反掌，达到三星之后列奥尼达甚至每次攻击都能够将空气都震动，一次攻击至少能够杀死超过五个敌人，多的时候甚至能够杀死二三十人的波斯人仆从军。
　　而王小明这边老黄和秦嫣然也变成两个转头，直接从波斯人的仆从军中迅速杀出一条血路。
　　达到三星的他们每一击都能够轻易杀死数人乃至十多人，紧跟他们身后的是王小明的亡灵队伍。
　　两个同样达到三星的亡灵跟在两人身后将整个通道扩大，后面是三十三个二星亡灵，他们虽然不能像已经达到三星的那些人那样每一下都能够轻易杀死十个人，但是也基本上不是这些仆从军能够对付的。
　　再后面就是数量众多的亡灵大军，一千多一星亡灵足以将老黄他们这些三星实力没有杀掉的全部解决。
　　斯巴达禁卫军那边也是如此形式，以列奥尼达和四个队长为先锋，后面三百多实力已经达到二星的斯巴达禁卫军紧随其后将沿途的波斯人仆从军全部斩杀。
　　相比较王小明手下的亡灵和斯巴达禁卫军的战果，两边的希腊联军就要弱的多了。
　　他们虽然也都得到强化，但是奈何希腊联军的这些将领即使实力得到增强也没有冲出去的想法。
　　只是那些被增幅到一星的希腊联军士兵在缓慢推进，相比有着三星尖刀队的亡灵军团和斯巴达禁卫军，这些希腊联军将乌合之众这个词语发挥的一览无余。
　　不过因为从开始到现在绝大部分压力都被斯巴达禁卫军抗了，剩下的也被王小明用火墙流沙进行减弱过的，即使如此昨天一天下来也让这些希腊联军折损近千人。
　　就像列奥尼达所说，如果这里能够有六千多斯巴达战士，他绝对不会只是防守一个狭隘的温泉关，而是直接带着六千斯巴达战士直接冲击对方的军阵。
　　而现在即使有着王小明的战神之力光环的加持这些希腊联军也只不过比之前还一些罢了，实际上要不是因为大部分波斯人仆从军被斯巴达禁卫军和王小明召唤的亡灵杀得七七八八了，说不准现在这些受到战神之力的波斯人都已经崩溃了。
　　之前波斯人军队进攻，打头的就是希腊其他城邦的奴隶。
　　实际上在进攻温泉关之前，薛西斯已经开始对希腊的进攻了，当然不是从陆地进攻。
　　而是从海面上，结果当然是失败了，波斯人的海军直接被希腊各部联合起来给击败了。
　　要不是之前波斯人在海上进攻失败，也就不会出现这次的薛西斯带着百万大军从陆地进攻的事情了。
　　毕竟这温泉关易守难攻薛西斯同样知道。
　　但是今天战场的情况却有些出乎他的预料，温泉关的守军今天并没有继续龟缩，而是对波斯人军队发起反攻。
　　“命令大军全力压上，即使不能杀死他们也要尽可能缠住包围他们，只要将他们围着就算他们再强也没有用了。”
　　看到列奥尼达他们发起冲锋，薛西斯反而是高兴起来，马上命令麾下的军队将列奥尼达等人缠住。
　　但是已经达到三星巅峰的列奥尼达又岂是这么容易阻挡的，更加不要说他身边还有同样强大的禁卫军。
　　这些波斯人的抵抗完全没有任何作用，在哪来的为先锋的队伍就算是波斯人的象骑兵也丝毫不能阻挡他们分毫。
　　在另外一边，是老黄秦嫣然和两个实力达到三星的亡灵，以他们四个为先锋虽然速度不如列奥尼达他们这些斯巴达禁卫军，但是因为人数更多反而能够将列奥尼达他们没有清理干净的波斯人全部解决了。
62、吓破胆
　　而在最后面的希腊联军就只能杀一些被斯巴达和亡灵军团漏下来的波斯人仆从军了。
　　不过对于这些敌人被加强过的希腊联军还是能够战胜的，毕竟现在希腊联军实力都达到一星，对付和他们训练程度差不多的波斯人仆从军，他们还是没有问题的。
　　这一切从王小明开启战神之力之后不过才十秒钟时间而已，就这十秒钟斯巴达禁卫军和亡灵军团就已经消灭超过五万波斯人仆从军了。
　　并且他们的杀戮速度还没有一点减慢，甚至因为冲出狭隘的通道，他们能够全面展开杀戮的效率变得更加高了。
　　在接下来的八十秒时间里，出击的斯巴达禁卫军和亡灵军团就犹如秋风扫落叶一般，将温泉关前面五公里范围内的近二十万波斯人大军全部斩杀殆尽。
　　最后还是时间没有多少了，他们才恋恋不舍的退后温泉关。
　　在他们回到温泉关之后，王小明立马将战神之力关闭。
　　就在之前的这一百秒的时间里，王小明消耗了三百点精神力，即使他还预留了五十点，但是一口气消耗这么多还是他进入轮回空间的第一次。
　　刚刚消耗达到精神力的王小明虽然不至于晕倒，但是也有些脸色苍白。
　　“看来这精神力不能耗尽啊，要不然就真的完蛋了。”王小明不由得庆幸自己预先留下了五十点精神力，要不然王小明说不准就直接晕过去了。
　　而如果没有王小明的辅助，说不准的波斯人的一顿猛攻之下列奥尼达他们就直接失守了。
　　王小明将战神之力收回，在场的众人身上那股巨大的力量也就随之消失。
　　不过之前他们初级基本上都是秒杀对方，所以即使杀鹿对方大军之中，依然没有一个死亡甚至受伤的斯巴达的禁卫军。
　　只不过因为王小明撤销光环之后，里面大幅减少让他们有些患得患失起来。
　　不过这些人中收获最大的还是列奥尼达，他之前就已经是一位二星巅峰的战士，但是在这次战神之力的加持下让他提前感受到三星的力量。
　　他现在有一种感觉，只要自己下去潜心修炼一段时间那么自己就能够突破三星的瓶颈。
　　但是现在却没有时间给他潜心修炼，毕竟他们还需要面对波斯人的百万大军，对方可不会等你突破之后再来进攻。
　　虽然列奥尼达他们已经退回来了，但是波斯人后面的军队一时半会还不能将他们杀戮出来的缺口堵上。
　　毕竟一下子少去二十万的军队，这已经相当于直接减少了百万大军的五分之一，加上之前两天的战果波斯人的军队已经减少四十万。
　　虽然剩下的六十万比起之前的四十万更加精锐，但是薛西斯却舍不得将自己手下的王牌派上去。
　　他手上的王牌军队当然实力也是不错，但是作为他弹压这百万大军的底气，哪怕是其他军队都打光了，他的这一支精锐军团也不能折损。
　　实际上之前薛西斯在看到列奥尼达他们这些人犹如切瓜砍菜一般也是被吓得不轻，要不是他们很快就退下了，薛西斯都准备跑路了。
　　不仅这实在是太恐怖了，一分多钟时间二十万大军被杀，这简直超出他的想象了。
　　不仅仅是是薛西斯被吓住了，其他波斯人的将领也是被列奥尼达他们这次冲锋给吓得不轻。
　　特别是那些在前面的波斯人仆从军，现在是说什么都不愿意进攻了，之前列奥尼达他们那神挡杀神佛挡杀佛的样子实在是太可怕了。
　　“这些斯巴达人退下去肯定是因为消耗太大，让前面的军队继续进攻。”薛西斯对着旁边的将领下达命令。
　　但是很快传令的将领却跑了回来，跪在地上说道：“陛下，前面的军团不愿意继续进攻，他们都说那些斯巴达人是恶魔的化身。”
　　听到将领的话之后薛西斯大怒：“混蛋，给我命令，如果不愿意进攻那斯巴达人不杀他们我也会杀死他们的，我不仅要杀他们连同他们的家人也不好放过。”
　　这薛西斯的强力命令之下，前面的波斯人仆从军才再次发起进攻。
　　但是相比之前那悍不畏死的进攻方式，现在这些仆从军就要差很多。
　　王小明看着这些稀稀拉拉的波斯人军队，也不知道该高兴还是难过了。
　　这些波斯人没有之前那么悍不畏死冲锋速度不快，而且也没有形成紧密阵型，这对斯巴达禁卫军而言防御压力更小了。
　　但是也让王小明布置的流沙陷阱没有了作用，毕竟现在阵型不密集这些波斯人仆从军也不好被人挤到流沙陷阱之中了。
　　当然也不能够说完全没有用，至少能够让这些波斯人仆从军的进攻地段变少，再加上火墙术现在应付这些波斯人进攻就简单得多了。
　　即便是那些希腊联军都能够应付得了，王小明召唤出来的亡灵甚至能够和这些波斯人的仆从军打得有来有回。
　　“这些波斯人看样子是被吓破胆了。”王小明看着这些波斯人不由得说道。
　　虽然都是一批人，但是这些波斯人在之前被列奥尼达他们那强悍的模样给镇住了，虽然现在在学习上的强迫下不得不继续进攻，但是实际上这些士兵即没有战意又没有战心，所表象出来的战斗力当然就差了很多了。
　　“实际上这些波斯人没有立刻崩溃已经是出乎我的意料了，我还以为这次进攻能够让波斯人直接崩溃了。”旁边的老黄说道。
　　在回来之后老黄和秦嫣然并没有继续上前杀敌，之前那一百秒的强大体验让他们收获颇丰，所以对于现在这些波斯人就有些看不上了。
　　“这很正常，毕竟人家百万大军连绵十多公里了，能够正面看到你们的也只不过是一部分，等这些亲眼看到的士兵死得差不多了之后剩下的波斯人军队又会充满战斗力的。”王小明说道。
　　毕竟之前他们杀得太干净了，结果就是能够真正看到他们战斗的波斯人并没有多少，对于后面的波斯人军队而言甚至都不知道这回事。
　　看到这一切的士兵在死光之后，剩下的波斯人军队就能够恢复过来。
63、再次开启
　　薛西斯就是这个想法，他之所以强令这些士兵进攻就是想灭口。
　　所以即使这些人不愿意上，他也会强迫他们上前进攻。
　　当然最主要的还是薛西斯不相信斯巴达让还能够发动这么一次进攻，只要斯巴达人不继续展现这样的实力那么也不过是损失二十万军队罢了。
　　虽然对于总共兵力不过一百三十万的波斯人军队而言这已经是接近六分之一的人数了，但是只要能够打赢这次战斗那都是值得的。
　　前面的波斯人仆从军畏惧不敢上，薛西斯也是看得清清楚楚。
　　“让人上去督战，这些贱民打仗还畏畏缩缩的。”
　　薛西斯一声令下，一队督战队来到前线，于是本来还缓缓前进的仆从军再次开始冲锋。
　　但是现在经过之前战神之力光环笼罩的斯巴达禁卫军们都变得斗志昂扬，即使是那些希腊联军都充满战斗的渴望，再加上王小明的魔法支援，这些波斯人仆从军上来也就和送死差不多。
　　毕竟在他们还斗志昂扬的时候都没有打得过温泉关守军，现在已经基本上没有啥斗志的他们又怎么可能打得过了。
　　这个情况一直到中午才好了起来，当然不是过了这么一会这些士兵就不怕了，二十看见过列奥尼达他们战斗的波斯人仆从军已经死得差不多了。
　　现在新上来的士兵都是后面军营的，这些士兵虽然同样的仆从军但是却斗志昂扬，犹如昨天的波斯人军队一样开始疯狂冲锋。
　　战斗一直持续到下午，今天由于王小明开启了战神之力这一天下来杀死的波斯人总数已经达到三十五万之多。
　　加上昨天和前天波斯人就在这短短三天时间里就损失五十五万的部队，百万大军也只剩下七十多万。
　　虽然波斯军队有着巨大的地盘和众多的人口可以迅速恢复过来，但是这也不是几天能够恢复的。
　　到了现在即使是薛西斯也有些不想继续打的想法了，毕竟按照这个情况打下去他至少还需要砸进去超过五十万人。
　　那样即使他将温泉关打下来也没有啥意义了，毕竟他不可能带着二十多万军队去攻打整个希腊，那和找死差不多了。
　　及时止损才是最好的选择，但是让他下达撤退的命令薛西斯又感觉下不来台。
　　毕竟他以前可是征服过不知道多少国家，现在带着百万大军竟然被这不到一万人的部队给击退了，那是真的丢人丢到家了。
　　不过薛西斯纠结，王小明可没有纠结。
　　在一个小时之前王小明就不再继续释放魔法，而是专心召唤起来亡灵。
　　每六分钟就能够召唤出来两百多，一个小时王小明足足召唤了两千多的亡灵，而斯巴达禁卫军也在这一个小时时间轮流用泽润术恢复休息。
　　甚至这次连希腊联军都得到通知，他们也变得跃跃欲试起来。
　　直到王小明的第十批亡灵召唤出来之后，王小明再次开启战神之力。
　　早上的情景再一次出现，三百二星的斯巴达禁卫军和两千多一星亡灵再次向波斯人的军队发起进攻。
　　有了早上的经验，这次不论的斯巴达禁卫军还是老黄秦嫣然两人亦或者是希腊联军都有足够的准备。
　　这次希腊联军的将领也加入了战斗，毕竟来参加这次战斗的基本上都是有很强的保家卫国的想法，再说现在受到战神之力的加持他们也有了足够的勇气。
　　于是乎比早上更加迅速的杀戮开始了，波斯人的军队犹如割麦子一样迅速倒下。
　　这一幕同样被薛西斯看到了，他惊恐的看着前面疯狂杀戮的斯巴达人。
　　“快命令前面军团撤下来，这些斯巴达人是恶魔！”薛西斯再也忍不住歇斯底里的大喊到。
　　虽然在这个世界有超凡者，但是即便是二星超凡者也不过是百人敌，甚至如果遇到训练有素的军队一百人还能够将一位二星超凡者围杀了。
　　即使斯巴达禁卫军这样完全由超凡者组建的军队，也最多能够打败百倍自己数量的军队，这还需要本身足够精锐。
　　所以薛西斯在了解到列奥尼达在温泉关阻拦他们，他也不着急。
　　毕竟即使他们再精锐也只有几千人，即便是耗也能够耗死他们。
　　在原剧情中薛西斯就是消耗两万军队就将列奥尼达他们击败的，虽然很大原因是因为叛徒带路导致列奥尼达他们腹背受敌。
　　但是即便是没有叛徒，列奥尼达他们也只不过是能够多坚持一两天，然后多杀几万波斯人军队罢了。
　　但是到了现在却完全不一样了，这些斯巴达人和那些亡灵一个个都变得格外强大，每一个都能够拥有远超常人的力量。
　　特别是冲在最前面的那几个人，那简直到了恐怖的地步，他们每一次出手都能够杀死超过十个波斯人军队，而他们每秒钟能够出手十多次乃至数十次。
　　当然最恐怖的还是这些人杀不死，波斯人的军队也不是没有反击，即使最弱的那些只不过是有一星实力的亡灵在对其进攻之后也能够迅速恢复，除非能够秒杀对方要不然根本杀不死他们。
　　当然波斯人并不知道这是战神之力光环的吸血效果，虽然只有百分之十的吸血效果，但是要知道他们本身攻击力可是被增加了十倍，而且还能够减免百分之五十的攻击。
　　这样加持下来，即使最普通的亡灵也能够成为超级厉害的角色。
　　而且这些波斯人中强大的也就那些将领，这些人可是被老黄秦嫣然他们作为优先攻击对象的。
　　虽然三星对于两星而言只是强一星，但是实际上他们之间的差距比起二星到一星可是大太多了。
　　正常而言五个一星超凡者就能够匹敌一个二星超凡者，但是即使是十个二星超凡者都不如一个三星超凡者。
　　所以即使是二星巅峰的列奥尼达在得到十倍伤害增幅之后也不过达到三星巅峰。
　　而斯巴达禁卫军里面有不少一星巅峰的人伤害却增加到三星水准的原因，三星里面的差距也是非常惊人的。
　　ps：晚上上架了大家支持一下首订啊！

64、直捣黄龙（求首订）
“杀！”
列奥尼达作为最强者得到增幅之后也是最强的，他一马当先迅速在波斯人军队中开辟出一条道路。
在他身后的是四个斯巴达禁卫军的队长，这些队长实力都已经被增幅到三星水平，他们虽然比列奥尼达弱一点，但是也紧随其后将更多波斯人斩杀扩大战果。
再后面的是十一个本身不过一星巅峰但是受到增幅之后直接达到三星的战士，这些人比起那四个队长又要弱一些，但是却也达到三星水平，杀这些不过是普通士兵的
波斯人也不好慢多少。
他们这十六人就组成一个巨大的箭头，将波斯人的队伍撕裂出一条巨大的裂缝。
而跟在他们身后的两百多人的斯巴达禁卫军则是将这一条裂缝不断扩大。
当然有了上午的经验，他们也不再要求杀死所有人，只是将大部分敌人杀死就可以了，他们需要在九十秒内尽可能的向前推进。
如果说这些斯巴达禁卫军是一个箭矢将波斯人撕裂的话，老黄他们带着的两千亡灵军团那就是不折不扣的屠夫了。
认,,准;若':水!首'發群号"６?,;5?;"6';61８89"6群号?.:３0,0',?０?'.３1427虽然同样有着老黄秦嫣然和两个实力被增幅到三星的亡灵冲在最前面，但是这些亡灵毕竟没有斯巴达禁卫军那样的训练程度，再说老黄他们也控制不了这些亡灵。
所以他们采取的战略是全面推进，也不管什么配合，大家各杀各的，反正使劲向前冲锋就好了。
在他们身后的则是只剩下五千多的希腊联军，在经过一天的战斗希腊联军再次折损一千多的士兵。
但是再次受到战神之力的增幅之后，本来因为一整天战斗开始士气低落的希腊联军也变得充满士气，大家纷纷跟着冲锋。
当然相比斯巴达人的配合默契这些希腊联军就差很多，不过在将领的带领下也是将前面两个队伍杀剩下的波斯人给完全清除。
认准若:;水.'首.发:?，;"盗??.书."卖.?钱"!死!!'妈现在还留在战线里面的就剩下王小明和列奥尼达派遣过来守卫王小明安全的十个斯巴达禁卫军。
这十个禁卫军虽然也得到光环加持实力大增，但是他们却谨记列奥尼达的命令将王小明保护好。
毕竟他们也清楚眼前这些人之所以能够爆发出如此战斗力，就是因为这个站在高台上的这个长相英俊的青年。
虽然他们没有上战场很可惜，但是他们却并不会后悔。
作为斯巴达禁卫军的一员他们本身对于命令的服从性就是极高的，更加不要说他们保护的王小明还是这么重要的存在。
王小明现在可没有心思关心这些守卫的心中想法，他在不断计算着时间，以防精神力使用过多而昏厥。
“看来我还是需要修炼出来魔力啊，这精神力虽然能够充当魔力使用，但是却不能完全利用.。”王小明决定等回到轮回空间就想办法修炼出来魔力。
在此之前王小明学习的众多技能虽然也有消耗大的，但是有着无限火力减免王小明却也基本上没有啥影响的。
但是现在有这个每秒钟消耗三点魔力的战神之力，王小明就必须要将每一分力量都发挥出来。
并且既然有了这个战神之力光环之后，王小明实际上已经不用继续学习其他光环技能，或者说不用学习其他战斗技能了。
有这个战神之力之后，王小明甚至可以凭借着召唤出来的亡灵就能够横推整个世界了。
当然前提是王小明能够一直保持开启战神之力。
“所以我还是需要向着召唤系发展。”这次获得的战神之力基本上算是让王小明的发展方向定了下来。
王小明在胡思乱想的时候列奥尼达已经带着斯巴达禁卫军冲到波斯人军营之中，而且比起早上更快。
毕竟早上是第一次没有经验，他们还是浪费了不少时间。
现在有了早上的经验，特别是这次列奥尼达是以冲锋为主，所以现在不过十多秒钟他已经冲到波斯人的前线指挥部了。
甚至在这里都能够看到薛西斯那巨大的移动高台了。
列奥尼达指着那高台大声吼道：“杀过去，宰了薛西斯咱们就胜利了！”
“杀！”
有了目标之后，他们迅速改变方向朝着薛西斯的高台杀过去。
在十六个三星战士面前，波斯人的大军就犹如笑话一样被轻易撕开，哪来的他们迅速朝着薛西斯所在的高台杀过去。
看到这一幕的薛西斯脸迅速白了，他大声喊道：“.v赶紧派人将这些斯巴达人给拦截下来。”
一边说一边从高台后面跑下去，他对于手下能否拦截住斯巴达人不抱有任何希望。
毕竟如果他手下军队能够拦得住的话，那也不至于让这些斯巴达人将前线指挥部给端了。
要知道前线指挥部里面可是有三个实力达到两星的将领，就这都直接被哪来的他们轻松攻破，他可不觉得自己派去拦截列奥尼达他们的军队能够抵挡多久。
甚至在下去的时候他还让身边的仆人拿了一件衣服给他，毕竟之前他身上穿的东西太过于招摇即使不在高台也会被斯巴达人迅速发现的。
薛西斯跑路的事情列奥尼达当然完全不知道，他现在正朝着高台方向一路冲锋过来，沿途但凡有阻拦都被他一矛给桶死。
而薛西斯派遣拦截的军队（赵好赵）也基本上没有起到任何作用，面对十多个三星级战士所谓的精锐部队和普通部队没有任何区别。
毕竟薛西斯可没有三百个超凡者组建成的禁卫军，所以不过二十秒的时间列奥尼达他们就杀到高台宋。
不过现在的高台上已经人去楼空，薛西斯早在二十秒前就离开高台了。
不过二十秒的时间也没有让薛西斯跑多远，他现在只不过离开高台一百多米。
而身边有着一大群护卫的薛西斯在一群人中也显得格外显眼，列奥尼达只不过随意看一下就发现了他的踪迹。
在薛西斯高台不远处，有着大量护卫的人，那只要不是傻子就能够知道是谁了。
列奥尼达是傻子么，当然不是了。
所以他一眼就将薛西斯做出的伪装看了出来。.

65、陛下死了（求首订）
他也没有追上去，只是将自己身后背着的长矛取了下来。
然后单手紧握，然后朝着薛西斯的方向全力掷出。
那长矛就瞬间就化作一道流光，迅速滑过天空。
另外一边，薛西斯正在侍卫的搀扶下迅速逃跑，他觉得自己已经做了掩饰而且也逃出一百多米应该脱离危险了。
就在他想松一口气的时候，突然就感到背后一股巨力传来，随后就是撕心裂肺的疼痛。
然后他就看到一个长矛的1头从他胸膛之中穿出，然后再穿透他前面的人将他们两人钉在地上。
“陛下！”
“陛下！”
“陛下死了！”
薛西斯被列奥尼达一发长矛直接钉在地上，直接让周围的护卫惊呆了，然后关于薛西斯被杀的消息迅速在波斯人军队中传播开来。
看到一下子变得散乱起来的波斯人军队，列奥尼达清楚自己已经将薛西斯杀死了。
他一拳将高台上原本薛西斯树立的旗帜给击倒，然后大声吼道：“薛西斯以死！”
随后他身边的两百多斯巴达禁卫军也都齐声吼道：“薛西斯以死。”
听到这声音的波斯人军队都不由得看向750薛西斯原本所在的高台，然后他们就发现高台上面那原本随风飘扬的旗帜不见了。
而且上面还有一个穿着铠甲披着披风的斯巴达人。
即使将领们纷纷压制，波斯人的军队也不由得开始崩溃起来。
毕竟这一支军队实际上是由十多个被波斯征服的国家共同组建而成的，原本有着薛西斯的统御到还没有什么。
但是现在一旦薛西斯死亡了的话，那分崩离析就在眼前。
随后不久薛西斯还没有让人前来处理，各个军团的将领也开始相信薛西斯已经被杀了。
而这个时候列奥尼达已经再一次开始杀戮，这一次他更加肆无忌惮的朝着那些还保持完整建制的军团。
虽然薛西斯已经死了，但是这些军队却还在。
如果放过他们的话，说不准过一段时间新的波斯帝国国王就又带着他们再次杀过来。
所以为了以防万一，列奥尼达还是觉得要尽可能多的杀死这些波斯人军队。
列奥尼达他们现在身处波斯人军队中心，基本上全（bgba)部都是波斯人的精锐部队，也是他们现在受到战神之力光环的加持，要不然即使他们真的有现在的实力在
面对这么多的精锐部队也得损失惨重。
但是这战神之力光环不仅能够减免百分之五十的伤害而且还有百分之十的吸血，这就让这些斯巴达士兵一个个即使再怎么打都不会死。
毕竟在波斯人的军队里面还没有出现能够秒杀二星境界超凡者的存在，更加不要说还有列奥尼达他们这十六个达到三星实力的在不断斩杀那些实力强大的将领。
哪来的他们这两百多斯巴达禁卫军在中心开花，而老黄他们则带着众多亡灵在外面不断朝里面冲锋。
和列奥尼达他们一心朝着一个方向冲锋不同，老黄他们虽然速度野狼不慢，但是主要还是为了杀敌。
不论是老黄秦嫣然还是王小明的亡灵都是要尽可能杀死这些波斯人军队，毕竟这些波斯人的军队每一个都是积分啊。
现在不趁着这个机会多杀一点，那还等到什么时候去。
在战神之力的加持之下，老黄他们基本上每秒钟都能够杀死超过一百的波斯人军队，王小明召唤的亡灵每秒钟更是能够杀死几千。
以这个速度下来，光是王小明手下的亡灵就能够杀死超过十万波斯人军队。
实际上早上那杀死的二十万波斯人军队里面就有着十万是王小明召唤的亡灵杀死的。
可以这么说，这次轮回任务如果不出意外的话王小明将会成为最大的赢家。
不说其他的光是杀戮这么多的波斯人军队就给王小明提供不知道多少积分，即使每一个一点积分那也得有几十万积分啊。
在此之前王小明获得积分最多的也才一万多，相比之下王小明这次的收获那完全就是暴富啊。
当然前提是能够活着回到轮回空间，虽然一直到现在他们都还一切顺利。
但是这是建立在王小明的这个战神之力光环下，现在已经开启五十秒钟时间了，时间已经过去一半。
再等五十秒王小明就不得不将战神之力关闭，到那个时候才是真正考验的时候。
谁知道对面这些波斯人会不会隐藏上面杀手锏在王小明战神之力刚刚结束就直接使用出来。
当然这是王小明还没有知道薛西斯已经死亡的消息，要是他知道的话就没有这个担忧了。
毕竟波斯人再有底牌，在薛西斯被斩杀的情况下他们最好的结果也就是退兵。
而最坏的结果那就是被直接打崩溃，剩下的军队直接变成溃兵。
要是真的变成那样的话，那就直接获得胜利那就没有这么多顾虑了。
王小明不知道老黄他们也不知道，能够知道薛西斯被杀的也就列奥尼达他们这些斯巴达禁卫军和临近薛西斯高台附近的波斯人精锐部队罢了。
现在斯巴达禁卫军正在疯狂杀戮这些波斯人的精锐部队，当然也就没有让薛西斯已经死亡的消息传播出去。
最多这些波斯人看到高台上面薛西斯的旗帜不见了会以为薛西斯逃跑了而已。
毕竟被大军保护的薛西斯就这么容易被斩杀，这是其他人无论如何都没有想到的。
实际上列奥尼达之所以带着人冲过来主要也就是想要将高台上面的旗帜给卸了而已，谁知道竟然能够将薛西斯给直接宰了。
时间一秒秒过去，波斯人的伤亡也越来越大，越来越多的波斯军队崩溃。
在列奥尼达他们这些实力达到三星的恐怖武力下，所谓的精锐军队和普通军队一样没有任何抵抗能力，薛西斯他们这些达到三星的人同样每秒钟能够斩杀他们超过百
人。
斯巴达禁卫军可是有十六个这样的存在，基本上每一秒都能够杀死一千多波斯人的精锐军队。
而他们还能够继续杀戮四十秒，这就是六七万了。
再即使其他二星的斯巴达禁卫军杀死的波斯人，那数量直接超过十万。
这精锐数量总共就二十多万的样子，这一下死掉一半，足够让这些波斯人元气大伤了。
更加不要说随着他们杀戮波斯人的军队早已经崩溃了。.

66、巨大战果（求首订）
和早上不同，早上虽然他们也杀死不少敌人，但是因为第一次使用这么大的力量所而且也没有什么准备，所以也就将波斯人的前面军团消灭一空罢了。
所以他们造成的影响虽然有但是却不大，在薛西斯让那些目击者送死之后其他波斯人的军队就完全不知道这回事。
这次却完全不同，列奥尼达早就在早上回去之后就制定下这个计划。
当然最开始并没有斩杀薛西斯的计划，之所以将薛西斯杀死实在是他太醒目了，那杀死他当然是最好的选择了。
列奥尼达最开始的计划是尽可能多的将他们的影响传播出去，让薛西斯完全没有办法隐藏他们的强大，然后这些波斯人就会因为畏惧而变得战斗力大减。
然后明天早上再来这么一次，这些波斯人自然就会崩溃的。
谁承想他运气这么好，这薛西斯就跟直接送上门一样让他杀了，有更好的选择列奥尼达当然不会放弃了。
在斩杀薛西斯之后，他又带着斯巴达禁卫军杀戮超过十万波斯人的精锐，然后在时间达到九十秒的时候，列奥尼达带着斯巴达禁卫军朝着温泉关方向返回。
而这个时候基本上所有波斯人的军队都开始混乱起来，而且列奥尼达他们冲锋的时候已经是接近傍晚了，现在天~已经快黑可能。
波斯人大部分军队都有着夜盲症，所以即使列奥尼达他们已经撤回温泉关了，但是波斯人的军队却并没有结束战斗，反而战斗得更-加激烈了。
老黄他们回到温泉关这边的时候，就两个两星的亡灵跟跟着，其他的王小明都没有收回，让他们能多杀一阵是一阵。
“今天这些波斯人的军队算是彻底崩溃了。”回来之后老黄开口说的第一句话就是这个。
“确实，我隔这么远都能够看到波斯人的军队已经散乱了。”王小明点了点头说道。
不过老黄却摇了摇头说道:“不是这个，而是波斯人的国王薛西斯死了。”
“薛西斯死了，怎么死的？”王小明听到这个消息还是很惊讶的。
“被咱们斯巴达国王斩杀的，他带着那些禁卫军直接杀到波斯人的核心地带将薛西斯直接斩杀，甚至还杀死大量波斯人的军队。”
“经过这么一折腾，这些波斯人即便是没有崩溃也不可能继续发动进攻了。”
老黄将自己得到的消息说了出来。
“看来这次战斗要结束了，明天早上我再开一次战神之力咱们最后在收割一波积分吧。”王小明停留老黄的话之后说道。
“恩！”对于王小明的话老黄和秦嫣然都没有意见。
实际上要不是这些波斯人太不耐打，他们都想在这里战斗一个月了。
老黄他们离开不久，一声血腥味的列奥尼达走了过来。
“陛下听说你已经斩杀薛西斯了，咱们这次行动算是成功了。”王小明看到列奥尼达过来于是就开口说道。
“这次我们之所以能够有这么大的收获，还是要感谢王小明先生啊，要不是你能够释放这个法术给我们加持我怎么也不可能有这么大的战果。”
列奥尼达也是笑着说道。
在解决了这次波斯人百万军队进攻之后列奥尼达整个人都变得开心不少，在之前王小明就一直没有看见过列奥尼达脸上出现过笑容。
“这是我应该做的。”王小明在这个世界的身份就是一个斯巴达人，所以这么说也没有什么奇怪的。
列奥尼达也没有多说什么感谢的话，与其说那些废话还不如多给一些实实在在的好处了。
“小明，我准备在明天早上对这些波斯人发动一次大的总攻，到时候需要你的帮助。”列奥尼达也说出自己的目的。
王小明点了点头说道：“当然没有问题了，到时候我会全力配合你的陛下。”
列奥尼达对于王小明的回答非常满意他笑着说道：“你这次的贡献我们斯巴达是不会忘记的，等回到斯巴达你一定能够得到自己想要的奖励。”
在和王小明商定好明天早上行动之后列奥尼达在表示回到斯巴达会给王小明奖励之后就离开了。
王小明对于列奥尼达说的奖励还是非常有兴趣的，毕竟之前哪来的给的战神之力光环卷轴就能够说明他手中绝对有好东西。
······求鲜花·0
这次列奥尼达对于王小明的感谢更加强烈，给出的奖励当然是更加好了。
王小明有些迫不及待的想要开口列奥尼达的奖励了。
毕竟作为一个国家的国王，要说列奥尼达手中没有什么好东西王小明是不相信的。
而且这个世界可是有众神关注的，比如斯巴达的那些长老实际上就是战神的祭司，波斯人也是因为贿赂了这些长老才会让斯巴达正规军队没办法出击的。
要不然斯巴达的十万正规军队出动，哪怕波斯人有着百万大军，但是依靠着温泉关斯巴达军队也能够轻易守住，甚至反击。
0
毕竟斯巴达的军队基本上都是精锐，如果找到机会未必不能凭借着十万斯巴达军队击败波斯人的百万大军。
甚至如果这些人在王小明的战神之力光环加持之下，甚至能够在正面将波斯人的这百万大军直接击溃了。
当然事情没有那么多的如果，现在列奥尼达能够使用的也就他手下的这两百九十九个禁卫军。
今天的巨大战果也让波斯人中的很多二星将领战死，对于这些二星将领王小明都有让老黄列奥尼达他们帮忙收集尸体。
在他们回来的时候也带回来五具波斯人二星境界的将领尸体，现在王小明就需要将这五具尸体复活成为亡灵。
这样王小明手下的二星亡灵数量就能够增加到七个，等明天开启战神之力之后就能够拥有七个三星级的亡灵前去帮助王小明杀戮波斯人了。
在得到战神之力之后王小明就下定决心走召唤师的道路，所以对于这些能够一直带着并且实力达到二星的亡灵王小明还是非常看中的。
每多出一个这样的亡灵王小明的实力就能够提升一个档次，现在直接增加五个那王小明手下的召唤物整体实力差不多能够增加一倍多了。
认?,!準若水.";首'.发;:!群;!号.?"656,618,.:8?9.6.群号'3'000"?31?4;..2;7将这五个二星级的亡灵复苏，然后又将剩下的二十八个一星亡灵补齐，王小明也去睡了。十.

67、消灭最后的波斯人军队（求首订）
一夜过去，经过昨天的混乱和厮杀之后波斯人还剩下的军队也不过三十多万了。
就这三十多万军队也都分布的零零散散，和之前来经过希腊时的百万大军完全没有任何可比性。
早上一大早起来，王小明才刚刚吃完早饭，列奥尼达就过来找他了。
王小明明白这是要一大早就对这些波斯人发动进攻啊。
“王小明先生，我们准备行动了，不过你不要马上使用那战神之力，等我们和这些波斯人开始战斗之后再开启。”列奥尼达说出自己的要求。王小明点了点头回答到：“行，等遇到波斯人的大部队再开启，毕竟我这使用战神之力也坚持不了太久。”很王小明商定之后列奥尼达就去找希腊联军商量进攻“七五零”的事情。
实际上希腊联军并不愿意出去进攻，毕竟按照他们的想法既然这些波斯人已经不可能进攻了那咱们就干脆各回各家各找各妈算了。
但是在听到列奥尼达说等开战的时候还会得到昨天那样的增幅之后，希腊联军的众多将领就立马答应下来了。
毕竟在那样恐怖的增幅下即便是希腊联军这样的三流军队也有足够的勇气以少打多，当然最主要还是昨天他们看到斯巴达禁卫军和王小明召唤出来的亡灵战绩。
面对这样碾压的战斗即便是这些希腊联军也都愿意参加，毕竟以不到一万的兵力击败波斯人的百万大军这样的战果无论如何都是一个巨大的荣耀。
虽然其他希腊城邦并不像斯巴达人那样重视重视荣耀胜过生命，但是至少在不危机生命的时候他们还是不介意去获得这样的荣耀的。
在给所有人动员之后，列奥尼达在第一次没有波斯人进攻的时候让守军走出防线。
王小明也是在一起床就不断召唤亡灵士兵，这二十多分钟他也召唤出来八百多亡灵，虽然没有最多的时候那两千的数量，但是也足够使用了。
老黄和秦嫣然也都拿着在波斯人将领手中夺取的武器准备着，王小明这次也没有继续呆在高台而是跟着一起出发了。
毕竟这次是追杀这些波斯人，王小明的战神之力光环范围就十公里，如果不跟上的话很容易就走出效果范围内了。
不要说他只能坚持一百秒，在十倍伤害加成再增加一倍速度之后，即使实力最差的希腊联军速度都能够轻松三秒跑一百米，像列奥尼达他们这些达到三星实力的要跑出十公里范围都要不了十秒。
而且这次波斯人的军队已经基本上崩溃了，这次属于围剿敌人王小明跟出去也没有啥危险的。
再说他身边跟着的这十个斯巴达禁卫军可不是吃素的，在这十个人的保护下加上王小明本身也是一个二星法师，就现在波斯人的情况根本不可能对王小明造成什么威胁的。
在沟通之后，列奥尼达首先带着手下的斯巴达禁卫军出发了。
王小明带着老黄秦嫣然和十个禁卫军以及八百多的亡灵紧随其后，然后是希腊联军那五千多人在最后面。
跟在斯巴达禁卫军身后，王小明首先看的的就是昨天被两度攻破的波斯人前军大营。
这里到处都是残骸尸体，不过却没有一个波斯人军队，很显然昨天这里的波斯人军队基本上已经被杀得差不多了。
走过前军大营，波斯人后面的军营就出现在众人眼前。
这些军营大部分都有着战斗的痕迹，有些是昨天列奥尼达他们进攻的时候留下的，当然更多的是波斯人他们自己内讧留下的。
毕竟昨天随着波斯人的精锐被消灭大半，剩下的波斯人仆从军没有压制之后就准备逃跑，然后与波斯人精锐发生冲突。
当然更多的还是平日里积攒下来恩怨，然后大家趁着没有秩序发生内斗。
结果就是列奥尼达他们这些人出击不过杀死二十万左右的人，但是到了今天早上波斯人的军队却只剩下三十多万了。
足足有二十万的军队在昨天晚上的内斗中死亡，而现在还能够出现在王小明他们面前的完整军营基本上都是昨天晚上内斗的胜利者。
经过大半夜的厮杀，这些波斯人也都非常困到现在天已经亮了都还没有人起来...
估计他们也没有想到今天列奥尼达会主动进攻吧，毕竟之前几天哪怕是昨天也都是波斯人主动进攻，虽然没有占据什么便宜但是在这些波斯人的脑海中根本没有想到
列奥尼达会带着人杀出来。
所以等王小明他们来到一处军营的时候，连一个看门的都没有。
要不是里面还有士兵没有睡，说不准等王小明他们杀进去这些波斯人都不一定能够发现了。
“亡灵，斯巴达人杀过来了！”看到在军营门口的众人里面的士兵马上惊声尖叫到。
“杀！”既然已经被发现了，列奥尼达也就不用隐藏了，直接一手将巨大的军营大门搬开，然后大吼一声冲了上去。
他身后的斯巴达禁卫军也都拿着武器紧随其后。
听到响动的波斯人纷纷走出帐篷，然后就看到一群全副武装的斯巴达人冲了过来。
看到这一幕的士兵也是绝望的，昨天列奥尼达他们展现的实力可以说是所有波斯人都看见过，在万军从中斩杀他们的国王，而且还全身而退了。
面对这样一群强大的对手这些波斯人完全没有任何与之对抗的想法，在看到他们之后立马转头就跑。
看到这一幕列奥尼达并没有放过他们，而是追上1.0去将这些逃跑的士兵全部杀了。
后面的斯巴达禁卫军也是跟着有模有样的学习，对于这样逃跑的人而言斯巴达人从来都是非常鄙视的，毕竟连堂堂正正的战死都不敢那还算是什么战士。
当然如果这些波斯人像他们进攻他们也不好放过他们，毕竟对于一个战士最高的荣耀那就是在战场上杀死他。
当然这一切这些已经被杀死的波斯人士兵是不会知道的，而斯巴达禁卫军们更加不会和他们说，他们现在正忙着追杀这些波斯人了，那有时间管这些。
杀逃兵那可以说是战斗中最轻松的，这些一心想要逃跑的军队完全不会反抗一个普通士兵都能够轻易杀死十个以上的逃兵，更加不要说这些本身就实力不俗的斯巴达
禁卫军了。.

68、胜利（求首订）
王小明并没有急着开启战神之力光环，在对付这些逃兵的时候根本不需要开启战神之力光环。
毕竟就一百秒的时间，王小明当然要将其用到关键的时候了。
随着军营发生战斗，越来越多的士兵被吵醒，然后在听到斯巴达人杀过来了也跟着一起逃命。
最后等将领想要将军队组织起来的时候却发现做不到了，现在军营之中大部分士兵都发生崩溃他唯一能够命令的也就自己手下的亲卫了，这波斯人的将领又不傻，怎么可能愿意将自己的亲卫派出来了。
他不愿意过来找麻烦，但是麻烦却找上他。
王小明一眼就看到这个将领，然后就指着他说道：“老黄秦姑娘那边有一个波斯人的将领，咱们过去解决他。”
王小明虽然不清楚这个波斯人将领实力，但是看对方衣着至少也是这个军营的主将，这样的主将基本上都是二星王小明手下的尸体复苏二星名额可还有不少，现在看到16一个王小明当然不愿意放过了。
在王小明话刚落下，老黄和秦嫣然就朝着那将领冲了过去，王小明也将自己手下的七个亡灵派出去帮助老黄他们两。
那主将还没有带着人走多远，就被老黄秦嫣然截住，然后是七个二星亡灵。
双方都没有废话，在老黄他们两挡住去路之后那个波斯人主将就率先动手了。
作为一方主将这位波斯人实力还是不错的，即使面对老黄秦嫣然两人都能够勉强招架住，暂时还没有落在下风。
而这位主将的手下就被王小明派遣的七个二星亡灵缠住，然后迅速绞杀。
毕竟他的这些手下大部分都不过是比较强的普通人，能够达到一星的也就四个，但是在面对七个二星亡灵的时候他们也基本上没有啥反抗能力，被迅速杀死。
在王小明对主将动手的时候，斯巴达禁卫军也遇到硬茬子了。
这个军营作为昨天火拼的存活在，其中的军队当然不会是之前那些用来消耗的仆从军。
虽然不是薛西斯的嫡系但是实力也是非常不错的，比起薛西斯的嫡系军队也不差分毫。
在经历最初的混乱之后，这个军营的士兵慢慢用来集结起来反击。
特别是旁边几个军营在得到消息之后也迅速过来增援，一时间斯巴达禁卫军反而被压制住了。
至于希腊联军的那五千多人，他们一直远远的跟着最多对那些正在逃跑的士兵下手，对于这些已经形成规模有抵抗的波斯人军队他们压根不会和对方战斗。
“时间到了！”王小明看到从周边军营不断过来的波斯人军队轻声说道。
随后战神之力光环开启，那些昨天将这些波斯人杀得屁滚尿流的强大军队再次出现。
之前还和老黄他们打得难舍难分的那个军营主将直接被老黄一脚踢飞，还没有落下了秦嫣然已经出现在其面前，一剑将其胸膛刺穿。
实际上要不是王小明吩咐尽可能留全尸，秦嫣然更加喜欢将敌人的头颅斩下来。
不过王小明既然吩咐了留全尸，秦嫣然也就勉为其难的刺穿敌人心脏吧。
在秦嫣然杀死这个主将之后王小明直接对其使用尸体复苏，然后本来已经倒地的尸体再次站起来，而且实力还比起之前更加强大了。
作为王小明控制的亡灵生物，他一复活就能够自动享受到王小明的光环效果。
在另一边的斯巴达禁卫军，本来他们对付周边的军队还很费力，但是在王小明开启光环之后，他们瞬间变强一大截。
特别是列奥尼达他们那十多个达到三星实力的，原本秒杀敌人一星超凡者还非常费力，但是现在弱一点的二星都能够被他们秒杀了。
在得到战神之力强化过的斯巴达禁卫军杀这些波斯人所谓的精锐时，简直毫不费力甚至一个普通士兵都能够随意秒杀他们。
至于波斯人军队中的那些将领，这自然有禁卫军中的强者解决。
还有外面一直不愿意正面作战的希腊联军也都凶猛的冲上来，就好像之前在旁边很快OP的不是他们一样。
基本上每一个得到王小明光环加持的人都能够提升一个境界，原本冲上了的波斯人军队就好像是上来主动找死的一样。
对于这些敌人众人当然不会心慈手软，在得到光环增幅之后他们就迅速对这些敌人发动猛烈的进攻。
波斯人的军队很快就被杀得人仰马翻，在军营中差不多有五万多波斯人的军队不过十秒钟就被斩杀一空。
没办法，谁让他们站得密集了，再加上王小明又多出来五个三星亡灵，杀戮速度当然是块上不少了。
二十秒之后，已经将这个军营杀戮一空的众人从军营之中冲出，然后朝着附近有人的军营迅速冲过去。
这几千人从军营之中冲出来硬是打出恶魔出笼的感觉，面对这些再次变得恐怖不能抵挡的敌人波斯人军队恨不得自己多长几条腿。
但是他们又怎么能够跑得过受到光环加持能够增加一倍速度的众人了，很快这些不在军营之中的士兵被砍死，王小明还顺便复活了两个达到二星的750将领。
这下王小明手上就有达到二星的亡灵十个，现在这些亡灵在战神之力的光环加持之下一个个都堪比三星实力，虽然他们的智能很低，但是却还是一股极大的战力。
一个个军营席卷过去，昨天经过火拼还留存下来的五个军营全部被攻破，里面的人自然而然也都惨遭屠杀。
等王小明的精神力消耗到只剩下五十的时候，他们眼前已经没有看到任何一个能够活动的波斯人了。
“咱们把波斯人打败了！”很快就传来欢呼声。
然后众人全部都欢呼起来，即使是斯巴达禁卫军也是如此。
这次他们前来都是抱着必死的决心的，谁也没有想过能够获得胜利，但是现在却以将波斯人全歼为结果获得胜利。
即使原本只是准备过来随意抵抗一下的希腊联军也都纷纷高呼，不管他们战斗的时候是如何垃圾但是他们确实是参加可能这次战斗并且也是战斗到最后一刻了的。
从这一点看他们同样有资格说自己是这次奇迹的创造者，即使斯巴达人也没有权利反驳。
毕竟从头至尾这些希腊联军都没有退缩过，而且他们还付出了两千多人的伤亡。.

69、奖励（求首订）
虽然战神之力的光环消失了，但是众人却还是精神抖擞。
毕竟百分之十的吸血，能够将伤害转化成为生命力，这生命力基本上能够缓解肉身所有疲劳。
所有在大战一场之后众人不仅没有觉得疲惫，甚至还感觉自己精神焕发。
“接下来大家打扫战场，还有要小心这里面说不准还有没有死亡的波斯人，发现了记得杀死他们。”列奥尼达在欢呼一阵之后就开始安排接下来的工作了。
毕竟这里有着从昨天到现在死亡的近百万尸体，虽然他们不久之后就要回去用不着将尸体处理了，但是这些战利品还是需要搜刮的。
这些人里面可是有不少有钱人，各种金银数量绝对也算不上少。
特别的薛西斯，作为王国的国王他所拥有的财富绝对非常惊人。
而他的财富大部分都在他一直乘坐的高台上，这高台即是一个能够移动的巨大高台也是薛西斯的移动行宫。
里面各种奇珍异宝数不胜数，薛西斯基本上将他的大部分珍藏都放在了里面，现在却便宜了众人。
而王小明这个时候却带着一群人在众多尸体中寻找那些有可能是二星实力的，他发现自己好像明白了尸体复苏这个能力的正确使用方法了。
经过三个多小时的寻找复活，王小明有找到五个二星级超凡者的尸体，到这里王小明就拥有十五个二星的亡灵开启战神之力之后就是十五个三星亡灵。
就这配置王小明甚至有把握回去吧伊莫顿给车了，当然现在王小明去车伊莫顿又没有啥好处他当然不可能去车伊莫顿了，王小明还指望着伊莫顿传授自己魔法了。
要是把伊莫顿给车了，那自己的魔法导师在哪里找。
要知道亡灵圣经上面的三星黄金魔法还有三个，四星传奇法术还有一个。
这些要是单凭王小明自己说不准一年半载才能够学会一个技能，而伊莫顿最多几个小时罢了，从这里就能够看得出伊莫顿的性价比有多高了。
而王小明既然已经准备走召唤路线了，那对于亡灵圣经上面记载的黄金魔法和传奇魔法当然也是非常感兴趣的了。
在将战利品收拾之后，一行人就回到温泉关自己的营地之中。
吃过午饭之后就开始拔营准备回家了，这次战斗虽然激烈却也只不过持续三四天，所以还有很多生活物资都需要带走。
而王小明的这十五个亡灵也都被他收入之前找秦嫣然借的空间戒指之中了，三十立方的空间戒指完全能够将这些亡灵装下。
虽然空间戒指不能装活物，但是王小明的亡灵也不是活物啊，所以将亡灵装到空间戒指之中是完全没有问题的。
毕竟亡灵基本上就不会有什么消耗，即使在空间戒指之中也能够存活。
与其说他们是一个生命还不如说他们是一种特殊的生物兵器了。
可以说这次战斗让王小明的收获极大，甚至还比之前木乃伊世界的收获更大。
先不说其他的，光是这十五个二星亡灵就足够让王小明的实力大增了。
还不说学习的三个法术，加上战神之力光环，更加不要说杀死这么多波斯人的军队能够得到的积分，可以说是满载而归了。
王小明他们三人随着列奥尼达一起回归斯巴达，在这里他们受到所有斯巴达人的欢迎。
在他们胜利的时候列奥尼达就派遣人回来禀报了，所以在他们一回来就得到了整个斯巴达人命的欢呼，而列奥尼达的王后也带着他儿子亲自来迎接他。
看着列奥尼达抱着的王后，王小明不可避免的再次响起自己曾经看过的无删减版的斯巴达三百勇士，那里面列奥尼达的王后可是名副其实的女主角。
当然王小明表面上并没有表现出来什么，跟随者队伍一起来到王宫参加庆功宴。
虽然这次战斗斯巴达的长老们都因为接受贿赂反对，但是列奥尼达将波斯人的百万大军给击败了，这就让其在整个斯巴达王国之中的威望变得无与伦比。
即使这些位高权重的长老看到列奥尼达之后都需要低下头颅行礼，作为信奉战神的国度一个英勇的战士永远是最受欢迎的。
在宴会之后列奥尼达将王小明单独叫到他的书房。
“宴会可玩得高兴.。”列奥尼达脸上挂着笑容的说道。
王小明点了点头然后开口说道：“.v这次宴会很让人难以忘记，陛下叫我来不知道有何事?”虽然王小明差不多猜测到列奥尼达叫他来的目的，但是却也不好说出来。
“之前我就说过，等回到斯巴达我会给与你更大的奖励。”说完列奥尼达从旁边的武器架上拿下一根两米多长的像法杖一样的棍子，然后从桌子上拿起一本差不多有三十厘米的书递了过来。
“这是？”王小明接过列奥尼达递过来的法杖和书询问到。
“这法杖是我们斯巴达大祭司曾经拥有的兵器，能够增加施法能力，而这书则是记载着大量战争魔法，这次我们之所以能够战胜波斯人你的功劳是最大的，这些将会是你的奖励。”
列奥尼达一脸郑重的对王小明说道。
这个时候接过书籍法杖的王小明才看到他们的属性识。
战（赵李的）争魔法书：上面记载着四个战争魔法，每一个都是能够影响一场巨大战争的强大魔法，拥有该书能够迅速学会上面记载的魔法，学习之后书籍将会损坏。
战争法杖：曾经斯巴达大祭司所使用的法杖，拥有极强的法术增强能力。
这两样物品虽然介绍都不复杂，但是从上面介绍却能够看得出其价值还是非常贵重的。
要不是这里不方便详细查看王小明甚至都想直接仔细查看其属性了。
“多谢陛下奖赏，这次抗击波斯人是我们每一个斯巴达人应有的责任和义务。”既然列奥尼达给了这么好的奖励王小明当然不介意给他说一点好话了。
果然听到王小明的话之后列奥尼达也更加开心了，他又留着王小明讲了一大堆废话才让王小明离开。.

70、新的战争
在王小明出来之后老黄和秦嫣然马上就过来，他们也对于王小明的奖励很好奇。
王小明也没有藏着掖着，实际上除了无限火力这个天赋王小明不愿意暴露之外，其他的手段王小明并没有瞒着这两位队员的想法。
毕竟以后大家要一起战斗的，要是啥都瞒着那还不如自己一个人单飞了。
“这次我们的国王陛下给出的奖励还是挺丰富的。”王小明说着就拿出法杖和魔法书。
老黄秦嫣然两人看到这两样的属性之后也是很震惊。
认!?.准:若!,:水:,,首!"'发"?;群号6!5661!8.8:"'９""6群:?号!3?.００"０.,3１4'2!?７“看来小明你以后真的要成为一位大法师了。”老黄在看完两样东西属性之后说道。
“这是当然，我连血统都换成魔法师学徒的血统了，当然是要在魔法师这一条道路上走到黑了。”王小明说道。
王小明之所以这么说完全是因为这魔法师上面记载的法术。
狂暴之力：增加百分之五十的攻击力，百分之五十的攻击速度，持续：1小时，范围：能够对最多一千个友方单位(受精神属性影响）释放，750冷却时间：无，消
耗：每秒钟3点魔力
金刚之躯：减少受到的所有伤害百分之五十，增加百分之五十防御力，受到伤害之后一分钟之内提升恢复速度十倍，范围：方圆十公里的友方单位，冷却时间：无，
消耗：每秒钟3点魔力
虚弱之力：减少所有非友方单位百分之十的攻击力，百分之十的防御力，百分之十的移动速度，百分之十的攻击速度，范围：方圆十公里，冷却时间：无，消耗每秒
钟3点魔力
嗜血之力：增加百分之三十的移动速度，将伤害的百分之十转化成为生命力恢复自身，范围：方圆十公里，冷却时间：无，消耗：每秒钟3点魔力
这四个技能里面除了虚弱之力之外其他三个基本上都是战神之力的一部分或者削弱版，王小明怀疑这战神之力就是将这些技能综合起来的结果。
“不过算起来将这四个光环全部都开上也没有战神之力消耗多啊，也就一个个开麻烦一些罢了。”王小明看着这些技能的介绍然后分析他们与战神之力的优缺点。
战神之力最大的优点那就是增加的伤害高啊，百分之一千的伤害加成直接能够让自己的实力提升一级。
而这里面增加攻击力的狂暴之力也就百分之五十，虽然也不少但是相比战神之力还是差太多。
除此之外其他的能力更加像是的附赠的，有更好没有其实也无所谓。
当然这四个魔法的消耗比起战神之力要小太多，全部开启了也就每秒钟消耗12点魔力罢了。
以王小明现在的精神力加上无限火力至少能够支撑大半个小时甚至更久，虽然爆发不如战神之力但是却能够作为常用的一种战斗手段。
“有了这些光环我现在只需要将自己召唤类的魔法补齐远程伤害，那样我就能够拥有一只随身军队了。”王小明说道。
对于王小明的说法老黄和秦嫣然两人也非常认同，毕竟这四个技能确实非常强力，当然最主要还是消耗低，王小明能够开启的时间长。
不像战神之力那样虽然强悍，但是只能坚持一百秒。
“小明以后这些光环就可以作为你的正常手段，而那战神之力则能够成为杀手锏了。”老黄感叹的说道。
“确实，不过我的精神力还是不够，现在有了空闲还是努力修炼让自己的精神力变得更加强大那样也能够坚持得久一些。”王小明说道。
虽然之前已经经历（bgba)过一场大战，但是时间却只是过去四天。
也就是说他们还需要在这个世界生存二十几天，这么多时间王小明他们当然不会浪费了。
每天努力修炼增加属性，王小明基本上都能够达到每天十五小时以上的修炼时间，精神属性每过六七天左右就会增加一点。
一点精神就等于十点精神力，也就等于能够多开三秒钟的战神之力，算下来王小明的实力确实在不停增加。
和老黄秦嫣然在看到王小明这么努力之后，也都不约而同的也跟着勤奋修炼起来。
一时间三人的实力都在稳步增加，直到他们回到斯巴达的第九天，列奥尼达派人前来邀请他们说有重要事务商量。
三人来到书房见到了列奥尼达，现在的列奥尼达换上了一身贵族长袍，看上去就像是一个优雅的贵族。
这形象怎么都不会有人想到他是一个威风凛凛的将领，而且战斗的时候都在最前线。
王小明倒是没有出现什么差异的神情，毕竟在之前王小明就看到过这样穿着的列奥尼达。
再说人家作为斯巴达的国王有贵族气质实际上也很正常，毕竟即便是斯巴达也是按照血缘继承爵位的，也就是说列奥尼达他家本来就是斯巴达的王族。
王小明三人上前单手按在胸口行礼：“尊敬的国王陛下早安！”
列奥尼达也回礼说了一声早安，然后就一脸严肃的看着王小明说道：“王小明先生，今天我找你来是想询问一下你是否已经学会那些战争魔法。”
王小明点了点头说道：“是的，四个战争魔法我都已经掌握了。”
“太好了！”听到王小明的回答列奥尼达忍不住叫好。
“陛下不知道有什么事能够帮助到你？”王小明有些疑惑的询问到。
毕竟现在波斯人已经被歼灭了，按道理来说这列奥尼达应该没有啥事找他们了。
“是这样的，之前波斯人入侵的时候阿尔戈斯与其暧昧不愿意抵抗波斯人，经过长老会决议我们斯巴达将要对阿尔戈斯开战，我希望你们能够参加。”列奥尼达说出
了自己的目的。
听到列奥尼达的话王小明却没有什么惊讶的，实际上作为战斗民族斯巴达人基本上年年征战，现在打一下阿尔戈斯也没有什么好奇怪的。
而且现在既然列奥尼达能够没有任何伤亡的将波斯人给击败，但是大部分斯巴达人并没有参加战斗这让他们的好战情绪上来了，于是就干脆找了一个借口对阿尔戈斯
开战。.

71、目标阿尔戈斯
听到列奥尼达的话王小明马上点头答应下来。
参加战争这个既能够杀敌获得积分又能够改变剧情的事情王小明当然愿意参加了。
实际上在王小明带着列奥尼达赢得温泉关战役之后，整个斯巴达三百勇士世界的剧情就发生极大改变。
首先是列奥尼达和他那二百九十九个禁卫军全部活着回来了，作为这个世界的最强者列奥尼达在几次战神之力的加持之下找到突破三星的道路，经过这几天的修炼列奥尼达已经顺利突~破到三星实力。
如果说二星超凡者能够算得上是百人敌的话，那么三星超凡者就能够算得上是千人敌了，一个三星超凡者即使正面战斗都能够杀死一千个全副武装的-精锐士兵。
当然在真正的大型战场上三星超凡者虽然强但是对于整场战斗却不能造成太大影响，毕竟三星超凡者也是人他们的体力也是有极限的，杀个一千来人基本上就精疲力尽了，对于动辄数万甚至数十万军队参加的战役一个三星超凡者真的算不-上啥。
当然列奥尼达要参加战争肯定不可能只有他一个人，不说其他的光是他手下那二百九十九个禁卫军就已经是一股非常强大的力量。
这些禁卫军在温泉关战斗之后也有十一人突破到二星，现在的禁卫军足足有十六位二星级的超凡者和二百八十三位一星超凡者，再加上列奥尼达这个三星超凡者。
这一股力量已经相当于数万大军，但是列奥尼达却没有满足。
实际上在感受过战神之力的人就不可能就这样满足，他想让王小明也加入进来。
这样他就算只是带着禁卫军就足以将阿尔戈斯攻破了。
直到看到王小明点头之后列奥尼达才将心中的大石头放下然后说道：“王小明，我现在册封你为斯巴达荣誉爵士，这次如果能够攻下阿尔戈斯你可以选择一块领地作为你的封地，并且晋升为男爵。”
“多谢国王陛下封赏。”王小明说道。
对于列奥尼达的封赏如果是这个世界的人那完全可以说是非常丰厚的，但是对于王小明他们这些轮回者而言那就真的不咋地。
毕竟对于他们而言即使能够统治这个世界，没有积分入账那也算不得什么。
对于他们这些轮回者而言积分才是最重要的，其他的东西即不能带走又不能转化成为实力那就毫无用处。
阿尔戈斯距离斯巴达并不算远，直线距离也就六十多公里的样子，即使道路会有些曲折也就一百公里左右。
所以进攻阿尔戈斯就用不着准备太多后勤，将兵器攻城器械带上就可以了。
在和王小明谈完话之后，列奥尼达就下达了战争动员令，斯巴达的成年男子纷纷踊跃报名。
一天时间就召集了十五万军队，就这还都是列奥尼达的标准比较高的缘故。
这十五万军队基本上都能够达到精锐的水准，而且加上他们战斗热情高发挥出来的实力比起波斯人的精锐还要更强。
当然斯巴达人还是有一万常备军队，现在这一万常备军队将会成为这召集起来的十五万军队的各级军官。
也是有着这样的制度，斯巴达虽然常备士兵只有一万但是却能够成为整个希腊战斗力最强的城邦。
王小明他们在和列奥尼达谈话完之后也开始准备战斗的事项。
比如多购买一些备用的武器装备，在参加战斗之后才知道即使自己武器装备再好也是会损坏的，需要多带几套备用。
就像他们三层在温泉关战斗的时候，虽然三人都得到过斯巴达禁卫军的整套装备，但是现在也就王小明身上的这一套还是完整的，老黄和秦嫣然两人身上的装备早就
变成废铁了。
王小明身上的装备之所以能完好保存不是因为他身上的质量好，只是因为他并没有去和波斯人怎么厮杀过。
作为一个辅助加召唤师，从温泉关战役开始到结束王小明都有没有和敌人正面战斗过，甚至绝大部分波斯人都没有看到过王小明这个人。
所以他身上的装备才会这么完整，而从最开始一直到最后全程参加战斗的老黄秦嫣然两人身上的铠甲就不可能有这么好的运气了。
·····求鲜花·0
基本上第一天就留下大量损伤痕迹，到了第二天就报废了。
要不是王小明在第三天使用战神之力光环的话，说不准他们也要像原剧情那样跟着希腊联军一起跑路了。
所以王小明就用不着购买什么武器装备了，毕竟他最重要的装备也就亡灵圣经，这玩意已经认主收进体内完全用不着操心。
然后就是之前得到的战争法杖，但是这法杖只是能够增幅魔法威力，对于光环实际上并没有任何效果，也就王小明释放火球术的时候能够用一下而已。
所以这法杖虽然能够增加魔法威力但是对于王小明而言实际上也并没有太大效果，唯一作用就是让王小明在召唤亡灵之后可以放放法术不会那么无聊。
当然王小明也不是完全不需要准备，食物清水，各种生活物资都是需要准备的。
之前温泉关战役就吃了没有准备后勤的亏，这次王小明不管怎么说也得将各种生活物资带够了。
三个小时之后，重新穿着一身盔甲的老黄和穿着一身皮甲的秦嫣然回来集合，然后三人一起前往军营。
这个时候斯巴达的军营之中已经有了十多万人在这边，他们在原本常备士兵的指挥下迅速组建成为队伍。
很显然这并不是他们第一次这样说，一切都显得非常自然熟练。
要知道斯巴达的男人绝大部分都是合格的战士，他们甚至自己都不会去种植粮食，成年的斯巴达男人基本上不是在训练就是在打仗。
所以斯巴达的人口不多但是确是整个希腊最强大的城邦，当然因为大量使用奴隶也给斯巴达带来了灭亡。
当然那是以后的事情，现在的斯巴达因为列奥尼达带着人将波斯人的百万大军给击败了，所以整个斯巴达带到其最辉煌的时刻。
对于这样伟大的时刻没有什么比征战更加能够表达斯巴达人的心情了。十.

72、攻城计划
王小明他们算是来的比较晚的了，基本上士兵已经集合完毕。
当然作为辅助王小明自己是单独列为一队的，并且老黄和秦嫣然也被编入王小明的队伍，甚至列奥尼达再次派遣了一个二星超凡者队长和十个斯巴达禁卫军前来保护王小明。
等了半个小时，列奥尼达带着他那二百多全副武装的禁卫军来到军营。
看到列奥尼达来了，原本有些嘈杂的军营立刻安静下来。
列奥尼达的话直接让下面众多的斯巴达战士纷纷怒吼道。走到高台列奥尼达开口说道：“战士们，在不久之前我们击败了前来入侵的波斯人，这是一个伟大的胜利。”“但是却有些城邦在波斯人还没有打到我们希腊他们就暗自和波斯人联系，对于这样的人咱们该怎么办！”“杀了他们这些叛徒！”“叛徒都该死！“七五三””“斯巴达万岁！”
“对，就是该杀了他们，对于这样的叛徒咱们不能心慈手软，我宣布阿尔戈斯背叛希腊咱们现在出发攻打阿尔戈斯让这些叛徒去死吧。”列奥尼达大声说道。
随后在大家都义愤填膺的时候列奥尼达宣布出发。
然后大军携带着三天的干粮就直接朝着阿尔戈斯出发了。
虽然斯巴达距离阿尔戈斯有着六十多公里，实际路程一百公里左右，但是列奥尼达却要众人晚上之前抵达阿尔戈斯城下。
当然正常情况下列奥尼达肯定不会下达这个命令，但是队伍中有王小明啊。
王小明先将这十多万军队全部标记为友军，这样他们才能够受到王小明光环的效果了。
虽然不能开启战神之力给大家加持属性赶路，但是嗜血之力还是能够开启的，百分之十的吸血现在没有啥用，但是百分之三十的移动速度却能够让这一支部队的速度直接提升一大节。
只是到下午六点左右，整整十六万斯巴达军队就全部抵达阿尔戈斯城下。
“这就是阿尔戈斯啊，感觉这城还真简陋啊。”看着城墙不过十米高的阿尔戈斯老黄有些不以为意的说道。
“已经不错了，好歹人家还有一个十米高的城墙，再说这城里也还是有一些强者的，明天进攻的时候注意点，我没办法靠太近要是受伤了记得马上退下来让我治疗。
”王小明对老黄秦嫣然两人叮嘱到。
“放心吧，不说其他的论防御这城中就没有几个能够打破我的防御的。”老黄一脸自信的说道。
斯巴达这么多军队来到城下，阿尔戈斯的军队当然也发现了。
然后列奥尼达将宣战书递给对方，然后就开始安排扎营了。
毕竟经过一天的赶路大家还是很疲惫的，不是每一个人都像薛西斯那样在军队长途跋涉之后还要他们去进攻敌人。
而王小明在到阿尔戈斯城下之后就将自己的三十五个亡灵全部从空间戒指放出来。
虽然这十天时间王小明的精神属性增加到36，但是他现在的亡灵都是在温泉关那么复苏的，还有一个名额王小明也不愿意让普通人充当。
有着亡灵和斯巴达禁卫军的双重保护，王小明就和老黄秦嫣然两人商量明天该怎么行动。
“这攻城战不比平原战斗，老黄你记得不要太过于孤军深入了。”王小明看着老黄说道。
虽然老黄的防御确实非常强，而且明天王小明还会开启除战神之力之外的所有光环，但是还是需要提醒一番。
“放心吧，就这么一个小城，明天一下就把他给攻下了了。”老黄却并没有怎么在意。
毕竟他可是体验过王小明的这几个光环效果的，在能够长期开启的五个光环加持之下虽然不能像战神之力那样直接晋升一个等级，但是却也能够增加他们不小的实力。
特别是虚弱之力还能够减少敌人的实力，这一加一减直接让双方本来就有不小差距的实力变得差距更大了。
第二天，在吃过早饭之后列奥尼达就将王小明邀请过去。
“国王陛下早安！”王小明行礼说道。
“早安，王小明爵士！”列奥尼达说道。
“王小明爵士我今天叫你过来主要是想询问一下，你学会那四个法术不知道能不能全部使用出来。”列奥尼达询问到。
王小明点了点头说道：“可以全部一起使用，不过陛下我如果使用这四个法术那就没有多少精神力使用战神之力了.......”
列奥尼达听到王小明的话也不意外，毕竟王小明之前使用战神之力也就能够坚持一百秒罢了，现在使用了这四个魔法不能使用战神之力也很正常。
“没事这次战斗王小明爵士只需要使用这四个法术就好了。”列奥尼达说道。
之所以不让王小明使用战神之力一方面是使用战神之力持续时间太短，另一方面也是对付这阿尔戈斯完全用不着这么强大的力量。
“行，我如果同时使用这四种法术的话我能够坚持四十分钟的样子，国王陛下要注意时间啊。”王小明将自己能够坚持的时间说了一下。
“足够了，不过等会不要一起开启这些法术了，在外面冲上敌人城墙之前先开启虚弱之力和金刚之躯，等咱们的士兵上城墙之后再开启嗜血之力和狂暴之力。”列奥
尼达给王小明讲述开启光环的时机。
王小明也认真听着，当然在这个时间王小明也没有完全闲着。
亡灵召唤是不能停下的，就这十多分钟里王小明已经召唤出来几百个亡灵了。
随着列奥尼达的一声令下，攻城正式开始。
实际上在这个时代攻城难度还是很高的，即便是有着各种各样强大的超凡者，但是人家守军也有啊。
所以这个时代战争虽然很多，斯巴达也经常获得战争1.0的胜利，但是却很少有人能够攻破其他城邦的城市。
没办法进攻城市的代价太大了，大到即使是斯巴达这样全民皆兵的战斗种族都没有攻破过一个其他城邦的城市。
而这次列奥尼达之所以选择进攻阿尔戈斯，一方面是因为这个城市距离斯巴达近才几十公里，另外一方面那就是因为王小明了。
毕竟实在没办法就让王小明开启战神之力，虽然只有一百秒但是这一百秒已经足够让他们将这阿尔戈斯攻破了。
当然不到实在没有办法，列奥尼达并没有让王小明开启战神之力的想法
毕竟那威力实在是太大了，列奥尼达也担心一旦传播出去对于斯巴达就非常不利了，而且他也不想让斯巴达的军队从此依赖上王小明。.

73、全军出击
“全军出击！”
列奥尼达大吼一声，然后他就带着两百多斯巴达禁卫军拿着攻城梯率先冲锋了。
随后斯巴达的军队也都拿着攻城梯紧随其后，在后面一个个巨大的攻城器械也在缓缓前进。
老黄和秦嫣然两人都穿着厚重的铠甲举着大盾冲在最前面。
王小明却在后面的营地中，在列奥尼达说出冲锋的时候他将虚弱之力和金刚之躯两个光环启动。
城墙上的士兵在看到斯巴达人进攻就拿着弓箭射击，但是他们却突然发现自己的力量变小很多，而且射箭的速度也变得缓慢不少。
本来就压制不住斯巴达的军队，现在更加对斯巴达的军队没有办法了。
认?准:若!'水首发群号":!6?5?66１;8.;8"96群号3!00０'3１!?427然后就是列奥尼达将一个攻城梯架到城墙上，然后就顶着大盾向上爬。
城墙上的守军看到这一幕纷纷拿去石头滚木火油向下浇，但是对于列奥尼达而言这些完全不能造成伤害。
毕竟他本身就是16一个三星超凡者能够免疫这些，而且还有王小明的金刚之躯能够减少百分之五十的伤害增加百分之五十的防御，那就更加不要怕这些东西了。
不说列奥尼达即使是那些普通的斯巴达禁卫军在面对这些的时候也基本上不会受伤，毕竟大家都是一星超凡者，本身对于这些就有着很强的抗性。
而且他们身上的铠甲和盾牌还能够将绝大部分伤害抵御了，再加上王小明的金刚之躯光环加持，这就造成即使是一星超凡者也不怕这些伤害了。
列奥尼达率先登上城墙，然后拿着长矛将楼梯周边的十多个守军全部杀死。
有了这个空隙斯巴达禁卫军就能够源源不断的上来，而城墙上面这些不过是普通人水平的守军又怎么可能是这些最差都是一星超凡者的斯巴达禁卫军的对手了。
而老黄秦嫣然两人并没有跟在列奥尼达身后，毕竟他们也清楚跟在列奥尼达身后虽然更加轻松，但是能够获得的积分就更加少了。
所以他们两人选择另外一个地方登上城墙，当然除了他们之外还有数量众多的斯巴达士兵。
这些斯巴达士兵里面实力达到一星的人也不再少数，这些人加上王小明的光环加持，即使是二星超凡者想要打败他们也需要一定时间。
更加不要说随着他们登上城墙，王小明将嗜血之力和残暴之力也开启了。
攻击力攻击速度增加百分之五十，移动速度增加百分之三十，再加上百分之十的吸血，还有前面的百分之五十防御和抵消百分之五十伤害，这虽然不至于让人直接提
升一级，但是也基本上能够达到这个等级最顶尖的水平了。
再加上斯巴达战士本身就比阿尔戈斯的士兵强悍，一时间城墙上有超过十多个地方都有着斯巴达士兵登上去。
但是很快阿尔戈斯就派遣高手精锐将这些人堵下去，毕竟城墙上面阿尔戈斯的士兵更多。
也就列奥尼达哪里因为他本身三星的实力不仅没有被堵下去反而将周围一百多米城墙上的敌人全部杀光，除此之外也就剩下老黄秦嫣然和一些实力达到二星的斯巴达
战士他们能够地方凭借着自己强大的实力还在勉强支撑。
“看样子这阿尔戈斯的防御能力还真的强啊，难怪距离斯巴达这么近都没有被斯巴达吞并了。”王小明看着前面的攻城态势说道。
随后又觉得这样耗着也不是一回事，于是他将战神之力开启。
在王小明开启战神之力的瞬间，列奥尼达他们这些曾经感受过的人立马就反应过来。
然后就是迅速扩大战果，毕竟他们都知道王小明在战神之力不能坚持太久，特别是现在王小明还使用了其他的四个法术的情况下。
其他斯巴达士兵虽然不知道为什么自己实力得到这么多的增幅，但是也都再次发起进攻。
在王小明的战神之力那恐怖的增幅下，这些本身就是精锐的斯巴达战士一些就变成了实力达到一星水平的超凡者。
而且在开启战神之力的时候王小明之前开启的四个光环也没有关闭，也就是说他们不仅仅攻击力能够增加十倍多，防御力移动速度这些也得到更多的增强。
最大的增幅莫过于那又多出来的百分之十吸血，这样就能够让这些士兵攻击的百分之二十伤害转化成为生命力了。
一星超凡者伤害的百分之二十基本上能够将一个普通人的生命力全部补充满。
而实力得到这么多的增幅，斯巴达战士们也开始新一轮的进攻。
原本作为开路先锋的一星超凡者在王小明光环的加持之下达到了二星实力，他们以比之前更加轻松的方式再次冲上城墙，他们身后的是一个个实力被增幅到一星超凡
者水平的斯巴达战士。
这些斯巴达战士常年训练，即使实力暴增也能够勉强控制，加上吸血和伤害减免战斗起来比起正常的一星超凡者还要更加强一些。
当然这些还757算是变化小的，变化最大的当然是那些实力在二星的超凡者了，在王小明光环加持之下他们实力纷纷大增提升到三星的水平。
二星只能在这些守军面前自保，想要进攻基本上不可能。
但是三星就不一样了，就像列奥尼达一样凭借着三星的实力能够迅速击杀守军扩大战果。
而现在超过十个以上的斯巴达二星战士被光环加持到三星水平，他们瞬间就由原本防守的姿态转变成进攻。
而且因为是所有斯巴达战士都得到增强，在他们身后原本需要他们保护的士兵现在全部实力大增变成他们有力的臂膀。
随着王小明将战神之力开启，整个局面迅速朝着斯巴达有利的方向发展。
即使阿尔戈斯城中的强者出手也无济于事，毕竟现在每一个普通的斯巴达战士实力都已经达到一星水平，而且因为王小明的光环加持这些士兵即使是在二星超凡者攻
击下也能够坚持一段时间。
他们没办法秒杀斯巴达战士，那么就没办法改变局势，毕竟现在上到城墙上的斯巴达士兵越来越多，每一个斯巴达士兵身边不是有着大量同伴的。.

74、攻陷城池
在全面碾压的情况下斯巴达军队很快就占据城墙，而现在只不过是王小明开启战神之力的第十秒。
虽然因为开启其他四个光环让王小明精神力没有在巅峰，但是开启战神之力一分钟的时间王小明还是能够支持的。
随着越来越多的斯巴达战士冲上城墙，现在阿尔戈斯的城墙已经基本上落到斯巴达人的手上。
并且随着斯巴达人冲入城中，阿尔戈斯那厚重的城门缓缓打开。
斯巴达的战士们不用继续爬云梯才能进入阿尔戈斯，有着城门斯巴达的士兵源源不断的进入城市。
而随着城墙失守，阿尔戈斯的防御就基本上被击溃了，虽然在城墙下阿尔戈斯还有近十万军队。
但是现在王小明的战神之力还开启着了，有着战神之力的加上斯巴达军队打这些不过是普通水平的士兵完全是单方面屠杀。
而阿尔戈斯的强者在城墙上的时候基本上都被杀光了，毕竟斯巴达军队中的二星超凡者在王小明光环的加持之下都达到三星实力，击杀这些二星实力的敌人还是不难
的。
特别是在众多实力堪比二星一星的战士配合之下，那就更是简单。
当然最耀眼的还是列奥尼达，他实力已经突破到三星境界，现在在战神之力的加持之下实力膨胀到极其强大的地步。
但是即便如此他还是没有将实力提升到四星，因为四星超凡者被称之为传奇，那不是单纯力量足够大就能够达到的。
说他列奥尼达的实力就提升到比三星高半阶的伪传奇，也就是那些实力远超三星但是却没有达到四星的超凡者总称。
这个实力的列奥尼达杀起敌人来那可是一扫一大片，不过几秒钟就将面前的敌人一扫而空，然后带着斯巴达禁卫军直直的朝着阿尔戈斯的王宫而去了。
在王小明关闭战神之力光环前，斯巴达军队已经控制城墙并且消灭大部分抵抗力量，现在正在肃清残余的敌人。
随着六十秒到了王小明也将战神之力光环关闭，然后朝着阿尔戈斯城走去。
一分钟的时间让斯巴达的十万军队绝大部分冲入阿尔戈斯城，当然这也是在光环加持之下才有这个速度，要不然正常情况下十多万大军入城差不多需要半个小时了。
虽然王小明将战神之力光环关闭了，但是其他光环却还是开启的，甚至在进入城中之后王小明还将自己的强击光环也打开了。
虽然实力骤降，但是现在阿尔戈斯城里面的大部分敌人都解决了，所以倒是没有啥影响了。
王小明进城之后就直接朝着城主府也就是阿尔戈斯的王宫走去，相信列奥尼达现在应该就在那里。
毕竟列奥尼达之前才说了不要随意开启战神之力，然后王小明后面就在战斗刚刚开始就将战神之力开启了，这还是需要去解释的。
但是王小明之所以这样做完全是故意的，毕竟他的目的从来不是在这个世界建功立业，他的目的一直都很简单那就是改变这个世界。
之前没有啥机会，但是现在列奥尼达已经将机会放到王小明面前王小明又怎么能放弃了。
毕竟王小明这个能力之前就暴露过，现在再暴露出来那就李富贵让希腊众多国度都明白斯巴达有能够增强实力的特殊办法。
而在根据希腊联军的消息很容易就能够分析出这是有时间限制的，于是恐惧这股力量的众多希腊各个城邦绝对会对斯巴达人开战的。
到时候王小明就能够随着斯巴达人暴打希腊其他城邦，最好是帮助斯巴达一统希腊。
那样的话对这个世界的改变绝对能够称得上是巨大，那样获得的积分绝对是一笔非常庞大的数字了。
当然这前提是王小明没有和斯巴达人闹翻，所以现在王小明需要先找列奥尼达解释清楚。
这样王小明才能依靠这些斯巴达人改变整个世界的局势。
毕竟一直到后来斯巴达都没有统治过希腊，所以王小明只要让斯巴达一统希腊那绝对是改变整个世界发展的事情。
王小明他们速度并不太快，等抵达阿尔戈斯的王宫时已经过去十多分钟了。
王宫前有着明显在战斗痕迹，但是里面已经没有厮杀声了，很显然这里的战斗已经结束了。
在王宫前站着两个斯巴达禁卫军，他们在看到王小明之后也没有阻拦。
作为一起战斗过的战友，他们都清楚这次战斗之所以能够胜利得这么轻松王小明功不可没，再说之前列奥尼达就下达过命令王小明进入不需要通报就能够直接进去。
走入王宫，这阿尔戈斯的王宫比起斯巴达的王宫更加豪华。
不过现在这豪华的王宫却充满血腥味，到处都是战斗残留下的血迹，不过尸体已经不见了，很显然已经被搬走了。
王小明在询问清楚列奥尼达所在的地方就直接走了过去。
“.v国王陛下，之前很抱歉使用了战神之力。。”王小明轻声说道。
列奥尼达摇了摇头说道：“这不怪你，我也没有想到这阿尔戈斯的军队会有这么强的反抗，事实上要不是你开启了战神之力估计我们现在已经伤亡惨重了。”这也正是王小明找的借口，毕竟之前王小明之所以开启战神之力主要就是因为大量的阿尔戈斯士兵将斯巴达士兵冲上城墙的缺口堵住了。
如果王小明没有开启战神之力光环的话现在斯巴达军队绝对会受到不小的损失，毕竟第一波属于对方没有弄清楚自己的状况都没有攻下城墙的话，后面想要攻破那么就要花更大代价即。
要知道阿尔戈斯的守军也有十二万左右，虽然整体来看比不上斯巴达的军队，但是他们本来就是防守方地理占据优势，所以基本上可以算得上是势均力敌。
如果第一波没有占据城墙那么等待斯（赵李赵）巴达军队的将会是一场残酷的攻城战，到时候还是需要王小明开启战神之力才能够将阿尔戈斯攻打下来。
所以与其伤亡惨重之后再开启战神之力光环还不如一开始就开启，这样既能够迅速攻打下阿尔戈斯也能够减少伤亡。
所以面对来道歉的王小明反而是列奥尼达有些不好意思了。
他在实力突破到三星之后就有些膨胀了，认为这些敌人完全不值一提。
但是却没有想到在真正战斗的时候他一个人能够发挥出来的力量真的有限，即使之前王小明已经将各种光环全部开启得差不多了，但是他也只能保证他所在的地方附近一百米不会被阿尔戈斯的军队占据。
再远就没有办法了，而斯巴达禁卫军虽然精锐但是为了对付他们阿尔戈斯同样调遣过来精锐部队，所以在上城墙之后他就陷入不能迅速打开局面的状况。.
75、论功行赏
将阿尔戈斯城中的军队消灭之后，剩下的事情就简单了。
无非是安抚平民，稳定治安加强控制，还有就是预防其他城邦过来干预。
和斯巴达穷兵黩武不同，阿尔戈斯之所以能够有这么多士兵，完全是因为其本身就是一座商业城市。
其城池大小足足有三个斯巴达大，整个城邦加上周边人口数量超过百万。
只要能够将阿尔戈斯的人口消化，那么斯巴达就能够真的崛起了。
当然在此之前还需要论功行赏，毕竟今天将一个城池攻打下来，没有奖赏肯定是不行的。
在将阿尔戈斯的局面稳定之后列奥尼达就将军队中高层召集起来召开会议，王小明作为这次战斗的最大功臣那是肯定要参加的。
认:'准若;;水首发?","'盗书"卖",!钱'!死"妈很快差不多有三十多人来到原本阿尔戈斯的王宫大殿，大殿中的血迹已经被擦干净，不过王小明在走入其中的时候还是能够闻到其中的血腥味。
不过想想也很正常，这里作为王宫中心阿尔戈斯的国王肯定会在这里进行最后的抵抗的。
在众人都到齐之后列奥尼达开口说道：“这次在大家的一致努力下咱们顺利的将阿尔戈斯攻破，现在就进行论功行赏。”
“王小明，作为本次战757斗的最大贡献者，我赐予你子爵爵位，并分封阿尔戈斯旁边的三个小镇八个村庄作为你的封地。”
听到列奥尼达的话王小明站起来接受册封。
但是在场的其他人就不愿意了，和王小明一起战斗过的禁卫军队长到知道是为什么，但是其他人却不知道。
所以在列奥尼达话刚刚说完，一个头发花白满脸胡子的将领站了起来说道：“国王陛下这王小明有何功绩能成为本次战斗的最大贡献者，我在攻城的时候可没有看到
他。”
听到有人质疑列奥尼达虽然有些不爽但是也还是开口解释道：“这也是我要说的，你们以为之前战斗为什么能够突然提升一大截战斗力，那就是王小明子（bgba)爵
的魔法，没有王小明子爵的魔法你们凭什么攻陷阿尔戈斯。”
听到列奥尼达的话在场除了那些禁卫军队长之外其他人都是震惊了，他们之前就在猜测列奥尼达是用什么手段增强他们的实力的。
要知道这可是一下给十多万军队提升实力，而且还提升这么多，在此之前完全没有人能够相信有人能够做到这一点。
不过之前的战斗有了轻声经历，所以在听到列奥尼达的解释之后大家看向王小明的目光就改变了。
而之前质疑王小明有何资格的将领更是直接开口道歉：“非常抱歉王小明子爵，我是不知道这是您的功劳，请宽恕我的无知。”
“没关系，毕竟之前我也没有提起过这事。”对于这将领王小明并没有什么恶感，毕竟对方之所以质疑也是属于正常现象。
看到王小明册封没有人反对，列奥尼达就开始继续册封。
他册封的对象基本上都是在场的众人，从子爵到男爵都有有，甚至连老黄和秦嫣然两人都获得了男爵的封号。
而他自己的禁卫军手下也是都得到了册封，可以说这次得到册封的人列奥尼达手下能够占据一半。
不过对于这样的册封其他人也没有意见，毕竟这些禁卫军队长和他们一样都是达到二星的超凡者，而且一个个都是冲锋陷阵功劳不小。
除了他们之外，列奥尼达还列出一份名单，上面有一百多人将会被册封为骑士，这些人基本上都是一星超凡者，其中名额也是列奥尼达手下的禁卫军和士兵里面的一
星超凡者各自一半。
对于这样的结果在场众人都非常满意，毕竟他们之所以愿意来参加这次战争一方面是因为斯巴达人好战，当然更加重要的那就是丰富的战利品了。
而战利品中最贵重的当然就是土地的，列奥尼达这次的册封实际上就是一次分赃大会。
从表面上来看这次列奥尼达的收获可以说是最大的，毕竟这次获得册封的贵族有超过一半的人都是出自他的禁卫军。
但是实际上却不是这样算的，他不论是册封给谁，那都是将斯巴达的王国资产分割给其他人。
就之前册封的那些地方差不多就占据阿尔戈斯城邦接近三分之二的土地，阿尔戈斯剩下的也就这一个城市和三分之一的地盘了。
当然从总体上来看还是不错的，至少让斯巴达的城市数量增加到两个，而且这阿尔戈斯还是一个商业城市有着发达的商业能够解决斯巴达的经济不发达的问题。
而且册封贵族也有利于地方迅速稳定，毕竟这些地方被册封下去之后就会成为他们自己地盘，在面对外敌的时候他们就会全力抵抗。
这样斯巴达也能够迅速将这新得到的领地消化了。
“没想到在任务世界里面咱们还能够成为贵族！”在走出会议室老黄有些感慨的说道。
旁边的秦嫣然却还是冷着脸说道：“但是这领地咱们拿着也没有用啊，毕竟这世界咱们只不过是过客，在任务结束之后就要离开。”
“没办法，这世界最高的奖励也就是册封了，咱们总不能推辞了，再说咱们即使不要这些奖励也没办法得到其他东西奖励啊。”王小明说道。
听了王小明的话之后老黄更加难受了，他想到自己获得的册封的领地就有些舍不得。
毕竟要是换做在主世界能够达到这么大的地盘封地，那基本上是不可能的。
他们所在的大夏帝国虽然还保留爵位但是封地那肯定是没有，甚至皇子都不能拥有封地。
而大夏也是类似于王小明前世所在的华夏，他们对于土地有着格外的眷恋，成为一个领主这是很多大夏帝国人毕生的梦想。
所以很多大夏人都愿意离开本土前往海外殖民地，虽然哪里同样不能成为领主但是购买一大片土地成为庄园主也是不错的选择。
但是庄园主又怎么能够比得上领主了，所以老黄才会对这个世界的封地这么在意。.

76、回归和巨额奖励
斯巴达将阿尔戈斯攻占让整个希腊都为之震动，这可是希腊第一个被正面攻占的城邦。
随后关于斯巴达拥有能够让人短暂提升实力的事情传播出去。
毕竟之前那五千多的希腊联军可是来自各个城邦，本身这个消息就已经传播出去了，只不过之前没有什么人愿意相信罢了。
但是现在他们竟然攻破阿尔戈斯而且还是这么快攻破，那关于这个传言就很有说服力了。
不过这一切和王小明他们已经没有啥关系，在攻下阿尔戈斯之后列奥尼达不可能继续进攻其他城邦，一方面是没有借口另一方面也是需要彻底将阿尔戈斯消化。
这至少需要一两年的时间斯巴达才会进攻其他城邦，而王小明他们距离离开只剩下十来天的时间了，又那来时间等待一两年。
所以在论功行赏之后三人就呆在城中努力修炼等待时间结束。
修炼的时光总是过得很快，十多天时间一晃眼就过去了。
三人在约定好回到轮回空间相聚就直接完成~主线任务回归。
下一刻王小明就回到轮回空间，在显示了他在斯巴达三百勇士的表现之后，最后到-了结算环节。
因为最后列奥尼达达到三星境界，所以这世界将被评价为三星世界，收获的积分也能够得到翻倍。
【任务世界：城邦的故事，主线任务生存三十天完成奖励200×2积分。】
【杀死城邦的故事世界土著243600人奖励243600×2点积分。】
【改变城邦的故事世界的运行轨迹奖励80000×2积分。】
认.!准,若,.水首发群号6"5'66１8;:,8,?96群号3";!0?:'0.0３.!1４27【本次任务共获得积分647600.】
看到最后获取的积分数量王小明高兴的不行，他知道自己这次能够获得很多积分，但是却没有想到能够获得这么多。
六十四万多的积分啊，这是王小明之前获得的积分几十倍了。
有了这些积分王小明完全能够将自己的技能栏填满，将血统强化到极高水准，甚至可以直接将属性加到三星去。
就在王小明高兴的时候轮回空间突然提示有人在敲门，很显然是老黄这也只有队员才能够敲对方的门。
王小明收拾心情走出自己的房间，大厅中秦嫣然已经到了房间中。
老黄真正王小明门口，看到王小明出来笑了笑也回到大厅中的沙发坐下。
“秦姑娘我先拉你进队伍。”王小明出来之后先要求秦嫣然进入队伍。
秦嫣然也没有迟疑直接接受了，在进入队伍之后秦嫣然才真的舒了一口气。
对于王小明和老黄这两个对于她是非常满意的，老黄作为一个合格的肉盾不仅防御强伤害也不错而且为人仗义可以说是一个不错的队友了。
而王小明作为一个超级辅助不仅自带召唤亡灵炮灰的能力还有强大的治疗法术，最主要的是他那强大的光环完全能够让他们的实力上升几个等级。
如果说老黄是不错的队员，那王小明就是最佳队员人选了。
所以在回到轮回空间之后秦嫣然就担心王小明他们不同意他加入队伍，直到现在成功加入之后秦嫣然才将悬着的心放下。
在邀请秦嫣然进入队伍之后老黄才开口说道：“咱们这次任务简直是大丰收啊，小明咱们接下来该怎么发展，是直接花积分强化还是去任务世界花时间修炼。”王小明想了想说道：“还是花时间修炼吧，这用积分强化太不划算了。”
虽然这次王小明有了六十多万的积分收获，老黄和秦嫣然收获的积分也超过十万，但是直接花积分强化确实不划算。
30点属性之后需要400积分才能够增加一点，要到50点三星水平需要八千积分。
虽然这对于王小明他们而言算不上太多，但是有积分也不是这样浪费的。
而且王小明也发现自己修炼出来的实力，比起直接花积分强化出来的实力使用得更加称心如意一些。
当然并不是说轮回空间的强化就有问题，而是在轮回空间中强化等于直接提升一大节的实力，对于暴增的力量自然没有一点点增加的力量控制得称心如意了。
而且在突破三星之后每次强化都需要一千积分一点，而到四星需要达到一百点属性，这两个花积分强化就需要五万多，而且其他属性也需要强化上来，这只是需要十多万积分。
这还只是属性还有血统强化，技能兑换升级那一个不需要积分，所以王小明虽然有着六十多万积分也不能说够用了。
而且实力增强的那具需要前往更强的世界，虽然强大的世界肯定收获更大，但是也更加危险啊。
就像这次斯巴达三百勇士一样，如果王小明没有得到战神之力光环那是绝对不可能打败波斯人的军队的，就更加不要说有这么多收获了。
王小明的战神之力光环在现在确实非常强大，但是在更高级的世界却未必如此。
毕竟这光环名叫战神之力，如果真的前往有神灵的世界那些神灵的加持能比王小明的光环差。
所以王小明虽然这次肯定会晋升到三星，但是接下来却需要努力修炼，只是要将自己的实力达到三星极限，甚至到伪传奇的境界。
.O
那样即使在三星任务世界中也能够混得如鱼得水，等积攒足够的积分晋升四星更加要如此。
“咱们先花积分将实力强化到三星，然后再去修炼。”王小明说道。
老黄和秦嫣然都觉得不错，虽然说用积分强化有些浪费，但是耐不住他们积分多啊。
即使收获最小的秦嫣然也得到了十一万多的积分，老黄得到了十六万积分，花个几千将自己的主属性达到五十根本算不上什么。
而一旦主属性超过五十突破瓶颈之后，后面的修炼就可以按部就班的进行了。
王小明现在的精神属性已经达到了37，想要强化到五十只需要加13点属性了，一点属性400点积分13点属性也就5200对于王小明而言真的只是喝少了。
在强化完主属性之后，王小明就开始强化血统。
在这次战斗中王小明也是了解到精神力不足的痛苦，而且他还要将精神力转化成为魔力。
所以强化血统就是一个非常重要的事情了，在血统强化到魔法师的时候精神力就能够被转化成为魔力，而且还能够增加恢复速度，从原本的两分钟恢复三点魔力增加到每分钟恢复两点。
看上去不多，但是却是实实在在增加了实力，毕竟王小明想要使用战神之力魔力的问题就需要得到解决。十.
（更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
77、强化升级
对付魔法师血统只是用了三千积分，这对于有着六十万积分的王小明而言算不了什么。
所以王小明当然要继续升级血统了，魔法师之后是大魔法师，需要一万积分。
大魔法师血统不仅能够让魔力恢复速度从每分钟两点变成每分钟五点，而且还能够让每点精神力转化的魔力翻倍，也就是说原本王小明50点精神属性自带的500点精
神力只能够转化为500点魔力，但是现在兑换成为大魔法师血统之后他的魔力就变成1000了。
看到这里王小明更加惊喜，毕竟他现在缺少的就是魔力，有了这一千魔力王小明开启战神之力就能够坚持三百多秒五分钟时间了。
这能够让作战时间增加王小明怎么能够不兴奋“七六零”了。
“这血统还真是好东西，看看下一级的是个啥样。”
王小明点击继续升级，接下来就出现大魔法师的升级血统魔导师。
魔导师血统兑换价格为10万积分，是大魔法师的10倍。
而其效果是魔力恢复每分钟10点，精神力转化成魔力增加五倍。
当然除了这些效果之外，每升一级血统都能够获得自带一个魔法。
魔法师带的是魔法盾，一个能够持续存在的护盾，只要伤害不超过300这魔法盾就不会被打破，这魔法可以说是魔法师最需要的防御内法术，可以说是魔法师的最爱
了。
魔法盾：使用魔力构成一个能够三百六十度无死角护盾，护盾最大能够承受300点攻击，消耗：召唤护盾100点魔力，维持护盾1点魔力每分钟受到攻击将会增加消耗
，持续时间：无限，冷却时间：10分钟
大魔法师自带的魔法是传送，召唤水元素。
召唤水元素：能够召唤出一个拥有二星实力的水元素，水元素是远程攻击并且攻击自带冰冻效果(和魔兽争霸里大魔法师召唤出来的水元素一样），消耗：300点魔
力，持续时间：无限，最大召唤：四个
而魔导师血统自带的魔法则是召唤熔岩巨人。
召唤熔岩巨人：召唤一块熔岩从天而降对目标方圆百米造成500点混合伤害，等熔岩落地之后将会变成一个拥有三星实力的熔岩巨人，消耗：500点魔力，持续时间
：无限，最大召唤：1个
“这血统自带的魔法还真的不错啊。”王小明在兑换完血统之后忍不住说道。
“这是轮回空间按照你的发展方向自动分配的，要不然血统随机带技能那才是真的坑了。”旁边的老黄听到王小明的话就开口说道。
这下王小明才明白为什么自己兑换血统得到的技能能够这么符合自己的心意了。
毕竟他已经下定决心走召唤系路线了，本来他还准备花积分购买技能了，谁承想血统中就自带了两个。
而那魔法盾作为一个防御技能，王小明也是非常满意的。
毕竟到现在他最大的弱点实际上就是他自己，只要他本人被杀死那他不论能够有多强的增幅也无济于事了。
他之前的意念操控所带的防御随着他实力越来越强已经没有太大作用了，而除此之外他基本上没有其他防御方式，一旦被人近身那真的很容易被秒杀。
随着实力提升这种情况就越发明显，毕竟在等级低的时候王小明还能够凭借着自己本身属性不错和意念操控勉强防御。
但是到了二星的时候就没有太大作用了，所以在斯巴达三百勇士世界中王小明一直都呆在军营在斯巴达禁卫军的重重保护下没有任何冒险行动。
现在实力达到三星要前往的世界更加危险，王小明本来就有兑换防御技能的打算，这些血统自带了当然让王小明更加满意了。
血统兑换到魔导师之后王小明就没有继续兑换了，在魔导师的下一级的法神，这需要一百万积分王小明根本没有那么多积分，如果有王小明还真的准备兑换了。
毕竟这魔法师血统对他实力是非常大的，现在王小明不仅多出三个不错的技能，魔力也达到两千五百，魔力恢复速度也大大提升。
可以这么说，现在让王小明回到斯巴达三百勇士中，他一个人就能够击败波斯人的军队了...
毕竟两千五百的魔力能够让王小明的战神之力光环开启超过八百秒十多分钟，而且他还能够召唤出一个三星四个二星加上他收集的众多二星亡灵和召唤出来的炮灰亡灵即使面对波斯人的百万大军也能够将其轻易消灭。
毕竟这可是十分钟时间啊，比起在斯巴达三百勇士中可是足足多出来八倍。
当然王小明虽然获得进入斯巴达三百勇士世界的权限，但是却并没有将其绑定。
毕竟一个轮回者只能绑定一个世界，他绑定的是木乃伊世界，他还需要进去找伊莫顿学习黄金魔法了，而且后面的修炼他也准备在木乃伊世界完成。
毕竟王小明手中可是有着死神手镯的，而在木乃伊世界中下一年就是蝎年。
王小明有怎么会放弃那强大的死神军团了，要知道这些死神军团本身的实力就不弱，要不然也没办法帮助蝎子王征服其他国度，然后王小明再给他们加上光环那就直接无敌了。
所以木乃伊世界王小明肯定不会放弃了，而且还能够在这些时间里努力修炼争取将自己的实力提升到三星巅峰，这样下一次任务才更加有把握。
当然王小明也不会将积分留着，血统兑换完了之后王小明就开始兑换技能了。
1.0
王小明首选的当然是光环类技能了，毕竟和其他只能自家自身实力的技能不同，光环类技能可以整个增幅自己这一方所有人的战斗力。
在轮回空间中光环技能只有四种，分别是强击光环增加攻击力，专注光环增加防御，邪恶光环提供额外护盾，吸血光环增加生命吸取。
每一种光环在最开始都只需要一千积分，并且能够升级。
王小明当然也没有犹豫将除了已经有的强击光环之外的三个光环全部兑付。
王小明之前就使用了四个技能栏，现在又兑付了三个他的技能栏就被占了七个，剩下三个王小明还是需要留着等以后有需要的时候再说。.
78、升级光环
强击光环：增加百分之十的攻击力，装甲光环：提供100点额外护盾，专注光环：增加百分之十的防御你，吸血光环：增加百分之十的生命偷窃。
四个光环的效果都非常简单，但是也都非常有用，可以说这四个光环基本上能够做到全面强化了。
虽然他们现在加成不如王小明在斯巴达世界中得到的那些光环效果，但是耐不住这些能够升级啊。
花一万积分就能够将这些提升到二级，然后他们的效果全面提升了十倍，并且覆盖范围也从一公里提升到十公里。
三级需要十万积分，但是却能够将提升效果增加了一百倍，并且覆盖范围达到一百公里。
当然每次升级也会让这些光环消耗增加一大节，升到二级之后就是每秒钟消耗10点魔力，三级就是每秒钟100点魔力。
所以在提升到三级之后，这些光环的效果异界不逊色于战神之力了甚至更强，但是消耗也变得巨大起来。
四个光环全部开启王小明每秒钟需要16消耗四百点魔力，虽然在无限火力天赋的加持下变成每秒钟四点，但是以王小明2500的魔力也就能够坚持六分钟的样子。
但是如果只是单独开启一个那就能够坚持24分钟了。
“看来这轮回空间的光环虽然属性单一但是却非常强力啊，而且最主要的是这些光环还能够继续升级。”
当然即使能够继续升级王小明也没有积分了，要升下一级需要一百万积分，王小明在将四个技能升级到三级就花了四十多万万积分，加上之前购买血统的十多万，王
小明也就还剩下十来万积分了。
当然如果是老黄和秦嫣然知道王小明的想法那绝对会骂死他的，毕竟他们这次总共才获得十多万积分。
一番强化之后，王小明就率先开口说道：“那咱们就前往任务世界开始修炼吧。”
“好！”
老黄和秦嫣然都欣然答应，他们也完成了强化达到三星，接下来也需要花时间去修炼。
王小明选择木乃伊世界然后进入，老黄和秦嫣然也都跟随进去。
虽然这木乃伊世界只是王小明一个人绑定的，但是作为一个小队的老黄和秦嫣然也同样可以进入。
要不然他们两并没有绑定的世界，即使有积分也没办法使用。
这才是很多轮回者的无奈，毕竟想要绑定世界必须对世界剧情造成百分之九十以上的影响，这基本上让绝大多数轮回者都没有办法达到。
而能够达到的轮回者基本上都能够成为各个轮回队伍真想邀请的人，毕竟只用拥有了自己的专属世界才能够将积分的作用发挥到最大。
就像王小明他们进入木乃伊世界里面，只需要花十积分就能够有一天的修炼时间，一天就算只修炼三个小时也是0.03的主属性增加。
现在王小明他们每增加一点主属性需要1000积分0.03的属性就相当于30积分。
这还是每天只修炼3小时，而且只算主属性，实际上算下来去绑定世界修炼的收获比起直接强化至少能够多出十倍，而且这还是随着实力越强到绑定世界袖修炼就越
划算。
王小明进入木乃伊世界的地方正是埃及开罗，现在距离他之前和伊莫顿学习白银魔法的时候才过去几天，就这几天都还是王小明在这个世界呆的几天了。
现在伊莫顿依然在开罗释放埃及十灾，他需要在开始使用一个月的十灾才算是真正完成诅咒。
也只有将这些怨气全部散发出去他才能够算得上真正复活。
所以王小明在进入之后就很快找到了伊莫顿。
“你又来找我干什么？”看到王小明之后伊莫顿一脸疑惑。
毕竟在他要选择他和王小明在几天前才刚刚见过，现在王小明来找他就有些让他摸不着头脑了。
“是这样的大祭司，我的实力也就达到白银了，所以我想找你学习亡灵黑经上的黄金魔法。”王小明笑着说道。
“怎么可能，你几天之前才刚刚突破到白银，现在怎么就到了黄金了。”伊莫顿不敢置信的说道。
要知道作为埃及的大祭司伊莫顿什么样的天才没有见过，而且说起来他本人也算是一个天才，不过三十岁的年龄就达到黄金水准，要不是因为死的早说不准还能够达到传奇境界了。
但是无论什么样的天才都不可能几天时间就从白银提升到黄金。
王小明看伊莫顿不相信，于是就放开自己的气势，然后伊莫顿沉默了。
黄金级的气势他当然清楚了，但是就是因为清楚他才不敢置信，就这么几天王小明竟然能够从一个白银超凡者提升到黄金。
要知道即使作为天才的他也是花费五年世界没日没夜的修炼才从白银突破到黄金，就这都比成为埃及最天才的祭司。
但是现在王小明却告诉他只是用来五天就突破黄金。
“对了你上次突破白银是因为恩760赐，难道你这次也是？”伊莫顿突然响起王小明上次突破的场景于是询问到。
王小明点了点头，实际上他使用积分强化和那些被神灵恩赐的也差不多，都是依靠外力突破的，看上去都是对力量把握不精细需要时间打磨才能够发挥出全部实力。
知道王小明的实力是从哪里来的之后，伊莫顿虽然羡慕但是却不像之前那样惊讶了，毕竟神灵的伟力做这些完全是轻易而举。
然后伊莫顿就传授王小明亡灵黑经上面那三个黄金魔法。
这三个黄金魔法全部都是召唤系的法术，分别叫做骷髅海，僵尸林，木乃伊禁卫军。
骷髅海：召唤一万个力量敏捷体质都为15的骷髅为你作战，消耗：1000点魔力，持续时间：1天，冷却时间：1天僵尸林：召唤一万个力量敏捷体质都为15的僵尸为你作战，消耗：1000点魔力，持续时间：1天，冷却时间：1天
木乃伊禁卫军：召唤一队木乃伊禁卫军为你作战，禁卫军中有一星木乃伊三百，二星木乃伊十个，一星木乃伊法师三十个，消耗：1000点魔力，持续时间：1天，冷
却时间：1天.

79、死神手镯
这三个魔法可谓是货真价实的亡灵召唤术，只要学会了那就是移动的亡灵天灾。
而且还能够解决王小明召唤亡灵数量不足的情况，只是让王小明可惜的是现在他没办法继续前往斯巴达世界了，要不然他完全可以一个人吊打他们整个世界了。
“亡灵黑经上的法术已经全部教授给你了，最后的传奇魔法如果你能够达到传奇的话自然而然就能够得到亡灵黑经的传授了。”伊莫顿讲述了五个小时才让王小明学
会，等王小明查看完属性之后他就开口说道。
“多谢大祭司的传授。”王小明再次谢过伊莫顿，毕竟他现在学习的大部分法术都是来自于对方。
“这是契约的一部分，你帮助我复活安苏娜，我传授你亡灵黑经上的魔法这是我应该做的。”伊莫顿随口说道。
随后王小明又向伊莫顿请教了很多关于死神阿努比斯的知识，当然还有最重要的蝎子王的情况。
他这次前来木乃伊世界一方面是学习黄金魔法和修炼增加实力，还有一个目的那就是获得死神手镯的权限。
虽然在学校亡灵黑经上的三个黄金魔法之后王小明现在已经不差队伍了，但是这一次召唤两万一天最多召唤二十万的黄金魔法当然比不上能够无限召唤的死神手镯了。
而且既然已经到手王小明有怎么可能放弃了。
而且按照剧情即使是蝎子王出现以王小明现在的身体素质完全可以吊打对方，而且王小明也不可能一个人上，他肯定会叫上老黄和秦嫣然。
王小明自己上去肉搏说不准还会翻车，但是老黄和秦嫣然出手那基本上就肯定不过胜利了。
不说其他的光是他们的属性就能够碾压蝎子王，毕竟蝎子王再强也不过是一个魔改过的人类，即不会魔法又没有什么超能力，他凭什么和王小明他们斗。
而这个世界的死神阿努比斯，不知道是因为对方不在这个世界还是因为其他的什么原因，他所留下的东西全部都是按照规则行动。
认准.,若水首发,.群,!,號,!6５''6.!61.:8""!896:'群."号'!!３.;000,"'3".!1.,"4""2',,7也就是说只要按照规则行事，那么就不用担心阿努比斯会出手干预了。
在学习了黄金魔法之后王小明就前往土澳找到老黄他们，然后就是开始了修炼。
毕竟他现在的属性才50，距离三星巅峰的99还差一大截有很强的成长空间。
作为轮回者他们最大的优势实际上就是没有瓶颈，他们只需要按部就班的修炼到极限然后花费积分增加属性点就能够突破极限。
每修炼一小时能够增加0.01的主属性0.005的副属性，王小明没问题的修炼时间都超过十五个小时，每天都能够增加0.15的精神属性。
就这样时间一天天过去，王小明的属性也不断增加，基本上每过去七天左右就能够增加一点。
一周，一月，三月，一年。
在这样刻苦修炼中一年过去了，王小明的精神属性也顺利达到99点，到了极限之后基本上就没办法靠着修炼突破了。
而且王小明也不想就这么快突破到四星，那样对于以后任务并没有什么好处。
老黄和秦嫣然两人也都将自己的主属性修炼到极限。
“出发吧.！”王小明看着全副武装的老黄秦嫣然说道。
两人点了点头没有说话，现在他们所在的地方正是开罗。
王小明将死神手镯拿起扣在自己手腕上。
然后一道光束从中射出，然后在半空之中投影出一段影像，上面正是讲述着魔蝎大帝的生平。
从兵败出卖灵魂获得死神手镯开始，一直到他指挥死神军团攻陷底比斯然后死亡的全过程。
在影像结束之后一道宏大的声音响起：“带上死神手镯的人啊，你有七天时间打败死神手镯的上一任主人获得死神手镯的认可，否则七天之后我将来收割你的灵魂！”
声音宏大而威严，这感觉让王小明响起自己和伊莫顿签订契约时受到的阿努比斯的约束。
打开属性面板：
轮回者名字：王小明
年龄：21
力量：77
敏捷：77
体质：77
精神：99
精神力：9900/9900
魔力：49500/49500
生命力：770/770（当生命力为0时轮回者将会死亡）
积分：134000
（普通人的属性基本上在10点左右）
技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤，亡灵圣经魔法，战神之力，嗜血之力，虚弱之力，金刚之躯，奥术飞弹，法术护盾，水元素召唤，熔岩巨人召唤，强击光环，邪
恶光环，专注光环，护甲光环
天赋：无限火力，意念操控
【特殊任务：你因为带上了死神手镯必须击败其上一任的主人，奖励死神手镯的全部权限，惩罚死神阿努比斯的愤怒。】
看完任务介绍之后王小明沉默了，这果然还是阿努比斯在作怪啊。
“.v不过这阿努比斯到底有多强啊，怎么感觉连轮回空间都要给他面子。”王小明突然想到一个问题尾。
要知道他不论是之前和伊莫顿签订契约，还是这次的死神手镯都出现的任务。
而之所以出现任务主要就是和阿努比斯有关系，很显然这阿努比斯能够影响（赵王的）到轮回空间，要不然轮回空间也不好因此发布任务了。
“难道成就神灵之后连轮回空间都需要客客气气的？”王小明脑海之中突然出现一个想法。
然后他对于这些神灵就有了兴趣，当然是对成为神灵有了兴趣。
当然现在不是考虑这些的时候，王小明现在需要前往神庙挑战蝎子王然后战而胜之。
“也不知道这死神会不会将我的意念操控给封了。”原剧情中伊莫顿进入神庙的时候就被封印所有能力，王小明不知道自己会不会被封印所有能力。
当然对于和蝎子王的决斗王小明也没有担心什么，毕竟伊莫顿和欧康纳只不过是普通人都能够打得过蝎子王，王小明就不相信凭借着他这么强大的身体素质加上老黄
秦嫣然两人的辅助还打不过了。.

80、蝎子王
有着死神手镯的引导他们很轻松就来到了神庙，然后靠着死神手镯开门进入其中。
至于用死神手镯开门会被吞噬一条胳膊，王小明表示自己肉厚根本没有感觉，原剧情中能够将人变成骷髅爪的钥匙口王小明只不过手上多出几个小伤口罢了，一发治疗术就全部恢复过来了。
顺着道路走，很快王小明和老黄秦嫣然三人就来到一个宽敞的大厅，在大厅门口有两个手持铜戈的阿努比斯雕像。
朝后面看去正好是两边燃烧着火焰的通道，而在道路的尽头有一扇门，王小明记得在进入那个门之后就是真正的角斗场，原剧情中伊莫顿就是进入其中之后失去法力
的。
王小明三人也慢慢靠近们，当然为了以防万一王小明还是拿出一把自动步枪还有十多个弹夹，毕竟要是真的让自己变成一个普通人这些东西可是能够救命的。
跨过门口，王小明就感觉自己身体中的力量在迅速消失，他那本身因为修炼一年多变得雄厚的魔力也完全不能使用，诸760多魔法也释放不了。
“我感觉自己的力量被封印了。”这时旁边的秦嫣然开口说道。
老黄也点了点头说道：“所有能力都被封印了，不过好在身体素质还在虽然实力受到影响但是至少能够保持六成的战斗力。”
“看来这里面是封印能力，看来这次我是没有啥战斗力了，接下来的战斗就要靠你们了。”王小明也发现自己基本上所有能力都被封印包括意念操控。
唯有身体素质还能够发挥作用，当然即便如此王小明这三属性七十多也堪比一般的三星超凡者了。
只不过王小明毕竟不是玩近战的，虽然属性强大但是这一身属性的战斗力他连一半都发挥不出来。
因为猜测到进入其中自己的能力会被封印，所以王小明也没有带什么召唤物。
现在王小明三人穿着全套斯巴达禁卫军铠甲，一手拿着长矛一手拿着盾牌走了进去。
作为斯巴达的大功臣，王小明他们三人都从列奥尼达哪里拿了不少禁卫军铠甲，现在有可能去肉搏当然要穿上了。
随着三人进入，一块巨大的石板降落将他们的退路挡住，很显然这一旦进入就不能反悔了。
当然三人也并没有反悔，继续前行很快又来到一个大厅。
整个大厅呈圆形，中间位置有一个巨大石台，在石台上有一个武器架上面放着各种各样的武器，而另一边则架着一口巨大的金锣。
在石台四周发着铜盆，铜盆中燃烧着火焰将整个大厅照亮。
而石台外面则是一圈燃烧着火焰的深沟。火光中伴随着无数凄厉的哀嚎，就好像其中有着无数亡魂在痛哭。
王小明没有犹豫直接走上石台，然后拿起一个锤子就开始敲锣。
随着锣声响起，那另一面尘封的大门被打开。
在王小明三人的注视下，一个巨大的半人半蝎的怪物从门后走了出来。
这怪物四肢已经变成巨大的蝎子身躯，上面覆盖着一层乌黑发亮的外壳，从这外壳就可以看出其拥有极其强大的防御力。
而躯干上半身则是一个强壮的人类，正是王小明他们之前看到过的那个魔蝎大帝。
“麻烦了，这怪物竟然有三星实力，而且看上去还没有被压制。”老黄一脸凝重的说道。
“三星？”王小明听到老黄的话不由得有些怀疑自己是不是记错的剧情。
他可清楚的记得即使没有法力的伊莫顿和普通人的欧康纳他们都能够蝎子王打上几个回合，要是这真的有三星还打个（bgba）毛线了，除非伊莫顿恢复了全部实力并且有充足的时间召唤出来亡灵大军才有机会打得过。
“没事，这家伙看样子也不过刚刚达到三星，看他的行动就知道他对于暴增的力量并不能完全控制。”旁边的秦嫣然开口说道。
作为一个敏捷系的战士，实际上秦嫣然对于技能的要求并不高，甚至很多时候她都是纯粹靠着战斗技巧杀死敌人的。
对于一个势均力敌的对手她并没有什么紧张的，再说旁边还有老黄跟她打配合。
和老黄秦嫣然不同王小明虽然论属性同样也是三星级的，但是他的肉搏能力约等于没有，所以接下来的战斗他基本上参与不了。
蝎子王在进入之后并没有发起进攻，而是用他那铜铃版大小的眼睛瞪着王小明三人。
“没有想到这么多年了还有人前来送死，你们运气不错遇到了我的完全状态，以后到了冥界希望能够记得你们的鲁莽。”说完蝎子王举起他那已经变成大鳌的双臂朝着王小明三人冲了过来。
“来得好！”老黄爆吼一声，然后也举着盾牌朝着蝎子王撞过去。
对于老黄的针锋相对蝎子王眼睛中不由得散发着一丝不屑，他对于自己的力量非常自信。
毕竟他现在可是一只身高三米体重超过一吨的庞然大物，而老黄只不过是一个看起来比较强壮的普通人。
但是在撞击发生之后蝎子王就不再这么想了，他没有想到眼前看上去不过是普通人的老黄身体里竟然有这么强大的力量。
虽然在进入这里的时候王小明三人都被封印了能力，但是老黄本身就是力量体质双加成的轮回者，即使因为没有能力配合让他只能发挥出六成力量，但是也绝对不是一个刚刚进入三星的蝎子王能够匹敌的。
而就在蝎子王和老黄相撞被撞退而震惊的时候，一柄匕首悄然出现在其脖子上，然后滑过其喉咙。
碧绿色的血液滴落在石台上发出吱吱的声音，石台被蝎子王的血液腐蚀出一个个拇指大小的坑洞。
很显然蝎子王的血液具有极强的腐蚀性。
“咔！”喉咙被划破甚至半个脑袋都被划开的蝎子王顿时陷入困局。
不过即使半个脖子被划开，蝎子王也并没有真正死亡。
他虽然只是刚突破到三星实力不稳，但是却有着一项非常强的能力，那就是急速恢复。
在秦嫣然划开他脖子跳开之后蝎子王就拥有护住脖子，然后王小明三人就看到蝎子王那本来被划开的脖子迅速恢复过来，看到这一幕王小明三人的脸色不由得阴沉下
来。
这蝎子王比想象中的更加难以对付啊。.
81、轮回空间的变动(之前发重了以修改）
虽然这蝎子王的恢复能力很惊人，但是王小明他们却并没有被吓退。
在秦嫣然退后之后老黄再次发起进攻，而与此同时秦嫣然也从另一面进攻。
面对两个同阶的存在蝎子王完全只有招架之力没有还手之功，没办法他本身单挑都打不过老黄他们中的任意一人，现在面对两人的围殴完全就是靠着自己强悍在恢复
能力在硬抗。
“这家伙骨头太硬了，我们根本打不断啊。”十多分钟围殴下来虽然没有杀死蝎子王但是蝎子王也不~敢主动进攻了。
“将他甩进火坑中，我看之前的战斗他一直都在避免自己掉入火坑，这火坑应该能够对其造成伤害。”王小明-在远处说道。
作为没有近战能力的人，王小明当然不会上去添乱了。
但是在远处看还是有了一些发现，王小明只是近战能力不强而不是没有战斗力，所以很快就发现蝎子王的软肋。
听到王小明的话老黄秦嫣然两人都顿时眼神亮起来，而蝎子王就急了。
这石台周围的火焰叫做冥火，这玩意能够伤害灵魂。
虽然他的灵魂受到阿努比斯的保护，但是并不包括冥火，因为冥火就是阿努比斯用来惩罚那些在人间作恶多端的人的。
他蝎子王在身前只是一个普通人，现在虽然拥有这么强大的力量但是也不过是阿努比斯的宠物罢了，又怎么能够免疫冥火的伤害了。
当然因为他灵魂受到阿努比斯的护佑所以这些冥火也不会烧死他，但是那样比死更加恐怖完全就是生不如死。
所以他在听到王小明的话就转身朝着身后大门跑去，虽然这样就代表他投降了。
但是这样总比生不如死要好一些，再说他常年都在冥界这死神手镯的权限没有了其实也没有啥大不了的，只不过是以后不能通过这种方法来到人间了。
蝎子王虽然战斗力不咋样，但是逃跑的速度却是非常迅速的，在老黄和秦嫣然的全力进攻下蝎子王依然逃到了大门之中离开了。
老黄还准备继续追但是王小明却喊住了他。
“老黄不要追了，那扇门是通往冥界的通道，进去了那就不能离开了，说不准连轮回空间都没有办法。”王小明说道。
而随着蝎子王离开，王小明他们三人也感受到之前被封印的能力再次出现。
而这个时候王小明也看到了死神手镯上的新属性。
死神手镯：消耗魔力能够召唤死神守卫，召唤的守卫有两种，一种是临时召唤出来一点魔力就能够召唤一个持续时间一天，一种是永久存在一百点魔力召唤一个，两
种召唤均无上限无冷却，召唤出来的死神军团可以收入死神手镯之中，永久召唤的死神军团在不断战斗中能够晋升。
看到死神手镯的属性之后王小明也不得不感慨这玩意还真的强啊，不说其他的光是能够随身携带就可以说是神器了。
而且没有上限也就意味着王小明完全可以在平时积攒大量永久是死神军团然后等战斗的时候直接放出来。
“怎么样？”旁边的老黄询问到。
关于死神手镯的事情王小明当然跟老黄他们说了，毕竟他也没有啥好隐瞒的。
“还行，以后可以再多出一大批召唤物了。”王小明并没有解释死神手镯的具体属性，当然也用不着大体说一下就好了。
虽然这次出行看上去挺危险的，但是实际上他们行动都非常顺利。
这一切都是因为有了老黄和秦嫣然这两个队员，虽然在属性三看他们和蝎子王实际上差不多，但是论战斗经验他们比起蝎子王可丰富多了。
蝎子王虽然看上去霸气，但是其身体和他原本的人类身体完全不同，所以他的属性虽然强但是却并不能发挥出全部实力。
反而是老黄和秦嫣然两人作为长期混迹轮回空间的轮回者，实战经验不要太丰富，不要说他们实力差不多就算蝎子王更强都不一定是他们对手。
当然最主要的还是蝎子王怕那石台周边的冥火，要不然蝎子王凭借着其强大的恢复能力还是非常难缠的。
在挑战完蝎子王之后王小明三人也选择离开木乃伊世界了，现在他们的属性经过一年的修炼基本上已经达到三星极限，继续留在这个世界意义已经不大了。…求鲜花·0
选择退出，下一刻三人就离开木乃伊世界，而木乃伊世界的一切也全部禁止。
王小明他们三人也回到队伍大厅。
“小明现在我们已经达到三星极限了，现在要不要突破四星了？”老黄有些迟疑。
毕竟他们现在已经达到三星极限，按道理而言应该突破四星了，但是如果突破四星下一次的任务就会变得更加困难了。
“暂时还是不要了，咱们上一个任务还是两星，如果直接去四星说不准还真当容易出现问题，咱们先去三星世界看看情况。”王小明说道。
“恐怕咱们去不了三星世界了。”就在这个时候秦嫣然说道。
.O
“怎么了？”听到秦嫣然的话王小明和老黄有些奇怪的询问到。
秦嫣然也没有卖什么关子而是点开大厅中的光幕，在光幕中出现几行文字：
【各位轮回者请注意，轮回空间受到莫名影响评级系统发生错误，接下来的任务将会随机分配世界，请轮回者注意安全！】看到这一幕的王小明和老黄都不由得瞪大双眼，不过王小明又想起木乃伊世界的死神阿努比斯，顿时又觉得很正常了。
毕竟在阿努比斯还不是埃及神话中最强的神灵就能够影响轮回空间发布特殊任务，这其他世界谁知道有什么恐怖的存在，能够影响轮回空间也不足为奇了。
“看来以后的任务咱们需要更加小心了，毕竟不知道世界的星级那么就意味着也不知道世界的危险程度了。”老黄一脸凝重的说道。
王小明和秦嫣然都点了点头，随后又庆幸他们现在实力已经还算可以，要是刚刚进入轮回空间的时候出现这样的问题，那才真的麻烦了。
即使是熟知剧情的王小明在这个时候他也不敢掉以轻心，毕竟不知道任务星级那就不清楚这个世界的强者到底有多强，哪怕是看上去很普通的都市世界也说不准会有什么恐怖的存在。
就像某些搞笑电视剧里面因为搞怪出现的外星人，说不准真的有外星人在地球上而且实力还极强。十.
82、缘故
当然这些现在对于王小明他们而言还不是他急迫，毕竟他们还有三十天才会进行下一次任务。
“秦姑娘小明，等回到主世界咱们聚一下。”老黄突然开口说道。
王小明疑惑的看过去询问到：“咋了?”
“这次轮回空间出现变动看样子应该是出现大问题了，我也就实话和你们说了吧，我其实是大夏官方的人，等咱们回到现实之后可以去找朝廷里面的轮回者高层询问
情况。”老黄脸色平静的说道。
虽然老黄的语气平淡，但是不论是王小明还是秦嫣然都有些不敢置信。
眼前这个看上去老实巴交的老黄竟然是大夏朝廷的人，而且看起来职位还不低。
认准若水首发群!;"号.!?６5!!6:61.,88'９6,'群号300;"03:":14,;:2?7“也行，毕竟大夏朝廷作为世“七六三”界上最强大的势力之一肯定掌握了很多机密，到时候咱们也能够清楚到底是怎么回事。”王小明在沉思一阵之后说道。
而秦嫣然也同意了，毕竟大夏帝国虽然在主世界一向霸道但是对于国民还是不错的，而且看老黄的样子超凡者在朝廷中也有不错的地位。
“你们答应就好，我在大夏国都国安局特勤队18组，等回到主世界你们就直接过来找我。”老黄将自己的身份说了出来。
王小明和秦嫣然也都答应了，随后三人就都离开轮回空间。
回到主世界之后王小明也没有任何迟疑直接离开出租屋，坐上一辆马车前往城北。
大夏皇家学院本身就在大夏京城，王小明前往老黄所说的地方也只需要乘坐马车走半个小时就能够到。
王小明到了国安局门口报上老黄的名字，很快就被领到一个办公室。
让王小明惊讶的是秦嫣然竟然已经到了，看到王小明来到门口老黄也是笑着说道：
“没想到你们都是京城人啊，那我就给你们介绍一下情况吧。”
老黄在停顿一下组织语言然后继续开口说。
“大夏国安局你们都知道这是大夏建国就出现的部门，而我们特勤队却是三年前才组建起来的，也是在轮回空间刚刚出现不久被大夏帝国发现之后才组建的。”
“特勤队一共有二十个小组，我也是在晋升二星之后才被提拔为组长的。”
“当然这些组长里面不仅有二星超凡者三星超凡者也有几个，当然特勤队最强的并不是我们这些组长，而是那些实力达到四星或者以上的供奉。”
王小明听了老黄的话就忍不住说道：“那这些供奉实力到底有多强了？”
“特勤队一个有八个供奉，其中四星的有六个五星的两个，这四星五星是轮回空间的说法，在咱们主世界都称呼这些强者为伪传奇和传奇。”老黄对于特勤队的高手
信息并没有什么保密直接说了出来。
毕竟相比保密，将高手放出来更加能够有威慑力一些。
而且王小明和秦嫣然两人已经答应加入特勤队了，而且作为轮回空间中的队员实际上他们的关系比起特勤队更加亲密一些。
毕竟他们之间有着轮回空间做保证，可以做到相互把后背交给对方，这些特勤队的人老黄可不敢。
“那老黄你到底知道些什么内幕啊。”王小明继续询问道。
老黄笑了笑继续说道：“是这样在在实力达到三星之后就能够参加长期任务，这样的长期任务世界虽然时间和主世界流速不一样，但是却不会在那个世界呆多久主世
界都没有任何变化。”
“而朝廷的很多高手或者说整个轮回空间的高手最近都准备前往一个特殊的世界，这次轮回空间之所以发生变动就是因为这事。”
“据说那个世界有着特殊防护很难进入，在之前才刚刚将其防护打开一个口子，想要进入还需要三十天，我觉得咱们下一次的任务世界十有八九会轮到那个世界。”
“是么，看来咱们得多准备一些保命的东西了，最好是晋升到四星再进入。”王小明在消化了老黄给出的信息之后说道。
听到王小明的话老黄连忙说道：“小明不要用轮回空间晋升四星及以上，那样会有大麻烦的...”
“大麻烦?”王小明不解的询问到。
“是的，我们特勤队的两位传奇强者都不是在轮回空间中晋升的，而剩下的六位四星超凡者有四位都是在轮回空间中晋升的，根据两位五星传奇前辈所说，实际上这
四星并不是晋升传奇的必须境界。”
“但是如果达到实际上也没有什么，但是却不能在外力的干预下达到，那样的话就会永远丧失晋升传奇的机会，只会沦为轮回空间的奴隶。”
在听到老黄的话之后王小明不由得有些庆幸自己为了安全起见并没有晋升四星。
随后就明白身后有靠山的好处，如果王小明他们全部都是普通轮回者估计到死都不会知道这里面的情况。
而加入朝廷基本上每一个三星超凡者都会得到这样的提示，毕竟对于朝廷而言手上的高手越多越好，这基本上是每一个拥有传奇强者的势力都会知道的常识。
在了解了情况之后王小明和秦嫣然在老黄的陪同下完成了加入特勤队的手续，至于他们两的安排当然是加入老黄队伍了。
毕竟他们在轮回空间都是一个队伍的，不可能回到主世界还去其他队伍。
实际上特勤队很多人都是这个情况，很多三星1.0超凡者并不会自己成立队伍而是会和自己关系好的轮回者在一个队伍之中。
这也是为什么二十个特勤队小组里面会出现二星队长的情况，不是没有那么多三星超凡者当队长，而是很多三星超凡者都在一个队伍中。
就像王小明和秦嫣然如果他们愿意绝对能够成为队长，但是那样意义不大，毕竟对于他们而言主世界的事情都不是很重要了轮回空间中才需要特别关注。
虽然加入特勤队但是他们也没有啥任务，正常处理各种超凡事件基本上那些二星一星的超凡者就能够处理了，实在没有办法才会出动三星超凡者。
即使在主世界三星超凡者也算得上高手，只不过不算顶尖而已。.

83、准备
虽然加入了特勤队，但是王小明的生活作息却并没有发生改变。
甚至在这三十天时间里王小明前往特勤队的次数都屈指可数。
毕竟他虽然主属性已经修炼到99点极限了，但是其他属性还能够增加，极限修炼·1还是能够有提示的。
与其去特勤队中混时间还不如呆在家里努力修炼，也就过个三五天去特勤队哪里打听一下情况。
而且朝廷对于全身超凡者组建而成的特勤队也管理的不严格，与其说这是一个大夏官方的组织还不如说是一个雇佣兵形式的松散公会。
朝廷发布任务特勤队的成员完成，然后获得奖励，当然加入特勤队虽然不一定要做任务但是绝对不允许去作乱，要不然特勤队的高手绝对会让你好看。
也是因为是一个松散联盟又愿意和朝廷合作，所以才能够得到大夏官方超凡者的名头。
实际上大夏16真正的嫡系只有特勤队的第一组，也是特勤队里面最强的一组，这些才是真正能够完全听从大夏朝廷命令的。
当然关于这些王小明都是在老黄哪里听说的，他毕竟是十八组的组长每天都得去，所以对于这些消息还是非常灵通的。
三十天时间很快过去，王小明他们三人再一次来到轮回空间之中。
三十天的时间并没有让他们实力得到极大的增加，但是却让他们对于这次的任务有了了解。
王小明也准备针对性的兑换一些东西。
“老黄，这次任务咱们估计要呆很久，所以物资得准备充沛了。”王小明说道。
老黄点了点头也打开轮回空间的商店。
王小明突然想起秦嫣然的空间戒指还在自己手上，但是现在这里面装满了王小明用尸体复苏召唤出来的亡灵，也不好拿给她。
“秦姑娘，之前差点忘记了空间戒指没有还给你，你之前给我的那个我装过亡灵了，这是三千积分你自己重新兑付一个吧。”
王小明给秦嫣然直接转了三千积分过去。
秦嫣然一愣，她这才响起这回事。
没办法他们从斯巴达世界回来经历的事情实在是太多了，而这个空间戒指对于现在的她也算不上多贵重，要不是王小明说她都已经忘记了。
不过现在王小明既然已经转给她了她也不会拒绝，毕竟她如果不接受对双方都不好。
王小明在将三千积分转给秦嫣然之后就开始挑选里面增加自己实力的东西了。
首先是魔法，王小明表示自己的魔法已经足够了基本上是用不着的。
然后就是各种物资，王小明却发现这些物资只要关于战斗的基本上都非常昂贵，而王小明想要购买的却正是这些东西。
“这些东西实在是太贵了，咦这是魔法科技资料书，这东西我好像能够用啊。”王小明在轮回者寄卖中查看的时候一本书籍出现在他面前。
点开查询，轮回空间也有具体的介绍。
魔法科技书：是一个魔法极度发达的国家基础读物，里面记载着各种魔法科技的基础知识。
看到这里王小明对于这东西就非常感兴趣，而且也不贵一千五百积分的价格对于现在的王小明而言简直不值一提，于是就直接购买下来。
而在王小明拿到手之后这其属性也就改变了。
魔法科技书：是一个魔法极度发达的国家基础读物，需要魔法师才能够真正解读(你符合解读要求是否解读，解读之后当前书籍将会消失。）看到这里王小明也明白为什么这玩意得到他的轮回者没有自己用，原来需要魔法师才行。
轮回空间中魔法师可以说是极其稀少的存在，不仅仅是因为魔法师有着明显的短板更加是因为魔法师想要形成战力需要很长的时间。
毕竟其他魔法师可不像王小明拥有无限火力天赋，不仅使用魔法消耗极小而且冷却时间也非常短。
正常魔法师如果使用魔法的话，基本上几分钟才能够使用一次，而且一次几十点精神力也让魔法师基本上放不了几个魔法就没有精神力了。
所以这一本看上去非常不错的东西，一直挂在寄卖处没有人购买。
这就便宜王小明两人，当然这不过是一些基础读物也算不上太厉害也是一个主要原因。
除此之外王小明还花了一万积分购买了一个一百立方的空间戒指，毕竟他之前在秦嫣然哪里得的空间戒指已经用来装亡灵了，王小明也不想那那个空间戒指装其他东西了。
“我还得购买一个防御技能，最好的被动的，要不然被偷袭还是有危险。”王小明在查看了一番之后最终选择了心灵护盾。
之所以选择这个技能主要是这个技能能够和王小明本身的天赋意念操控结合起来。
王小明的意念操控被动防御差不多能够抵挡一两吨力量的进攻，但是如果763主动的话完全能够抵挡这个伤害的十倍，但是那需要王小明自己主动使用才行。
有哪个时间王小明随意使用啥技能也能够给自己脱险了，而这心灵护盾却完全不一样。
这个技能是一个被动技能，其本身拥有的强度将会受到心灵强度的影响，而王小明的意念操控实际上就是心灵操控，所以可以直接将意念操控的转化成为护盾。
而且不需要自己主动使用，或者说起完全是二十四小时随时准备着，只要遇到攻击将会瞬间开启。
能够防御瞬间超过十吨的力量，而且还能够防御精神攻击魔法攻击，可以这么说这个技能完全将王小明意念操控这个天赋完全发挥出来了。
而且即使使用这技能同样是受到无限火力天赋影响，即使一直开着都没有什么影响，当然这技能正常情况下不会启动只是在遇到攻击才会启动。
而王小明设置的攻击力量为九百千克，毕竟他的意念操控本能防御就有一吨多，九百千克刚好是危险的临界点。
当然以王小明现在的身体素质即使被这样的力量打中，实际上也不会有啥事，但是为了以防万一还是保险一些最好。.

84、漫威世界
在一番采购之后，三人就默默的等待任务时间的到来。
在轮回空间倒计时结束，王小明三人就被轮回空间传送到了另外一个世界。
当王小明再次恢复视野的时候发现自己已经深处繁华的街道，街道上川流不息的车辆络绎不绝，而两边的人行道也是人来人往。
“怎么这次没有保护罩?还有我队员了?”王小明突然发现好像就自己一个人，队员都不见了。
“难道这就是轮回空间的变化么?”虽然队员突然不见让王小明有些疑惑，但是很快就恢复过来。
他又不是第一次进入游戏的菜鸟即使没有队员他照样能够混的不错，而且不管是老黄还是秦嫣然两人都是达到三星极限的轮回者，王小明更加用不着担心他们的安全。
“不过我得先弄清楚这个世界到底是叫什么名字。”王小明将自己的属性面板打开。
轮回者名字：王小明
年龄：21
力量：81
敏捷：81
体质：81
精神：99
精神力：9900/9900
魔力：49500/49500
生命力：810/810(当生命力为0时轮回者将会死亡)
积分：113000
(普通人的属性基本上在10点左右）
技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤，亡灵圣经魔法，战神之力，嗜血之力，虚弱之力，金刚之躯，奥术飞弹，法术护盾，水元素召唤，熔岩巨人召唤，强击光环，邪
恶光环，专注光环，护甲光环，心灵护盾
天赋：无限火力，意念操控
【当前世界为：异能术士】
【主线任务：存活，因为此世界特殊原因轮回空间不能轮回者提供气息掩护，所以每生存一天获得100点积分奖励，需要生存至少一年才能够离开当前世界。】
【本世界由于特殊原因与主世界发生莫名联系，故而在本世界每过去一个月主世界将会过去一天。】
“这任务真特么的扯淡，特么的也幸亏我自己已经能够将气息全部收敛了，要不然没有轮回空间的掩护那一年说不准早就完了.。”
王小明看着属性面板中多出的几行文字不由得暗骂到。
而且没有轮回空间的掩护，王小明现在并没有合法的身份，所以就需要更加小心。
毕竟这周围的情况一看都是现代社会，在这样的地方特别需要警惕，因为自己随时都有可能暴露了。
当然王小明也没有太过于紧张，因为这里是他熟悉的米国。
作为移民国家这个国家各色人种都有，即使王小明一副亚洲面孔也不好太引人注目，要是换成其他欧洲或者非洲国家那就非常醒目了。
顺着街道向前走，然后王小明看到不远处有一个摩天大厦，当然吸引他的并不是这个大厦而是从大厦之中飞出来的一个人影。
看着天上那红色的铁皮王小明忍不住说道：“这特么是钢铁侠？”
对于王小明的话周围的行人并没有什么什么意外，毕竟支持托尼斯塔克宣布自己是钢铁侠之后这斯塔克大厦一直都有人慕名而来。
王小明也明白自己到了什么世界，自己竟然来到了漫威世界啊。
“不过希望是来的电影版的漫威世界，要是到漫画版的漫威世界那就真的只有找地方躲起来了。”王小明忍不住祈祷到。
电影版的漫威世界虽然也有不少实力超群的存在，但是也还好，至少不会出现动不动就打爆星球逆转时间毁灭宇宙的存在。
要是在漫画世界那恐怖角色太多，不要说王小明这样三星的杂鱼了，估计就算是那些五星传奇也只不过是大一点的炮灰吧。
既然清楚这是什么世界，王小明接下来的行动有有底了。
当然首先就是搞明白这到底是电影版的漫威还是漫画版的漫威。
就在王小明思考的时候，在钢铁侠飞过去的方向一声声巨大的轰鸣声传来。
“现在正好可以去看看，只要看这些超级英雄的战斗力就能够判断了。”王小明逆着人流朝着爆炸方向跑去。
而爆炸的声音也在不断靠近，很显然发生战斗的双方正在不断朝着这边接近。
而王小明又朝着那边跑，很快就看到他们的战斗情景了。
之间钢铁侠飞在空中不断发射激光炮，而下面一个三米多高的绿色大块头正在不断拿着汽车砸向钢铁侠。
“这是绿巨人，看来复仇者联盟的剧情还没有开始，要不然这两货也不会在纽约街头打起来了，而且看他们的实力虽然都不错但是也就二星左右的水平，看来这应该
是电影版漫威了。”
在看到钢铁侠和绿巨人战斗之后王小明就彻底放心下来了。
毕竟这两人作为漫威名气比较大的英雄，基本上能够代表漫威的战斗力了。
当然最具有战斗力代表的米国队长，毕竟这货跟谁都能够打一轮。
从钢铁侠很绿巨人两个都只有两星水平王小明差不多就那个判断出，这个世界肯定是电影版世界。
当然即使是电影版的漫威他们两人这个实力也是有些低，不过他们都可以成长而且还是成长最快的两个改。
毕竟钢铁侠只需要研发新的战甲就能够变强，而绿巨人浩克更是只需要更加愤怒就可以了。
王小明突然响起自己之前获得的那个魔法科技基础读物中有一个能够增加愤怒的魔法铭文，他感觉把那玩意铭刻在绿巨人身上绝对能够增加其战（赵王好）斗力的。
其他世界王小明倒是有兴趣和主角混，但是在漫威王小明就没有这个兴趣了。
一方面是王小明之前实力不够，一个人行动容易失败。
当然还有一个原因那就是之前的那些主角没有人和王小明发生过冲突，而到了漫威王小明就肯定会和这些主角发生冲突的。
不说其他的光是无限宝石王小明就不可能放过，毕竟这可以说是漫威世界少有能够得到的宝贝，而且对他还很有用。
而这些英雄肯定不会让王小明得偿所愿的，所以相互之间发生冲突那肯定是在所难免的。
而绿巨人这个强大的战斗力，实际上并不是真正受他们控制，王小明只需要让其足够愤怒就能够让他和其他超级英雄为敌了，这样既能够分化他们的力量也能够减少王小明以后夺取无限宝石的难度。.

85、增加绿巨人的愤怒
认,;:准";:若水首.!"發"'群号6.5.,.6:618;8'9６群号,;!3.000314'?:2７看着绿巨人越来越强的力量，王小明找了一个贴纸，然后用魔力勾画增加愤怒的魔纹。
这种单一增加情绪的魔纹实际上很简单，即使王小明以前从来没有弄过也能够轻松勾画起来。
“这魔法科技书还真是方便，刻画魔纹完全不需要挑选材料，就这么一张贴纸都能够勾画成功。”看着手中的贴纸王小明有些感叹这魔法科技的强悍。
随后王小明就需要将这个贴纸贴到绿巨人身上。
“不过还得不能让贴纸掉了，虽然我已经给贴纸上面加了强力胶，但是看这战斗情况也没有啥用啊，得想办法让这贴纸不容易掉。”看着不断发射激光甚至还发射微型导弹的钢铁侠王小明并不认为这贴纸能够防御住这些炮火，一旦贴纸被破坏那他的效果就会消失。轰~
就在这时钢铁侠再次发射微型导弹将绿巨人给击飞，但是绿巨人却能够立马站起来继续战斗。
这让王小明不方便感叹这绿巨人皮糙肉厚了，要知道现在随着钢铁侠不断加大火力，其攻击力比起三星超凡者都不763差，但是面对这样的进攻绿巨人只不过是被击飞，基本上就没有怎么受伤。
而且即使偶尔被击伤，其伤口也能够迅速恢复。
在绿巨人再次被击飞的时候王小明在看到绿巨人那大脚板顿时有了主意。
随着钢铁侠不断进攻，绿巨人也越来越愤怒了，现在他的身体已经有接近五米高了。
之前钢铁侠还能够用激光炮对绿巨人造成一点伤害，现在基本上没用了，唯有使用微型导弹才能够击飞绿巨人。
在钢铁侠再一次将绿巨人击飞的时候王小明眼神一亮，这机会来了。
他用意念操控控制被他画有增加愤怒魔纹的贴纸朝着绿巨人飞过去，然后以迅雷不及掩耳之势将贴纸粘到绿巨人脚底。
对于自己脚底多出一张贴纸绿巨人并没有什么感觉，但是他却觉得在天上飞的那个铁皮人好可恶，让他本来已经足够愤怒的情绪变得更加愤怒了。
表现出来的就是他那本来已经五米的身高再次增加一大（bgba）节，直接增加到八米，这高度已经差不多是三层楼的高度了。
而随着绿巨人的身高不断增加，其防御能力也变得越来越强，甚至连钢铁侠用微型导弹攻击绿巨人都只是让其后退几步。
看着不断增高的绿巨人，王小明也不由得退后几步。
因为随着绿巨人的身高不断增加的是其实力，现在的绿巨人实力早已经超过两星甚至已经超过三星。
他清楚的看懂绿巨人自己将一栋三层楼的小别墅举起来朝着钢铁侠砸过去。
而这个时候的钢铁侠已经是骑虎难下了，毕竟这里距离他的斯托克大厦实在是太近了，如果他不继续阻拦绿巨人的话他家说不准都要被拆了。
“顾不得那么多了，贾维斯将所有备用战甲全部启动过来帮助我一起战斗。”托尼斯塔克看着再次被微型导弹击中只是退了几步的绿巨人说道。
“好的先生。”在托尼斯塔克的耳边传来一道没有任何感情的机械声音。
随后不久在斯托克大厦顶部飞出十多副钢铁战甲，这些战甲虽然大部分都没有刷颜色，但是该有的战斗能力还是都有。
他们围绕着绿巨人不断发射激光炮对其干扰，而其中几个比较笨重的则在不停的发射微型导弹。
虽然微型导弹已经不能伤害绿巨人了，但是在这些不间断的微型导弹轰炸下绿巨人却只能不断被击退。
而造成绿巨人变得如此疯狂的王小明却已经离开现场。
到不是王小明担心误伤到自己，凭借着他的实力虽然不敢说能够碾压钢铁侠和绿巨人但是基本上自保还是没有半点问题的。
主要是他在不远处看到朝这边赶来的老黄和秦嫣然。
看到队员王小明当然要过去会和了，毕竟王小明只是一个法师，而漫威世界的这些人都喜欢动不动就肉搏。
他又不是洛基那二货一个法师非要跑到别人面前装逼，然后被一堆战士狂揍。
“小明你没事吧？”看到王小明之后老黄连忙询问到。
王小明摇了摇头说道：“没事，只是听到这边有动静过来看热闹。”
听到王小明的话老黄和秦嫣然都不一定看向正在不断进攻绿巨人的钢铁侠。
“这个世界看样子水挺深啊，就这两人的实力就已经超过三星水平了，即使咱们上去和他们战斗也未必能够占据什么便宜啊，除非小明开战神之力光环。”秦嫣然在
看了一阵之后说道。
“而且那个绿色的大块头还在变强，我刚刚过来的时候他才二星水平的实力，现在已经达到四星而且看起来还没有达到极限啊。”王小明继续开口说道。
听了王小明的话老黄和秦嫣然都忍不住吸了一口凉气，之前两星现在迅速增加到四星这样的情况基本上闻所未闻。
认:准若水首发;'?，盗'!"书賣钱死妈毕竟这不是隐藏实力而是实实在在的在战斗中不断提升实力，这样古怪的情况即使是轮回者都没有见过。
他们当然不知道绿巨人是靠着愤怒增加实力的，实际上要不是没办法弄到绿巨人的能力，王小明都有让老黄去弄一身这个能力。
这简直是极佳的坦克，不仅防御力极强而且还有超强的恢复能力，而且还能够随着愤怒清晰的增加而提升实力，这些能力对于一个肉盾而言简直是完美。
不过很可惜漫威世界中的这些超级英雄的能力基本上都不能复刻，他们本身都是因为这个意外诞生的，除了钢铁侠，这货的能力实际上并不是战斗而是研发但是他却
热衷于出风头所以看上去才像是一个专职战斗的人。
所以对于他们的能力基本上是没办法夺取的，而唯一能够得到的也就钢铁侠的战衣，但是这玩意容易被留下后门，而且如果没有一套完整的后勤基地即使得到这东西
用几次基本上也就报废了。
所以王小明从知道这个世界是漫威世界之后，他的目标就是无限宝石，毕竟按照设定无限宝石才是这个世界最珍贵的东西。.

86、传奇之路
“咱们要不要出手？”看着绿巨人越来越强秦嫣然忍不住开口询问道。
王小明摇了摇头说道：“不用，这次任务不比以前，谁知道这个世界里面会出现多少轮回者，咱们还是需要谨慎形式。”
“对了小明，朝廷也会有不少人进入这个世界，咱们要不要去会和啊。”老黄开口说道。
王小明想了想说道：“当然要了，咱们的实力在这个世界还是太小，有朝廷这个牌子顶着咱们至少没有那么大的压力，大树底下好乘凉嘛。”
对于朝廷有人进入这轮回空间王小明觉得也是很正常，毕竟这的世界可是轮回空间花费大力气开辟的，连任务都与众不同怎么都会派遣大量轮回者来这个世界啊。
毕竟根据之前的任务王小明对于轮回空间是怎样收割其他世界也有了了解，基本上就是改变其他世界的剧情发展收获的，虽然不知道轮回空间收获的是什么但是王小
明可以肯定轮回空间绝对不会亏。
而从每一个轮回者只需要呆在任务世界就能够完成主线任务就能够看出，只要有轮回者在这个世界轮回空间就有收获。
而且从这次的轮回空间给出的任务就能够看得出，他们只需要呆一年时间，也就是说他们只要呆在这个世界那轮回空间就能够得到好处。
不过现在王小明他们的实力不足，即使知道有~好处也没办法。
而根据王小明在大夏特勤队中了解到的情况，传奇强者虽然不能说已经完全脱离轮回空间但是却拥有很-大的自主权。
这也是为什么在之前那些传奇强者能够长期呆在轮回空间的缘故，很显然实力达到传奇即使轮回空间也需要好好对-待了。
钢铁侠和绿巨人的战斗差不多已经到了尾声，随着绿巨人愤怒不断加强，他的身高已经突破到十米每一击都能够让钢铁侠的一个战甲报废。
现在钢铁侠正趁着自己有绿巨人的仇恨正带着绿巨人往城市郊区走。
不过看绿巨人一路大杀四方，王小明还是为纽约的居民默哀，特别是那些正好在绿巨人经过的道路上。
而钢铁侠和绿巨人走了之后一会，纽约的警察才到，然后开始收拾现场整理统计伤亡。
而且王小明在不久之后还看到一个个超级英雄出现，蜘蛛侠，米国队长，神奇四侠，还有X战警，基本上漫威电影出现过的超级英雄都出现了。
但是面对那已经被王小明用愤怒魔纹变得超级愤怒的绿巨人大家都没有任何办法，现在也就托尼斯塔克能够用战甲遛一下绿巨人。
而且到了现在托尼斯塔克也必须借助贾维斯的辅助才能够躲避绿巨人的攻击。
虽然绿巨人不会飞，但是其力量却非常惊人，他能够轻易拿着十多吨重的东西像扔排球一样扔出去。
这些被扔出去的东西在半空中就会解体，但是却会变成更加松散的碎片。
而这些碎片往往极其危险，托尼斯塔克的二十多副战甲现在就剩下五副，剩下的全部被绿巨人扔出的东西砸下来。
即使只是一块小小的碎片，在绿巨人那恐怖的力量加持之下也能够变得威力巨大。
以托尼斯塔克现在的战甲水平当然没有办法防御住这些伤害，所以他狭隘就剩下五副战甲了，而且除了他穿的这一套之外剩下的基本上都有大大小小的创痕。
面对这样恐怖的浩克，基本上也没有谁愿意上去和他正面战斗了。
“这绿色的大块头现在的攻击力恐怕已经达到五星了吧?”老黄看着绿巨人再次拔出一栋房子忍不住说道。
“虽然这人不会使用法则，但是只论攻击已经达到五星传奇级别了。”就在这个时候他们身旁传来一个声音。
听到这个声音王小明身上的汗毛立马竖起来，然后立刻给自己套上魔法盾，然后用闪现拉开距离，手上的魔法也已经准备释放了。
“不要紧张我也是特勤队的人，看到这边有同事就过来打一个招呼罢了。”随着他声音响起，王小明已经聚集起来的魔法瞬间消散，而那边拿出武器戒备的老黄和秦
嫣然也都不能动弹。
“您是清风前辈?”老黄在看清楚对方长相之后开口询问道。
·..·求鲜花·0
在他们旁边不远处是一个长相普通的年轻人，如果没有人说他是一个高手估计谁都不能看出他是一位强大的传奇强者。
听到老黄的话这个名叫清风的传奇强者点了点头说道：“对，这次政府派我作为先头部队，来这个世界站稳脚跟。”
“小明不用紧张，这位清风前辈乃是咱们特勤队的供奉传奇自己人。”老黄在确认对方身份之后对着一百米外的王小明说道。
看到对方确实没有对他们不利王小明也收起了警惕，慢慢走了过去。
“没有想到咱们特勤队里面竟然还能够有一个三星魔法师，看来咱们这次建设能省不少功夫。”看着王小明走过来清风说道。
确定对方是自己人之后王小明也开口询问到：“前辈，您刚才说那个绿色大块头攻击力达到传奇但是没有规则，难道要成为传奇需要领悟规则?”
有这么一个高手在旁边王小明当然要将自己的问题说出来了，毕竟他同样也想要突破传奇。
但是无论是轮回空间之中，还是特勤队里面关于这方面的知识基本上是没有，除了能够知道确实有这么一个等级之外基本上就没有更多的了解。
而现在一个活生生的传奇出现在面前王小明当然要仔细询问了。
“这也算不上什么秘密，我就和你们说了吧。”
“想要突破传奇有两条路，一条就是在三星巅峰继续积累，等量变积累到质变的时候就能够更加轻松的感应到规则，然后领悟规则成为传奇。”
“而另外一条路就是在三星巅峰的时候就开始感应规则，领悟规则，只要领悟达到一点水平就能够成为传奇，而且这种办法能够直接从三星提升到五星。”
“当然正常而言想要在三星领悟到规则基本上是不可能的，也就是咱们作为轮回者能够穿越诸天万界才有机会在机缘巧合之下在三星领悟到规则。”
“而且这两条路并不是非要走一条，完全可以一起走。”十.

87、选定目标
在清风的一番讲解下王小明他们三人对于如何突破到传奇已经算是了解了。
总结而言就是要么肝要么欧，除此之外基本上没有其他办法了。
“实际上在这个世界就有着能够突破传奇的特殊资源！”清风开口说道。
“特殊资源?”王小明三人都疑惑的看着清风。
清风点了点头说道：“没错特殊资源，在这个世界有一些人拥有特别的体质能够天生就拥有超凡的力量，甚至都不需要修炼就能够轻易达到三星四星甚至五星。”听到清风的话王小明感觉他好像说的就是那些X战警啊。于是就开口询问道：“前辈这些人就是特殊资源？”
清风点了点头说道：“没错，这个世界那些被称之为变“七六七”种人的超凡者实际上就是天然携带规则的人，只需要用特殊手法将其炼化那么就能够获得其能力，这就是传奇之种。”
“像你们这样的三星巅峰只要获得了传奇之种基本上突破传奇就没有任何障碍了，这也是主世界众多传奇为什么愿意花费大力气开发这个世界的缘故。”听完清风的话三人都有些迷茫，虽然他们一个个都是杀人如麻的存在，但是让他们用功法炼化一个人还是有些心里障碍的。
就像王小明就担心这清风给出的功法也没有问题，毕竟在这个世界可没有轮回空间进行坚定啊。当然本着有便宜不占王八蛋的精神王小明直接开口说道：“大人在功法我们能不能学啊。”
王小明的话出来老黄和秦嫣然虽然有些惊讶但是却并没有出言反对，毕竟大家都是经历过尸山血海拼杀出来的。
虽然对于用其他人来练功有些排斥，但是真的需要的时候也没有啥。
毕竟又不是真的对人生吞活剥了，只不过是用特殊功法将其天赋吸取而已，说不准对方连人都不会死，只是之前的炼化听起来有些让人浮想联翩罢了。
“当然，实际上这说是功法，实际上只是一种能量的运转技巧，我现在就给你们说…………”清风在这边和王小明三人讲述如何将变种人的天赋汲取出来。
而另一边绿巨人已经将钢铁侠的其他四个战甲打碎，还剩下身上的这一套也都有些抗不住了。
他现在正在和神盾局的大卤蛋通话。
“尼克局长，我现在需要支援，这绿巨人实在是太强了我已经快支撑不下去了。”钢铁侠一边用贾维斯的辅助帮助自己躲避一边和神盾局局长尼克弗瑞说道。
“现在已经让队长他们过去了，你要尽量将绿巨人引向郊区，要不然他如果在市区发狂那不知道有多少人会死在他手上。”卤蛋一脸严肃的说道。
“我尽量，不过如果真的坚持不了了我会直接撤走的。”钢铁侠说完直接将通话挂断。
虽然有着贾维斯的辅助，但是真正能够让战甲发挥出全部实力的还是需要他托尼才能够做到。
而另一边正在救人的米国队长很快也收到卤蛋的命令，然后他就拿着盾牌朝身高已经达到十三米的绿巨人冲了过去。
虽然米国队长是一个近战，但是凭借着强大的搏击能力也暂时将绿巨人牵制住了。
“不是说这绿巨人是受他体内另一个人格控制了，只要过一段时间他的主人格班纳博士就会将这个人格压制下去，但是现在我不仅没有看到他的这个人格被压制反而
还越来越强大了。”
虽然能够靠着振金和自己高超的格斗技巧躲避，但是米国队长很显然也抵御得很辛苦于是开口询问道。
“我怎么知道，我又不是他，不过这次回去我需要对我的战甲进行升级了，他的好多性能都不够用。”托尼在远处不断用微型导弹牵制，然后还顺便回答米国队长的
问题。
实际上神盾局对于绿巨人的信息还是很了解的，就是因为了解所以神盾局才没有插手进攻绿巨人。
毕竟这绿巨人越被进攻就越强，曾经军方甚至出动装甲部队加上武装直升机追杀他最后也威能如愿。
现在对方在纽约城市中，当然不可能用大规模杀伤性武器，所以让钢铁侠来处理绿巨人就是最好的选择...
不过很显然他们失算了，他们做梦都不会想到绿巨人之所以变得如此强大完全就是一张贴纸而已。
不仅仅是米国队长蜘蛛侠神奇四侠和X战警也纷纷加入战斗，毕竟他们都是在纽约生活的，如果任由绿巨人继续在纽约搞破坏那说不准纽约就需要重建了。
这些都属于一线的超级英雄，基本上实力都达到三星水准，甚至在搏命的时候能够发挥出四星的实力，即使绿巨人的实力因为愤怒增加到了一个恐怖的存在，但是在
众人不断努力之下绿巨人最后还是没有在纽约完成他的拆迁梦想。
“看来这个大块头应该是赢不了了，而且看样子应该是要跑路了。”清风看着前面不断传来爆炸声的街区说道。
“前辈，不知道可不可以将这个大块头的能力汲取出来啊。”王小明还是对绿巨人的能力有些不死心的询问到。
清风摇了摇头说道：“这大块头的能力非常特别并不是天生而来的，而且他的能力也不属于规则，所以并没有办法将其炼化，而且我能够感受到这个绿色的大块头并
没有发挥出其全部实力，也就是说他本身携带的能量更加恐怖，那不是你们能够窥探的。”
听到清风的话王小明也彻底对绿巨人的能力死心了，而且这虽然看上去很强打但是实际上却1.0有着很大的缺陷。
不说其他的光是变身之后会失去理智这一点就让王小明对这个能力敬谢不敏，而且在得知清风这样的传奇强者都没办法避免之后王小明也就不再打绿巨人的注意。
“只能选变种人，那是选琴了还是X教授亦或者万磁王，还是把天启那个老不死的给扒出来，这是一个问题?”王小明对于自己选择哪一个变种人而烦恼。
虽然具体剧情王小明基本上已经忘记了，但是对于这些变种人那个更强王小明倒还是记得的。
“还是选凤凰女吧，毕竟现在其他几个基本上已经达到五星实力了，我想要对他们动手基本上没有可能。”王小明选定了凤凰女作为自己的目标。.

88、魔药学
当然王小明虽然选择凤凰女作为自己的目标，但是并不是说现在就要动手。
要知道凤凰女可是拥有混沌魔法，对于这个王小明还是有些兴趣的。
当然他最希望得到的还是X教授的心灵感应，这玩意和王小明的意念操控天赋简直是绝配。
当然真的选择哪一个还需要具体到时候再看，毕竟人家X战警又不是软柿子，里面不仅有着X教授万磁王这样堪比传奇的强者，其他的像是金刚狼野兽凤凰女这些也基本上达到四星。
王小明真的想要将他们抓住还是挺有难度的，而且相比这些实力强大的，王小明实际上更加中意那些能力强大但是他们本身却没有啥力量的变种人。
毕竟王小明他们是去夺取传奇种子，而这个传奇种子就相当于确认自己传奇以后走的道路。
王小明的道路他一早就确定好走召唤系魔法师，而凤凰女的能力虽然强大，但是只能增加王小明的魔力和魔法伤害，对于他的召唤能力并没有什么增幅。
所以凤凰女实际上比不上王小明的首选，他之所16以选择这个主要还是他不知道变种人中有没有谁的能力是能够加强召唤的。
“还是不要选择凤凰女了，实在没有选择其实选死侍也是不错的选择。”最终王小明还是决定放弃凤凰女。
他绝对不是因为看到凤凰女全力使用混沌魔法竟然将已经达到十五米高的绿巨人给打伤了，虽然绿巨人很快就恢复过来，但是也能够看出凤凰女那强大到恐怖的战斗
力。
“这个变种人好强的实力，只要她不中途出现意外，基本上突破到传奇是没有任何问题的。”清风看到这一幕也是给出了评价。
认,"准'!!若!.!水首:'发.'群号?";6,566!18;896.群号.!?3.00".03１?::4;,?2,;!7但是王小明却清楚在凤凰女可不是有能够突破的潜力，而是她已经突破了，只不过现在她的力量受到自己主意识和X教授的封印所以才只表现出四星。
“我之前竟然想打她的注意，还真是有些活得不耐烦了啊。”王小明感叹了一下之后也就不再继续胡思乱想了。
“战斗基本上算是结束了，那绿色的大块头虽然实力不逊色于五星，但是却只会用蛮力，面对这么多高手基本上只有跑路一个选择了。”“等会你们跟我走，咱们想办法建立一个势力，然后再做其他的事情。”
王小明三人跟着清风一起离开这里，然后再弄了一套合法身份，然后就开始建立势力了。
跟着清风这样的老司机，实际上王小明他们需要做的事情也很简单，大部分都是帮着跑跑腿。
而到漫威世界的第一天清风就找到二十多个夏国进入漫威世界的人，他们在清风的整编下迅速形成一股势力。
而王小明作为这些人中唯一的魔法师，当然更加受重视了。
“小明啊，这些是魔药学的典籍，你先看着，最好先学会几种魔药的炼制，咱们想要在这个世界扎根那就必须有自己能够拿得出手的产品，你可是我们的希望啊。”清风说着就直接从空间戒指之中掏出几十本一尺多厚的书籍出来。
看到这一幕王小明也是欲哭无泪，但是让他反抗他又不愿意。
毕竟跟着大佬没有什么危险，而且学习魔药学对他自己也是有好处的，不说其他的光是各种效果的魔药就让王小明不愿意放弃。
当然王小明也不可能学习这些清风通过打印出来的各种魔药学知识。
他有更加好用的，那就是他之前在寄卖处购买的魔法科技书，里面除了魔纹之外也是有着魔药基础学。
和眼前这一大堆的书籍相比，魔法科技书上面炼制魔药的手法就简单得多，而且材料也不需要特定材料，只要将其属性分析清楚了那么基本上就不可能出现错误。
当然这并不是说说清风给的这些魔药学知识就没有用了，实际上这里面很多都不是实操知识而是理论。
魔药学理论不论过多久也不好有太大变化，比如最开始的魔药学说水能生金，后面的魔药学总不能为了特立独行而将其修改了吧。
所以王小明现在虽然炼制魔药的时候会采取魔法科技书上面的方式，但是具体理论还是需要从这些魔药学书籍中看。
不过好在随着精神属性越来越高，王小明本身的记忆力理解能也得到了提升，不过十多天这基本上满满一屋子书王小明都看了一个遍。
虽然称不上融会贯通，但是基本上也算是将魔药学这一门收益入门了。
接下来就是实际操纵了，毕竟理论学的再好实际不合格那还是只能算是纸上谈兵。
“这魔法科技书上面的现代魔药还真方便啊，就是在城市中就基本上找齐全微型治疗药剂的药材了。”
现代魔药学中基本上就没有啥固定药方，完全根据当地767的物资进行现场配比。
所以可以说这现代魔药学基本上每一个地方的丹方都不尽相同，但是他们唯一的相同的就是他们需要的药物属性是一样的。
现代魔药学炼制方式非常简单，简单到完全傻瓜式朝着，只需要将药材购买回来剩下的王小明完全可以通过魔纹制造出来一条生产线然后注入魔力让其自动生产。
当然在此之前王小明需要先亲手炼制一次，然后根据这次炼制的方式将其固定在自动生产线上。
对于王小明而言炼制一个微型治疗药剂那不要太简单，根据不要说现代魔药学本身炼制巨非常简单。
所以十多分钟之后王小明手中巨出现两个玻璃瓶，玻璃瓶中是两瓶淡红色的液体。
“不过可惜现在不能用轮回空间检查物品属性了，要不然我还真当想看看这玩意的属性是什么样的。”
王小明将其中一瓶药水打开，然后分别给三只不同的小白鼠灌下。
经过几个小时的观察这些小白鼠安然无恙，不仅没有出现意外甚至还因为喝了药水更加显得精力充沛。
很显然王小明的这次微型治疗药水炼制成功了。.

89、自动化生产
经过反复测试药剂没有问题之后，接下来王小明就开始调试生产线了。
从最基础的能量吸收魔纹到药材萃取炼制，整个生产线能够做到完全自动化生产。
而且王小明还结合漫威世界的科技加入很多电力系统，当然不论是魔法科技还是正常科技产品王小明都没有增加外接控制，毕竟这个世界的变态出奇的多，要是加了
这些说不准就在啥时候被人远程控制了。
在生产线制造调试完成之后王小明找来老黄和秦嫣然。
他们两作为近战轮回者在这段时间里基本上都没有啥事，毕竟现在清风虽然想发展势力但是并不是去和这个世界的土著战斗。
虽然论起战斗力而言，拥有一位五星传奇三个四星五十多个三星的他们即使在整个地球上也算得上是势力强大了。
但是也只能算是强大，比起他们更强的势力不再少数，不说还没有建立的复仇者联盟，就是X战警和万磁王手下的兄弟会论起战斗力而言都和他们不相上下。
更加不要说神盾局这个在漫威世界拥有恐怖势力的存在。
所以清风他们也就是收服几个黑帮，占据纽约的几个街道而已。
这些基本上已经足够了，毕竟这个世界的金钱对于轮回者而已没有啥用，有现在的势力差不多已经足够了。
毕竟树大招风，进入这个世界的可不仅仅是他们夏国的特勤队还有很多其他组织，如果发展得太招摇不仅仅会受到这个世界土著的注意也会受到这些轮回者的注意。
当然王小明他们虽然名义上隶属于特勤队，但是实际上他们并没有完全加入。
特勤队有自己的嫡系，对于他们这些后来加入的虽然也还算信任但是却不可能让他们参与到他们的核心之中去。
就像现在他们占据了皇后区几个街道的地下势力，但是掌管这些地方的一直都是特勤队的一组成员。
像王小明他们这些其他组的成员基本上都是在这一片自己组建一个小势力。
而王小明他们三人就是购买了一个制药厂，毕竟王小明制造的药剂肯定需要正规渠道售卖的，所以他们就干脆购买了一个制药厂作为他们的大本营。
老黄一进来就忍不住开口询问道：“小明，你的药剂生产线制造出来了.？”
之前王小明炼制的药剂老黄也实验过，其效果非常好不仅能够迅速恢复生命力，甚至很多小一点的伤残比如断手指耳朵这样的都可以在服用大量药剂之后恢复。
所以老黄他们对于王小明的药剂还是很有信心的。
王小明点了点头说道：“已经可以正常生产了，现在每天差不多能够生产一百千克的药水，然后进行稀释之后能够做出标准重量(十克）的药剂一百万支。”
“小明这么稀释了药剂还有效果么？”听到王小明说的话老黄忍不住说道。
一百千克也才十万克，正常而言也就一万支药剂罢了，但是王小明竟然稀释成为一百万支，也就是说每一支药剂里面的有效成分不到百分之一。
“当然，这可是治疗药剂，能够直接增加生命力了，原本的一支能够增加十点生命力这差不多相当于正常人十分之一的生命力了，即使稀释到百分之一依然有着0.1
的生命力，虽然没有太大效果但是对于一些小伤小病也是有一定积极疗效的。”
王小明一脸风轻云淡的说道，对于王小明而言售卖这种稀释过的药剂肯定比原版药剂更加划算一些。
毕竟原版药剂效果太强，大部分伤病只需要喝一次就有用了，那不仅对于自己的药品售卖没有效果而且还容易引起这个世界原住民的注意。
而经过稀释的药剂就不同了，虽然王小明是将其稀释的，但是也不是兑水，而是用营养液稀释。
所以其疗效还是有一些，特别是原本治疗药剂中蕴含的生命力作为引子，加上营养液基本上能够达到原本药剂二十分之一的疗效。
这么好的药剂王小明第一个当然是提供给自己人了，当然不是轮回者。
毕竟能够进入这个世界的轮回者至少也得达到一星，王小明的这个药剂虽然不错但是那也是对于普通人的，对于至少达到一星的轮回者而言效果并不大。
这也是王小明这份产业没有被夺取的原因，要是真的暴露出自己能够大量生产治疗药剂哪怕只是能够恢复十点生命力而且还是分十秒恢复的，也会让人疯狂的。
毕竟在轮回空间能够恢复生命力的不论是技能还是物品药物都非常昂贵，就像这种微型治疗药剂在轮回空间的商城售价高达10点积分，即使是轮回者售卖也需要六
点积分以上。
要知道一个普通轮回者一次主线任务也就一百积分，而大部分轮回者都是靠着主线任务混积分的，现在看到王小明每天生产上万瓶微型治疗药剂那谁都会眼红的。
不过售卖一百万瓶不过比普通药品强一些的药水那就没有问题了。毕竟王小明的身份是魔法师谁知道算不上有什么特殊的炼制方式了。
而且这些药剂因为混合了营养液，即使将其提纯也得不到治疗药剂陆。
这种被王小明命名为生命之水的药剂一经推出就广受好评，不仅是夏国控制的这些街道的黑帮分子使用，而且还远销其（赵王赵）他地区甚至有人将其贩卖到纽约之外
的地方。
而贩卖药剂来的钱王小明又拿着购买材料继续生产，增加生产线扩大产量。
都后来很多黑帮份子一手拿着抢一手拿着生命之水，受伤了就喝一支。
虽然王小明已经将其稀释了，但是其中蕴含的生命力却能够让伤口迅速加快愈合。
如果一次喝个五六瓶连甚至都能够愈合一些不是太重伤势。
在王小明推出生命之水药剂之后，整个纽约甚至整个米国的各种黑帮都变得格外活跃起来。
毕竟以前大家还担心火拼受伤，现在有了生命之水之后只要没有当场被打死，那只要喝上一瓶就能够保命。
有了这个大家还怕什么火拼，抢地盘增加收入购买更多的生命之水才是最重要的事情了。.

90、我爱学习
有了生命之水作为财富来源，王小明迅速积攒下自己的第一笔金。
虽然对于轮回者而言任务世界的金钱并不能吸引他们，但是这并不是说任务世界的金钱就没有用了。
不说其他的光是在任务世界获得的黄金就可以拿到诸天万界随意使用。
而且在任何世界只要你有钱那么就可以做到很多事情，哪怕是在重农抑商的华夏古代那些大商人也可以花费金钱购买官爵，更加不要说王小明他们还身处在一切向钱看的米利坚。
在有钱之后王小明并没有做其他事情，而是继续要就魔法科技书上面的内容。
王小明之所以能够批量生产轻微治疗药剂主要原因还是魔法科技书上面记载的现代化炼制药剂方法，如果没有这个即使王小明想要炼制药剂一天最多不过十多支，即使稀释了一天下来也就一千多支完全只是小作坊水平。
所以王小明对于魔法科技书上面的知识还是非常感兴趣的。
而现在有足够的时间王小明当然是从其最开始阅读了，之前王小明都是767搜索关键词直接翻看搜索内容，现在王小明需要全面学习这些知识当然是从头看是最好的
了。
这魔法科技书最开始是讲述了魔法科技的概念，也就是以科学论证的方法研究魔法，以魔法带动科技的发展，这是魔法科技的核心要素。
然后就是关于魔法科技的各种概念以及如何使用改造的理论。
虽然这些并没有涉及到真正的实用知识，但是作为基础理论却是每一个想要研究魔法科技的魔法师必须学习的内容。
“咦，这个是用精神力搭建光脑的技术，能够用自己的精神力搭建光脑的技术，能够让魔法师迅速记忆知识，当然要真正掌握还是需要自己理解，这魔法科技真的有搞头。”看到上面的信息王小明不由得感叹这魔法科技的强悍。
随后就开始查看这精神光脑的构建方式，虽然他因为精神属性增加而变得记忆力大增，但是毕竟不是真的过目不忘，学习东西还是容易忘记。
所以王小明就决定建造这么一个精神光脑，毕竟这精神光脑不仅能够帮助自己学习还能够像电脑一样拥有极其强大的计算能力。
可以说就是随身携带加强版的贾维斯，甚至因为是王小明自己用自己的精神力构造的，所以这光脑王小明拥有全部操控能力，或者换一种说法就是这光脑就是王小明本身。
这样强大并且不要担心背叛的光脑王小明又怎么会不喜欢了。“那就开始吧！”
既然已经决定了王小明也没有磨蹭直接开始用精神力构造光脑起来。
在光脑实际上构建起来也不复杂，毕竟作为基础读物看这书的基本上不过是一星甚至都不到的魔法师，如果太困难也不会放在上面。
所以王小明在花了三个小时之后就将光脑搭建出来，并且加载了很多基础功能。
因为是用精神力搭建的，所以在王小明赋予权限之后光脑就拥有意念操控的能力，并且还能够连接这个世界的网络。
当然这光脑虽然强大毕竟才刚刚诞生，虽然有着王小明记忆中的各种知识但是比起真正的人工智能还是差太多。
不过作为辅助工具还是非常合格的，因为光脑强大的计算能力，他完全可以利用意念操控的十多吨力量完成很多王小明根本办不到的事情。
比如同时给一百个物品附魔，并且每一个都不一样，而且还能够将这些物品相互组装结合形成一个完整的附魔产品。
王小明看着自己刚刚学会下令让光脑组装的魔法汽车还是非常震惊（bgba）的。
“有了这光脑我以后不说其他的光是一心多用的本事那就直接堪比人工智能了。”王小明说道。
“不过老是叫光脑还是有些变扭，以后还是叫天网吧，希望以后有机会进入终结者里面开口我的这个天网能不能比能够世界的人工智能更加强大。”王小明心中想到。
有了天网王小明学习起来的速度比起之前快上十倍不止，这魔法科技书一共有九个章程，之前王小明经过十多天的学习也不过是将其中第一个章程的第一部分学习完
毕了。
现在却在一天时间里将第一章程剩下的九部分全部学习完毕。
这第一部分的魔法科技书主要讲述的还是各种基础理论，在天网的辅助下王小明不仅仅学习效率提升了，而且还能够一边做其他事一边学习学习时间也得到提高。
甚至王小明在睡觉的时候天网还能够连接梦境，让王小明睡觉都在学习，可以说真正做到一天学习二十四小时。
所以王小明才能够做到一天学习的量超过之前十多天的九倍。
在完成基础学习之后王小明就开始学习魔法科技中最重要的魔纹学，这魔纹学完全就是魔法科技的基础，可以这么说每一样魔法科技都离不开魔纹。
所以九篇魔法科技书中有六篇是关于魔纹的知识数量超过一半，还有两篇分别是炼金学，和杂学。
从这里就能够看出魔纹对于魔法科技的重要性，所以王小明在完成基础知识学习之后就开始学习魔纹学。
而且随着不断学习，天网的能力也在缓缓提升，虽然一天下来提升的效率不过百分之一但是也非常惊人。
“我爱学习，学习使快乐。”有了天网辅助王小明彻底沉迷于学习之中了。
接下来的时间王小明在老黄和秦嫣然一副见了鬼的眼神中每天都在不间断学习，要不是他每天都正常吃喝拉撒他们都以为王小明傻了。
在天网的辅助下王小明迅速将魔法科技书上面的内容学习完毕。
但是王小明并没有停下他学习的脚步，魔法科技书上的内容学习完了还有这个世界的知识啊。
而且因为天网能够沟通网络，王小明甚至不需要去翻书就能够进行学习，所以他的表现和之前一样每天都在喊着学习但是眼前什么东西都没有，只不过是坐在那里发
呆。
但是实际上他却是在网络上下载各种各样的知识进行学习，虽然很多高深知识并没有在网络上传播，但是有着堪比人工智能的天网即使是米国最高机密王小明都能够
轻松查看。
所以基本上可以将这个世界的绝大部分知识下载下来。.
91、扩大生产
“小明，你到底是怎么了?”王小明每天坐着发呆终于还是让老黄他们决定将王小明叫醒。
在老黄秦嫣然两人的呼喊下，王小明从学习状态之中醒了过来。摇了摇脑袋王小明疑惑的询问到：“我没事啊，老黄咋了？”
看到王小明恢复神志老黄和秦嫣然才松了一口气，他们还真的担心王小~明变成痴呆了。
“小明你这是怎么了，这一个月来每天都坐在这里发呆？”老黄将自己的疑-惑问了出来。
听到老黄的话王小明也是哭笑不得，让就开口解释到：“我不是说了么在学习，我的精神力能够沟通这个世界的网络，可以直接用精神力就在网上查看东西，你们看我在发呆实际上我-正在学习了。”
听到王小明的说法老黄和秦嫣然都是一脸懵逼，虽然来得这个世界已经有一个多月他们对于网络也有了了解。
但是仅限于上网查一下资料，亦或者打游戏看电影。
所以对于王小明所说的东西他们完全弄不懂，不过也让他们放心下来了，毕竟王小明作为队伍的核心没有出事对于他们而言那就是好事。
“对了小明，米国军方想找我们大量订购生命之水，咱们要不要卖啊？”确定王小明没有问题之后老黄就开始将一些遇到的问题说出来。王小明点了点头说道：“卖，怎么不卖，只要有钱管他是谁都卖！”
在之前的一个月时间里，王小明他们的生命之水售卖出去超过五千万瓶，以每一瓶10米的价格一个月也让他们赚取了五亿米的金钱。
这虽然比不上托尼斯塔克但是也能够算得上举足轻重了，毕竟这是一个月的销量，一年下来那得五十亿。
“不过现在还有一个问题。”老黄继续说道。
“什么问题？”王小明说道。
“咱们的产能不够了，现在供应纽约各大黑帮都不够完全没有多的生命之水提供给米国政府啊。”老黄说道。
这也是王小明他们现在面临的最大问题，毕竟在之前王小明就弄出一条自动化生产线。
产能是固定的，但是随着生命之水的名头越来越响亮他们销售得也越来越多，不仅将之前囤积的产品全部卖光了，现在还跟不上消耗了。
毕竟现在光是纽约的黑帮人员数量就高达五十多万，他们基本上每天平均都要消耗一瓶甚至更多。
除此之外警察外地的黑帮都会购买生命之水，所以王小明他们工厂每天百万的产能真的是供不应求。
现在在外面一瓶生命之水的价格甚至高达三十多米，就这还有价无货了。
要不是他们本身就是实力强大的超凡者，而且这一片区域有着清风他们这些特勤队的人罩着，他们这个工厂说不准早就没有了。
“那就增加产能吧，而且我又有几个新想法可以尝试推出一些新产品。”王小明对于这个情况实际上已经早有预料。
毕竟作为米国最大的港口城市纽约的各种黑帮罪犯可以说是数不胜数，要不然也不会有那么多超级英雄一直蹲在这里了。
这么多地下势力火拼怎么都会有伤亡，只要他的生命之水效果比市场上大部分药品好那就绝对会畅销的。
认準若,,,水首发;,'群号65!６?61!":8!?8"":96群号3０0:!03!1:!42?7现在的王小明想要制造一个魔药的自动化生产线，那简直不要太简单。
“走去车间。”王小明说完就率先朝着生产车间走去。
作为生产生命之水的车间有着最严密的保护，平常老黄和秦嫣然两人至少会有一人在这里守护。
毕竟特勤队虽然说罩着这里，但是如果真的有人来偷东西，实际上还是要靠着他们自己解决。
来到生产车间，之前王小明弄的生产线真正不断生产治疗药剂，然后这些药剂流入一个巨大的搅拌机中，另一边按照比例加入营养液，最后就能够生产出来淡红色的
生命之水。
整个流程全部都是自动完成，直到生命之水生产出来装瓶贴牌装箱才会有人来将其搬运到仓库。
而这些药剂基本上刚刚到仓库就会被人买走。
来到生产车间的王小明马上就开始建造新的生产线，毕竟产能不够完全可以扩大产能嘛。
·.·求鲜花·0
而且之前贩卖的五亿米也没有放着，老黄他们已经将整个工厂和周边的土地全部购买，而且还大量招募工作人员，即使如此也只不过花了几千万而已。
王小明在决定建造新的生产线之后马上运转天网，意念操控着各种材料悬浮在空中，然后一个个魔纹就铭刻上去，完成铭刻之后这些材料就会落下。
然后随着一件件材料落下，不过五分钟一条崭新的生产线就被王小明建造出来。
随后是第二条，第三条……这次王小明一口气建造出来十条生产线，加上之前的那一条生产线王小明他们的工厂现在每天能够生产一千一百万瓶生命之水了。
至于原材料也很简单，大部分都是普通食物药材，这些基本上要多少市场上就有多少。
生产一瓶生命之水的成本包括玻璃瓶和贴牌差不多是不过三毛钱左右，而售价却高达十米，但是就这利润实际上在药品行业的利润都只是一般。
那些昂贵在药品哪一个不是有着百倍甚至千倍以上的利润。
不过王小明走的是薄利多销，反正这玩意王小明的产能有这么高，与其卖上天价卖不了多少钱还不如便宜卖薄利多销。
而且十倍的利润也算不上薄啊，在加大产能之后现在每天能够生产出一千一百万瓶，每天就能够有着一亿多的收入，抛出成本也超过一亿。
完成新的生产线之后王小明就开始研发新的药品，当然说是研发实际上只不过是对一些现成的产品进行魔改。
就比如王小明现在看到的体质药水。
这玩意能够增强体质力量，虽然不多但是也不会有什么抗药性，是魔法师用来增加身体素质的重要手段。
而这玩意王小明也是能够炼制出来，有着天网的辅助王小明现在炼制药剂方便得多了。
在找好适合的替代材料之后王小明很轻松就将体质药剂炼制出来了。十.
92、永生药剂
“不过这体质药剂该怎么减弱其药效了，稀释的话那就没有啥意义了，毕竟效果太低还不如自己锻炼了。”看着手中的体质药剂王小明陷入了沉思。
“对了能不能将两种药剂混合使用，这体质药剂稀释之后虽然增加的身体素质但是去恩抵消很多药剂的副作用啊。”王小明突然想起一个被命名为狂暴药剂的东西。
这玩意就跟兴奋剂差不多，使用之后能够增加自己身体素质甚至胆量，但是却在药效过去之后陷入虚弱状态。
而治疗药剂加上体质药剂刚好能够将这个副作用去掉，至少身体实力不会出现虚弱状态，甚至还能够增加身体素质，甚至还能够修复细胞端粒让人返老返童。
经过一番测试，“七七零”王小明的新一代药剂永生药剂制造出来。
当然这肯定不可能是用三种药剂勾兑就可以了，还需要再次炼制，甚至王小明还专门设计了一个生产线才能够做到自动化生产的。
这种永生药剂服用之后能够迅速提升力量，你本身的力量越弱服用之后增幅越大，即使一星超凡者服用之后都能够增加百分之十左右的身体素质，普通人至少能够增加三成以上的身体素质。
而且在永生药剂不仅能够提升力量，还可以增加自信心让人充满勇气，毕竟这药剂主材料是狂暴药剂，服用之后肯定会让人充满战斗欲望。
加上里面配备的治疗药剂和体质药剂完美融合，最后就得到这一款永生药剂，不仅拥有狂暴药剂的功能而且还可以提升身体素质，甚至长期服用能够增加寿命。
虽然因为王小明大量稀释，这些效果基本上微乎其微，但是狂暴药剂的效果却得到充分保留。
毕竟不只是狂暴药剂能够增加这些这个世界的很多药物同样有这些效果，王小明用来稀释狂暴药剂的材料就有这些成分。
“只不过制造一份永生药剂需要的生产线比起生命之水要复杂太多了，即使全力生产一条生产线每天也只能生产出来十多万份。”王小明将一条生产永生药剂的生产线制造出来之后感叹道。
“小明新的药剂研发出来了。”看到王小明组装生产线秦嫣然走过来说道。
王小明点了点头说道：“没错，这是一种能够增加攻击勇气的药剂，我为其命名为永生药剂、”“对了咱们的工厂还没有名字吧?”王小明突然想起什么询问到。
秦嫣然摇了摇头说道：“还没有，之前收购的时候他没有说，所以我们还是用的之前制药厂的牌子了。”“等会去给咱们注册个名字，以后咱们就叫永生生物制药有限公司了。”王小明说道。
“小明，咱们还是得发展本土势力啊，要不然光是我和秦姑娘两人根本看不过来，每天都有人试图跑进生产车间来。”老黄从外面走了进来说道。
听了老黄的话王小明也觉得他们人手确实有些少，毕竟他们这么大的一个公司出来外面那些负责销售的人员之外负责安保的就老黄和秦嫣然两个。
虽然他们两人作为三星巅峰的超凡者即使四星超凡者都有一战之力，但是还是人手太少了。
于是王小明就对老黄说道：“这样，老黄你去招聘一些安保人员，在确定忠诚之后我提供药剂将他们实力提升上来，以后我长期将狂暴之力的光环打开基本上也能够防御大部分敌人了。”
王小明的这个方案还是挺不错的，毕竟他们也决定在这个世界长期发展，只是好几年那就不能像之前那样啥都不管只管杀人了。
“行，忠诚方面你不用担心，我有办法鉴定。”听到王小明的话之后老黄马上就回答到。
随后王小明就开始炼制能够增加实力的体质药剂，虽然这只是魔法师增加身体素质的药剂，但是普通人同样可以服用，甚至用来突破一星超凡者都没有啥问题。
除此之外王小明还用生产线制造出来一大批治疗药剂，这些配合体质药剂服用效果更好。
而且这些招募的本土人士也不可能完全让他们喝药剂提升实力，必要的训练还是必须的....
而且作为一个科技世界，各种枪支弹药肯定也是需要配备的。
一群全副武装的一星超凡者即使在面对二星乃至于三星超凡者都有一战之力，再说王小明他们招募这些手下并不是让他们对付这些高手，二十那些实力一般却数量众
多的普通人。
至于这些实力达到三星甚至更高的，王小明他们完全可以自己动手解决。
甚至即便是出现传奇强者他们虽然不一定能够打败，但是对方也奈何不了他们的。
要知道现在他们的状态可不是真正代表他们的实力，王小明的光环可是一个都没有开。
要是王小明将所有光环开启，那基本上能够将老黄秦嫣然两人的战斗力提升到四星巅峰，而且还有众多加成，即使是传奇强者也未必没有一战之力。
当然这并不代表他们能够打得过传奇了，只是说不至于是任人宰割罢了。
有钱在米国基本上什么都可以做到，在高薪的引诱下老黄很快召回率三百个安保人员。
这些然后老黄就让王小明知道他为什么能够保证安全了，他直接使用了一个名为万众一心的技能直接让这些人变成绝对忠诚，要不是这些人还能够说话拥有心跳呼吸
王小明都以为这些是他召唤出来的亡灵了。
实际上这1.0和王小明召唤的亡灵也差不多，这些被老黄控制的人虽然还有着一定智慧但是却没有正常人那种灵动，基本上老黄下达一个命令他们就只会按照命令形
式。
好在他们还有着一些智力，所以到不是太难操控。
然后在王小明提供的体质药剂和治疗药剂配合之下，这些安保人员的战斗力迅速飙升。
再加上购买的各种枪械配合，现在永生药剂工厂基本上已经变成龙潭虎穴，那些想要偷偷摸摸进入的基本上都会被直接击毙。
而且有了这些绝对忠诚的手下，老黄和秦嫣然两人也用不着一直呆在生产车间了。
安排三十多个安保人员看守就可以将这里守卫的严严实实。.

93、提升实力
接下来的几天时间里，整个纽约的地下世界就像嗑药了一样充满混乱。
各种各样的帮会崛起，一个又一个的帮会倒下。
在这里面永生药剂起到非常重要的作用，以前生命之水虽然能够让大家火拼的时候不容易死亡，但是如果被爆头还是没办法救过来。
而且也不是每一个人都敢拿着枪和人战斗的，大部分纽约的黑帮都不过是抢抢劫敲诈勒索一下，真的愿意去火拼的实际上也不多。
但是有了永生药剂之后那就不一样了，这玩意喝了之后能够让人充满勇气换句话说就是天不怕地不怕，喝了一瓶之后拿着枪就敢去抢警察局。
于是乎王小明这刚刚研发出来的永生药剂瞬间大卖，虽然售价高达三十米，但是依然供不应求，反倒是生命之水因为多出来十条产线而变得充裕起来。
毕竟每天一千一百万的数量在已经不是纽约黑帮能够消耗16的了，即便是军方也过来订货也都能够完成供应。
不过纽约虽然乱，但是都是那些贫民区乱，真正的高档社区这些黑帮分子还是不敢过去撒野的。
当然现在也不一定了，在喝了永生药剂之后这些黑帮成员连警察局都敢去打劫而且还成功了，去富人区杀几个人抢一点钱又有什么大不了的了。
犯罪分子这么张狂，纽约的超级英雄们也都忙碌的不行。
作为超级英雄里面的典型人物，蜘蛛侠最近可谓是业务繁忙，他现在基本上每天都能够抓捕到大量喝了永生药剂的黑帮分子。
这些人在喝了永生药剂之后不是去抢劫就是去火拼，基本上蜘蛛侠这边刚把人送到警局另一边就又出现抢劫的了。
而且因为永生药剂的缘故，这些黑帮分子即使看见了蜘蛛侠也不会像之前那样逃跑而是拿出抢反击。
即使这些对于蜘蛛侠并没有什么威胁，但是几天下来蜘蛛侠的皮套被打坏了五套，这让本来就不富裕的他更加雪上加霜。
作为这一切的罪魁祸首，王小明却再一次的沉浸在学习之中。
这次为了防止出现产能不足的情况，王小明一口气直接建造了三百条生产永生药剂的生产线，和三十条生产生命之水的生产线。
而用来培养安保人员的体质药剂和治疗药剂王小明也各自制造出来一万瓶，这些足够让一千人使用接近一年了。
虽然体质药剂没有抗药性，但是也不是需要每天都喝，基本喝一瓶之后间隔一个月这样才能将体质药剂的最大功效发挥出来。
在服用体质药剂之后老黄再给他们修炼一门专门锻炼身体的功法，不过几天时间这些安保人员的实力就已经远超普通人了。
而且他们手中各种轻重武器都有，甚至反坦克器材都配备的。
不要说普通人了，就是一般的一星二星超凡者在面对这些全副武装的安保人员也得跪了。
虽然王小明这个永生制药随着不断增加产能而声名鹊起，但是在混乱的纽约中却并不是太突兀。
在轮回者进入这个世界之后，特别是纽约这个轮回者进入的第一地点可谓是神鬼乱行。
有选择潜伏起来观察形式的，也有直接大打出手让那些超级英雄杀死或者驱逐的，也有和清风他们那样控制黑帮在地下世界搅风搅雨的。
可谓是各种牛鬼蛇神都跑出来了，而且本土势力也不甘落后，先是兄弟会在中央公园和X战警大打出手，他们双方倒是没有什么伤亡但是周围的普通人却损失惨重，这让大量纽约市民发起抗议变种人活动。
然后就是蜘蛛侠的老对头绿魔直接在大街上到处开火造成数百人死伤，直到钢铁侠去将其击败绿魔才逃跑了。
可以说本来纽约就非常混乱了，然后因为王小明的永生制药大量售卖永生药剂让纽约变得更加混乱。
但是这和王小明却毫无关系，在阅读大量这个世界的科技知识之后，王小明开始尝试将魔法科技和这个世界的科技进行结合。
而眼前的正是王小明的第一个产品，永生药剂二号。
这是王小明用永生药剂结合这个世界的药理知识研发出来的，这永生药剂二号不仅能够更大幅度增加身体素质而且还能够对二星乃至于三星的超凡者都有极大作用。
可这么说，这永生药剂二号比起原本的狂暴药剂都还要强大，毕竟狂暴药剂在面对三星超凡者的时候并没有太大效果。
“不过这永生药剂二号该不该推出了，如果推出了其他人绝对会眼红的。”王小明有些犹豫不决。
之前的永生药剂就已经引来清风的窥探了，只不过因为王小明他们三人都是三星超凡者而且实力都不弱才没有强迫。
当然最主要还是永生药剂只能对最高一星超凡者有用，而特勤队中进入这个世界的基本上很少是一星的超凡者，所以他们本身对于这个药剂需求不大。
而王小明他们虽然因为贩卖药剂而赚取大量金钱，但是大家都是轮回者任务世界的金钱大家都看得比较轻，所以只不过是一些人有770些眼红罢了，凭借着他们的实
力还能够压住。
但是现在在二号永生药剂就不行了，这么大的诱惑王小明估计即使清风这样的传奇强者也忍不住加入其中的。
王小明将秦嫣然和老黄找来商量这事。
“你们说这药剂该怎么办啊。”王小明看着两人说道。
作为队员这点信任还是有的。
“说来说去还是咱们实力不够，按我说咱们还是先提升实力了，刚好前不久兄弟会和X战警发生冲突我找到了适合咱们的变种人，咱们在吸收他们能力突破四星之后
这些问题自然迎刃而解了。”老黄开口说道。
“找到适合咱们的变种人了，那咱们就先突破，等大家都达到四星之后就算是清风也不敢和咱们三个四星超凡者作对了。”王小明说道。
实际上在了解到变种人的效果之后王小明他们一直在寻找合适的变种人，只不过变种人平时都隐蔽起来，他们现在之所以能够找到合适的主要还是因为之前兄弟会和
X战警的火拼。
毕竟这两家作为最大的变种人组织里面的变种人数量种类可以说是最多的，之前因为他们都隐藏起来所以很难发现，不过现在因为这次战斗就直接暴露出来了。.

94、法则之力
“就是这个人，他的能力是召唤异次元的生物为他作战，而且数量还很多，不过幸亏他的实力不强才一星要不然还不一定能够抓住了。”老黄指着眼前昏迷的少年说
道。
他们并没有限制变种人的手法，所以想要控制他们那就一直让他们麻醉了。
“不错，他的能力和我还挺地适合的。”王小明满意的点了点头。
随后就开始抽取少年的能力了，这种抽取方式实际上只是对精神力的一种使用，所以倒是不用担心清风会用有问题的方法骗他们。
随着王小明的精神力渗入，少年的眉头不由得皱起来。
但是被强效麻醉剂又怎么是他这个一星水平的变种人能够抵御的。
随着王小明不断用精神力震动，少年体内的一种看不见说不明的东西被剥离出来。
然后汇聚成一团，然后在王小明的精神力控制之下缓缓飘向王小明。
最后这一团莫名的物质被王小明吸收，下一刻王小明就有一种特别的感觉。
他发现自己感受到了一股神奇的力量，这一股力量能够强化自己的召唤物，甚至让临时召唤的召唤物变成永久的。
随着王小明的感应他的属性面板也发生变化：
轮回者名字：王小明
年龄：21
力量：83
敏捷：83
体质：83
精神：100
精神力：10000/10000
魔力：50000/50000
生命力:830/830（当生命力为0时轮回者将会死亡)
法则之力：100/100
积分：113000
（普通人的属性基本上在10点左右）
技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤，亡灵圣经魔法，战神之力，嗜血之力，虚弱之力，金刚之躯，奥术飞弹，法术护盾，水元素召唤，熔岩巨人召唤，强击光环，邪
恶光环，专注光环，护甲光环，心灵护盾
天赋：无限火力，意念操控
法则：召唤
【当前世界为：异能术士】
【主线任务：存活，因为此世界特殊原因轮回空间不能轮回者提供气息掩护，所以每生存一天获得100点积分奖励，需要生存至少一年才能够离开当前世界。】
虽然他只是增加了一点精神属性，但是王小明却能够感受到自己的实力增强不止一倍。
之前王小明虽然拥有众多魔法甚至光环，但是却只是知其然而不知其所然。
但是在晋升四星之后王小明瞬间就明白这些东西的原理，当然这些并不能增加王小明的战斗力。
认':准;,若水'.首发;群號6!?5'6.'?6１.!8896群:號,',３0!0031,;,４'2;7能够增加王小明战斗力的是那法则之力，这虽然只有一百点，但是哪怕王小明给任意技能加是一点都能够增加其百分之十的威力，而用到召唤物上根据其实力不同消
耗的多少也不一样，不过临时提升的只需要永久提升的百分之一。
而王小明的无限火力天赋对于这法则之力同样有效，也就是说王小明的在一百点法则之力完全能够当做一万点来使用。
“这变种人还真特么强啊，一觉醒就送法则之力，只要正常成长基本上都能够成为传奇.。”王小明弄清楚之后不由得感叹道。
这个世界的变种人简直就是人手一个法则，基本上只要能够成长起来那都能够成为传奇。
当然也不是每一个变种人都能够成为传奇，毕竟他们和王小明这些人不一样。
正常修炼者需要达到三星才有资格成为传奇，甚至很多在达到四星都不一定能够领悟法则。
而变种人却恰恰相反，他们一觉醒就能够拥有法则，但是却没有办法提升法则之力。
唯有靠着自然增长，自然增加的快其就有可能成为传奇，自然增加和慢那就不行。
而王小明现在夺取了一个变种人的能力，现在算起来他也是一个变种人了，但是他和其他变种人不一样的是他可以修炼。
只要积攒足够的法则之力然后在将属性提升上去他就可以晋升成为传奇了，而且还是没有任何瓶颈的传奇。
“只不过这法则之力的凝聚难度有点高啊。”王小明看着凝聚法则之力的要求之后说道。
法则之力的凝聚其实就是与他领悟的法则有关，王小明获得的法则是召唤，那他凝聚法则之力就需要不断在召唤上面下功夫。
当然这里并不是指他不断召唤就能够凝聚法则之力了，而是使用法则之力改造自己照顾好出来的召唤物，每使用一百法则之力改造召唤物能够增加一点法则之力的上
限，准确的说你现在的法则之力是多少就需要消耗多少法则之力才行阻。
而提升到传奇需要法则之力达到一万，而法则之力恢复又格外的缓慢，每分钟恢复一点，王小明的这一百点如果全部消耗了差不多需要一个多小时才能够恢复过来。
也就是说正常情况下王小明即使是不眠不休每天才能够增加十点左右，而且随着法则之力的变多后面每增加一点的时间会变得更加久。
甚至到接近一万的时候想要恢复全部的法则之力需要接近十天时间，所以即使领悟法则达到四星的超凡者想要成为五星传奇也是需要极长时间的。
不过好在超凡者的寿命都非常悠久，即使是一星超凡者也能够活两三百年，像王小明他们这样领悟法则的超凡者甚至都（赵赵的）没有寿命上限，基本上只要你能活着
最后肯定能够成为超凡者的。
而王小明却因为无限火力又能够占据很大的优势，别人全部法则之力只能够增加一点上限，而王小明却能够增加一百点。
也就相当于王小明的修炼速度是别人的百倍，正常而言需要数百年才能够完成的积累王小明只需要几年就可以了。
所以在了解到之后王小明瞬间笑了出来，他没有想到自己的这个无限火力天赋的作用竟然如此之大。
而且即使晋升传奇之后修炼法则之力也是最主要的，所以王小明的这个无限火力天赋在他晋升传奇也是还有巨大作用的。
了解到这些情况之后王小明决定以后对于自己的无限火力天赋需要更加保密，不仅仅不能说甚至一点口风都不会透露出去的。.

95、战传奇
在王小明晋升到四星之后，老黄和秦嫣然也相继晋升到四星。
有了三个四星超凡者坐镇，王小明也开始售卖他的永生药剂二号，这被王小明命名为超能药剂。
顾名思义这种药剂普通人服下之后能够直接达到堪比一星超凡者的实力，而超凡者服下之后虽然不能提升一星的实力但是也能够得到很大的提升。
即使是三星超凡者服下之后也能够增加接近一倍的身体素质，这个增幅直接让整个世界都为之震惊。
在众多势力想要插手强行抢夺的时候，王小明他们三人以四星的实力站了出来。
三个实力达到四星，而且还有清风这样的传奇强者压阵，其他势力也只能放弃。
“这药剂我们特勤队全部要了！”在将其他势力赶走之后清风直接开口说道。王小明却摇了摇头：“当然没有问题，一只一万米你要多少我就卖多少。”
对于清风现在的王小明根本就不怕了，虽然他们三人只是770四星水准，但是不要忘了王小明那些强大的光环。
如果王小明真的将光环开启，三人的战斗力真的不一定会比清风差，如果三人一起出手这清风能不能逃掉都不一定。
这才是王小明为什么敢售卖超能药剂的原因，没有这个他哪里敢卖。
“年轻人这超能药剂关系重大，你们把握不住。”清风还是那样风轻云淡的说着，即使王小明三人都达到四星实力他都没有改变过。
“呵呵，你们这是想白拿啊，脸还真厚！”听到清风的话秦嫣然在旁边说道。
“找死！”作为传奇强者已经很久没有人敢这样对他说话啊了。
面对秦嫣然的嘲讽清风怒不可遏，都没有说话直接一掌朝着秦嫣然拍去。
王小明看到之后立马将战神之力光环开启，除此之外还将金刚之躯，嗜血之力，护甲光环开启。
瞬间三人原本只是刚刚突破到四星的气势就不断上涨，到了最后虽然没有达到五星传奇但是（bgba)却也相差不远。
这个时候秦嫣然出手了，作为敏捷系的超凡者而且已经达到四星即使是清风这样的传奇想要偷袭到她也是非常困难的。
而在王小明的光环笼罩之后秦嫣然的速度变得更加迅速，她也没有废话直接提气手中的匕首朝着清风的脖子轧过去。
在王小明的光环笼罩之下，秦嫣然的速度变得极其迅速，即使清风这个传奇强者虽然能够看见但是因为他本身就是朝着秦嫣然冲过去所以也没办法拉开距离。
面对一个狂暴的刺客应该怎么保命，当然是开护盾了，清风也是这么做的。
在感受到王小明三人的气势之后清风就明白他们拥有伤害甚至杀死自己的力量，所以面对秦嫣然他立马将自己的防御开到最大。
然后就看到秦嫣然拿着匕首的手瞬间化作一团乱影，而清风那边也传来兵兵蹦蹦的声音。
声音连成一串，都不知道秦嫣然攻击了多少次。
一直等清风逃回特勤队的人群秦嫣然才飘然回到王小明身边。
而这个时候在场的众人都不由得哗然，而清风虽然完好无缺的逃了回去但是依然有些心有余悸。
秦嫣然的这一连串攻击实在是太恐怖了，即使是他这样的传奇也是花费不少法则之力才将其进攻挡下的。
“既然你们不愿意那就算了，希望你们好自为之。”清风说完之后就立马转身离开，其他特勤队的人也都紧随其后。
这次来的特勤队人员大部分都是三星超凡者，还有两个达到四星超凡者的水平。
很显然清风就是准备用这些人压制王小明三人让他们屈服，谁知道在王小明的光环加持之下秦嫣然能够爆发这么强的战斗力。
不仅仅是特勤队，这纽约的各大势力基本上都见到这一幕。
然后各大势力都将永生制药确定为不可招惹的存在，虽然超能药剂非常诱人但是却不不值得为此得罪三个堪比五星传奇的存在。
虽然王小明两人没有出手，但是在三人没有掩饰的情况下大家都能够做出准确的判断。
然后就是王小明的超能药剂大卖，每天销售数量超过十万，按照价值算就相当于十亿了。
这个数字即使是在任务世界也是非常恐怖的，而且眼前这个任务世界还如此特别。
“看来我还是需要改造一些亡灵，要不然手下高端战力不够，正好能够修炼一下法则之力。”王小明在这次危机结束之后想到。
之前王小明虽然也使用法则之力强化过亡灵但是都只是随意强化的并没有在意，不过经过今天的战斗王小明有了新的想法。
只要自己改造出来足够的四星亡灵，到时候将光环一开，甚至都不需要开启战神之力和四个商店光环只需要开启狂暴嗜血金刚在三个就能够让这些四星亡灵对抗传奇。
毕竟传奇在不适用法则之力的时候其实伤害并没有那么夸张，虽然也能够秒杀四星超凡者，但是在王小明的这一串光环笼罩下基本上就不至于被秒杀。
然后王小明就能够发挥出自己最大的优势了，那就是人多。
当然现在王小明并没有四星的亡灵，但是想要制造出来对于王小明而言也不难。
王小明先将自己存放在空间戒指中的亡灵全部放出来，这是他在斯巴达世界中收集到的三十六个二星亡灵。
然后随意拿出一个就开始了改造。
亡灵的改造实际上也是非常简单，那就是直接使用法则之力强化。
消耗法则之力就能够直接提升其实力，具体标准就是一万法则之力能够将一个亡灵改造成为四星实力。
当然想要将亡灵改造得更加强大那就需要王小明本身达到更强，作为召唤铁律召唤生物的实力绝对不可以超过召唤师本人。
一万点法则之力这对于其他刚刚突破传奇的人而言是一个庞大的数字，但是对于现在法则之力已经达到五百多的王小明而言却只是五分之一罢了。.

96、改造亡灵
花费五百法则之力将五个亡灵改造成为四星实力，剩下的王小明法则之力已经不够了就没有继续了。
看着眼前模样虽然没有改变但是实力却发生翻天覆地变化的亡灵王小明并没有结束自己的改造。
“接下来就是用魔法科技对其改造了，正好可以将我的很多猜想进行验证。”王小明说着就开始了改造。
首先王小明给亡灵刻画的还是坚固魔纹，这种能够增加硬度的魔纹是魔纹中最常用的，毕竟很多材料都不能作为魔法物品，唯有在这个魔纹的加持之下才能够使用。
而且这个魔纹的上限非常高，即使王小明的亡灵达到四星实力，同样可以使用魔纹进行强化。
除了坚固魔王之外还有魔法防护神速等一系列的魔纹王小明都给其铭刻上去，而且四星实力的亡灵其皮肤极其坚固铭刻魔纹没有半点压力，甚至很多比较高级的魔纹
铭刻上去都不会有啥影响。
经过一系列的铭刻之后，这一个亡灵虽然实力还是四星，但是战斗力却基本上达到四星巅峰，防御力更是堪比四星无敌了。
当然也就王小明才会在一个亡灵身上铭刻这么多魔纹，要知道这些魔纹可不是使用魔力铭刻的而是用法则之力铭刻的。
虽然之前升级亡灵将法则之力用得差不多了，但是实际上还是剩下十多点的，虽然不能用来提升亡灵实力，但是铭刻魔纹却~没有什么问题。
一个亡灵全套下来也不过花费十-多点法则之力。
在发现亡灵能够拥有这么强大的实力之后王小明就开始对手下所有亡灵进行晋升铭刻，这些虽然繁琐但是也能够提升王小明的战斗力。
而且这些提升到四星的亡灵虽然没有拥有智慧，但是却比之前好得多了，基本上和老黄控制的那些安保差不多。
不过相比老黄的那些实力连一星都没有达到的安保手下，王小明的这些亡灵实力就强大得多了。
在王小明专心升级自己亡灵的时候，整个纽约却因为他的超能药剂而变得更加混乱。
虽然价格高达一万块但是还是经常供不应求，每天十万支的销量远远跟不上消耗。
要知道王小明的这一款超能药剂虽然不能将一个人永久变成超凡者，但是持续时间也能够长达二十四小时。
最主要的是没有副作用，甚至因为庞大的药力还能够增强使用者的身体素质，但是仅限于一星以下的普通人。
即使是普通人如果能够长期使用超能药剂也是能够将自己的身体素质提升到一星水平的。
所以具体而言王小明的超能药剂也能够算是一款能够批量制造超凡者的东西，要不是王小明表现出来的实力他这永生制药厂早就被人扒了。
每天十亿的收入，加上其他药品王小明每天能够有数十亿的收入，这个水准的财富即使米国最有钱的斯托克也自愧不如。
而且王小明的财富还在源源不断的增加，即使他在不断的购买各种珍贵矿物，聘请大量生物药学方面的专家购买各种器材，但是依然没有王小明赚钱的速度快。
不过几天王小明制药厂旁边三栋大楼都已经被他收购了，然后经过改造之后这些大楼就变成永生制药的研发基地。
虽然现在几种药剂都是依靠王小明自己研发出来的，但是王小明却知道这个世界的研发人员有多厉害。
不说其他的光是钢铁侠三中出现的绝境病毒就非常吸引王小明，当然现在的绝境病毒只是一个半成品。
不仅有着容易爆炸成本够的缺点，而且其本身所在的公司也不愿意出售。
不过既然有人能够研发出绝境病毒，王小明同样可以花大量金钱研发出其他拥有超强能力的东西。
当然王小明之所以想要研发这些当然不是自己用了在，作为四星超凡者王小明的属性上限是三百，也就是说王小明的的属性上限能够达到三百。
而这些病毒血清不仅有副作用而且最多不过达到二三星左右的实力，对于王小明而言基本上没有任何作用。
王小明之所以想研发一款能够批量制造超凡者的东西，主要还是想要拥有足够的亡灵。
…求鲜花·0
他现在的精神属性已经一百多了，但是他复活的亡灵才三十多个，还差几十了。
而且随着他的实力不断增强，他能够控制的亡灵数量也会增加，所以就需要有一个能够稳定制造超凡者的方式，这样他就能够有足够的材料。
当然最主要的是一款能够批量制造超凡者的药品足够改变这个世界，这完全能够改变世界发展剧情。
当然最方便的还是拿走无限宝石，没有什么比拿走无限宝石更加影响世界发展的。
毕竟这个世界的很多重要剧情实际上都是围绕无限宝石开启的，王小明只需要拿走几颗无限宝石，然后就能够轻易改变世界发展轨迹了。
0
当然即使王小明现在知道无限宝石在神盾局，但是也没有办法获得。
毕竟现在的神盾局还太神秘，基本上很少出现一直等复仇者联盟成立神盾局才开始活跃起来。
而现在唯一在地球的也就空间宝石，也就是现在被神盾局当做宝贝的宇宙魔方。
但是王小明可没有洛基那能力从神盾局手中抢得空间宝石，所以他只得静待剧情发展。
而现在王小明就需要积攒实力，按照王小明估计复仇者联盟的这几个在复仇者联盟剧情开始的时候基本上都达到了传奇的实力。
不说其他的光是雷神那就肯定能够达到传奇，而洛基虽然是依靠心灵宝石的原因才轻松解决神盾局的护卫，但是其实力也不差。
以此类推基本上就能够判断这些人都达到传奇水平，当然黑寡妇和鹰眼肯定不算在其中，这两王小明估计最强也就一星超凡者的水准罢了。
而现在的纽约虽然混乱，但是真正的强者基本上都没有加入进去。
最多不过一些三星及以下的人参与，所以在王小明看了现在纽约虽然看上去乱做一团，但是实际上还是保持着他的次序。
毕竟这些人再混乱但是众多超级英雄却还是在努力维持次序，而且超级英雄虽然数量不如罪犯但是实力上却能够做到碾压。十.

97、准备搞事的轮回者
接下来的一个多月王小明每天除了学习这个世界的知识之外，剩下的时间都在努力修炼。
在突破到四星之后属性上限以及能够达到三百，而王小明现在的精神属性才刚过一百需要不少的水磨功夫。
不过好在他在进入这个世界之前就已经将功法四星乃至五星部分都兑换出来了，所以即使突破了也不至于陷入没有功法修炼的地步。
虽然修炼一个小时只能够增加0.01的属性，但是七天左右也能够提升一点属性。
认准若水首'发，"!"盜书;卖钱!?死妈这一个多月的时间也让王小明的精神属性达到一百一，虽然距离突破到传奇的三百还有很大的距离。
对于纽约的混乱王小明并不在意，毕竟现在他们虽然打得厉害但是实际上却并“七七三”没有发生什么真正的战斗。
而且这个时候跑出去打生打死完全没有必要，即使王小明想要收集超凡者的尸体也可以花钱购买。
活着超凡者可能很麻烦，但是超凡者的尸体却很好获得，特别是王小明连一星都要。
所以这一个月的时间王小明将自己的一百一十个召唤上限全部使用了，现在王小明身边的则是一百一十个四星亡灵。
这些亡灵在经过附魔之后一个个都是超级肉盾，即使是老黄在没有使用法则之力的时候也不如他们更加赖揍。
如果再加上王小明一直开启的金刚之躯，这些四星超凡者甚至能够抗住五星传奇的几次攻击。
而全部汇集起来王小明甚至有挑战传奇的想法。
当然只是有这个想法，传奇强者即使正面打不过这些亡灵但是却非常灵活完全不是这些被王小明用来主加防御的亡灵能够对付的。
“小明最新消息，据说有轮回者想要对奥斯本集团动手，咱们要不要去简陋?”老黄一脸兴奋的走了进来说道。
作为主打生物科技的奥斯本实际上和王小明他们的永生制药实际上属于竞争关系，就连那绝境病毒都是奥斯本集团的项目。
王小明之前想收购绝境病毒却遭到对方拒绝，而且双方在生意上多有竞争。
虽然王小明的药剂凭借着物美价廉的优势占据上风，但是双方互相敌视还是不可避免。
所以老黄在听到有轮回者想要进攻奥斯本集团才会这么高兴。
斯托克工业，奥斯本集团，汉默工业…………这些科技公司基本上将这个世界的各个产业占据了，轮回者想要在这个世界出头那就必须在这些巨头的笼罩下撕开一条
路。
很显然不是每一个轮回者都像王小明这样拥有核心技术能够竞争过这些公司，所以既然不能竞争过你们那就杀了你们呗。
奥斯本集团的总部和斯托克工业一样在以其公司命名的奥斯本大厦之中，里面不仅有着奥斯本集团的大部分高层还有各种顶尖技术研发项目。
可以这么说如果奥斯本大厦被进攻的话，那么奥斯本集团绝对会损失惨重。
如果被推平的话，那奥斯本集团基本上也就完蛋了。
“去怎么不去，有热闹不看那多可惜的，不过咱们只是去看热闹不许出手。”王小明笑着说道。
“不过小明你不是想收购那绝境病毒么，如果这次咱们出手肯定能够拿到绝境病毒的资料的，到时候咱们自己研发很快就能够弄出来。”老黄有些疑惑的询问到。
认:?.准若,水首发群号6566!18:896,群号'300!!0:"3.!"１!!４2,",7“之前咱们那是收购，要是去抢的话虽然也可以但是不值当，咱们现在可是奉公守法的好市民怎么能够去做抢劫这种事情，要是做了虽然也没有啥但是却会让咱们永
生制药上政府的黑名单，这是我不愿意的。”王小明开口解释到。
毕竟王小明的目标可是空间宝石也就是宇宙魔方，想要得到这个那就不能和政府的关系搞差了，而且王小明他们永生制药的产品政府军方可是大买主。
为了这么一个绝境病毒和官方闹翻了不值得。
一个多月下来王小明的法则之力也达到两千多了，虽然距离传奇还是有不小的距离但是却也算脱离则刚进入四星的局面了。
反而是老黄秦嫣然他们两人虽然这一个月来也是非常勤奋的修炼，但是奈何法则之力不好积攒啊，他们又没有无限火力天赋一个多月下来也不过才二百出头的样子….
这才是大部分人修炼法则之力的水准，像王小明这样一次能够增加上百点法则之力的基本上是闻所未闻。
王小明现在每天都能够看到自己实力进步当然不愿意去冒险了。
“而且你就怎么肯定这些轮回者能够搞定奥斯本集团？”王小明反问到。
“当然，这些人据说是来自西大陆上的一个强大帝国，不过因为他们进入的比较晚所以才会错失先机，他们这次准备将奥斯本集团灭了然后雀占鸠巢，这样就能够直
接成为超级势力了。”老黄给王小明讲述这次对奥斯本集团出手的人。
“这些西大陆的人里面光是传奇都有三人，四星超凡者有十多个，还有一百多三星超凡者，这还是他们表露出来的暗地里说不准还有更多。”
“就奥斯本集团的那些安保绝对不可能是他们的对手的。”
虽然王小明他们和清风这些特勤队的官方人员闹翻了，但是却并不代表着他们就和所有夏国的特勤队都闹翻了。
实际上特勤队的霸道行为早就有人不满了，只不过他们没有王小明三人的实力也只能忍着。
但是却不会1.0因此和王小明他们闹翻敌视，甚至还努力和他们交好。
毕竟王小明他们售卖的药剂他们同样可以购买，而且因为是熟人的缘故还能够有折扣，就算做倒手贩子也足够让他们在这个世界站稳脚跟。
实际上现在王小明他们除了军方政府之外其他的药剂都是通过这些人贩卖出去的。
毕竟让一些黑帮罪犯到自己这里购买药剂还是有些不好，虽然大家都清楚在地下世界流通的药剂都是王小明他们售卖的，但是只要没有直接出手那其他人也不好说什
么。
要不然这个世界的这些正义感爆棚的超级英雄特别是有些抱着宁杀错不放过的早就找上门来了。

98、钢铁侠的交易
王小明正和老黄聊天了，门外就传来敲门声。
“进来！”王小明开口说道。
作为永生制药的大BOOS王小明当然不会一直呆在制药厂那边，实际上随着老黄手下的安保人员达到一星之后基本上也很少有人敢来窥探了。
再说王小明的四星亡灵也全部留在那边，如果真的有人想去捡便宜即使是传奇都不会好过的。
所以王小明现在一都呆在旁边的大厦，大厦之中出来王小明他们之外当然还有工作人员了。
听到王小明的话一个穿着女士西装的亚裔女人走了进来。
“老板，斯托克工业的董事长托尼斯塔克先生想在中午11点的时候见你，你看有没有时间?”女人开口说道。
这是王小明的秘书，虽然只是普通人但是平常王小明也是用来处理一些杂事16。
而且这秘书毕竟是专业人员，王小明很多事务都是她处理。
毕竟无论是王小明还是老黄亦或者的秦嫣然三人都不擅长处理公司事务，所以他才聘请这次专业的管理人员进行管理。
“可以。”王小明点了点头说道。
等秘书退出去之后老黄才开口说道：“这托尼斯塔克来咱们这里干啥，咱们好像和他们斯托克工业没有啥交集啊。”
王小明笑了笑说道：“生意上没有交集就不能来了，不要忘了咱们的超能药剂可是能够提升人的身体素质的，这托尼斯塔克虽然的钢铁侠但是就其根本还是一个普通
人。”
“你是说他想购买咱们的超能药剂，不对啊现在市场上有超能药剂卖啊，他也用不着专门到咱们这边购买吧？”老黄疑惑的询问到。
“谁知道你，或许他认为咱们手中有更好所以想要亲自来购买吧，具体是怎么回事等他来了就知道了。”王小明说道。
时间很快就到了中午11点，托尼斯塔克也准时来了。
看着眼前和电影之中基本上一模一样的托尼王小明有些恍惚。
“王小明先生，你好。”托尼进来就和王小明打了个招呼。
王小明吩咐秘书上了茶然后就开口询问道：“托尼先生，不知道你这次来我们永生有什么事情。”
听到王小明的话托尼也没有客气直接开口说道：“我这次过来主要是想要兑换两支那样成为超凡者的药剂。”
“这超能药剂就有这个效果啊，托尼先生又何必到我这里买了。”王小明当然没有直接答应了。
如果现在王小明答应最多得到一点钱，但是每天几十亿收入的他对于钱完全没有兴趣。
“王小明先生说笑你，你们既然能够研发出超能药剂，那么肯定能够有更好的，至于为什么不用这超能药剂，你也没有说过这超能药剂的副作用啊。”托尼喝了一口
茶说道。
这超能药剂当然是有副作用的，只不过正常情况下发现不了。
毕竟能够直接将普通人提升到超凡者的药剂而且之后还不会有虚弱这些状态，又怎么可能没有副作用。
只不过这个副作用毕竟隐秘而已。
虽然表面上看上去这超能药剂没有啥副作用，但是实际上却是消耗一个人的寿命潜能的。
如果使用超能药剂提升到一星的超凡者，虽然力量确实强大但是寿命却会大打折扣，而且这辈子也基本上止步于此了。
当然对于军方而言这超能药剂还是非常划算的，毕竟这些只不过是给普通士兵使用的，只要不是使用太过于频繁实际上影响也不大。
至于那些黑帮罪犯，他们那管这些先活下去才是最主要的。
普通人可能不知道但是托尼作为斯托克工业的董事长这些也算不上太过于隐秘的消息还是知道的，所以他才会亲自前来找王小明购买能够成为超凡者的药剂。
听到托尼的话王小明也没有继续说超能药剂的事情了。
“想要无副作用成为超凡，我这里倒是也有这种药剂只不过……”王小明意味深长的说道。
“不过说明，多少钱你开一个价！”听到王小明的话之后托尼立马就激动的说道。
他已经被自己胸口的伤困扰很久了，而且最近他发现因为经常将反应堆塞进心口现在他已经有一些受到辐射的反应了。
而成为超凡者不仅能够让他免疫这些辐射，甚至还能够将他胸口的那个大窟窿也给愈合了。
“这不是钱的问题，我不缺钱。”王小明继续现在说道。
“那你要什么？”听到王小明的话托尼才平静下来恢复他那斯托克董事长的精明。
“反应堆，你的方舟反应堆技术，如果你愿意我不仅能够让你成为超凡者而且还能够达到三星实力。”王小明说出自己的目的。听到王小明的话之后斯托克楞了一下有些不解的询问到：“你一个研发药物的要773这个干什么？”“我自然有我的用处，不知道钢铁侠托尼斯塔克先生愿不愿意。”王小明并没有说出自己的目的。
当然王小明的目的当然不是为了学习斯托克做钢铁侠，实际上这玩意用来做宇宙飞船的动力来源比起做钢铁战衣更加划算，即使做机器人然后让人工智能操控也比自己穿着强。
只不过托尼想着耍帅所以才会一直升级战甲，实际上就像他做出的反浩克装甲战斗力比起他正常的战甲强得多了。
“这个…………，好，不过我有一个条件，那就是需要两个人份额，而且也必须都强化到你说的那个三星水平去。”托尼在深思熟虑之后最后还是答应下来。
对于托尼的另一个名额王小明倒是知道，在托尼斯塔克心中有这么重要的地位你毫无疑问肯定是小辣椒了。王小明点了点头：“没问题。”
看到王小明答应的这么干脆托尼突然感觉有些后悔了，不过话已经说出去了他也不好意思反悔。
毕竟他虽然是斯塔克工业的董事长但是并不是一个合格的资本家，要不然他也不好放弃暴利的军火生意了。
99、成就超凡的药剂
给托尼突破超凡者的药剂王小明当然不会给体质药剂了，虽然这也能够无损突破，但是如果光喝药剂的话至少需要一年多的时间。
托尼很显然不可能等这么久的时间，毕竟按照这个速度要是真的靠喝药突破到三星那至少需要十多年时间了。
所以王小明准备亲手炼丹，实际上就是炼制浓缩版的体质药剂。
王小明当然没有在托尼面前炼制，毕竟他的外资形象还是一位药剂学的科学家，虽然本身是超凡者但是大家更加相信他是通过服用药剂成为超凡者的。
当然这里仅限于这个世界的土著，轮回者当然都清楚王小明的底细，毕竟他们虽然和清风闹翻了但是并没有脱离夏国的特勤队。
“托尼先生，你请稍等片刻。”王小明说完就离开房间。
他也没有去工厂只是来到一个空房间，毕竟炼制药剂他自己空手都可以完成完全用不着使用生产车间中的那些设施。
随后王小明就开始了炼制，这体质药剂炼制实际上算不上复杂，只不过工艺比较特别而已，而且涉及到魔法科技所以传统魔法师根本不会炼制这东西。
不过王小明却不一样了，他甚至连体质药剂的自动化生产线都制造出来了炼制体质药剂对于他而言不要太简单。
而且王小明还有着已经不比托尼的贾维斯弱多少的天网辅助，炼制药剂对于王小明而言简直不要太容易。
哪怕王小明炼制的这个药剂还需要他进行现场设计，但是有着天网强大的计算能力这些不过几秒钟就能够搞定。
甚至在炼制出来以后王小明也可以凭借着魔法科技中的魔纹判断其效果。
十多分钟之后王小明拿着两支药剂走入房间。
“炼制好了.?”托尼看到王小明手中的药剂有些惊讶。
要知道王小明才离开不过十多分钟时间，就这么一会炼制好了两支药剂。
托尼突然觉得自己好亏啊，要不是作为超级英雄的脸面让他不好意思耍赖他都有些想要反悔了，至少也得多要几支。
“这就是能够成就超凡的药剂，你在喝完之后差不多需要经过三天的适应然后就能够成为超凡者了，然后在之后的一个月时间里药效会慢慢释放最终让你达到三星实
力。”王小明开口说道。
虽然他所得这么简单，但是这药剂炼制起来可不简单。
首先炼制这药剂的原材料需要一百千克的体质药剂，然后通过一千多钟手法对其进行提纯加工，这些流程中不仅需要极高的操纵手法而且还需要一刻都不差的炼制时
间。
需要将体质药剂中的药效全部保留，但是却需要将其中的杂质都去掉。
也是王小明有着天网辅助，换一个人来基本上都不可能成功。
而且这十分钟的时间王小明前前后后消耗了一千多的魔力，要知道王小明可是有着减少百分之九十九消耗的无限火力天赋啊。
就这都消耗了一千多的魔力，要是换成普通魔法师那至少也得十多万魔力。
所以王小明估计即使是那个出产魔改科技书的文明想要炼制这药剂也非常困难。
要知道王小明兑换了魔导师的血统魔力也不过五万多，即使成为传奇也就十来万。
也就是说正常情况下这能够直接突破三星的体质药剂只是需要传奇才有资格炼制，所以其价值可想而知了。
也就王小明有着天网加上无限火力天赋，所以才能够这么迅速炼制出来两支。
托尼接过王小明手中的药剂，打开一瓶直接一口喝下。
“我怎么没有什么感觉啊？”喝下之后托尼却没有任何感觉于是询问到。
王小明不由得翻了一个白眼说道：“我之前就说过了，要服用之后三天才能够成为超凡者，你现在刚刚服下有效果那才奇怪了。”“这是突破超凡者不是你穿战甲，人的身体是非常脆弱的，如果一下子提升太多不仅非常痛苦而且还有可能造成伤害。”听到王小明的解释托尼也有的尴尬，毕竟之前王小明确实说过这事。
不过他还是说道：“那好等三天之后有效果我就将反应堆的全部资料发给你。”说完也不等王小明多说什么，直接就离开房间。
“小明你的药剂真的能够让人一个月提升到三星超凡者？”等托尼离开之后老黄开口询问道。
王小明点了点头说道：“.v是的，不过想要炼制这玩意没有你们想象中的那么简单，不仅需要大量的体质药剂原材料，而且炼制方法也很复杂，即使是我也不想多炼制。”
王小明的这话直接打消了老黄后面的疑问，毕竟对于他们而言这药剂虽然不错但是并不能增加自己实力了。
就像之前清风之所以那么容易就退走了，主要原因就是超能药剂并不能影响到他，甚至连四星超凡者都影响不到妖。
而秦嫣然表现出来的实力又足够强很明显是有着法则之力的，他也不想真的为了超能药剂和王小明他们闹翻。
毕竟三个拥有法则之力而且实力还那么强大的超凡者，即使他是传奇也不愿意和他们死磕。
毕竟只要王小明他们逃走有足够时间基本上都能够突破传奇，虽然他（赵赵好）本身就是传奇但是却不愿意得罪三个未来的传奇。
这也是主世界各大势力的情况，下面的人怎么打都无所谓但是达到传奇之后只要没有血海深仇基本上都不会真正的生死相搏的。
即使这是任务世界但是清风还是遵循着这个规则的。
要不然王小明他们能够时候虽然能够和清风一战，但是却也未必能战胜他。
毕竟三人都不清楚清风的具体实力，毕竟和王小明他们动手的时候清风可没有使用过自己的法则之力。
而一个传奇用法则之力和不用法则之力那表现出来的实力完全不是一个档次。
当然到了现在王小明三人的实力比起那个时候都进步不少，不说王小明光是老黄秦嫣然两人的实力比起那个时候都差不多增加了一倍。.
100、袭击奥斯本
托尼走后王小明三人就开始准备今天的看戏活动了。
在到傍晚的时候三人乘车来到距离奥斯本大厦对面的一个酒店，虽然间隔得有一条街但是实际距离只不过五十多米。
这个距离看戏其实还是很危险的，但是三人本身实力就不错倒是没有这个担心。
王小明早就定好了房间，透过玻璃能够将对面的奥斯本大厦看得一清二楚。
他们本来即使傍晚出发的，等进入房间之后天已经快黑了。
这时的奥斯本大厦除了住在里面的工作人员之外基本上也就剩下安保人员了。
王小明坐在玻璃窗户前，倒上一杯红酒搬来一张椅透过窗户看着现代都市的美丽夜景。
平时王小明可没有这么得空，他平时大部分时间都需要用来修炼或者学习，也就今天出来看戏才有这点悠闲时光。
当然王小明也就身体放松罢了，实际上他早已经使用天网连接附近的摄像头加上之前他偷偷安装的，基本上可以三百六十度无死角的看着奥斯本大厦的情况。
“老黄那些袭击奥斯本大厦的轮回者怎么还没有来啊，是不是他们今天不进攻了。”旁边的秦嫣然却773等得有些不耐烦了。
毕竟有这个时间还不如呆在永生制药厂中好好修炼了，不过为了安全起见王小明和老黄并没有答应，所以她才来的。
毕竟现在对于他们而言修炼才是最重要的事情，只有将属性法则之力都提升上去才能够成就传奇。
在经过这么多事情之后秦嫣然有着深刻的认识，那就是不成传奇终为蝼蚁。
所以三人中修炼最疯狂的并不是天天要学习的王小明，也不是一天到晚都在修炼的老黄，而是秦嫣然这个看上去并没有怎么修炼的人。
她基本上每天都能够修炼十八个小时，即使是吃饭都是用营养液代替，而睡觉每天都只睡六个小时。
要不是因为实力已经足够强了，再加上王小明的药剂这秦嫣然说不准都会猝死了。
除了睡觉之外每时每刻都在修炼的秦嫣然对于来这边看戏实际上并没有啥兴趣，要不是王小明说着大家要一起行动这样安全一些她根本不愿意过来的。
“这不是来了么，好戏开场了！”王小明看着远处开过来的货车说道。
就在王小明话音刚落下，一辆货车气势汹汹的从远处开了过来。
货车在奥斯本大厦前停了下来，然后一群全副武装脸上带着面具的黑衣人从货车上下来。
这些人一个个都身穿黑色战斗服，头上带着只露出眼睛的头套，手上不是拿着火箭筒就是重机枪榴弹炮，这个模样说他们是去打仗的都不为过。
而门口的动静也让奥斯本的安保人员发现有些不对劲，当然有着大货车挡住他们也没有发现这些全副武装的黑衣人。
领头带着面具的人抬起手一挥，大声说道：“行动！”
然后这些黑衣人就将手中的武器拿起来对着奥斯本大厦开火。
而这个时候门口的安保人员才看到这些人，然后就没有然后了。
在这些奥斯本安保人员发现他们的时候，这些人也纷纷扣动扳机。
一发火箭炮直接命中奥斯本大厦的大门。火箭炮巨大的威力直接将奥斯本大厦的大门直接炸开，里面的安保人员也被炸的血肉横飞。
除了大门的安保人员其他呆在正面的安保人员也都面露自动步枪机枪榴弹炮的洗礼。
不过几秒钟奥斯本大厦门口原本还站着的十多个安保人员全部被击毙，没有任何一个能够在这些枪林弹雨之中活下来。
这样的火力即使二星超凡者面对也基本上讨不到什么好，说不准还要手上。
而奥斯本集团虽然财力雄厚，但是还做不到用超凡者看门这样的（bgba）壮举，所以在面对这些黑衣人袭击的时候这些安保人员基本上就不可能有人存活。
在短暂的寂静之后奥斯本大厦中的警报声响起，在大门附近的安保人员也纷纷到大门边上布放。
认!.准'";若"?.水首..;发;;群号.?6.!,566;1８,896"群,;"号"300!0!,3!,1.,4"'2７不过王小明他们却知道这些人看上去大得挺兄的，但是实际上他们都不是轮回者，甚至这些人里面连个超凡者都没有。
很显然这些都是准备进攻奥斯本集团的轮回者派遣过来的先锋，或者说是炮灰。
毕竟奥斯本集团作为这个世界最强大国度的超级巨无霸，轮回者也都知道他们的不好对付。
所以先用普通人来试一试他们的深浅，最好能够将奥斯本集团隐藏的手段都测试出来。
这样等他们动手的时候就不会有太多伤亡，虽然这些轮回者中有传奇强者，但是这个世界的大集团也不是那么好招惹的。
就像之前有轮回者想要攻占斯托克工业一样，结果却被托尼一顿胖揍一个传奇强者手上五个四星超凡者被杀，其他三星及以下的更是死伤不计其数。
王小明不知道的是托尼之所以有这么强的火力还是拜他所赐，因为他将绿巨人实力弄得强大让托尼的战甲基本上没有发挥什么伤害。
等他回去之后就对自己的战甲进行升级，而这些轮回者刚好就遇到开着升级战甲之后的托尼。
那可是堪比五星传奇的战斗力，而且这样的战甲还有十多套。
要不是其他战甲托尼没有安装反应堆，说不准进攻的传奇都要把小命留下。
而托尼之所以找王小明购买能够成为超凡的药剂，主要就是被这些人偷袭差点就直接被杀了。
托尼这个硬骨头大家都不愿意啃，于是这些轮回者就将目光看向了奥斯本集团。
而且相比搞军火买卖的托尼，奥斯本他们这些研究生物的看起来并没有什么威胁。
即使先让普通人进攻也是为了保险起见，实际上大部分轮回者都认为这次进攻万无一失。
当然王小明除外，毕竟他可知道奥斯本集团研究的是什么，不说其他的生物兵器光是绝境病毒就够这些轮回者喝一壶的了。
要知道这些绝境病毒可是能够和斯托克的战甲群作战的存在，而且最主要还是他们打不过能够自爆的手段，简直是非常恶心。
王小明之所以想要收购绝境病毒就是因为他的这个特性，只要有一批足够忠诚的手下服用绝境病毒，然后随着他们实力增加他们的自爆威力也能够增加，如果有一群三星绝境病毒的士兵那即使是五星传奇也不敢正面抗他们自爆的威力。.
101、黄雀在后
在一轮袭击之后奥斯本表现出来的还只是这些手持枪械的普通安保人员。
这让这次袭击的轮回者相信奥斯本应该没有什么超凡力量，或者说他们的超凡力量并不强大。
于是乎一群同样穿着黑色作战服带着头套的人乘坐着车过来，不过和之前的那些人不同这些人手中并没有携带什么枪支弹药。
“来了！”王小明在看到这些人之后就将注意力看着这些黑衣人~最前面的三人。
在三人虽然都是和其他人穿着一样的衣服头套，但是王小明却能够看出他们的不同，很显然他们三人就是这次袭-击者中的传奇。
原本因为奥斯本大厦中火力压制不能前进的黑衣人在这些人出手之后就迅速打开-局面。
这些人赫然都是超凡者，甚至都没有低于三星的超凡者。
只不过走在最前面的人发动进攻，奥斯本的安保人员就抵挡不住了。
毕竟安保人员只是普通人，而且身上大部分都是自动步枪，面对最低都是三星的超凡者又能够有啥用了。
这些人摧枯拉朽的杀入奥斯本大厦之中，所过之处一片狼藉。
当然他们的目的并不是搞破坏，甚至不是杀人，他们的目的是占据这一栋大厦成为其主人。
所以除了安保人员之外他们并没有大开杀戒。
但是这不是他们不想大开杀戒就能够不大开杀戒的，很快他们就遇到一群能够掌控火焰的超凡者。
这些超凡者普遍都达到二星，有少数达到三星，为首的几个甚至达到四星。
在这些掌控火焰的超凡者偷袭之下，他们一下子就损失惨重。
然后这些轮回者就反击，对于最差都是三星的轮回者而言这些超凡者虽然伤害很高但是却不是很难对方。
基本上几下就能够将其打败了，虽然他们的恢复能力竟然但是遇到轮回者也基本上没有啥用，因为轮回者能够很快杀死他们，然后他们就遇到更加恐怖的事情了。
在他们杀死这些操控火焰的超凡者的时候，这些超凡者就像炸弹一样爆炸了。
一个二星水平的火焰超凡者所产生的爆炸甚至让几个三星水平的轮回者都受伤。
而且这还不是个例，他们每杀死一个火焰超凡者就会让对方爆炸。
二星的火焰超凡者爆炸就能够威胁三星轮回者了，而三星火焰超凡者爆炸甚至能够杀死三星超凡者。
在了解到这个情况之后这些轮回者在面对这些火焰超凡者的时候就有些不敢下手了，毕竟杀死他们就等于点燃炸弹。
但是如果不杀也不行，毕竟即使是二星火焰超凡者造成的伤害依然能够对他们造成伤害。
而奥斯本大厦中也有一个类似于托尼贾维斯的人工智能，虽然比不上贾维斯但是却也能够将整个奥斯本大厦管理得井井有条。
现在面对轮回者的入侵，这个人工智能迅速安排人员层层阻击。
甚至就连这些绝境病毒的战士也是由人工智能安排的。
要不然这么晚了奥斯本集团又怎么可能会有人在了。
而王小明他在外面就看到这些轮回者冲入奥斯本大厦，让大厦之中不断发出爆炸声。
很显然这些轮回者的行动并不顺利，这也是王小明为什么没有插手的原因。
不过奥斯本的拦截虽然有效，但是在轮回者中的传奇强者出手之后就迅速改变了。
三星实力的绝境病毒改造者的自爆根本威胁不到他们，甚至四星级的都对他们没有什么威胁。
领悟法则之后使用法则之力的传奇实力比起这些靠着纯粹力量的绝境病毒改造者强太多了。
而且这些轮回者本身都经过严格的训练，而且都拥有强大的超凡能力。
面对这些人奥斯本的绝境战士虽然能够阻挡一阵子，但是却并不能够真正威胁他们。
虽然奥斯本作为米国最大乃至于全球最大的生物公司，但是其实力比起斯托克工业而言确实差太多。
这些轮回者在杀入斯托克大厦之后就有学习过控制思维的轮回者开始对奥斯本集团高层下手，当然除此之外还有各个研究人员，这些都是轮回者的目标。
··.···求鲜花·0
轮回者们虽然来自科技没有这个世界发达的主世界，但是却依然能够知道什么东西终于。
在不能控制高层的情况下，现在他们当然是优先抓捕研究人员抢夺各种资料。
毕竟没有高层即使他们控制了奥斯本大厦也没有用，那样只会招来这个世界的军队打击。
不要看轮回者们一个个都实力强大，但是在真正面对军队的时候却基本上没有啥用。
也是在这个时候，王小明从房间之中站了起来。
“小明怎么了?”看到王小明站起来老黄询问到。
“这些人已经将奥斯本大厦中的防卫力量解决得差不多了，等会咱们也出手，记得咱们的目标是奥斯本集团的各种资料，等会跟着我行动。”王小明说道。
“终于要行动了，我就说小明你怎么会只来看戏了。”老黄一脸我就知道你的表情。
三人也都穿上黑色战斗服带上头套然后直接从窗户一跃而下，然后直奔奥斯本大厦。
在之前王小明就让天网破解奥斯本大厦的人工智能，虽然现在王小明并没有将其控制，但是也基本上拿到自由通行的权利和整个奥斯本大厦的地图。
三人进入奥斯本大厦之后就直奔其主机房，哪里有着整个奥斯本集团的绝大部分资料。
只要将这些资料到手，那么只要有资金就能够随时重新建设出一个奥斯本集团出来。
而作为吸引火力的轮回者队伍虽然也在向奥斯本大厦的核心前进，但是一路上需要对付太多敌人，所以即使他们比王小明三人更早出发但是现在却被他们甩在后面了。
有着奥斯本大厦的地图，加上天网获得了一些奥斯本大厦的权限，基本上王小明他们路过的普通门锁直接自动打开，而那些高级一点的也就需要等个几秒钟罢了。
而奥斯本大厦的安保人员却完全不知道有王小明这么三个人已经悄无声息的潜入他们的核心了。十.
102、内讧
不过最后在抵达奥斯本大厦的核心机房外面王小明他们还是遇到安排在这里的安保人员。
不过这里的安保人员并不是普通人，他们一个个都已经达到一星水平，配合各种加强威力的枪械即便是三星超凡者也不一定能够对付得了他们。
“这些家伙不会是喝了超能药剂吧？”看着这三十多个清一色的一星超凡者，而且每一个都悍不畏死王小明脸有些黑。
不过幸亏这些都是一星超凡者，在王小明三个四星面前完全不值一提。
毕竟他们可不是普通的四星超凡者，他们都是拥有法则之力的四星超凡者。
实际上在他们被王小明光环笼罩并且爆发法则之力的时候他们的实力基本上已经堪比五星了，“七七七”而对手不过是一群靠着嗑药达到一星超凡者的菜鸡，三人三
两下就将这些人解决了。
然后三人就走进奥斯本大厦的机房，凭借着天网的导航很轻松就找到了用于储存资料的主板。
将主板收起之后，王小明也没有留恋带上老黄秦嫣然直接离开。
甚至在离开之前王小明还将机房的门关上，然后将这三十多巨尸体全部装进空间戒指之中。
与此同时，轮回者队伍已经距离这里只有一百米左右的路程了。
轮回者之所以能够这么准确的知道这些情况当然不是因为他们也有着天网这样的人工智能帮助，而是因为这些轮回者本身就收买了奥斯本集团的内部人员。
毕竟即便是奥斯本集团这样的大公司也不是没有叛徒，只要给出的利润足够自然而然有人愿意出卖。
所以他们才会从进攻的也开始就直奔机房，哪里有整个奥斯本集团最珍贵的东西。
只有将奥斯本集团研发资料弄到手，然后他们抓的那些研究人员才有作用。
不过很显然他们并不知道他们想要获得的东西已经被王小明捷足先登了，而没有这些资料即使他们将奥斯本集团的全部研究人员全部抓走也没有啥用。
他们可没有那么多金钱去搞研究，也没有那个耐心。
对于这些轮回者是什么想法王小明并不在意，反正他们能够弄到好处那就可以了。
有着天网的辅助王小明他们出来更加顺利，毕竟之前他们前往机房是人越来越多，而现在朝外面走是人越来越少。
走出奥斯本大厦之后三人找了一个僻静角落换好衣服，然后也没有继续停留直接回到永生制药大厦。
而在他们回来的时候依稀能够听到奥斯本大厦那边在不断发生爆炸。
而路上也不断有着警车朝着那边开去，很显然奥斯本集团在发现自己没办法对付这些轮回者之后当然是选择报警了。
毕竟奥斯本集团可是正规的生物公司，遇到这样的暴徒进攻当然是选择报警了。
虽然米国人的警察号称只有罪犯离之后才会到，但是这次报警的是奥斯本集团当然不能将他们和那些贱民一样对待了。
所以在王小明他们离开不久，这些警察就来到奥斯本大厦外面将其包围。
然后一队队警察冲入其中与轮回者展开战斗。
当然这些手持手枪最多自动步枪的警察和最差三星超凡者的轮回者交火那基本上和找死差不多。
很快因为火力不足，军队也开始入场了。
在这些轮回者带着一大堆主板冲出来的时候，外面的军队就开始发动进攻。
虽然自动步枪甚至很多狙击枪面对这些轮回者而言基本上没有太大杀伤力，但是耐不住他们射速快了，每秒钟这一个地方射击几十甚至几百发子弹，即使是四星超凡
者也承受不住。
对于这些刚明目张胆抢劫的轮回者，军方也没有准备留情的想法。
不仅各种自动步枪轻机枪重机枪狙击枪加特林都一应俱全，甚至连反坦克器材贫铀弹都纷纷拿出来。
而回到永生制药的王小明三人正通过王小明之前安装的摄像头看得津津有味。
这可是轮回者和这个世界军队正面对抗的第一手资料，只可惜这些摄像头并不是高清的所以很多细节都看得不大清楚…...….
战斗已经到了白热化阶段，虽然轮回者们一个个实力高强，但是这些军队在战斗之前一个个都磕了超能药剂实力达到一星水准。
虽然比不上轮回者最差三层的实力，但是在手持枪械的情况下实际上是军方更加占优势的。
而这把这么大动静也让纽约的超级英雄们纷纷赶了过来。
所以现在轮回者的高端战力优势也没有了，三个传奇级的轮回者现在已经被钢铁侠神奇四侠给缠住，现在基本上没办法对其他人施以援手了。
而其他的超凡者哪怕的四星超凡者，在面对军方这样的枪林弹雨下也没办法冲出去。
即使是四星超凡者准备装有贫铀弹的反坦克器材击中也会有感觉，如果被集火一样会死的。
所以现在轮回者中的三个出去被超级英雄拖住，而现在这些普通轮回者在面对军队的枪林弹雨也明白跑出去。
不是每一个超凡者都能够防御子弹，特不是每一个超凡者都能够视死如归。
实际上这次进攻奥斯本集团的超凡者并不是某一方势力的，而是很多股力量结合在一起的。
之前一路顺利还没有什么，但是在现在遇到挫折之后问题就出现了。
先是内部法术矛盾，虽然没有交手但是却基1.0本上让队伍彻底散了。
而且因为队伍散去整个队伍没有了统一的指挥，这些人就纷纷打起了之前在机房获得的那些主板的主意。
毕竟这里面可是有着能够关乎一个势力能否兴起的东西，之前那些自爆的绝境病毒战士就让他们对于这东西非常感兴起。
现在既然就在眼前当然是大家都想要，但是谁都不愿意放手。
到了最后军方没冲进去轮回者们反倒是自己人开始火拼起来了。
而能够压制住他们的三个传奇都被牵制住了，于是乎本来就是有几个实势力组合而成的队伍彻底分道扬镳了，甚至在此之前还发生过一次不算惨烈的火拼。.
103、大计划
这次轮回者袭击奥斯本集团最终以轮回者惨败结束，当然奥斯本集团也基本上没有捞着好。
奥斯本集团这次可谓是遭受的无妄之灾，毕竟好好的就比例人袭击，各种损失加起来得有上百亿。
之所以有这么大的损失主要还是因为这些轮回者拆卸硬盘的时候直接暴力拆除，让奥斯本集大厦中的主机全部损坏，甚至连他们那发展得不是很好的人工智能都差点
崩溃了。
最最主要的还是他们用来储存资料的主板丢失，这直接让奥斯本集团的很多技术出现缺失和外流。
当然轮回者也没有捞着什么好，不仅拿回去的主板基本上都是空白的，而且损失也非常惨重。
三个传奇轮回者死了一个剩下两个重伤，其他参与的轮回者死伤数量也超过了一半。
而这次最大的赢家当然是王小明他们了，不仅没有付出什么伤亡，而且还拿到奥斯本集团储存各种技术的主板。
在得到这些东西之后王小明就开始用天网连接将这些记录下来，虽然王小明16不方便自己将这些东西复刻出来，但是那出去卖也是一个不错的选择。
经过这次战斗之后轮回者们也算是见识到了这个世界原住民的强大，在以后轮回者也不敢再发动这样的袭击了。
而漫威世界的原住民也在这次之后都有了非常浓重的危机意识。
三天之后·
经过三天的适应托尼终于确认了王小明给的药剂有效果，于是他就迫不及待的给小辣椒也喝了。
王小明也如愿所偿的得到了钢铁侠的方舟反应堆的所有资料。
“现在有了足够的能源我也可以开始我的计划了。”得到方舟反应堆之后王小明一脸兴奋的说道。
听到王小明的话老黄和秦嫣然一脸懵逼的看着王小明。
老黄忍不住说道：“计划，小明咱们有啥计划啊？”
“额，我没有跟你们说过么？”王小明看着一脸疑惑的老黄和秦嫣然有些疑惑。
老黄和秦嫣然顿时摇头表示王小明确实没有和他们说过什么计划啊、
看两人的样子于是王小明就开口解释到：“我的计划是这样的……”
随后王小明就讲述自己的计划，主要就是建造一艘空天母舰。
但是并不是像神盾局那样的，而是融合魔法科技和漫威世界的科技打造出来的。
首先是购买大量高质量的复合钢材最好能够达到航天器级别的，然后王小明再在这些上面刻画魔纹对其进行加固。
然后一从钢铁侠哪里得来的方舟反应堆为能量来源，一魔法科技中的魔法发动机为动力来源，加上天网作为智能核心还有魔法防护罩，最后组建一艘长千米宽三百高
两百米的超级战舰。
“我将这一艘战舰命名为永生号，而且有着天网操控甚至都不需要船员就能够操纵，有了这个咱们在这个世界那才是真正的无敌。”
“等建造好了之后还可以继续在上面叠加魔法防御攻击，到时候甚至传说中的六星神灵都不一定能够打破我的这个防御。”
认準若"水首发群号,::656'.:6';1':889,'!6!.群:!'号3;?0!,00.3':1,,4,2７“而且咱们从奥斯本集团哪里得来的绝境病毒也能够用来制造炮灰士兵，配上克隆装置基本上能够在这个世界横行了。”
听完王小明的计划之后老黄和秦嫣然都被惊呆了。
他们之前最多想着占一点地盘，而王小明却想的是称霸世界。
而且按照王小明的理论他的计划还真的有可能成功，只要将这一艘超级战舰建造出来，那就完全立于不败之地，然后不管怎么浪都不会有啥危险了。
当然之前王小明的这个计划还有一个很大的问题，那就是能源，现在在得到托尼的方舟反应堆之后那就没有了。
作为核反应堆的一种，可以说方舟反应堆提供的能量完全足够王小明计划中的使用。
毕竟钢铁侠的反应堆不过拳头大小就能够提供他一直作战良久，而且还从来没有出现过能量不足的问题，王小明要安装在战舰上当然是用巨型反应堆了，到时候能够
提供的能源也就更加充足。
而且最让王小明惊讶的还是这反应堆需要的材料，没有错就是氢元素，只要体一桶水那就足够用好几年的了。
而这些能量不仅能够供给漫威世界的科技产品，王小明的魔法科技也是能够使用的。
毕竟这魔法科技既然叫科技那么电力也是其主要能源，可以说基本上大部分的魔法科技都能够使用电力来驱动。
而王小明有了可控核聚变反应堆又怎么会差这点电了。
在明白王小明的计划之后老黄和秦嫣然也忙碌起来，虽然王小明用魔法科技制造出来大量机器人，加上天网操控建造战舰都可以王小明一个人搞定。
但是建造这么大的战舰也是需要地方的，要是露天的话一下子就会被人发现的，所以王小明能够选的地方也就是地下。
而地下要挖出这么大的空间也是一个非常巨大的工程，好在王小明制造了大量魔法机器人能够加快这个进度。
而老黄秦嫣然两人则是需要去购买各种材料，想要建造上千米长的战绩而且全部都要使用最好的材料，甚至王小明还去购买了振金，艾德曼合金，金钛合金，碳纳刚
这些极其珍贵的金属。
而这些东西动辄数亿完全不是普通手下能够去办的，所以就需要777老黄秦嫣然两人亲自去采购了。
也幸亏王小明的永生制药赚钱能力超强，要不然根本就花不起这个钱。
王小明这艘战舰的主体他就准备用静态合金，作为含金量百分之九十九的材料光是这个就需要近万吨黄金。
毕竟王小明虽然是准备建造战舰，但是有着魔纹加固并不需要建造得像正常战舰那样厚实。
也就战舰外表的那一层外壳厚一点，要不然建造这么大的战舰起码也得数十万甚至上百万吨黄金了，那样王小明即使再有钱也买不起。
而一万吨黄金也不是一个小数目，虽然这个时候的漫威世界黄金价格差不多是二十多米一克，一顿也需要两千万，而一万吨就需要两千亿。
王小明现在的永生制药每天差不多能够赚五十多亿的纯利润，这两千亿也需要四十天的时间。
好在这一笔钱虽然多但是王小明也出得起。
但是这么多黄金想要购买到也是一个非常困难的事情，要知道这个时候的各个国家的黄金储备也就几千吨的样子，而王小明购买一万吨这已经超过大部分国家的黄金
储备了。
而且大量采购也会引起黄金价格上涨，所以王小明想要真的购买回来这一万吨的黄金花费的钱绝对不止两千亿。.

104、神盾局也不行
在王小明建造他的超级战舰的时候，一个意想不到的人来到他这里。
一个带着眼罩的黑色秃头来到了王小明的办公室，没错这个黑色的图秃头独眼龙就是咱们的神盾局局长尼克弗瑞。
“王小明先生听说你这里有能够让人成为超凡者的药剂？”尼克弗瑞进入王小明小公室之后就直接开门见山的说道。
“你是说超能药剂？这药剂这个月的产量已经全部预定出去了，这位先生你如果想要购买请下个月再来。”王小明虽然认出他的身份但是却并没有说出来。
毕竟这次尼克弗瑞是用的军方的身份，虽然神盾局号称是世界性组织但是实际上不管是高层还是特工全部都是米国方面的，所以尼克弗瑞用一下军方身份也就不足为
奇了。
“不是这种，是你给托尼斯塔克的哪一种药剂。”尼克弗瑞继续说道。
王小明看对方这么直接也就不绕圈子了，直接开口说道：“这个啊，也有只不过有点贵。”
“价格不是问题，你只要卖就行了。”听到王小明愿意出售，尼克弗瑞顿时就松了一口气。
“三十亿一支！”王小明说道。
听到王小明的报价尼克弗瑞本来已经放松下来的神情顿时就变得严肃起来。
“请不要开玩笑。”尼克弗瑞一脸严肃的说道。
王小明摇了摇头端起茶喝了一口才继续说道：“这已经是友情价了，你去问问托尼如果让他花三十亿购买这药剂他愿不愿意。”
而咱们黑叔叔很显然不愿意出这么多前，最后的结果当然是不欢而散了。
虽然这次谈判没有成功，但是王小明的名字却正式进入联邦的高层视线。
虽然之前王小明的几种药剂就非常著名，但是那些药剂实际上其他医药公司也是能够生产出来，即使是超能药剂也是一样。
但是王小明这次给钢铁侠的超凡药剂却基本上没有哪个公司敢说自己能够生产出来，即使是奥斯本集团的绝境病毒虽然也能够生产出超凡者。
但是因为死亡率高达百分之九十并且还有各种副作用，实际上也算不上合格的超凡药剂。
而王小明的这一款药剂之所以被重视，那就是因为这药剂没有其他乱七八糟的功能，其唯一效果就是增强身体素质，而这个才是被人看中的。
并且没有任何副作用加上百分之百的成功率，这怎么完全是批量生产超凡者的绝佳药剂。
但是奈何王小明给出的价格太高了，即使尼克弗瑞作为神盾局局长，这些年辛苦下来也不过攒了几亿米金罢了。
所以接下来的几天尼克弗瑞不断上门想要王小明将价格降下来。
而王小明却一口咬定必须三十亿一分都不能少。
毕竟制作在玩意还是非常费力的，而王小明也想着卖一些药剂让自己紧张的经济缓解一下。
毕竟他购买一万吨黄金就需要两千亿，更加不要说还要购买各种稀有金属，这些东西加起来可一点都不比黄金花的钱少。
而不久之后王小明的秘书之中就多出一个名叫娜塔莎的漂亮秘书，这是之前王小明扩大公司规模招进来的。
但是对于这个漂亮秘书王小明直接让其滚蛋，他可对这位八十多岁的老奶奶没有兴趣。
这位老奶奶可是和米国队长是同龄人，现在虽然已经八十多岁的高龄了但是依然活跃在第一线，和众多超级英雄的绯闻不断。
王小明只能表示米国人真的会玩，要知道这可是一台开了六十多年现在还能上路并且稳定行驶的超级公交车了，可谓是为了超级英雄们的幸福操碎了心。
但是王小明却对其敬谢不敏，光是想着对方比自己奶奶都还大的年龄什么想法都没有了。
不过尼克弗瑞舍不得花这个钱，其他各大财团的高层可舍得。
虽然三十亿对于他们而言也不是一个小数目，但是与之相比的却是三星那长达上万年的寿命啊，这是哪一个富豪能够抵抗的。
实际上在王小明暗中宣布这个消息，甚至拿出实验报告之后整个世界的权贵们沸腾了。
不过一周的时间王小明就售出超过百份，而且现在来购买的人越来越多。
要不是王小明每天只销售十份，说不准现在现在世界上已经多出数百能够成为三星超凡者的人了。
而尼克弗瑞和其手下的神盾局却还是一瓶都没有拿到，毕竟没有谁愿意浪费一瓶这么强大的药剂给一个特务头子。
不要看尼克弗瑞看上去挺威风的，但是在联邦真正的掌权人面前其实也就那样，甚至想要其下台都只不过是一句话的事情，只不过因为他之前干的不错所以才没有对
其下手。
最后在尼克弗瑞的强烈要求之下，他终于得到一笔三十亿的专属资金用于购买王小明的超凡药剂。
当然这药剂不是给神盾局的人使用的，而是让他们研究其成分，想办法对其进行复刻。
不仅仅的米国联邦，其他凡是有能力的国家甚至企业都会选择多购买一支用来研究。
对于这个王小明并不担心，实际上王小明的永生制药出售的几种药剂这么久就没有谁将其解析出来过。
不是没有人解析，而是王小明制造这些东西完全是按照魔法药剂的方式炼制的，用科技手段又怎么能够解析出来了。
而且即使是有魔法师能够解析出来，他们也没办法达到王小明这个产量。
除了超凡药剂太过于复杂需要王小明自己炼制之外，其他的药剂王小明全部是采用自（赵赵赵）动化生产线制造出来的。
特别是现在王小明在拥有了方舟反应堆之后，他在每一条生产线上装了一个，然后生产线的速度直接飙升十倍。
所以王小明现在大部分生产线都是停下的，也就超能药剂因为其效果不用担心销量才全力生产。
其他的生产线基本上也就增加个一倍的生产速度就差不多让市场饱和了。
毕竟无论是生命之水还是永生药剂实际上也就那些黑帮和犯罪分子购买的比较多，其消耗基本上都是固定的。
之前因为厂房就那么大王小明也没有增加生产线的想法，所以就有些供不应求。
但是在产能翻倍的情况下基本上就能够让这些药剂完全足够了，也就超能药剂因为能够直接让人拥有超凡的能力所以即使增加十倍的产能也是能够全部售卖出去的。
劲.
105、欺骗
而产能的增加当然也让王小明的兽人增加，从之前的每天五十亿增加到现在的一百亿。
但是和王小明售卖超凡药剂相比，这些收入其实也就还行。
这些天里王小明售卖超凡药剂三百八十多份，每份价格三十亿，总共一万多亿的收入，差不多相当于正常贩卖药剂三个多月的收入了。
而且随着最先使用药剂的人陆陆续续成为超凡者之后，王小明的超凡药剂效果也得到了证实。
在没有人能够仿照出来相同的药剂之前，王小明的超凡药剂就是不可替代的。
对于会不会有人能够仿照出来，王小明玩没有担心。
这玩意的制造繁琐程度远超其他人的想象，甚至王小明如果没有天网的辅助也基本上做不到。
而魔法科技书这玩意王小明也没有听说谁拥有，甚至王小明都怀疑这完全是孤本。
而且即使其他人能够炼制这超凡药剂也没有用，因为炼制在玩意太耗费魔力了，即使是传奇强者炼制也需要用掉大部分魔力，传奇之下更是想都别想。
所以即使有其他人想要炼制门槛也是高的吓人。
王小明仗着自己拥有无限火力的天赋，对于这些需777要消耗巨量魔力的事情完全不怕。
他不仅每天出售不少超凡药剂而且还会炼制一下自己使用。
要知道王小明手下缺的就是超凡者，而现在有了这种药剂就能够很大的缓解王小明手下缺人的问题了。
而且王小明又通过召唤魔法改造出来一款能够控制人忠诚的法术，这样王小明手下的安保人员就不用老黄的那些人了。
老黄虽然能够把人变成绝对忠诚的傀儡，但是这些傀儡智力太低完全没有自住能力。
当然最重要的还是操控这么多傀儡对老黄的精神也有着很大的压力，现在有了王小明制造出来的绝对忠诚的克隆人，这些傀儡老黄就不用操控了。
至于克隆人这技术本来就没有什么困难的，现在在王小明的魔法科技辅助下这些克隆人一出生就拥有健壮的身体，在服用超凡药剂之后很快就能够成为超凡者。
这十天时间一共制造出来三百多克隆人，这些克隆人都服用了超（bgba）凡药剂。
而且这些克隆人有天网进行记忆传输，出生之后经过了简单的锻炼就能够成为一名合格的士兵，一个月之后就成为合格的三星超凡者。
除此之外王小明对于绝境病毒的资料也消化得差不多了，然后再对其改进，让其成功率直接达到百分之百。
之所以能够解决奥斯本集团那么久都不能解决的问题，主要还是因为王小明使用了体质药剂的缘故。
奥斯本集团制造的绝境病毒之所以成功率那么低主要还是因为突然加强那么多让身体承受不住。
但是王小明的方法却是用体质药剂对克隆人进行强化，基本上一支体质药剂下去就能够百分之百成功融合绝境病毒了。
与超凡药剂需要王小明本人制造不同，这体质药剂完全可以通过自动化生产线制造。
而克隆人更是想克隆多少有多少，于是这十天时间里王小明手下的绝境战士数量超过一万，之所以不继续制造主要还是因为地方不够容纳不下了。
现在这些绝境战士全部被王小明安排到地下负责保护王小明的战舰制造。
毕竟绝境病毒作为奥斯本集团的项目王小明如果拿出来那不是明摆着说是自己抢的么。
而为了让自己摆脱嫌疑王小明也让手下的克隆人超凡者将奥斯本集团的各种研发资料拿出去售卖，这样王小明即能够赚一笔也能够打击到奥斯本集团，当然最重要的
是王小明以后即使使用绝境病毒也不好被人怀疑。
实际上现在在绝境病毒王小明就已经售卖给超过五家医药公司。
当然经过一系列的培养王小明虽然没有弄出四星超凡者，但是基本上已经可以批量制造出三星超凡者了。
这些都是通过体质药剂和绝境病毒组合而成，而且因为通过特殊的催化啊功能这些绝境战士在三天就能够达到三星，远超王小明的超凡药剂。
当然这肯定不能和超凡药剂相比，毕竟超凡药剂是单纯的增加你的身体素质，即使得到强化之后也可以走其他的强化路线，也就是说使用了超凡药剂之后就相当于天
赋异禀直接达到三星实力。
而被王小明催化出来的绝境战士却不同，首先这绝境病毒本身还是有一个巨大的缺陷，那就是随着战斗其身上的温度会越来越高到了最后甚至会爆炸。
当然这功能对王小明很有用他也没有想办法将其祛除，但是对于正常想要成为超凡者的人而言那就是大坑。
而且与使用超凡药剂之后寿命能够达到一万年之久相比，绝境病毒即使达到三星其寿命也只有几十年甚至还没有普通人久。
不仅仅是绝境病毒实际上这个世界大部分的强化都是这样，唯有雷神的寿命才比较正常罢了。
实际上很多权贵之所以购买超凡药剂并不是因为其带来的力量，三星超凡者虽然强但是与现代化的武器相比其实也就那样。
但是三星超凡者却能够带来上万年的寿命，这就非常吸引人了。
当然王小明这里还是撒谎了，虽然三星超凡者的寿命很长但是绝对没有上万年，能够活个六七百年已经是不错了。
而王小明三人之所以不用受寿命影响并不是因为他们达到四星实力，而是他们拥有法则之力，只要消耗法则之力就能够抵消寿命在身上留下的痕迹。
而正常的四星超凡者也就一千多年的寿命罢了。
即便如此，现在购买超凡药剂的权贵也根本分辨不出王小明的话是真是假，毕竟使用之后就能够返老返童，甚至在死前都不会改变模样。
至于几百年后他们发现了真实情况会怎么样，王小明表示到那个时候如果自己没有成神那真的是对不起自己的天赋。.

106、魔法战舰
时间一天天过去，王小明的战舰也慢慢变得完整起来。
一万吨黄金虽然多，但是在大把钞票砸下去之后也慢慢凑齐了。
除此之外其他的像艾德曼合金振金这些也都收购一大瓶，然后王小明用这些混合那一万吨黄金用来炼制自己的战舰外壳骨架。
这并不需要啥技术，只要将其加热融化塑性就可以了。
这一步王小明只不过花了三个多小时就完成了，这长一千三百米，宽三百米高一百多米的超级战舰就完成初步制造。
接下来需要王小明对其进行刻画魔纹，这是一个大工程，王小明需要让各种魔纹不相互影响甚至能够相互配合。
光是计算各种魔纹的位置和魔纹的数量对于普通人而言就是一个不可能完成的认为。
但是对于有着天网辅助的王小明而言虽然也有些吃力但是却也能够完成，毕竟王小明的天网经过这么久的成长实际上已经差不多成长为地球上最强的人工智能了。
计算这些魔纹实际上~也是小菜一碟。
坚固，急速，轻盈这是战舰上最基础的三种魔纹，虽然王小明建造战舰就是用的漫威世界的顶尖材料金钛合金为主再加上各种珍惜材料会和而成，战舰本身的硬-度
就非常惊人。
但是这只不过是对于普通人而言，对于这个世界的超凡者虽然也算得上比较坚硬但是并-不是不能打破。
钢铁侠的战衣就是使用的这种材料，但是不也经常被打坏么。
不过在加上坚固魔纹之后，王小明占据的防御力就已经超过钢铁侠的战友。
而这只不过是最基础的，随后王小明又在战舰上刻画一个个魔法盾的魔纹符号，然后这些魔纹符号组合起来形成一个笼罩整个战舰的巨型护盾。
在能量充足的情况下这护盾传奇是肯定打不破的，至于更高级的六星神灵王小明没有接触过就不知道能不能防御得住。
但是基本上在地球上是没有人能够打破这战舰的防御了。
接下来王小明就需要刻画能量节点运转路线，然后再将这些全部隐藏进床体。
再后面就是按照发动机，王小明的发动机并不是纯粹的魔法科技。
虽然魔法科技上确实能够制造出发动机，甚至能够进行空间跳跃，但是其本身航行速度却非常慢，所以王小明又结合这个世界的发动机建造出一台复合式发动机。
认'准若水,首.;發'"群号;',６56.6?"?18,896;群!号3000.":3',142!'?7不仅拥有空间跳跃的能力，正常航行也能够接近光速。
最后就是方舟反应堆了，王小明在中间位置专门设置了动力室，这里将会被王小明安装方舟反应堆。
作为能够小型话的核聚变反应堆，在放大之后其稳定性更加好。
只需要将其生产出来的能量传输进入能量池进行储备就可以了，等到使用的时候能量池中的能量能够直接使用。
在完成方舟反应堆的安装之后战舰的主体就完成得差不多了，接下来就是安装重力系统各种设备。
并且王小明也准备将自己的魔药自动化生产线也搬进来，等真的需要跑路的时候王小明就可以直接开上战舰跑路。
这一切工作王小明全部完成也只不过花费了三个多小时的时间。
之所以这么迅速当然是天网的功劳了，天网有着意念操控的能力虽然力量算不上太强，但是却能够同时开工数百上千个地方。
而这战舰虽然大但是耐不住天网开的线程多啊，每一个线程都能够完美完成魔纹刻画。
要不是后面的发动机和反应堆安装需要了一些时间战舰制造还能够更快。
战舰制造完成之后，大量魔法机器人就进入其中。
虽然王小明已经完成主体构造，但是像内部转修各种房间的功能性设置，这些都还没有做。
并且这些魔法机器人也能够做一些日常打扫维护战舰的活。
除此之外王小明还需要将自己的魔药生产线，科研基地，克隆超凡者中心都需要搬迁进入。
看着眼前在巨大的战舰老黄忍不住惊叹道：“小明这就是你制造出来的战舰，这玩意真的能够飞么?”
这么大的战舰也难怪老黄觉得其飞不起来。
王小明却笑了笑，然后用天网控制战舰上的主控系统。
然后战舰上的魔纹就挨个亮起，随后一个椭圆球的防护罩将战舰笼罩。
···求鲜花·0
随后战舰缓缓悬浮起来，整个过程不过三秒钟，而且基本上没有发出任何声响。
这就是魔法科技的长处，因为大部分都是使用魔纹所以不像地球上的战舰飞机那样启动有着巨大的噪音。
这一艘魔法战舰启动悄无声息，甚至现在连发动机都没有启动了。
事实上这魔法战舰的速度在一百公里以下的时候发动机都用不着启动，全凭借着魔纹就基本上可以做到了。
“真的飞起来了，有了这玩意咱们是不是就能够在这个世界横着走了。”老黄看到悬浮起来的魔法战舰兴奋的说道。
王小明却摇了摇头：“这战舰虽然强力但是只不过是保证咱们立于不败之地，想要横着走还是不行的，而且这玩意一旦暴露那咱们以后就不要想着出来了，甚至回到
主世界都会有麻烦。”
王小明的话像一盆冷水浇灭了老黄的幻想。
“这战舰叫什么名字？”在您一旁的秦嫣然开口询问道。
“无敌，这战舰叫做无敌号，只要开着在战舰那就没有人是我们的对手。”王小明将战舰的名字说了出来。
这名字王小明是早就想好了，所以在秦嫣然询问的时候王小明都没有想就说了出来。
“唉，东西是好东西但是咱们没法用啊。”看着眼前巨大的战舰老黄哀叹到。
“这是咱们的后路，如果真的遇到什么不可阻挡的事情这就是咱们唯一的生路了。”王小明说道。
实际上王小明并没有说出自己制造这战舰的目的。
他的目的很简单那就是去打奇瑞人，毕竟按照剧情发展复仇者联盟一也快要开始了。
到时候奇瑞人大规模入侵，王小明可没有自己上去肉搏的想法。
所以他才觉得制造这么一个战舰的。
当然光是这么一个战舰其实还是不够的，后面王小明还会制造出一条飞行器生产线用来生产飞行器。
至于战斗机之类的王小明并没有生产的想法，毕竟有什么战斗机的性价比能够和王小明的飞行器加上绝境战士了。十.

107、无敌号的配置
生产一个飞行器只需要一些金属加一套魔纹，成本不会超过一元。
而绝境战士的成本也就绝境病毒华山体质药剂加上克隆，这些成本加起来也十多快的样子。
也就是说王小明的绝境战士配上飞行器的成本就十多快，而绝境战士本身就是远程近战都兼备的也不需要配备什么武器。
可以这么说这些克隆的绝境战士简直就是最佳炮灰人选。
当然这只是最基础的兵种，还有穿着机甲的超凡者。
这些机甲全部都是以杀伤力为主的，至于想钢铁侠那样在机甲中装各种维生设置，王小明表示基本上没有。
不过好在这些操纵者一个个都是有着强悍的体魄倒是不用担心这些，也就使用的时候有“七七七”些不舒服罢了。
这种机甲也不好用太好的东西，基本上一个也就一千多的成本。
虽然比起绝境战士贵不少，但是战斗力也远超绝境战士，这些是王小明的无敌号上的主要防御力量。
最后就是小型战斗挺了，这需要刻画各种魔纹，上面也有着各种攻击手段和魔法护盾，甚至每一艘上面都搭载着方舟反应堆。
而这些小型战斗挺上面一般能够搭乘五个人，其中一个是驾驶员负责加上的剩下四人就基本上是绝境战士亦或者超凡机甲。
这也是出来无敌号之外最贵的东西了，每一艘的成本都在十万快左右。
前面的绝境战士和超凡机甲因为成本低廉所以王小明是全力生产，基本上是不限制数量的。
而最后的小型战斗挺因为价格缘故所以能够配备的数量就有限了，王小明初期就准备配备一千艘。
“看来还需要对无敌号的储存仓货物仓进行空间扩展啊。”一千艘小型战斗挺肯定不是现在无敌号上面的储存仓能够容纳下的。
不过王小明在最开始建造战舰的时候就预留了位置，所以王小明倒是可以对其进行扩展。
扩展一个地方的空间比起制造空间戒指在而言简单的多，实际上现在王小明自己已经能够制造空间戒指了，所以扩展一下空间对于王小明而言确实不算什么问题。
除此之外王小明还需要对储存仓哪里再加一个护盾进出识别装置，这样才能够在无敌号护盾开启的时候正常进出。
以王小明现在的水准可以将一个空间拉伸扩展百倍左右，所以王小明在无敌号不仅外面看上去极大，里面更是大得惊人，实际上的容纳量远超表面上看到的样子。、
现在无敌号虽然建造出来了，但是各方面的细节还有很多需要处理。
而克隆人的生产装置更是不间断的生产克隆人，然后再进行不同方向的培育。
而这些克隆人装置一生产出来就被魔纹铭刻上忠于王小明的烙印，这种烙印随着时间过去会越来越深，而且实力越强烙印越稳固。
加上传输的各种资料信息，所以基本上不用这些克隆人忠诚问题。
而且有了方舟反应堆之后也不用担心能源问题，这些克隆装置基本上每天都在全力运转。
王小明每天能够得到绝境战士一万人，正常超凡士兵三百人。
这些人出来都是一星超凡者，之后会慢慢成长，他们的上限都是四星超凡者。
当然仅仅只是上限，像绝境战士一百人里面未必能够出一个四星超凡者，而普通超凡者士兵虽然全部都能够成为三星超凡者但是几率和绝境战士一样也是百分之一。
所以绝境战士虽然是王小明手下的炮灰但是也是主力，只不过因为其便宜生产方便所以王小明才会以绝境战士作为炮灰。
当然最主要的还是绝境战士那超载或者死亡都会发生爆炸的原因，这些绝境战士不仅能够战斗，在打不过对方的时候还可以冲到对方身边同归于尽。
认准;:若水首发::?，盗书卖;!.钱'.:死妈每天生产这点士兵对于无敌号而言完全没有任何压力，实际上要不是因为王小明手中的克隆设备不够，他的生产效率还能够再增加不少。
当然除了这些炮灰之外随着生产线搬入无敌号之中，王小明麾下的亡灵也都进入无敌号里面...
甚至王小明本人大部分时间也都呆在无敌号之中。
现在王小明每天除了雷打不动的十五个小时的修炼之外，其他时间基本上都在铭刻魔纹。
在实力达到王小明这个水平每天基本上睡了一两个小时就完全足够了，剩下的时间王小明就用来铭刻魔纹了。
虽然无敌号上面主要的功能基本上已经齐全了，但是各种辅助魔纹还是可以继续铭刻。
甚至王小明还可以继续铭刻魔法护盾的铭文，这继续铭刻魔法护盾的铭文能够增加无敌号上的魔法护盾强度。
“不过只有我一个人铭刻魔纹，虽然有天网辅助但是还是慢了点，得想办法弄一批魔法师出来。”在完成今天的铭刻之后王小明一边伸着懒腰一边想到。
魔法师这样的技术性超凡者就不能够使用克隆人了，虽然克隆人在表面上看上去和正常人差不多，但是其精神方面却远远弱于自然人的。
所以王小明想要找到一批合格的廉价劳动力那就必须使用自然人才行。
“得开发一个控制自然人的魔法，而且还不能像控制克隆人这样的强行改变思维。”作为魔法师主要修炼的是精神属性，所以其思维就不能做到有限制。
王小明现在用来控制克隆人1.0的魔法实际上就是一种限制精神的东西，所以自然不能对魔法师使用。
但是这艘无敌号属于魔法战舰，上面大部分构造都是由魔法形成。
虽然有着王小明自己操控，但是对战舰进行维修，以及继续铭刻魔法护盾这些都不可能全部由王小明自己做。
虽然也不是不行，但是那样会浪费王小明很多时间。
要知道王小明现在每天修炼的时间都不够，花费时间在这上面完全是本末倒置嘛。
毕竟对于王小明而言实力才是最重要的东西，为了无敌号而浪费修炼时间那是非常愚蠢的行为。
所以招收一批魔法学徒的事情就是刻不容缓了。.

108、随身携带一个王国
学徒忠诚问题还是很好解决的，实际上只是魔法科技书上面没有罢了，实际上在古代的魔法师就有着如何让手下的学徒终生不能背叛自己的方法。
方法很简单，那就是让学徒发誓终生为自己效劳。
而且这种在魔法师本人见证的情况下发的誓言只要学徒实力没有超过自己一个大等级，那么就不会存在学徒背叛的事情。
如果发誓的学徒真的背叛的话那他的灵魂就会直接泯灭。
这誓言虽然不能够完全保证学徒的忠诚，但是却基本上能够保证学徒不会背叛。
只要不太过于压榨让他们活不下去，那么这些学徒基本上都不会背叛的。
而学徒实力超过自己，王小明表示真的不在意。
毕竟他现在可是四星魔法师，而且随着实力进步他距离五星传奇也没有太大的距离。
现在王小明的法则之力已经达到三千多点，而精神主属性也是达到一百三十多，按照这个速度基本上再过几年就能够达到传奇实力。
而来这些学徒即使每天冥想十多个小时想要超过王小明他也基本上是痴心16妄想。
毕竟王小明也不可能将自己修炼的功法给这些魔法学徒。
王小明修炼的功法可是轮回空间中最顶尖的那一类，就这每天也就能够加零点几的精神。
而王小明准备传授给学徒的的冥想功法的修炼效果虽然和王小明修炼功法一样但是却之后增加精神属性其他属性根本不会增加。
修炼这功法按明天修炼两小时正常而言一个多月才能够增加一点精神，一年才十点左右。
而且普通人修炼都是有着瓶颈的，他们不像轮回者可以直接花属性突破瓶颈。
所以除非里面有外挂选手，要不然就不可能有人能够超过王小明一个大境界。
至于这些学徒实力太低没有战斗力，王小明表示这些学徒完全不需要有战斗力，王小明需要的是他们完成一些基础的维修魔纹，以及铭刻魔法护盾的工作。
战斗有绝境战士和超凡机甲去完全轮不到他们。
找一片符合魔法修炼的少年，这对于王小明而言算不上太难。
之所以要少年主要是成年人心思太多不方便管教，而且少年的成长性也更加好一些。
然后再根据其实力铭刻魔纹的技术，以及每天铭刻多少划分等级。
对于那些不合格的那就饿肚子，王小明相信在饿肚子的威胁下正常人都会屈服的。
剩下的只需要时间就好了。
第一批魔法学徒王小明在整个纽约挑选十二到十六岁的少年，只要精神达标的全部带走。
王小明出动十万个绝境战士加上三千超能士兵，一个晚上直接抓了五万少年。
然后将这些少年关进无敌号中，然后进行教导。
有着智力正常的超能士兵看护王小明倒是不担心这些少年不听话，实际上在饿了一天之后这些少年基本上都乖乖听话了。
然后进行分班，再让超能士兵发放教材。
这个年龄的少年也基本上识字不需要王小明多做什么教导就能够认识教材。
接下来这些少年就要领悟到什么是刻苦学习了，这些生活在米国从小接受快乐教育的少年每天起来就需要学习冥想法，然后冥想。
最开始的一个月王小明只会让这些少年学习冥想并且冥想增加精神属性。
等他们精神属性增加到10点的时候就可以觉醒魔力，到时候就开始教导魔纹学。
不要看王小明之前学习魔纹没有花多久时间，但是那是在王小明精神属性强大还有天网辅助才做到的。
正常学生学习魔纹基本上一天都不一定能够掌握一个。
每学习一个都必须掌握并且铭刻下来才算过关，而魔法护盾需要掌握一百多个魔纹才能够铭刻，而且即使掌握了也未必能够铭刻成功。
至于维修无敌号上的魔纹，现在无敌号并没有战斗也就没有魔纹损耗所以并不需要。
即使有损坏的也基本上都是魔法护盾的魔纹，所以这些学徒学习的魔纹也都是魔法护盾的这一百多魔纹。
只有掌握了魔法护盾魔纹的学徒才能够是合格的，会被授予魔纹师称号，获得更好的待遇和居住环境。
并且每铭刻出一次魔法护盾将会获得一点贡献，贡献达到一百之后能够兑换增加体质的体质药剂。
反正各种奖励全部设置好，接下来就是这些学徒自己表现了。
虽然这些学徒都是在米国的快乐教育下成长的，但是在饿肚子威胁下一个个都老老实实学习起来。
最开始的一个月里主要是冥想增加精神属性，所以并没有考核。
在过了这个月之后后面的每个月都会有月考，考核项目就是铭刻魔纹，每个月至少要学习会并且铭刻一个魔纹，如果没有达标那么下一个每天就只有两顿饭。
实际上饿肚子这看上去没有什么，但是实际上效果却非常好。
当然这一切都是在天网的操控下完成，王小明根本不会管这些事。
现在魔法学徒还没有成长起来，所以我出门需要自己每天花一些时间给无敌号增加魔法护盾的魔纹。
780当然随着在五万学徒的入住，无敌号上面的粮食蔬菜都是自产的。
有着魔法可以提供恒温恒压，加上天网这个人工智能完全可以在无敌号上面种植粮食蔬菜甚至水果。
毕竟经过空间扩展的无敌号上面面积大的惊人，哪怕原本不过长三米宽三米高两米的小房间都变成长三百米宽三百米高两百米的巨大空间，更加不要说那些十几米甚
至几十米长宽的房间了。
在加上无土栽培也不是什么太有技术含量的东西，所以无敌号上面基本上能够做到自产自销，基本上不需要从外面运什么物资也能够正常运转。
王小明实际上的规划是将无敌号做成一个超级堡垒，不仅有着强大的战斗力而且还有能够一直持续下去的生存力。
这些魔法学徒只是第一批进入的，在他们熟悉并稳定之后王小明还会弄更多的人进来，让无敌号上面形成一个小型王国。
甚至完全脱离漫威世界都能够正常生存下去的。
当然想要做到这一点还是非常困难的，需要很多的时间让他们适应融合。
王小明的最终目的就是逮着这么一艘战舰回到主世界，这样以后王小明再去其他轮回世界的时候就相当于随身携带一个王国了。.

109、人在家中坐，锅从天上来
一晚上五万少年失踪，这让整个纽约都风声鹤唳起来，。
虽然整个纽约人口超过千万，但是十二到十六岁的少年却只有二十多万，这下子就一下失踪五万，其轰动性直接让整个联邦甚至整个世界都震惊。
这可不是之前黑帮分子或者罪犯火拼，这可是直接让五万少年失踪，其中性质完全不同。
认,,准若水首.,.发群号:65'66１8?8'!9;6群号;:3０0,;0:31:"4'::2.,7这么大的恶性事件顿时就让整个纽约的警察都疯了，一个个都跑出来到处寻找那些失踪的少年。
而在纽约的超级英雄们也纷纷加入其中。
虽然他们将纽约翻了个底朝天，各种罪犯抓了不少，甚至贩卖人口的基本上都被抓得干干净净，但是最后却还是没有找到这失踪的五万少年的踪迹。
毕竟谁能够想到王小明这样一个普普通通的企业家会去绑架五万少年，而且竟然还有这么大的地方容纳下这么多。
要知道这可是五万人啊，不管是拿到哪里都会有很大的动静。
寻找这些少年的人也是这么想的，但是谁承想王小明根本没有将这些少年带出纽约。
甚至连他们的生活所需都是自给自足完全没办法从王小明他的永生制药日常消耗中看出有什么不对的情况来。
这件事被首先怀疑的当然是轮回者了，毕竟轮回者们喜欢搞事的性格早就被这个世界所熟知了，出现这样的事情轮回者们当然是首要怀疑对象了。
当然实际上王小明他们也确实是轮回者，只不过和那些身份暴露的轮回者不一样，王小明在这个世界的原住民眼中那是和他们一样的。
毕竟王小明本身也很遵守这个世界的规则，即使他表现出来了超凡者的实力，但是王小明本身就是贩卖这个的，自己使用自己家的产品也没有啥问题啊。
所以不论是在联邦眼中还是神盾局眼中王小明都是彻彻底底的土著，最多因为他亚裔的身份有些排斥，但是相比较那些轮回者王小明还是自己人。
就像这次五万少年失踪，现在钢铁侠米国队长神奇四侠这一票超级英雄正在清风他们的老巢堵门了。
“我已经说过了，这些人的失踪我不清楚，我绑架这些少年干嘛。？”清风被米国队长问急了直接大声反驳到。
毕竟谁让他作为纽约地下世界最大的帮派，而且还是轮回者。
现在找不到人，当然就过来找他的麻烦了，所以这就是人在家中坐锅从天上来，谁让他们这么出名了。
“老实点，你们这些人渣，谁知道你们会有什么变态的想法。”作为见识过大量黑暗的米国队长对于清风的话完全不相信反而大声呵斥到。
“各位都是超级英雄，我们可是老老实实的本分人，如果你想说我绑架了这些少年请拿出证据，要不然小心我告你诽谤。”清风还没有回答旁边的一个年轻男子就开口说道。
“你们这些混蛋！”虽然非常愤怒但是米国队长却并没有动手，毕竟对方说得没有他们没有证据。
最后的结果还是一行人失望的离开了。
走出请他们所在的据点，托尼终于忍不住怒道：“这五万人失踪肯定和这些轮回者有关，咱们不能就这样问，这样是问不出什么东西的。”
“但是咱们也不能动手啊，这些人虽然身份不是太高但是实力不错而且没有正当理由即使把他们抓进警察局也没有啥意义。”米国队长一脸无奈的说道。
“咱们需要啥证据，要我说咱们等天黑直接杀进去，抓几个人严刑拷打总会得到证据的，毕竟想要绑架这么多人不可能一点痕迹都没有留下。”神奇四侠中的石头人
开口说道。
“这个提议不错，咱们就该这么帮办，对付这种人渣就不能跟他们客气。”听到石头人的话托尼马上赞同的说道。
“不行咱们这么做会造成很不好的影响，咱们没有证据不能对对付动手。”米国队长坚持反对。
“但是这些都是些人渣啊，即使杀了也没有啥大不了的，毕竟他们平时都是在干些敲诈勒索贩卖毒品甚至杀人，咱们去对付他们那可是为民除害。”神奇四侠中的火
人说道。
“队长你如果不愿意去那么我们五人去。”这是橡胶人开口说道。
“嘿，各位伙计不要忘记我，请让我也跟随你们一起战斗。”就在这个时候蜘蛛侠从天而降然后开口说道。
“.v当然没有问题了，等到了晚上咱们就行动。”钢铁侠看到蜘蛛侠下来马上开口说道。
作为长期活跃在纽约的超级英雄，大家基本上都比较熟悉。
比较纽约就这么大，平时打击犯罪的时候相互之间也经常有交集。
而关于他们的新闻也一向是媒体播报的内容，所以他们相互之间还是挺熟悉的。
最后米国队长看到其他人都要在晚上前来袭击清风他们他们这个据点，最后他也答应下来。
在据点里面清风等人脸色也非常难看，毕竟被人指着鼻子骂人渣的感受还是非常不好的。
但是他们却不能动手，不说钢铁侠他们六人中有三人的战斗力都达到传奇一级，光是他们的身份就不是轮回者愿意招惹的。
毕竟钢铁侠他们这些人前来询问，这是纽约政府请求的。
也就是说他们如果跟钢铁侠这些（赵钱的）人起冲突那就相当于和米国起冲突了，到时候他们再想像现在这样有一块稳定的地盘就不容易了。
“这些土著太过分了，要不咱们晚上给他们点颜色看看。”说话的正是之前和钢铁侠他们争论的年轻人。
但是即便是请对于年轻人看看都没有多说什么，很显然这年轻人的身份比不简单。
“那需要隐藏一下身份在，只是不能将真实身份暴露出来，要不然咱们就要面临联邦政府的军队了。”清风也一脸赞同的说道。
毕竟被扔进指着鼻子骂清风心里也有火，所以对于另外一个传奇的意见当然也没有啥反对的理由了。
就这样双方都准备在晚上袭击对方，而双方又都不知道对方的打算。
毕竟他们都没有想到对方的胆量有这么大。纯.

110、强大的钢铁侠
而造成这一切的罪魁祸首王小明却还在努力的修炼了。
作为一个修炼狂人王小明基本上没有事都会选择修炼，至于消耗法则之力这个事情随便召唤一个临时亡灵使劲砸法则之力就好了。
反正等亡灵实力达到四星王小明就将其解散，然后再重新召唤。
在培养魔法学徒之后王小明每天铭刻魔法护盾的时间也减少到一个小时，加上睡觉吃喝拉撒王小明每天修炼时间赫然超过二十小时。
每修炼一小时能够增加零点零一，二十小时就能够增加零点二的精神属性，一个月就能够增加六点。
这样距离传奇的三百点也就三十多个月就能够达成。
不到两年就能够从初入四星修炼到四星巅峰，这个修炼速度还是非常惊人的。
当然想要成就传奇还需要将法则之力凝聚到一万，以王小明现在的速度差不多每三天能够增加一百点法则之力，等到了后面需要九天甚至接近十天。
换算下来差不多一个月能够增加一千，即使法则780之力达到九千多也就是九天一个月依然能够增加三百。
两年多基本上也能够将法则之力上限提升到一万。
所以王小明这就等于是花两年时间从四星突破到五星传奇，这个速度完全是骇人听闻了。
之前还有着轮回空间帮助所以一到三星提升起来到没有什么难度，当然仅限于王小明这样不差积分的。
但是在三星之后如果想要继续提升那就需要自己修炼了，如果使用轮回空间晋升四星虽然也可以，但是这辈子都不可能达到五星传奇了。
所以但凡了解到这些情况的基本上都没有几个轮回者愿意靠着轮回空间晋升四星。
毕竟轮回者和普通人不同，普通人如果想要从三星晋升四星或者传奇那是非常困难的。
但是能够穿越诸天万界的轮回者却不一样，不说在穿越诸天万界获得的各种机缘，光是赚取的积分在轮回空间里面兑换天材地宝绝世神功就足够让轮回者晋升了。
甚至轮回空间的商店之中都有法则种子售卖，只要你的积分足够完全能够在轮回空间里面购买法则种子然后晋升四星。
不过在积攒法则之力上轮回空间就没办法帮忙的，这完全需要凭借着自己一点一滴的积攒。
这也是为什么轮回空间中的传奇强者稀少的缘故了，毕竟轮回空间到现在也不过才在主世界开放三年多。
轮回次数最多的轮回者也不过三十多次，即使有轮回者机缘巧合获得大量积分成为传奇，但是毕竟是少数，大部分轮回者混个两三年也就二三星的水平，能够达到四星已经是非常不错的了。
像王小明这样只不过经历了三个世界就成就四星现在更是拥有法则种子传奇有望的人，那整个轮回空间也就他一个罢了。
当然这仅仅是轮回空间，实际上主世界中同样有着超凡传承。
在主世界中传奇强者同样不少，甚至现在的轮回者中的传奇强者数量都未必有主世界中的传奇强者多。
这也是王小明轮回空间已经在主世界传播三年多了，但是对于主世界的普通人而言拳完全没有听说过。
这完全是因为主世界有这个实力镇压这些轮回者。
而且对于实力强大的轮回者主世界的各国都是采取拉拢的态度，没有轮回者中的高手捣乱，其他的轮回者当然也就不值一提了。
基本上实力达到一星级的轮回者就足以让主世界拉拢，（bgba)而像王小明他们这些四星超凡者那更是要大力拉拢各种好处权力地位都是应有尽有。
当然和传奇强者相比那也是差远了，就像清风一样作为特勤队的供奉能够直接调动隶属于大夏帝国朝廷的嫡系，甚至他本身还是大夏帝国的高官。
可以说成为传奇之后只要你不去造反，那么在大夏帝国之中就完全可以为所欲为了。
当然这次任务世界之后格局将会发生改变。
毕竟在这个世界中有着变种人这样直接携带法则种子的人，现在虽然有着兄弟会和X战警保护，但是面对轮回者的袭击也是越发无力了。
只要获取一个变种人得到其身上的法则种子那么成就传奇就有希望了。
可以这么说，等这次任务世界之后轮回空间中的传奇强者将会来一次大爆发，数量至少增加十倍以上。
当然现在因为轮回者的袭击兄弟会和X战警也开始慢慢联合起来，毕竟不论他们怎么争斗他们都是变种人，而轮回者却是要猎杀所有变种人。
在生命受到威胁的时候所谓的理念之争就显得那么苍白了。
而兄弟会和X战警双方都有传奇强者，在联合之后轮回者想要对付他们就困难得多了。
毕竟这个世界的超级英雄数量可不在少数，如果轮回者大规模进攻这些变种人的话，打不打得过这些变种人先不说，光是闻讯赶来的超级英雄就足够让他们喝一壶的
了。
之前进攻奥斯本集团轮回者们之所以损失惨重就是因为钢铁侠蜘蛛侠神奇四侠这一票超级英雄赶过来阻击他们，结果就连传奇强者都折损了一个。
现在让这些轮回者进攻变种人大家当然都不愿意了、。
特别是传奇强者，本来都没有怎么将这个世界的超级英雄放在眼里，但是谁承想这些家伙竟然有这么强大的实力。
特别是钢铁侠的实力最让他们震惊。
要知道最开始钢铁侠的战斗力也就三星水平，即使使用大量微型导弹也不过达到四星的水准。
但是在之前奥斯本大厦战斗的时候，轮回者赫然发现钢铁侠的战斗力已经达到四星，而全力开火之后更是能够达到五星的战斗力。
面对有着生命危险的战斗，即使是传奇强者也都不愿意出手了。
毕竟掠夺法则种子对他们又没有啥用，他们自己的法则培养时间都不够了又哪来时间再去修炼一个法则。
让他们为了那些三星四星的超凡者拼命，只要这个传奇强者不傻他们就不会干。.

111、进击的超级英雄
而钢铁侠的战甲资料实际上王小明也获得了一份，当然不是白送的王小明用一支超凡药剂换的。
王小明自己的超凡机甲也是参考了钢铁侠的战甲制造出来的，当然与钢铁侠的战甲相比王小明的机甲就更加厚重一些了。
毕竟材料比不上钢铁侠的战甲，所以王小明才会做得厚重一些，加上魔纹实际上战斗力也不比钢铁侠的战甲差太多。
毕竟钢铁侠拥有的武器王小明都有，而且比起钢铁侠的战甲是全部由科技水平铸造王小明的机甲加入了魔纹系统，让其进攻方~式更加多样化。
可以这么说这些战甲战斗力基本上都有能够达到四星巅峰水准，在王小明的光环笼罩之下甚至能-够堪比五星传奇。
和托尼斯塔克的相当于传奇战甲肯定是要差一些，毕竟人家那个是用最好的材料技术打造成的，如果还比不上王小明这些粗制滥造的高仿货那就真的不要混了。
但是王小明的这些超凡机甲数量多了，即使现在才开工一天就已经制造出来三十多台了，等过几个月上千台战斗力堪比四星巅峰的机甲出来绝对会让人大吃一惊的。
对于王小明的计划托尼现在是一无所知，他现在正在命令贾维斯组装新的战甲。
他现在穿的这一身堪比传奇的战甲那可是花了大价钱的，所以暂时他并没有生产更多，也就制造了一些零件备用。
不过这一身战甲太昂贵不能用，但是之前的那些战甲却可以批量制造啊。
现在他让贾维斯制造的就是他之前使用过的型号改装的。
这种战甲完全放弃人为操控，带来的就是更加强大的防御力和装弹能力。
虽然比不上他身上的这一身战甲但是也能够勉强达到传奇水平，当然仅限于没有爆发法则之力的那种传奇，比起王小明的超凡机甲还强上不少。
“贾维斯，这马克五型战甲现在已经制造了多少了？”托尼一边对自己一边看着电视一边询问到。
“先生从十个小时之前你下达命令开始我就全力生产，到现在已经生产出来二十一具马克五型机甲，现在因为材料不足已经暂停生产了。”一个没有任何感情的机械
声音响起。
这个时候的贾维斯并没有产生自己的意识，托尼也没有空闲让其装载情感系统，所以其声音就是纯粹的机械合成的声音。
“材料不够？该死的王小明这家伙收购那么多黄金让现在市场上黄金都没有多少了而且价格还那么贵，让我制造机甲的金钛合金都没有多少了。”听到贾维斯的话之
后托尼响起了因为王小明大规模收购黄金的举动让整个世界的金价都上涨不少而且在市面上流通的也不多。
当然托尼也是贼喊抓贼，他制造战甲的主材料也是金钛合金，这二十一个马克五型的机甲使用的黄金数量也不会少于一吨。
虽然和王小明那样大规模收购黄金相比并不多，但是绝对谈不上买不到黄金，只不过是因为金价太贵而不愿意多买罢了。
毕竟金钛合金这种金属中黄金含量超过百分之九十九，他制造的马克五型机甲每一个都两三百千克，光是这些就需要好几吨的黄金了。
也亏得钢铁侠本身就非常有钱，要是换成其他人根本舍不得当然更加造不起。
王小明也是如此，如果不是他那么1有钱也不可能用金钛合金为主材料制造战舰了。
即使金钛合金这种材料很多人都知道，但是愿意花这个钱的就真的没有几个。
就像神盾局那群穷鬼，虽然从钢铁侠手中得到原始马克一型的制造资料，但是他们制造的材料也不过是普通钛合金而且还是添加了其他钢材的。
托尼很快就平息了自己的情绪，虽然二十一具战甲不多但是也差不多足够了。
毕竟这次行动又不是他一个人动手，还有蜘蛛侠神奇四侠几人帮忙。
现在已经到了晚上行动已经可以开始了，钢铁侠直接穿上自己的战甲和蜘蛛侠神奇四侠五人会和，至于他的那二十一具马克五型机甲着在斯托克大厦之中随时准备着
，一旦有不利的情况就马上飞过来支援。
·求鲜花·0
毕竟斯托克大厦距离清风他们这些特勤队嫡系所在的地点也就十多公里，一马克五型的速度也就十几秒的事情，所以钢铁侠也用不着带上。
“很好大家都到了，咱们等会行动必须抓住几个人出来，这样才能够知道情况，即使严刑拷问也得将这几万孩子的下落了解到。”石头人首先开口说道。
“各位你们还真的准备动手啊。”就在这个时候穿着一身黑色制服连手上的盾牌都包上一层的米国队长出现在一旁。
“队长你想通了，我就说对于这些人渣咱们就不能跟他们讲道理。”看到米国队长的这一副打扮托尼明白对方的选择，于是笑着说道。
0
米国队长点了点头说道:“我会跟着你们一起去，但是如果你们做出太过分的事情我一定会阻止的。”
“没问题了，我们只是准备抓几个人询问情况罢了，相信队长你也对那些孩子的下落很着急吧。”钢铁侠一脸笑嘻嘻的说道。
“当然，要不是这样我也不会跟着你们一起去了。”米国队长点了点头。
对于轮回者他同样没有啥好感，特别是清风他们这些人在占据皇后区之后各种违法犯罪的事情没有少做。
毕竟他们不像王小明有着手艺能够赚钱，所以就这能用写在刑法之中的方法的。
不过他们一个个都是超凡者所以即使犯罪也很难抓住。
即使是钢铁侠蜘蛛侠这些实力堪比五星传奇的超级英雄想要抓住他们也是非常困难。
毕竟这个世界的超级英雄完全是因为各种意外而成的，即使是托尼是因为科技但是也没有真正传奇那样强大的直觉。
只需要躲过他们的视线就能够很轻易的逃脱出他们的追捕。
而轮回者其他手段可能不强，但是逃命的功夫绝对是一流的。
再加上几人从来不主动杀死罪犯，如果真的逃不了就干脆投降，进监狱之后在同伴的营救下又能够很快逃脱。
所以现在的轮回者赫然已经成为这些超级英雄最头疼的超级罪犯了。十.

112、钢铁侠夜袭轮回者
时间到了晚上八点，王小明依旧如往常一样在修炼提升属性。轰隆~~
一声巨型让在无敌号魔法战舰上的王小明都感受到了。
也幸亏无线密码修炼的功法并不会因为中断修炼而受到影响，最多是这次一个小时的修炼没有效果，所以即使被打断王小明也没有什么大碍。“怎么回事，这么大动静难道谁在纽约放核弹不成？”
王小明现在可是身处无敌号里面，这样都能够感受到动静，如果不是在附近的话那也就只有那些大规模杀伤性武器才有这个威力了。
听到这个动静之后王小明马上调动永生制药周边的摄像头，虽然他也认为应该没有谁会进攻他们永生制药但是万一了。
认!.?准!;若水.!"首;发?!.群号6,!5!!6?!"618;８9.,６!.群号3.:０0?０31427结果当然是永生制“七八零”药周边没有任何事情，反而是距离永生制药差不多一千多米外的特勤队总部那边不断传来爆炸声。
“这些特勤队的人在干嘛，没事放烟花么?”看到是特勤队出事了王小明顿时松了一口气，然后就有些幸灾乐祸了。
毕竟王小明和这些特勤队的人可是处于敌对状态的，即使没有正面闹翻但是也基本上差不多了。
实际上上次要不是王小明他们三人实力足够强大，说不准他们这基业就被他们夺了。
这之间的矛盾当然不可能化解了，也是王小明他们现在实力不足以灭了他们，要不然王小明他们早就动手了。
不过今天看到这些人出事王小明当然高兴了。
王小明派遣了一个带着高清摄像头的飞行器飞过去查看情况，看戏当然是距离远一点最好了，要不然波及到自身那就麻烦了。
没多久，老黄和秦嫣然也过来了。
“小明这是发生什么事了，咱们这里都有动静。”老黄开口询问道。
王小明将飞行器拍摄下来的画面投影出来，不过现在飞行器还没有到所以并没有什么有用的东西。
“有人袭击了特勤队总部，我正在调集飞行器前去查看了。”王小明也解释到。
“真的，这还真是一个好消息啊！”听到王小明的话之后老黄秦嫣然都有些高兴。
毕竟上次清风来的时候可是对他们三人进行逼迫的，现在对方被袭击了他们当然高兴了。
很快飞行器就抵达特勤队居住的地方，王小明他们一眼就看到钢铁侠骚包的在天上不断进攻。
下面米国队长蜘蛛侠神奇四侠几人也都在和特勤队的人交手。
而之前的爆炸很显然就是钢铁侠他们发出的，而看那被炸得变成废墟的房子就能够知道其威力了。
让王小明他们意外的是特勤队竟然有三个传奇强者，所以面对钢铁侠他们的袭击虽然有些狼狈但是却也慢慢将他们压制。
毕竟钢铁侠他们七人之中也就钢铁侠一个人能够稳稳达到五星传奇的战斗力，其他几人虽然都有着四星巅峰的实力甚至能够和不用法则之力的传奇拼几下，但是实力确实不如传奇。
特勤队中除了清风他们三个传奇强者之外，还有十多个四星超凡者，而且这些超凡者一个个都是领悟了法则之力虽然战斗力比不上蜘蛛侠米国队长他们但是胜在人多。
所以现在反而是袭击的米国队长一行人被压制了。
“这些人不给力啊，传奇级的战斗力就来了这么一个。”看着被压制住的米国队长一行人老黄忍不住吐槽到。
“不要着急，好戏才刚刚开始。”王小明却笑着说道。
“啥好戏，小明你是不是知道啥内幕啊。”王小明这么说让其余人好奇起来，整个人都凑过来。
铺面而来的清香让王小明有些迷醉，不过很快就恢复过来了。
“马上你们就知道了。”王小明并没有说出来，这让秦嫣然白了他一眼。
对于这一幕老黄却是正襟危坐就好像什么都没有看见一眼，反而是王小明却忍不住心中一荡。
不过很快王小明就收拾心神继续观看战斗了。
虽然钢铁侠他们几人被压制住了，但是特勤队他们这些人想要杀死他们也是很困难的。
蜘蛛侠灵敏度极高，即使五星传奇想要杀他也很困难。
而神奇四侠虽然各有缺点但是他们却相互配合得非常有默契，即使一个传奇加上七个四星超凡者围殴他们也没有拿下......
至于米国队长虽然战斗力比不上钢铁侠，敏捷也不如蜘蛛侠，更加没有什么人和他配合，但是他有一块振金盾牌啊。
即使和他战斗的传奇强者已经全力出手了，但是每一次攻击米国队长都能够用振金盾牌挡下来。
“这米国队长的盾牌还真是好东西啊。”看到米国队长凭借着盾牌格挡着传奇强者的进攻王小明不由得感叹道。
要知道米国队长的实力也就普通四星水平，即使加上他那精湛的格斗技巧也最多不过相当于四星巅峰的战斗力，但是面对传奇强者的进攻他却能够凭借一块盾牌轻易
格挡下来。
这让王小明看着都有些眼红了，毕竟这样的防御神器谁不想要。
而且这盾牌这么大的一块振金要是让王小明打造出一套机甲那防御力绝对杠杠的。
不过很可惜王小明却不敢对其动手，实际上在这个世界这么多传奇进来之后王小明也得到很大信息。
首先就是世界之中肯定是有气运之子的，而气运之子就是这个世界的亲儿子，可以说干啥都是一路顺风的。
而米国队长钢铁侠蜘蛛侠这些很显然就是这1.0个漫威世界的气运之子，如果王小明真的对米国队长动手那他说不准就直接爆发出五星战斗力了。
再说以王小明现在的实力即使开上光环也打不动米国队长啊，没有看到那传奇强者打了大半天结果米国队长除了身上有些狼狈之外连一点伤都没有。
这也是王小明让秦嫣然他们不要着急的原因，这几个全部都是气运之子，哪有这么容易被打败的。
而就在这个时候一道道镭射光线从远处射过来，让围攻钢铁侠的清风和八个四星超凡者都不得不防御。
王小明也调整摄像头看过去，然后就看到二十一具马克五型战甲从远处疾驰而来。
在清风等人防御住那些镭射光线之后，他们已经来到附近，并且马上加入战斗了。.
113、攻守之势反转
有了这些马克五型战甲加入，本来已经压制住钢铁侠他们一行人的特勤队们就开始吃力了。
要知道这些马克五型战甲是托尼专门改造的，不仅防御力强大而且各种经过型武器一点不比他现在身上的差。
毕竟这些战甲不需要留载人的空间能够装下更多弹药。
加上他们本身强大的防御让他们的近战能力也变得极其强悍，在一加入战斗轮回者中的四星超凡者就基本上被压着打了。
而三个传奇虽然不惧这些战甲的普通进攻，但是在战甲发射微型导弹的时候即使是他们这些传奇强者也需要防御要不然就有受伤的可能。
一时间双方的攻守之势直接发生反转，之前一直围攻钢铁侠他们的轮回者现在却被钢铁的众多战甲围攻。
至于那些四星以下的轮回者不是死在之前的爆炸中就是逃跑了，凭借着他们的实力怎么可能是钢铁侠他们的对手。
不过即使现在占据上风，钢铁侠他们也没有能够迅速击败这些轮回者。
16毕竟轮回者可能战斗力不会太强，但是保命的能力绝对是一流的，除非拥有碾压性的力量要不然根本不可能迅速将他们击败。
场面一时间僵持下来了，这让通过摄像头观察的却王小明有些失望。
“这托尼还是不够强啊，看来我还得和他合作给他再奶一波。”看着场上的钢铁侠王小明心中想到。
钢铁侠之所以能够发挥出五星战斗力，主要原因就是因为王小明卖给他超凡药剂让他身体素质达到三星水准。
要不然以他现在穿的战甲早就把他身体给压碎了，而且身体素质的增加也让钢铁侠的近战能力得到加强。
毕竟现在他的神经反应速度已经达到三星水平，面对这些超凡者那动辄一秒几十上百米的移动速度他即使没有贾维斯的辅助也能够勉强战斗了，而配合上贾维斯的辅
助甚至能够让他发挥出五星传奇的战斗力。
实际上王小明同样可以这样做，但是他却并没有制造机甲这些玩意，毕竟机甲再强也就那样哪有自己的战舰强大了。
再说选择性王小明制造机甲也没有合适的材料，对于金钛合金王小明是有些看不上，如果把米国队长的盾牌给他他绝对不介意给自己弄一身机甲出来。
但是因为对方是气运之子的缘故而且米国队长的实力也不弱，所以王小明认为想要得到这振金盾牌只能采用其他方式。
“只可惜这米国队长不爱钱，要不然我完全可以花钱在他手上购买下来。”王小明也有些遗憾。
如果这盾牌在蜘蛛侠手中王小明相信只要自己开出一个让他无法拒绝的价格，他一定会接受的，但是米国队长却不行。
毕竟蜘蛛侠本身只是一个普通人而且还是一个有些缺钱的普通人，卖一个盾牌就能够解决自己的经济危机甚至让自己暗恋的女神成为自己的女友，他当然不会拒绝了。
毕竟这钱并不是来自歪门邪道，不过很可惜这盾牌并不是蜘蛛侠的，所以王小明也不可能花钱再他手中购买。
“对了也不知道那绿巨人到哪里了，要是有机会想办法把他忽悠过来作为免费保镖就好了。”看到正在战斗的钢铁侠一行人王小明响起了复仇者联盟中的一个重要角
色。
要知道钢铁侠的实力在复仇者联盟中可一向不是顶尖的，不说蜘蛛侠其他的不论是雷神还是绿巨人实力都比钢铁侠更加强大。
特别是绿巨人，这简直就跟开了挂一样。
事实上王小明一直都觉得到妇联5那绿博士实际上是让绿巨人的实力变得更加弱了。
当然王小明有理由相信这肯定是拍电影的导演担心全状态的绿巨人出现直接把灭霸给灭了后面剧情没办法演，所以才会给绿巨人加一个虚弱BUFF的。
而现在的绿巨人虽然不像后面那样强大，但是其潜力还是非常恐怖的。
甚至王小明怀疑只要其持续变身时间足够长，对方就能够一直保持绿巨人状态了。
不过对于寻找绿巨人王小明并没有那个想法，毕竟神盾局和米国情报局寻找那么久才找到对方，王小明可没有这么大的势力。
所以与其去找对方还不如默默的等待剧情开始，对方自然而然就会来的。
毕竟纽约这个城市对于漫威世界而言一直都是剧情频发的地方，也是众多超级英雄呆的地方。
在王小明发呆的这些时间里，钢铁侠他们也不再继续和轮回者们僵持下去了。
虽然他们和政府关系不错，但是也不好这样继续战斗下去。
特别是钢铁侠的战斗方式太明显了，要是传出去还是非常不好的。
在确定没办法迅速击败这些轮回者之后钢铁侠他们这些人也不得不撤退了。
在钢铁侠他们撤退之后，轮回者们却脸色并不好看。
毕竟这些超级英雄可不是好对付的，而且这绑架纽约五万少年的事情也不是他们做的，但是却莫名其妙的背了这个黑锅这当然让他们非常不爽了。
“没有戏看了，这些超级英雄还是有些不给力啊。”王小明看到钢铁侠他们离开之后也让飞行器回来了。
但是没有多久他就收到钢铁侠的通讯。
点开之后钢铁侠的影像就出现在王小明面前。
“托尼先生你找我有什780么事?”王小明看着还穿着战甲的托尼询问到。
“你出来一下我有事情想找你谈。”托尼开口说道。
王小明也没有拒绝，虽然他并不知道托尼找自己是什么事情，但是想来肯定跟对付清风他们这些人有关。
挂断通话之后王小明就带着秦嫣然和老黄一起来到地上的办公室，办公室中托尼他们七人已经在这里等着了。
“王小明先生，我这次来是想找你购买一些黄金，不知道可以么？”看到王小明三人之后托尼直接开口说道。
“购买黄金？”听到托尼的话王小明有些茫然，随后就想到好像托尼制造机甲也需要金钛合金，这玩意也是需要大量黄金的。
而且之前王小明一直在大量收购黄金所以现在缺少黄金的托尼找王小明购买那是再正常不过了。
实际上即使现在金价在王小明大规模收购之后近乎翻倍的情况下他依然在大规模收购黄金，毕竟他的战舰主体材料就是金钛合金，如果出现问题修补也需要这个。
所以王小明对于黄金那是再多都嫌少的。
现在托尼竟然想购买自己手中的黄金，王小明当然是不愿意的了。
毕竟他卖黄金又能够有几个钱，与这个相比当然是王小明自己的战舰更加重要了。.
114、魔法合金
不过王小明虽然不准备卖黄金给他，但是却不代表他不会和钢铁侠交易。
“托尼先生，我并没有售卖手中黄金的想法，不过我这里却有一种金属你一定会感兴趣的。”王小明说道。
金属，什么金属?王小明的话让托尼有些好奇。
王小明拿出一小块递给托尼。
这金属只是普通的合金，但是却是王小明通过魔纹加持的，虽然没有铭刻魔纹但是其性质已经发生改变。
虽然这种金属的各种性质还是比不上金钛合金，但是也能够超过这个世界上大部分金属了。
王小明的超凡机甲的主材料就是这个，而且最重要的是这金属可以批量生产。
只要有足够的能量一条生产线每天能够生产超过万吨，王小明现在已经建造出十条生产线，用于满足自己的超凡机甲建造。
现在看到托尼之后小明顿时就向他推荐自己的这款魔法合金。
钢铁侠身上的战衣本身就带有扫描功能，在扫描魔法合金的属性之后他也是非常惊讶。
虽然这魔法合金的属性比不上金钛合金但是也不差，至少他在使用金钛合金之前的战衣使用的金属就比不上这一种。
“怎么样这金属还不错吧，我想你之所以想要找我购买黄金肯定是为了制造战衣，但是我黄金确实有其他用途，所以这种金属能否让你满意。”王小明微笑的说道。看着眼前的金属数据，托尼沉思了一阵开口说道：“这东西的价格是怎样。”很显然魔法合金的属性让托尼心动了，虽然比不上金钛合金但是也是顶尖的。
最主要的还是他只是准备建造一些附属的战甲，实际上并不是非要使用金钛合金才能够建造。
只不过之前其他的普通合金他都看不上，所以才准备在王小明这里购买一批黄金回去扩大自己的机甲军团。
“不贵，这合金的价格比起黄金来说便宜多了每千克一千元，不过如果你的需求大1话我需要加大产能才能够满足你.。”王小明说道。
虽然王小明现在已经在无敌号上建造了十条生产魔法合金的生产线，但是这些都是王小明用来生产超凡机甲用的，当然不能卖给托尼了。
如果托尼要的量大的话，王小明就需要增加生产线了。
“当然，按这个价格先给我来一百吨，如果好用的话我还要更多。”托尼对于王小明报的价格完全没有讲价的打算直接答应下来了。
毕竟一克一元，一吨也就一百万一百多才一个亿，对于托尼这样的超级富豪而言根本算不上什么。
托尼购买的这一百吨对于王小明而言完全算不上事，毕竟他的生产线每天都能够产出十万吨，少个一百吨完全没有任何影响。
在和钢铁侠谈完之后王小明看着米国队长的盾牌开口说道：“这盾牌不错，不知道米国队长阁下愿意卖么，如果愿意我可以高价购买。”听了王小明的米国队长摇了摇头说道：“不好意思先生，我的这个盾牌不卖。”
“那太可惜了，如果你以后想卖的话我现在说的话依然有效。”米国队长的拒绝王小明并没有什么意外，不过对方已经来了王小明当然要询问一番了。
和王小明谈妥之后，钢铁侠带着其他六人离开了永生制药。
“小明你怎么和这些超级英雄走这么近啊，他们可是非常敌视咱们轮回者的。”老黄之前虽然对于钢铁侠他们进攻特勤队很高兴但是还是对于王小明的行为有些不解。
“谁说咱们是轮回者，咱们可是地地道道的地球人，说咱们是轮回者的那都是对咱们的污蔑。”王小明心平气和的说道。
听到王小明的无耻言语老黄秦嫣然两人都是很无语。
看到两人的样子王小明也继续说道：“不要担心，咱们现在已经能够将自己的气息全部收敛，这些人不可能知道咱们的身份，所以咱们就要当自己就是这个世界的原住民，即使其他轮回者想要揭穿咱们这些人也不会相信的。”
实际上不是王小明他们隐藏的太好，而是这些轮回者隐藏的太差。
不说其他人光是特勤队的这些完全没有隐藏自己的身份，然后又是经常爆发战斗。
这样不被发现那才真的有问题了。
反观王小明他们三人，在王小明的安排下做了全套的身份，甚至连三人的从小长大的故乡都弄得齐全，王小明甚至对整个小镇的人都进行了催眠让他们记忆中有三人的存在。
所以即使到现在神盾局也没有觉得王小明三人有什么不对的，要不然王小明他们的轮回者身份暴露神盾局哪里还会老老实实的找他们购买药剂，直接抢不是更好么。
现在不抢只不过因为他们是本土企业，如果神盾局对王小明他们动手的话啊，第二天他们就会面临解散的后果。
毕竟今天敢攻击王小明他们永生制药明天就敢进攻奥斯本集团了。
所以在米国这样的资本主义国家，王小明他们这样的超级富豪只要没有犯太大的事情那基本上就不会有官方的人敢对他们动手。
不说其他的，王小明前不久刚刚聘请了米国的前国武卿做自己公司的荣誉顾问。
这当然不是真的需要对方解答问题，而是花钱给自己带一个保护伞。
不仅仅是王小明的永生制药，很多（赵钱的）大型企业都有聘请这些退役的高官当顾问的习惯。
虽然这些人已经退下来了，但是他们在政府还是有着密切的关系。
而且这一任的政府官员也需要为自己的以后做打算，所以即使很多大型财团经常干一些违法犯罪的事情，但是政府却很少去管。
而相比他们这些有钱有势的人而言，如果是那些普通人有这些东西的话，那神盾局绝对不可能放过的。
这也是王小明为什么一直将他们三人包装成为漫威世界的土著原因。
这个世界的原住民拥有的力量还是非常强的，不说那些大杀器光是轮回者会受到超级英雄的敌视就是很大的麻烦纯。
就像这次本来是王小明抓走了五万少年，但是钢铁侠他们这些人的第一怀疑目标却是清风他们这些轮回者。.

115、再次出现的绿巨人
托尼在得到魔法合金之后没有继续停留直接回到了斯托克大厦。
他需要验证王小明给的魔法合金是否适合制造战甲。
至于他购买的一百吨魔法合金，这对于带着二十一个战甲的他并不算什么麻烦。
回到斯托克大厦之后，托尼就开始使用这些魔法合金制造战甲了。
认?,准若水首"""發群:"号,6!5!..661８8;!?96群号!,3000,3?;.１"42?7这些魔法合金虽然受到魔纹影响，但是却有着极佳的强度韧性，基本上在完成一系列测试之后托尼对其非常满意。
而成熟的战甲制造工艺让贾维斯很快就完成了一个战甲的外壳制造。
在经过一番检验之后托尼惊喜的发现，这些由魔法合金制造的战甲虽然在防御上比不上用金钛合金制造的强，但是如果在其他方面却优于金钛合金。
“这合金性能确实优异，我完全可以用这种合金来批量制造战甲军团，至于金钛合金就只用来制造我身上穿的就好了。”在检测魔法合金制造的战甲性能之后托尼一
脸满意的神情。
实际上他早就有制造战甲军团的想法了，只不过之前因为价格缘故才没有制造。
毕竟按照现在的金价一吨就要好几个亿的钱，而想要制造战甲军团至少要几百上千吨甚至更多，他即便是有着780斯托克工业作为资金后盾也不敢这样消耗。
虽然他手下的斯托克工业规模一点不比奥斯本集团小，但是他却不可能抽取几千甚至上万亿出来只是为了满足自己的小欲望。
而王小明却没有这个担忧了，毕竟整个永生制药都全部掌控在王小明手中，即使他将几个月的全部收入都投入到制造战甲中也没有谁反对。
而且因为他的特殊工艺让他售卖的各种药剂利润极高，所以即便是制造战舰前前后后花费了超过上万亿的钱，但是直到现在永生制药却没有出现任何混乱的情况。
而托尼虽然看上去比王小明更加有钱，但是他能够动用的现金最多也就几百亿罢了，虽然对于任何人这都不是一个小数目，但是想要制造出一个金钛合金的战甲军团
却基本上很难。
所以在了解到魔法合金的属性之后，托尼就立刻决定用这金属建造自己的机甲军团。
对于托尼的雄心壮志王小明并不清楚，实际上之后和托尼商量魔法合金事务的事（bgba)情已经变成王小明手下的一个秘书了。
而王小明本人在将魔法合金的生产线从十条增加到一百条之后就继续修炼去了。
直到十多天之后再次在无敌号中感受到大地的震动。
“这又是有人在进攻特勤队么，怎么这么大的动静，比起上次钢铁侠他们的动静还大。”再次被打断修炼的王小明心情并不是太好。
将监控打开，王小明就能够看到在距离他们永生制药不远处就是震动发生的地方。
不过和他想象中的不一样并不是钢铁侠他们在进攻特勤队的总部。
绿巨人和另外一个红色的大块头战斗，双方你一拳来我一掌，拳拳到肉的战斗看上去格外有冲击感。
而之前王小明感受到的震动感，赫然是绿巨人和红色的大块头相互将对方砸进地里造成的。
而在他们战斗的周围房子基本上都全部倒塌了，双方的战斗力也基本上都是五星水平的，而绿巨人更是能够压制着憎恶打。
“这绿巨人和纽约人民有多大仇啊，有事没事就跑这边打架。”王小明看着绿巨人和憎恶两个不断战斗然后不断有大楼被他们的战斗余波震垮不得不吐槽到。
“小明，是不是那些超级英雄又去打特勤队的人了！”很快老黄的声音就传来了。
王小明摇了摇头指向屏幕说道：“是两个大块头，其中一个就是咱们进来就遇到的能够绿巨人。”
“这两个实力都达到传奇了吧?”秦嫣然在看到战斗的余波之后感叹道。
王小明点了点头说道：“这还是传奇中的强者，你们看他们战斗的路线快要经过特勤队了，等会就有好戏看了。”
王小明发现绿巨人和憎恶两人的战斗慢慢朝着特勤队住处偏移，顿时就幸灾乐祸起来。
而老黄和秦嫣然也是一副喜闻乐见的表情。
甚至王小明看到天上正朝着这边飞过来的钢铁侠也停下了步伐，很显然他对于绿巨人和憎恶将要和特勤队发生冲突还是很高兴的。
之前的震动，连王小明他们在无敌号里面都能够感受到，更加不要说在房子里面居住的特勤队众人了。
不过在他们刚刚跑出来准备查看一下是怎么回事的事情时，刚刚被绿巨人扔飞出现的憎恶直接砸了过来。
面对这不明飞行物，特勤队的轮回者们当然是直接攻击了。
他们可不想自己的住处再次被掀翻，所以面对这个不明飞行物大家都纷纷进攻。
本来就因为打不过绿巨人很愤怒的憎恶在被轮回者们攻击之后就更加愤怒了。
但是很显然他并没有获得绿巨人那样越愤怒实力越强大的能力，所以即使他已经非常愤怒了，但是也不过是无能狂怒罢了。
虽然他的愤怒不能增加实力，但是面对这些敢进攻自己的人憎恶可不会手下留情。
直接一巴掌就拍死了两个距离他最近的轮回者。
而这个时候走在后面的清风三人就刚好看到这一幕。
于是他们又想起之前被钢铁侠一行人偷袭的事情，于是三人立马出手朝着憎恶进攻。
而另一边的绿巨人在将憎恶扔出去之后却并没有追上去，虽然变成绿巨人形态让其没有之前的主意识，但是这并不代表他这个形态就没有意识。
实际上绿巨人的这个形态不仅有自己的意识甚至还有名字了。
他这次将憎恶扔出去之后不仅没有追上去反而朝着相反的方向跑了。
他可是清楚的记得上次就是在这样的地方被一群人围殴，所以在甩掉憎恶之后绿巨人就准备跑路了。
而他跑路的方向却是直接朝着王小明他们永生制药过来的。
“不好这绿巨人朝着咱们永生制药过来了。”看到这一幕不仅是秦嫣然和老黄紧张起来王小明也有些紧张。
他可不愿意在这里和绿巨人战斗，要不然打坏什么都是自己家的，贼亏。.
116、憎恶之死
不过很显然王小明是多虑了，在绿巨人朝着他这边跑的时候钢铁侠也不再继续划水站了出来。
对于那些恶贯满盈的轮回者他可以看热闹，但是对于王小明他们这些看上去就是本地土著的人钢铁侠还是觉得需要保护的。
再说王小明可是他的重要合作伙伴，这些天里王小明陆陆续续卖给他一万多吨的魔法合金，这些魔法合金让他的战甲军团数量扩充到五万多。
而且随着他购买数量的增加王小明甚至给他打了六折，他可不愿意让绿巨人将王小明的永生制药给拆了，要不然估计他的魔法合金供应就要停下了。
实际上托尼不知道的是，王小明现在的永生制药工厂基本上已经变成一个空壳了，现在他所有的生产线基本上已经都搬到无敌号魔法战舰上面去了。
这工厂也就剩下一个转运货物的功能了。
王小明之所以担心绿巨人过来主要是怕他将自己的大厦给弄倒了，要是大厦倒了王小明想要重新修建还得花不少金钱时间了。
现在钢铁侠能够出面将对方拦下这还是让王小明很高兴的。
虽然他很想对绿巨人进行改造，但是很显然对方并没有办法交流，王小明也不想和这个时~候的对方交流。
所以还是让钢铁侠进绿巨人赶-走是最好的了、。
看到钢铁侠之后绿巨人却并没有上去战斗，之前和憎恶的战斗让其战斗欲望得到释放，现在虽然还是处于变身阶段，但是却没有那么好-战了。
实际上即使是变身之后绿巨人也并不是太好战，很多时候都是被其他人攻击而被迫还击的。
而且如果绿巨人没有那么强大的战斗力，说不准他现在早就死了。
所以在发泄了愤怒之后绿巨人在面对钢铁侠挡路的情况下选择绕开他。
这边没有发生战斗，但是另外一边憎恶和特勤队的传奇强者却没有谁克制了。
看着这些轮回者还敢向自己进攻，憎恶就更加愤怒了，顿时就举着他那硕大的拳头砸下去。
不过清风三人可不是之前被他随手拍死的弱鸡，三人都是传奇强者，面对憎恶的进攻非常轻松的就躲避开了。
而躲避开的时候他们还向憎恶发起进攻。
清风三人的进攻憎恶可没有办法躲避，不过憎恶毕竟属于绿巨人的高仿品，其强大的防御直接让清风三人的进攻基本上没有太大的作用只是让憎恶受了一点小伤。
这点小伤当然不会让憎恶丧失战斗力了，但是却让他暴怒起来。
毕竟之前刚刚被绿巨人打了一顿，现在进入被这些轮回者给打伤了，这让一心想要杀死绿巨人的憎恶更加愤怒。
然后憎恶的进攻就更加猛烈了，很显然他的仇恨已经被特勤队的这些人给拉住了。
面对这样皮糙肉厚的家伙，实际上特勤队的传奇强者还是有办法的，只要他的恢复能力不强，那就慢慢磨总能够将其磨死。
而憎恶虽然是根据绿巨人仿制出来的，但是并没有将其强大的恢复能力仿制出来。
所以面对清风他们的进攻憎恶身上的伤势也就越来越重，到了后面甚至已经开始影响其战斗力了。
这个时候憎恶才惊醒，很显然他是杀不了这些人的。
甚至继续战斗下去他只有死路一条，所以他在将清风三人打退之后身上虽然再多出来几条口中，但是却也暂时脱离战斗，然后转身就跑。
和绿巨人那样直接增加一个人格不同，憎恶虽然变身了，但是其意识还是清醒的。
除了更加好战之外他的一切思绪都是正常的。
虽然很容易被愤怒影响，但是之前他连超凡者都不是一下跨越这么多等级也就漫威世界之中能出现。
不过很显然憎恶想要跑清风三人当然不愿意答应了，哪有你跑过来打我买了一顿打完了又想要跑的事情。
所以三人用眼神交流决定弄死憎恶，这样才不会有人想着天天过来找他们麻烦。
憎恶虽然实力达到了五星传奇，但是却是走纯肉搏的，面对三个神通广大的传奇强者他又怎可能跑得掉了。
憎恶在那边和轮回者打得不可开交，刚刚换了一个住处的特勤队很显然这次的住处也保不住了。
·····求鲜花·0
而远处将绿巨人送走的钢铁侠和王小明他们都在远处观望看戏。
毕竟对于钢铁侠而言，这些轮回者都不是好东西死完了最好。
当然这憎恶也不是什么好人，现在看他们狗咬狗不香么？
而憎恶在面对三个传奇强者围殴基本上是没有啥还手之力的，甚至慢慢的就快要被清风三人杀死的时候。
钢铁侠出手了，他直接使用自己机甲上的最大镭射炮对着憎恶发射。
面对这样的攻击即使清风三人都没有躲掉，毕竟镭射光线可是光速前进的，清风三人虽然实力不错但是面对这光束进攻他们完全没有任何办法躲避。
清风三人都没有办法躲避，作为身受重伤而且属于坦克的憎恶更加没有办法了。
而且他作为托尼发射的对象，这一发托尼全力发射的镭射光直接将憎恶气化了。
清风三人虽然只是被余波打中也是身受重伤，不过很显然现在是白天的情况下钢铁侠并不会对他们动手。
在确定杀死憎恶之后钢铁侠也转身离开，现在又不能和清风他们这些人打继续留在这里也没有啥意义。
钢铁侠走了之后，清风一脸萎靡的看着被憎恶打得稀碎的地面，和异界快要倒塌的大楼有些欲哭无泪。
他们又没有招谁惹谁，这些天尽是一些莫名其妙的袭击。
而这些天的袭击也让他们看明白这个世界的高手数量可并不少，甚至还有着能够斩杀传奇的存在。
事实上他们也是没有遇到阿斯加德神域出来的人，要不然随随便便一个人就有着三四星的战斗力，而传奇一级的强者数量也是繁多。
要是看到那些人，轮回者才要真正崩溃了。
现在虽然他们都感觉到这个世界的强者不少，但是这些强者大部分都是因为特别的机缘才成为强者的。
所以他们对于这个世界的原住民还是充满藐视，但是如果知道这个世界一样有人能够修炼，而且这些人实力还远远比轮回者中最强的传奇强者都还要强，估计轮回者
都不想继续在这个世界呆下去了。十.
117、收服绿巨人
另一边绿巨人虽然逃跑了，但是在走出纽约不久之后就退出变身模式。
不过周围却没有其他生物倒是没有啥危险。
不过他却不知道自己已经被人盯上了，在绿巨人恢复成为班纳博士之后一个穿着厚重机甲的战士走了过来，然后一把将瘦弱的版纳波斯抱起然后飞向纽约城中。
这机甲战士当然是王小明派遣的，实际上在绿巨人离开的时候王小明就派遣了一个飞行器在万米高空对其进行监控。
虽然绿巨人非常不可控，但是王小明却对其非常感兴趣。
不说其他的光是那变身之后能够越愤怒越强大的能力王小明就非常好奇，要知道即使是超凡世界也需要遵守能量守恒定律。
不可能出现无缘无故的力量“七八三”，而绿巨人本身只是一个普通人虽然受到射线辐射也不能凭空出现能量，当然也有可能是有某种特殊的机制。
所以王小明才将版纳找到然后尝试解析其能够无限变强的缘故。
很快超凡机甲就将班纳带了回来，王小明先是抽取了他的血液准备先进行分析。
虽然王小明是学习魔法科技起家的，但是经过这么久的学习他对于漫威世界的各种科技也学习得很深入，特别是生物科技基本上已经达到世界顶尖水准。
所以对于绝境病毒他才能够那么轻易就将其进行了改造，虽然改造幅度并不大但是也需要非常深厚的生物学医学功底。
所以对于研究班纳身上的问题王小明还是有一定信心看明白的，至少也能够通过他的血液研究出憎恶那样的存在出来吧。
毕竟憎恶就是注射了班纳的血液才变成那样的，不可能说王小明通过专门的研究还弄不出这样水准的。
当然分析班纳血液王小明让天网去完成了，王小明自己则是站在班纳旁边等待着他的苏醒。
虽然他变身之后会失去意识，但是在结束变身之后恢复的也特别快。
王小明差不多等了半个小时之后，班纳就苏醒过来了。
然后他看到天花板之后迅速警觉，不过却发现这次并没有像之前几次被抓的时候那样身体被固定，而且他也没有感觉到昏昏欲睡很显然他也没有被注射镇定剂。随后他就看到了王小明，他一脸紧张的询问道：“你是谁，抓我干什么?”
王小明笑了笑说道：“很高兴认识你班纳博士，我叫王小明，可能我的名字你没有听说说但是永生制药你应该了解吧，我就是永生制药的董事长。”“这次找班纳博士主要是看到你变身之后的模样对你很好奇，不过不要担心我并不会强迫你做什么，甚至你都可以随时离开。”虽然王小明这么说但是班纳却不会真的相信了，不过王小明对他的态度比起军方的人来说好多了，所以他也就放心下来了。
对于变身实际上班纳是非常不愿意的，实际上他如果没有变成绿巨人的能力他就可以安安心心的做一个普通的伽马射线研究员，还有一个漂亮的女朋友。
而现在不仅女朋友可能跟其他人谈恋爱了，他还一直被追杀，最关键的是他在清醒的时候并不能掌握那恐怖的力量。
所以对于变身这件事班纳是非常反感的，只不过军方一直追杀他他不得已也只能使用变身能力了，实际上在逃脱之后班纳一直都在寻找怎么解决这就能够变成绿巨人。
这次他就是为了解决身上的问题才冒险来到纽约，谁承想不仅没有解决问题而且还直接再次被抓住了。
“实际上你的问题很简单，就是精神不够强大，所以面对突然暴增的力量才会没有控制，只需要增强精神那么你面临的问题将会迎刃而解。”王小明说道。
“增强精神吗，确实我每次变身都是因为愤怒或者是有生命危险，只要精神强大自然而然就能够控制情绪就不会因为一点小事而变身了。”听了王小明的话之后班纳顿时就觉得非常有道理。
王小明点了点头说道：“没错，班纳博士我这里有一种能够增加精神的冥想法，学习之后自然而然就能够增强精神，而且还可以通过超凡药剂增加你的身体素质，这样就能够让你减少变身的机会，等稳定下来之后自然就不会变身了......”
王小明的计划很完美，可以说是班纳这么久听到最能够解决他身上问题的方案了。
但是班纳还是有些疑虑，他不明白王小明为什么会无缘无故的帮助自己。
作为一个科研人员班纳有什么问题就直接说了出来：“王小明先生，我想知道你为什么选择帮助我，咱们之间并没有什么交情吧?”
王小明笑着说道：“班纳博士你应该知道我是研究生物医药的，对于你身上的情况实际上我也是非常好奇，所以我在为你解决问题之后我希望你能够每隔一段时间给我一些血液。”
王小明的话让班纳打消了一些怀疑，毕竟王小明的要求确实非常符合他的人物设定。
“只是血液?”班纳不放心的询问到。
王小明点了点头说道：“只是血液，实际上班纳博士我还想成立一个专门研究辐射对人体的作用，我想聘请你来主持这方面的研究，这也能够更快将你身体发生了什么变化了解清楚。”
对于王小明的要求班纳欣然接受，王小明都邀请他自己研究了他还有什么不放心的了。
实际上王小明的目的也是这个，要知道班纳不仅仅是能够变身绿巨人的载体，他本人也是伽马射线方面的顶尖人才。
1.0虽然王小明不知道伽马射线有什么神奇之处，但是在漫威世界中除了班纳之外神奇四侠也是因为被伽马射线照射之后才获得的超能力。
所以王小明认为伽马射线对人体有特殊的效果，只不过现在漫威的科技并没有将其研究除来。
现在班纳送上门来王小明当然不能放过他这个免费劳动力了。
在商量好了之后王小明就给了他超凡药剂，并且也将魔法学徒的冥想法传授给他当然仅仅只是增加精神属性的冥想法，至于将精神力转化成为魔力甚至使用魔法的方法王小明都没有传授。
毕竟现在班纳只不过是勉强对王小明有些信任而已，想要让他真正信任还需要时间磨合。.

118、绿巨人药剂
班纳的研究室被王小明安排到无敌号上，王小明给他专门安排了辅助人员，当然这些辅助人员都是克隆人，只不过王小明给这些克隆人植入的信息都是关于伽马射线
方面的知识。
虽然克隆人的研发水平非常差，但是作为辅助却基本上没有问题。
甚至为了让班纳安心研究王小明还将他的女朋友都聘请到自己的永生制药中工作。
虽然不能让他们见面，当然在班纳通过摄像头看到自己女友之后他就更加踏踏实实的研究了。
这次绿巨人在纽约闹出的动静是非常大的，毕竟以前他只是一个人拆迁，虽然也会有超级英雄和他战斗但是这些超级英雄都是尽可能的把他往外面引。
而这次绿巨人和憎恶两个在纽约不断战斗，双方你一拳我一拳，沿途的所有建筑基本上都报废了。
认"准".若水首发?,群号65.",6,６1?88"?9'?6:,群号300!"0",,３1'4''2.:7这次造成的直接损失超过千亿，死亡过万人。
不过这个世界的纽约人却已经司空见惯了，虽然在面对灾难的时候还是很害怕，但是在结束之后就迅速恢复过来。
这样的16情况大家已经司空见惯了，只不过这次造成的破坏比较大而已。
在绿巨人诞生之后这已经是他第八次在纽约大战了，实际上大家对于绿巨人虽然厌恶但是对于一直将绿巨人带到纽约研究的军方那可以说是非常仇恨了。
毕竟你们在哪里研究不好非要在纽约，要不是这些家伙那绿巨人这不可能平白无故的跑到纽约来啊。
所以这次绿巨人事件之后作为军方的负责人罗斯将军就成为民众口诛笔伐的对象了。
但是军方也没办法，整个联邦最先进的生物研究所就在纽约，而且最大的几个生物医药公司也都在纽约，他们只要想要研究绿巨人那就只能带到纽约研究。
以前也尝试过在其他地方研究结果就是根本没办法研究，光是各种顶尖研究器材都没有。
不过王小明却没有这个烦恼，作为大名鼎鼎的土豪他的永生制药中各种顶尖的生物研究器材医疗研究器材可以说是非常齐全。
甚至在班纳提出需要一些研究伽马射线的器材王小明也都马上购买了一批满足他。
认?准若:水首发''，盗书卖钱死,妈有着几种在整个世界都畅销的药剂王小明的财富每天都有几百亿入账，这个数量甚至已经超过很多小型财阀了。
可以说在这几个月的时间王小明的永生制药已经成长为这个世界顶尖是势力了，不仅仅是因为钱，还是因为和其他人交易慢慢形成的巨大的关系网。
王小明现在生产的药剂都不再直接销售了，都是卖给全球各地的分销商，然后再由这些分销商出售。
这之间诞生了一条极大的利益链条，可以这么说现在的永生制药比起奥斯本集团更加根深蒂固。
甚至军方即使知道班纳在永生制药中他们也不敢做什么，如果真的想要对永生制药动手，罗斯将军说不准就会直接被免职。
这都不需要王小明自己动手，有的是被侵犯利益的人动手。
在获得绿巨人血液之后王小明就开始对其进行研究，他虽然不能分析出其原理，但是依葫芦画瓢将班纳的血液进行稀释然后加入超凡药剂然后就能够做出让人直接晋
升到传奇的绿巨人药剂了。
服用这个药剂之后就能够像憎恶一样变成巨人，而且其力量也能够达到五星传奇的地步，这可是使用法则之力的传奇。
不过副作用就是使用药剂之后会变得非常容易愤怒，而且一旦使用绿巨人药剂变身之后就不能恢复，即使死亡都还会保持其变身后的模样。
虽然可控性降低了，但是确实能够让王小明手下多出一片五星传奇一级的战力。
虽然这些使用药剂的人会变得很难控制，不过王小明估计还是自己实力不够。
毕竟他现在的精神才一百多两百都没有，想要控制传奇级的生物还是太勉强。
也幸亏这些克隆人在一出生就被王小明打上忠诚印记，这些印记基本上已经和他们的精神完全融合在一起了是，所以这些服用绿巨人药剂的克隆人才只是不好控制而
不是不能控制。
当然对于这样随时会失控的危险品，王小明当然不可能将他们放到无敌号上了。
虽然无敌号是使用金钛合金制造的，但是即使是金钛合金也扛不住这些光是凭借着肉体就能够达到五星的大块头啊。
关于绿巨人药剂的人体实验王小明一直都是放在距离永生制药十多公里外的纽约郊区地下，那边王小明购买了一片土地修建了一个庄园。
而地下正是实验绿巨人药剂的实验场所，当然王小明这边永生制药也有一条地下隧道和其连接。
所以即便是那些大块头失控了也不会影响到永生制药这边，而且即使暴露出去都无所谓。
毕竟研究一下绿巨人在即便是每一个生物或者医药公司都会有，只不过是王小明研究出来成果了而已。
“这绿巨人的基因里面虽然有强大的力量，但是也会让人变得愤怒甚至失去783理智，必须得将这些因素去掉。”王小明在得到绿巨人药剂实验结果之后说道。
虽然他的魔法控制能够勉强控制这些减弱版的绿巨人，但是他们的本性却是充满暴虐的。
就像憎恶一样虽然力量已经堪比五星但是却只知道和绿巨人战斗，虽然看上去还能够说话但是实际上并没有正常人的理智了。
而王小明的这些克隆人使用的绿巨人药剂虽然经过一定处理，但是也只是减少了一些影响罢了，其本身还是充满愤怒暴虐的。
最关键的是他们即使再愤怒都不能增强实力，所以王小明才会想着将这些愤怒暴虐的元素驱逐。
“现在先用魔法科技做一些稳定情绪让人平静的装备出来，这样暂时也能够用了。”药剂手段没有办法解决王小明就干脆使用魔法科技来解决了。
“对了班纳哪里也得做一个，不最好是做一套，要是他在我的无敌号上变成绿巨人那就乐子大了。”王小明突然响起班纳哪里也得弄一个。
不过这些对于王小明而言却算不上什么问题，无非是铭刻一个静心魔法而已，对于王小明只不过是随手的事情。.

119、轮回者的窥视
绿巨人小队使用的是一条铭刻静心魔法的项圈，而王小明给班纳博士制造的是包括头带项圈手环脚环一整套装备。
之所以制造这些位置佩戴的主要即使为了防止掉落，这些装备都被铭刻的坚固柔韧魔纹加上他们本身就是用的特别坚固的材料，所以即使不小心碰撞到了也不会有损
坏。
而且这一套装备使用之后对冥想都有加成，只不过这最多只能对二星超凡者有效果，所以王小明虽然看着眼热但是也没办法使用。
有了这些装备王小明之前测试的十个绿巨人药剂实验中都能够使用了。
“这些使用的是绿巨人药剂诞生的，而且实力都达到了五星传奇战力，那就就叫他们传奇战士吧。”王小明将这些用绿巨人药剂强化的士兵命名到。
这样子王小明手下也有着传奇级的战力了，虽然之前王小明也能够凭借着机甲和传奇级超凡者战斗，但是却并没有真正传奇级战力。
现在却能够创造出传奇级的战力，这对于王小明麾下的实力提升大有好处。
要知道轮回者在明白这个世界的大势力不好对付之后，他们有开始将目光看向王小明的永生制药。
而且之前虽然和清风战斗将他们的战力表现出来，但是这并没有打消其他轮回者对永生制药的野心。
就在最近就有着轮回者在附近转悠，要不是王小明在周边安排的守卫严密说不准都有人准备潜入进来了。
不过现在有了这些传奇战士之后小明就没有这方面的顾虑了。
十个传奇级的战力，这在地球都算得上是顶尖势力了，即便是神盾局或者九头蛇都未必有这么多五星传奇级的战力。
当然如果是宇宙中其他势力那就肯定不止了，不说灭霸奥丁这样的一方霸主，即使那些只不过占据恒星系的势力也说不准比他们强啊。
不过现在地球上并没有其他乱七八糟的势力，毕竟地球也算是阿斯加德的势力，可没有不长眼的会来进攻。
奇瑞人之所以敢来进攻，一方面是因为洛基的引诱，另外一方面是他们背后有着灭霸撑腰，要不然给他们十个胆子也不敢来进攻地球啊。
所以王小明有这十个传奇战士已经足够守护永生制药了。
“不过之前抽取的班尼血液已经使用完了，接下来想要继续使用的话得再抽.。”王小明看了一眼正在实验室里面的班纳又打消的这个念头。
上一次给班纳抽了500CC的血才过了两天，虽然王小明给他使用的超凡药剂但是也没有这么快恢复。
要是抽过度让他感觉到生命危险直接变身绿巨人那就麻烦大了。
当然这里说的用完是没有办法继续制造绿巨人药剂了，正常研究还是有一点的。
即使没有在班纳哪里取一点也没有啥的。
为了让班纳尽快恢复，王小明不仅仅每天给班纳喝猪肝汤吃红枣，甚至还用治疗药剂兑进饮料之中。
不过这些措施虽然有些效果，但是班纳恢复的速度却不快。
毕竟他血液之中蕴含巨大能量，这需要时间才能够恢复。
所以王小明暂时也只能拥有十个传奇战士。
当然除了直接使用之外王小明又用班纳的血液研发出来一种超级治疗药剂。
这种药剂只要人没有死亡就能够救回来，是王小明根据班纳血液之中那超强的恢复能力家伙治疗药剂体质药剂研发出来的。
而且最重要的是这种药剂能够治疗所有疾病伤痕甚至连近视都能够治愈，可以说服用这么一瓶药剂之后长年累月积攒下来的小毛病就能够迅速被治愈。
甚至那些先天残疾或者得了不治之症的人也可以通过这药剂恢复。
这一种药剂虽然是从班纳血液之中发现的，但是后面制造药剂并不需要班纳血液，所以可以通过生产线大规模制造。
虽然制造方式很复杂一条生产线每天也不过能够生产出来一百多支。
但是只要能够通过自动化生产线生产的药剂那产量就不是问题，一条生产线每天只能生产一百支，那弄一百条生产线一天不就能够生产一万支了。
这种被王小明命名为重生药剂的药，一经推出就迅速火爆起来。
虽然在此之前王小明已经建造了三百条生产线，每天产量已经高达十多万支，但是依然供不应求。
当然这里的购买方只会是王小明在全球各地的经销商，其他人完全购买不到这药剂。
当然联邦的高层，自己的合作伙伴王小明都会赠送几支药剂，虽然不多但是也能够笼络关系。
而这重生药剂的成本差不多需要一百元左右，而售价十万元。
至于经销商卖多少钱那王小明就不清楚，反正王小明每天都会赚取差不多一百多亿的钱。
这些钱王小明大部分都用来购买黄金和各种贵重金属，少量的则存储起来以备不时之需。
当然王小明在推出重生药剂之后，他在各个轮回者势力眼中更加成为了香饽饽。
基本上每天都有轮回者发来各种各样的威胁，很显然他们对于王小明的这一份产业非常渴望，毕竟王小明掌握的这些技术那出去同样可以在外界复刻下来。
即使在主世界同样也有着巨大作用，而且在前不久清风他们也宣布放弃对王小明他们的庇护，于是乎众多轮回者势力都盯上了王小明他们。
不过大家都是轮回者，就不能用对付奥斯本集团的手段对付王小明了。
毕竟谁知道王小明手中有什么底牌，不要认为四星轮回（赵钱好）者就威胁不到五星传奇轮回者了，作为穿梭诸天万界的存在轮回者手中的底牌可谓是种类繁多。
谁知道王小明他们手中有什么底牌，而且之前王小明他们和清风发生冲突的时候就可以看出他们对于传奇强者并不是毫无抵抗的。
而一旦不能迅速拿下王小明他们这些人，那纽约的超级英雄绝对会让他们喝一壶的。
特别是钢铁侠在王小明的魔纹技术帮助下实力更近一步之后，在不久之前更是单杀了一个传奇轮回者，这让想要袭击王小明永生制药的人都有些投鼠忌器。
当然这次重生药剂的出现彻底让轮回者疯狂起来了，在这个世界生活一段时间之后虽然大家都是超凡者不至于穷困潦倒但是想要赚大钱却是非常困难的纲。
所以更多的轮回者将目标反正王小明的永生制药上面。.
120、雷神索尔的震惊
众多轮回者将目光看向王小明的永生制药，王小明当然也是有所察觉的。
毕竟他在纽约的供应链中就有着数量不少的轮回者，这些轮回者虽然不至于和王小明同生共死，但是却是向着王小明这一边的。
要不是里面没有传奇强者，说不准其他轮回者还真的不敢对他的永生制药动手了。
“虽然你们很强，但是我可以找外援啊。”王小明在得知超过十个传奇轮回者盯上自己的永生制药之后就有了找外援的想法。
首先是将刚刚高中毕业的蜘蛛侠聘请到自己公司当保安，没办法作为快乐教育成长起来的蜘蛛侠实际上文化水平真的不咋样，也就能够充当保安了。
但是即便如此王小明的永生制药保安工资还是非常不错的，月薪三千包吃包住，这水平已经超过纽约的大部分打工人了。
最主要的是包吃包住，这直接解决大部分经济压力。
除此之外王小明还找托尼购买了一百台马克五型机甲，虽然这些机甲都是用魔法合金制造出来的，但是耐不住其战斗力强啊，而且带回来之后王小明又用魔纹进行强
化，让这些机甲战斗力能够达到普通传奇不使用法则之力的水准。
783之所以王小明不自己制造，主要还是火力不行。
王小明的机甲虽然造价更加便宜但是火力确实比不上托尼这个军火贩子，同样是微型导弹王小明制造出来的也就能够达到四星巅峰，而托尼却能够达到五星传奇。
这让王小明不得不佩服其智慧，要知道之前的微型导弹技术王小明可是在托尼哪里获得了全套，再加上他的魔纹技术虽然将威力提升了不少，但是却达不到五星传奇
水准。
但是托尼却能够在那个基础上又研发出来威力更加强大的微型导弹，这让王小明不得不感叹术业有专攻。
不过这么多势力的轮回者想要对王小明动手，就没办法隐藏消息。
在他们决定动手那一天王小明当天白天就收到消息。
于是他就邀请钢铁侠米国队长蜘蛛侠神奇四侠甚至还有如果的雷神，王小明全部邀请过来为自己助阵。
至于报酬王小明有的是钱，不在乎钱的还有各种药剂，即使是雷神在见识过王小明的重生药剂之后也都赞不绝口，在王小明给出一百支作为答谢的时候雷神都非常高
兴。
其他人也都是如此，毕竟这重生药剂可以说是疗伤神品，有了这个基本上就相当于多了一条命。
当然钢铁侠除外，毕竟他如果本体受到伤害那基本上就代表他的战甲损坏得差不多了，但是这重生药剂对于他而言也是非常不错的东西。
其他人也是如此，毕竟谁知道自己会什么时候受伤了，而且王小明还给他们每个人一天能够购买一百支重生药剂的权限，也就是说以后即使用光了也能够再买，而且
是按照十元一支的价格卖，当然这价格基本上就相当于送了。
得到王小明的承诺之后即使是米国队长都很高兴。
“这些自称轮回者的人实在是太猖狂了，今天咱们必须得把他们打疼这样他们才不敢造次。”收到好处的钢铁侠一脸义愤填膺的说道。
这每天一百支重生药剂对于他也是不错的东西，虽然重生药剂一支在市场上也就三十万左右，但是供不应求啊，即使他钢铁侠有钱但是也买不到。
他虽然已经成为三星超凡者但是并不代表不会受伤生病，而且还有各种亲朋好友也可以用来维护关系。
“看来上次奥斯本集团的事情他们并没有涨教训。”米国队长在一旁说道。
“这些人不知道是哪里来的，不知道米德加尔特是我们阿斯加德守护的地方么，这次我一定会让他们见识一下（bgba)什么叫做雷神的愤怒。”在另一边因为路过被
王小明邀请过来的雷神开口说道。
看着一屋子的超级英雄王小明对于今天晚上轮回者的袭击表示完全不慌了。
甚至王小明都准备将这些来袭击的轮回者全部歼灭了，毕竟有这么多超级英雄再加上王小明这次还准备给他们开光环，暴打轮回者完全没有半点压力。
“各位很感谢你们能够来帮忙，我的实力不行没办法去战斗，不过我在之前实验伽马射线的时候意外觉醒了一个超能力。”王小明开口说道。
虽然准备给他们开光环但是还是需要借口，而在漫威世界中没有啥比伽马射线更加适合的了。
毕竟被伽马射线照射之后觉醒的能力千奇百怪的，超级英雄里面好多都是因为伽马射线才获得的超能力，而超级罪犯之中那就更多了。
毕竟获得超能力当英雄的实际上还是少数，大部分人都是选择违法犯罪。
毕竟超级英雄并没有工资，而超级罪犯却能够活的很潇洒。
就像蜘蛛侠一样不要看他平时打击罪犯锄强扶弱，但是生活中却非常窘迫。
“超能力，小明你获得了什么超能力。”作为王小明的老熟人托尼首先开口询问道。
“一种能够增加范围内所有自己人力量的超能力，我使用一下你们就知道了。”随后王小明将除了虚弱之力外的所有光环开启。
一时间在场的所有人都为自己暴增的力量感到震惊，其中最惊讶的就是雷神索尔了。
作为一个神灵他的实力毫无疑问是六星水准，虽然因为神力被剥夺了一段时间而实力有些下降但是在五星传奇里面绝对算得上是顶尖的存在。
但是在王小明的光环笼罩下，索尔却发现自己的实力也得到增加，甚至比他全胜的时候还有更加强大一些。
其他人虽然没有索尔这么震惊但是也都非常惊讶，唯一有些不爽的也就钢铁侠了。
“该死，你的这个能力只能增幅我的身体，在穿上战甲之后战甲并不能得到增幅。”托尼一脸沮丧的说道。
王小明将光环关闭之后耸了耸肩无奈的说道：“没办法这能力只能增加身体实力，对于你的这战甲无能为力了。”
虽然钢铁侠有些沮丧，但是在场其他人对于今天晚上的战斗都充满信心。
本来他们的实力就比轮回者强，现在有了王小明的辅助那就可以完虐轮回者了。.

121、被暴打的轮回者
晚上，永生制药的大厦的灯光并没有减少。
虽然基本上没有什么人在上班，但是永生制药的灯光却一直不会停。
毕竟相比灯光消耗的这点点，让整个大厦黑乎乎的反而更加危险，毕竟晚上王小明也会让手下安保人员进行巡逻的。
在外面招聘的普通人王小明都是让他们负责外面的防御，而大厦和制药厂内部的防御则都是~由克隆人完成。
所以也不用担心有内鬼，到了晚上除了一些研究人员在通宵达旦的赶项目之外剩下的基本上都只剩下安保人员了，所以王小明也不用-担心有内鬼出现。
就在晚上八点多钟，一个个轮回者出现在-永生制药外面。
王小明通过摄像头早就看到他们，于是开口说道：“他们来了。”
听到王小明的话在座的众人也纷纷进入战斗状态，比如钢铁侠将他的战衣穿上，雷神拿起了他的锤子，米国队长将盾牌套在手上，神奇四侠也都纷纷准备起来。
认准若?水首!..发群號"65';?6,6"'"1.,8"8!9!6,"群号,;,30;?;0.03?"1.'4!,;27“各位我的这个超能力差不多能够持续一个小时，请你们务必在一个小时之内结束战斗。”王小明再次开口提醒到。
“放心吧，就这些人我最多十分钟就将他们解决了。”雷神索尔一脸不在乎的说道。
“哼，那就看谁解决的人多把。”旁边看到有人装逼自己没有装成的托尼一脸不爽的说道。
轰隆～
一声巨响将两人的争吵打断。
“敌人来了，战斗！”米国队长拿着盾牌就从旁边的窗户冲了出去。
其他人也不甘示弱的纷纷从旁边窗户跳下去，而能够飞行的钢铁侠和雷神更是自直接飞了出去。
“小明你这个办法好啊，有了这些超级英雄们的帮帮助，这些进攻的轮回者有苦头吃了。”
轮回者们正朝着永生制药冲锋的时候，一个拿着盾牌穿着紧身衣的男人挡在他们面前。
“是米国队长！”
米国队长这一身装扮让轮回者一眼就将他们认了出来。
随后再看到后面冲出来的蜘蛛侠神奇四侠还有天上飞的雷神和钢铁侠，一个个都感到非常无语。
要知道他们平常都是被这些超级英雄打击的对象，但是换成王小明却变成被超级英雄保护了，这简直就是丧心病狂。
但是都已经动手了，即使他们想停下也不可能了。
于是乎轮回者们纷纷动手，毕竟先下手为强，大家纷纷朝着不同的超级英雄攻击过去。
“这些该死的人渣。”钢铁侠骂了一句也开始了攻击。
随着超级英雄们开始战斗，王小明从钢铁侠哪里购买的一百台马克五型机甲从后面升起来也加入战斗。
除此之外王小明的光环再次开启，所有超级英雄除了钢铁侠之外顿时战斗力大增，防御力也变强不少。
本来就被他们压制着的轮回者开始被吊打。
雷神索尔在一开始就一个人挡下了六个超凡者而且还能够不落下风，现在在王小明的光环加持之下顿时实力大增，一锤子直接将一个轮回者直接锤成焦炭。
剩下五个传奇轮回者都看得心惊胆战，要知道他们之前接触过的最强的轮回者也就是钢铁侠虽然能够单杀传奇但是也需要花不少功夫。
但是这雷神就有些变态了，一个人和他们六个传奇打得旗鼓相当而且现在还直接杀死可能一个。
这怎么打，几人心中都有了退意。
但是他们先走索尔却不愿意放他们走啊，毕竟王小明给了这么多好处要是把这些敌人放走之后又来找王小明麻烦怎么办，作为一个神灵索尔觉得自己应该帮王小明铲
除这些隐患。
于是他手中的雷神之锤的电光闪烁，每一次进攻都携带者大量雷霆之力。
即使轮回者数量有五个但是在面对被王小明光环加强过的索尔他们还是不够看，传奇虽然强大但是和神灵相比却也算不得什么。
特别是索尔这个雷神还拿着最适合他的雷神之锤，那威力基本上可以秒杀传奇了。
事实在复仇者联盟中除了绿巨人这个完全不能以常理判断的家伙之外，其他的几个里面就索尔是最强的了，当然仅限于复仇者联盟1里面。
·.····求鲜花·0
索尔大发神威，其他几人也不差多少。蜘蛛侠本来因为这段时间的战斗就实力进步不少，现在有了王小明的光环加持之后更是能够压制一个传奇轮回者。
米国队长更是直接仗着自己的盾牌一个拖住三个传奇轮回者，而有了光环之后更是将三个传奇轮回者打得不要不要的。
神奇四侠也是在王小明的光环加持下大发神威，将一票传奇轮回者打得节节败退。
而托尼虽然没有受到光环加持，但是他指挥着王小明购买的一百多台马克五型战甲将轮回者除了传奇之外的剩下的人全部打得抱头鼠窜。
他本人还直接面对五个传奇轮回者，虽然很吃力但是却也不至于被击败。
毕竟这些光环虽然对机甲没有效果，但是却能够让他的身体素质更加强大，之前承受不了的压力现在也能够承受下来了。
实际上最郁闷的当然是这次进攻的轮回者了，他们本来还以为会和王小明他们三人战斗，虽然王小明三人实力不错但是他们更强完全可以实力碾压的。
但是谁承想王小明竟然能够得到这些超级英雄的帮助，而且还出现了一个实力那么恐怖的雷神，这是让他们万万没想到的。
并且其他人的实力也增加了一大截，唯一没有增加实力的钢铁侠又太灵敏。
所以在这一套组合拳下来轮回者们就节节溃败，但是即便是他们想要逃跑在这些超级英雄的追杀之下也是非常困难的。
特别是在雷神即便是一个人将十三个传奇轮回者包圆的情况下，其他轮回者更是逃跑困难了。
一路追杀，最能够跑掉的轮回者十个里面都未必有一个。
当然作为超级英雄，这些轮回者只要愿意投降基本上都能够活命。
不过雷神哪里除外，被他接手的这些传奇轮回者没有一个活着的，全部被他劈成焦炭。
毕竟在雷神样子地球上的监狱完全没有关押能力，将这些人放进监狱基本上就等同于放过他们，之前已经收了王小明好处的雷神当然要将这些隐患去掉了。十.
122、悲惨的新人轮回者
这次众多轮回者进攻永生制药的结果让所有人都惊掉了下巴。
十三个传奇轮回者全灭，一百多四星轮回者就五个活下来，三百多三星轮回者活下来十五个。
也就是说总共四百多的轮回者进攻最后只活下来了二十个，而且最让人恐惧的是这次的十三个传奇轮回者全部被杀死。
也是这一次战斗雷神的大名在轮回者中传开，也让众多轮回者对王小明的永生制药充满忌惮。
虽然王小明没有动手，但是却请来这一票打手。
而这次战斗之后就没有任何轮回者敢过来招惹王小明了，而王小明付出的代价只不过是每天八百支重生药剂罢了，这对于产量十多万支的王小明而言完全不值一提。
“七八七”反正无非是每天少赚八千万罢了，这对于王小明简直就是九牛一毛。
虽然这次王小明自己的战斗力也就出动了托尼卖的那一百马克五型机甲，但是却成功的威慑住了其他对他有想法的轮回者。
毕竟这次的规模可谓的空前的，但是却还是没有成功，以后根本不可能再组织一次这样的攻击，而且即使组织了也很有可能落到这次一样的下场，大家都不傻谁又会
来送死了。
而且这次轮回者死亡了这么多高手，剩下的高手已经没有多少了。
毕竟无论是五星传奇还是四星超凡者在主世界都算得上是顶尖高手了，虽然轮回空间能够让轮回者迅速提升实力，但是能够成长到四星五星的超凡者却也没有几个。
虽然这个世界的变种人能够让人突破三星达到四星甚至提升到五星都没有瓶颈，但是从这个世界开始开放到现在也不过六个月时间，距离轮回者离开的最短时间也还
有半年。
所以新生的传奇轮回者还没有成长起来，加上这几次死伤直接让轮回者不敢继续袭击本土的其他势力了。
虽然每一个月都有新的轮回者来到这个世界，但是这些新轮回者大部分都是一星到三星的轮回者，四星轮回者都没有几个，至于传奇轮回者更是极其稀少。
不过进入的高手基本上都进来得差不多了，剩下的也就是数量庞大的普通轮回者了。
也是那些一星以下的轮回者没办法自己隐藏气息，要不然轮回空间甚至都要将普通轮回者都扔进来了。
“小明，感觉有些不对啊，我听新进来的轮回者说，现在轮回空间正在大规模招募轮回者，而且轮回者每次任务时间缩短到三天，这些新进入的轮回者很多都是后面
加入的。”
老黄作为小队里专门收集轮回者信息的人，很快就跑回来说道。
“看来这个世界对于轮回空间非常重要啊，现在看来都有些不惜一切代价的感觉了。”王小明听完老黄的话说道。
“有这种感觉，不过这些新人轮回者的实力都好一般，基本上都只是一些一星轮回者，虽然手段都不错但是在这个世界真的改变不了什么。”秦嫣然说道。
“不要忘了轮回空间的主线任务，只要生存下来就行了，很显然对于轮回空间而言只需要他们在这个世界或者巨可以了。”王小明说道。
轮回者数量的变多自然而然就让纽约的治安变差了，毕竟这些轮回者穿越过来可没有带什么钱的，能够带黄金的轮回者都没有几个。
毕竟即便是一星超凡者实力也能够碾压普通人，在任务世界随随便便就能够弄到钱干嘛还自己带了。
但是谁承想这个世界的能级这么高，随便一个小混混喝了一瓶药剂就能够暴打他们。
而且在抢劫的时候还会有各种超级英雄跳出来将他们抓捕。
这些一星级的轮回者被抓进监狱之后可没有机会逃跑的，毕竟他们即没有什么队友营救，又不能将监狱打穿，所以也就是老老实实接受米国的劳动改造了、。
好在米国没有死刑，只要没有被直接杀死那么就算是进入监狱也能够活下来。
而没有被打死也没有被抓进监狱的轮回者就重复之前的那些先进入的轮回者老路，基本上都能够成为超级罪犯.…...
不过在这个世界一星轮回者基本上没有这个机会，毕竟随着王小明的超能药剂普及，价格也降下来了。
毕竟一万一支购买的人太少了，王小明就干脆加大产量将价格降低到一百一支，做到薄利多销。
所以到了现在基本上纽约街头随便一个混混手中都有着超能药剂。
虽然只是持续一天，但是也基本上能够让这些混混实力达到一星水准。
虽然比不上轮回者那样手段五花八门，但是他们的战斗经验绝对比轮回者多得多，毕竟这些纽约的小混混基本上每天都在打架。
反正只要打不死，王小明售卖的各种治疗药剂都能够加他们救回来。
在轮回者袭击之后再也没有谁敢打王小明的注意，于是王小明就开始推出各种各样的药剂。
光是治疗药剂就有着十五种之多，其他的增加防御增加攻击增加敏捷的药剂也是非常齐全，至于像超能药剂这样能够全面增加实力的也又推出了几款。
不过一直到现在卖得最好的还是被王小明打骨折售卖的超能药剂了，从一万降价到一百基本上每天只要有出售都会被抢购一空。
甚至为了这药剂王小明还专门1.0增加的生产线才勉强保证市场需求。
而因为供应充足而且价格不贵，毕竟是那些黑帮犯罪分子基本上大部分人手中都会带着一瓶。
毕竟这可是随时有危险的纽约，如果没有这个保证安全谁知道会不会遇到危险。
所以这些新人轮回者打劫的时候，被打劫的对象自己喝下超能药剂直接跟他们硬钢。
结果就是一个又一个的新人轮回者被送进监狱，不过好在米国的监狱并不像欧洲那样坐牢就好像度假，在米国蹲监狱可是需要进行劳动改造的。
这些轮回者进入监狱当然也不例外。
不过他们应该庆幸自己实力不强，所以不和被各大研究所盯上，要不然抽血解刨都不一定。.

123、混乱
漫威世界的变种人数量高达百万，不过其中九成以上的能力都非常弱连一星都不到。
对于这样的变种人即使是轮回者都没有啥信息，只有实力达到一星水准的变种人才能够提炼出法则之力来。
而实力达到一星水准的变种人基本上都加入了兄弟会或者X战警，轮回者想要抓捕这两个已经联手起来的势力还是非常困难的。
但是在这个世界的三星轮回者数量高达上万，他们对于变种人的需求还是非常巨大的。
但是能够达到一星水平的变种人都已经加入兄弟会和X学院，一时间轮回者和变种人之间的矛盾不断爆发出来。
在接下来的日子里面轮回者开始将目光看向变种人，这让纽约的其他势力不由得松了一口气。
但是变种人也没有那么好招惹的，特别是两大变种人势力联手之后，更是16实力雄厚。
除了X教授和万磁王两个五星传奇之外，变种人中还有金刚狼，绯红女巫，凤凰女三个五星战力。
总共多达五个五星传奇战力的变种人势力也不容小觑，特别是很多变种人在不断战斗之中实力迅速进步，大量三星四星变种人出现。
不过轮回者也抓到不少变种人，这也让轮回者中的四星超凡者数量增加。
所以整体来看双方虽然在不断战斗，但是因为有着王小明售卖的各种药剂恢复实际上死伤并不严重。
反而是因为不断战斗让轮回者变种人的实力迅速增加。
而王小明也没有闲着，这段时间里王小明除了将自己的各种药剂修建生产线之外，其他时间就是研发新的炮灰军团了。
虽然已经有了绝境病毒战士军团超凡机甲军团以及传奇战士，但是王小明还是认为自己没有一款足够廉价的炮灰。
毕竟即便是经过改造之后成本最低的绝境战士也需要十块钱，虽然对于王小明而言算不上什么，甚至以王小明现在的财富能够制造几千亿个。
但是制造这玩意需要绝境病毒，而绝境病毒虽然生产成本低但是生产速度却不快，这严重影响王小明爆兵的打算。
再说作为一个转职召唤的魔法师，王小明随着法则之力的增加他也准备使用法则之力改造出来一片新生炮灰。
首先从超凡药剂中研发出能够让克隆体迅速达到超凡的成分，然后在为其加上一层一厘米厚的生物装甲，最后再用绝境病毒作为核心充当其能源动力。
而且其外壳王小明还增加吸收任何能量的功能，完全可以不吃不喝维持下去，甚至只需要放一天就能够全力战斗一个小时。
如果不战斗这生物兵器就根本不会能源枯竭了。
就这样一个一生产出来就能够达到二星实力，并且能够直接投入战斗的生物兵器就制造完成了。
而王小明在用法则之力将其构造完成之后，接下来就需要用法则之力构造出一个克隆装置。
这种生物兵器只需要十分钟就能够培育出来，而一百点法则之力就能够改造一个克隆设备。
王小明现在的法则之力足足有五千多，在无限火力天赋的加持之下王小明消耗所有法则之力能够改造五千台克隆设备。
这五千台克隆设备每十分钟就能够生产出来五千生物兵器，一天能够生产出来五十万。
这速度比绝境战士和超凡机甲而言快太多了，至于传奇战士这就更加不能比了。
当然王小明制造这种生物兵器当然不是自己用了，虽然这平均达到二星的生物兵器也挺好用，但是王小明却用不着这么多啊。
王小明在法则之力恢复之后又改造出来五千台克隆设备，现在王小明每天能够生产出来一百万。
这么多的数量王小明又没有和谁发生战争完全消化不了，于是他就准备将这种生物兵器进行改造，让其拥有被人操控的能力。
然后再加入一些固定指令，这不就是一个服务型机器人么。
而且因为其本身就是克隆人拥有一定智慧，完全可以当做人工智能使用。
而且因为王小明用魔法将其自主意识抹除所以也不需要担心其会出现不听命令的行为。
一个二星战力的保镖亦或者家政服务机器人，相信只要有钱就不会介意购买的。
当然想要让这生物兵器变成真正能够接受电信号的机器人，王小明还需要给他增加一个生物芯片。
这对于王小明而言并没有什么难度只需要对克隆设备进行一些修改就好了。
不仅仅是这生物机器人，还有浮空汽车，神经接入游戏，这些基本上都是在科幻小说中才会出现的东西在王小明手中不断被发明出来。
当然王小明肯定不是超级发明家，他只不过是运用魔法科技和这个世界的科技相结合形成一个个犹如未来的科技产品。
一个又一个的未来产品让王小明的787收入每天都在增加。
当然这些增加的金钱王小明也没有让其闲着，购买黄金贵重金属，还有各种他没办法制造出来的军火，现在都需要大量金钱。
当然这些金钱花费了但是王小明的实力却得到了提升。
不仅仅是王小明其他轮回者对漫威世界的改变也是很大的，虽然比不上王小明，但是却也让地球上的超凡者明白的修炼是何物。
没错已经有超凡者开始教授这个世界的原住民修炼了。
要知道玩家在轮回空间兑换的功法都是有着原本的，虽然传授给其他人不如轮回者直接由轮回空间学习透彻，但是也能够学习的，就像王小明手下的魔法学徒一样都
通过王小明传授的冥想法增加精神属性了。
王小明能够传授功法，其他轮回者当然也能够了。
而有一个轮回者传授其他轮回者当然也不好藏着掖着了，一时间整个纽约但凡和轮回者有交集的人都能够得到大量希腊功法。
就像托尼作为世界上有名的大富豪超级英雄，这些天他就得到超过十份修炼功法，其中不乏能够修炼到传奇的功法。.

124、麻烦大了
不过这些功法毕竟是非常复杂的，即使有轮回者言传身教原住民能够学会的也没有几个。
即使学会的原住民也基本上不怎么看得上。
毕竟相比你这样勤学苦练，自己嗑药就能够变强不是更加舒服。
作为神盾局局长的尼克弗瑞当然也得到了不少修炼功法，但是这些玩意深奥难懂他在看了几遍之后就选择了放弃。
毕竟作为一个黑人读书从来不是他的他的擅长，再说他已经和王小明签订协议让王小明研究一段时间的宇宙魔方，王小明就能够给神盾局捐赠十支超凡药剂，。
能够嗑药成为三星超凡者谁还愿意慢慢修炼啊。
认?准!?若水首.,发';群号,:,65.';661:?8?""8"9?,'6群:;"号３0:,0:03??142"7如果在没有得到王小明的捐赠之前，尼克弗瑞到还有可能去钻研这些修炼功法，但是下有了更加方便的方法他当然不愿意修炼功法提升实力了。
在服下超凡药剂之后尼克弗瑞就感觉自己整个人都充满力量，虽然还没有到三天让他晋升到一星超凡者，但是他还是觉得自己精力充沛。
“局长，大事不好了！”年轻能干的女秘书急急忙忙的跑了进来。
“什么事这么大惊小怪的，遇到事情不要慌。”尼克弗瑞一边咖啡一边心平气和的说道。
在服下超凡药剂之后尼克弗瑞就觉得自己人生一片光明。
“最高的红色警报响起了！”听到尼克弗瑞的话女秘书缓了一口气说道。
“什么！红色警报，发生什么事了？”听到女秘书的话之后尼克弗瑞再也不能保持之前悠闲的神态。
要知道神盾局有三种警报信号分别是黄色警报，橙色警报，和红色警报。
而红色警报一般都是出现重大灾难能够毁灭纽约甚至威胁整个联邦的事情才会被拉响。
在这么多年里神盾局的红色警报被拉响的次数屈指可数，每一次都是发生能够影响整个世界的事情。
这次出现红色警报不知道是因为什么缘故。
“难道又是那些可恶的轮回者，这些人渣都该下地狱。。”想起最近半年轮回者做的好事尼克弗瑞的研究都忍不住狂跳。
在这半年时间你轮回者干出的大事可不少，基本上全球各大势力都被轮回者袭击过的。
除此之外他们勾结外星人释放各种危险病毒，甚至有一群轮回者不知道怎么联系上九头蛇的人，然后在非洲屠戮了一个部落用来献祭召唤出来一个恶魔。
要不是那边非洲也有着超级英雄的出没叫这个恶魔剿灭，说不准现在地球就进入神魔时代了。
最近这些轮回者又和变种人干上了，基本上每天都有变种人和轮回者发生大规模火拼。
要知道双方都没有普通人，即使拿着枪的警察都不敢去管他们之间的战斗。
现在出红色警报尼克弗瑞当然第一时间响起这些轮回者了。
实际上这也成为现在漫威世界中大家的常态了，基本上在听到什么恐怖袭击或者哪里出现大事，那么原住民第一时间就会想起轮回者。
听到尼克弗瑞的话女秘书摇了摇头说道：“不是轮回者，而是奥斯本集团，他们的生物实验室出现问题了。”
“不就是生物实验室出现问题了么，有什么大不了的啊！”尼克弗瑞听到女秘书的话有些不以为然。
“是奥斯本集团的一群生物实验样品泄露出来造成三个街道差不多十万人被感染成为活尸，这些活尸看到人就进攻，而且被他们伤到的人也会很快变成活尸。”
“最主要的是这些活尸进化速度极快，现在刚刚泄露出来不过半个小时就已经出现堪比三星战力的活尸首领了。”女秘书看到了尼克弗瑞的不以为然于是就将问题说
了出来。
实际上这些东西在奥斯本集团在轮回者手中高价购买的一款名叫黑光的病毒，这种病毒看上去和绝境病毒差不多，都是通过改造增加实力。
但是让奥斯本集团没有想到的是这黑光病毒宿主实力增加的太快了，不仅将他们专门用来关押试验品的牢房打破，更是在这半个小时之类达到三星战斗力。
之前轮回者袭击奥斯本集团可以说让奥斯本集团的实力直线下降，要不是奥斯本集团本身经营还算顺利，说不准这奥斯本集团就倒闭看。
之前的绝境病毒在战斗中的表现并不耀眼，所以为了挽回颓势奥斯本集团就准备重新研发一款新的能够增强身体素质的病毒。
于是他们就在轮回者手中高价购买下黑光病毒，这种病毒同样有着可以强化身体素质的效果。
但是让奥斯本集团没有想到的是，这黑光病毒和绝境病毒安全不同。
绝境病毒失败之后就直接死了，而黑光病毒却并不会。
一旦没有成功改造那么就会变成一个对血肉有着疯狂追求的活尸。
而且黑光病毒形成的活尸可不是T病毒形成的丧尸，现在由黑光病毒形成的活尸不仅一个个身体素质达到常人水平，而且一个个跑起来也是飞快加上不知疲倦，一旦
爆发那简直就是噩梦。
不过之前虽然知道黑光病毒有这些特性，但是奥斯本集团却并不在乎，毕竟现在奥斯本集团已经到了山穷水尽的时候了，谁还在意这黑光病毒是否危险了。
结果就造成黑光病毒传播出去，要不是纽约的警察在这段时间中得到磨练说（赵钱赵）不准就让这些活尸将黑光病毒传播出去了。
尼克弗瑞打开监控设备，很快就看到奥斯本集团附近已经布满活尸。
这些被感染的活尸一个个犹如疯狗一样朝着奥斯本集团冲去。
不过奥斯本集团经过之前被轮回者袭击的事情之后，早就加强自己本身的安保力量。
所以这些活尸里面虽然有着实力达到三星的活尸，但是在子弹的洪流下三星活尸只不过是比普通活尸坚持得更久一些罢了。
所以尼克弗瑞打开监控就看到密密麻麻的活尸围攻奥斯本大厦的场景纸。
而在更外面还有一个活尸真正指挥其他活尸进攻，看到这活尸尼克弗瑞就有一种特别的感觉。
“.v这是五星活尸，麻烦大了。”在看到这活尸之后尼克弗瑞喃喃自语道。.

125、无限宝石
五星活尸这可是相当于传奇的存在，即使是神盾局这样世界性机构手下都没有几个。
而这竟然被奥斯本集团研究出来了，尼克弗瑞不得不佩服奥斯本集团的那些科学家了。
不过这些五星活尸都不再是人类形态了，这是一个身高超过五米，长着狮子头颅身体却人类的怪物。
他那脸盆大小的拳头一拳下去就能够将水泥路面打出巨大的裂缝。
而奥斯本集团的安保人员也很快赶了过来将这里包围，并且将那些普通的活尸击毙。
但是在面对这个狮子头活尸的时候，密集的子弹打在他身上就好像泥巴做的一样，甚至连让这狮子头活尸皮肤凹陷都做不到。
“这怪物绝对是五星传奇级了，马上给队长传讯让他马上过去支援！”尼克弗瑞看到这一幕立马反应过来对着身边年轻的秘书说道。
实际上都不用尼克弗瑞说，已经收到消息的米国队长已经朝着奥斯本大厦赶过去了。
不仅仅是米国队长，钢铁侠蜘蛛侠还有一些没有啥名气的英雄都朝着那边赶。
没办法之前轮回者袭击王小明他们的永生制药失败之后就将矛头对向变种人，虽然和变种787人经常厮杀但是实际上纽约的治安却变好很多。
所以这些超级英雄实际上大部分都无所事事，每天都只能顶着一些黑帮分子进行打击。
现在奥斯本集团出现这么大的事情，打击当然收到消息迅速赶过来了。
虽然纽约市挺大的但是对于这些超级英雄而言却很小，即使隔得最远的蜘蛛侠赶过来也只不过花了三分钟时间罢了。
当然这与纽约一旦发生事故新闻就马上播报有关，实际上大部分超级英雄都是靠着新闻信息感到事故现场的。
毕竟不是每一个超级英雄都像钢铁侠拥有自己的私人卫星，只要哪里出现问题就能够第一时间知道的。
所以在这些活尸逃出奥斯本集团实验室之后托尼可是第一个知道的，就连神盾局也都是他去通知的。
在奥斯本集团的安保人员进攻的时候托尼就到了。
然后那狮子头就悲剧了，虽然这狮子头实力堪比五星传奇但是即没有足够的战斗意识也没有法则之力，可以（bgba)说是水货传奇了，完全只能相当于普通传奇而且还是没有使用法则之力的那种。
而且这狮子头虽然实力强大但是并没有其他能力就单纯的肉身强大罢了，所以面对钢铁侠的狂轰滥炸根本顶不住，不过五分钟就被直接打死了。
奥斯本大厦这边热闹非凡，在纽约郊区神盾局地下研究所王小明也得偿所愿。
“王小明博士，这就是宇宙魔方了，这里面有着无穷无尽的能量，但是直到现在我们也没有发现如何将其引导出来。”一个穿着白大褂的科研人员说道。
王小明却没有说话他在来到这里之后瞬间就感觉到了异常。
不是其他而是他的法则之力，他在早上刚刚将自己五千多的法则之力消耗一空，现在也不敢恢复了几百而已。
但是当他触碰到宇宙魔方之后他的法则之力的恢复速度迅速提升，从之前的每分钟恢复一点变成每秒恢复一点。“这无限宝石竟然能够加速法则之力的恢复！”
在清楚无限宝石的效果之后王小明瞬间就震惊了，毕竟他从来没有听谁说过法则之力恢复速度还能够增加的，即便是传奇强者的法则之力恢复速度也是和他们一样每
分钟恢复一点。
但是现在这无限宝石竟然能够加速法则之力恢复，而且直接提升六十被，这就相当于修炼速度提升六十倍了。
不要说王小明他们这些只有法则种子的四星超凡者，即使那些五星传奇强者面对这样强力的无限宝石也会非常渴望。
毕竟四星超凡者想要成为传奇，而传奇强者又何尝不想成为神灵了。
虽然传奇强者拥有法则可以不朽，但是寿命依然是有极限的。
毕竟即便是诸神都会有诸神的黄昏，更加不要说传奇强者了。
只不过和普通人不过几十年相比传奇强者的寿命就显得太过于长久看上去和永生差不多。
实际上从超凡一星开始寿命都会得到提升，一星超凡者能够有两百年寿命，二星超凡者有三百寿命，三星超凡者有五百寿命，四星没有领悟到法则的超凡者能有八百
年寿命，而五星传奇差不多能有三千年的寿命。
唯有成为神灵才能够长存，只有诸神的黄昏才会陨落。
当然每个人的体质都不一样，这里说的寿命只是平均值，有些种族特殊的甚至一星水平都能够活几千年都有的。
就像雷神一样，作为奥丁之子天生的长生种，即使没有达到六星神灵境界也能够轻轻松松活个几万甚至十几万年。
当然作为神王之子，雷神成为神灵基本上都是注定的。
可以这么说有一个好的出生，甚至能够直接一出生就达到别人一辈子努力都达不到的终点。
所以即便是传奇强者如果知道这宇宙魔方的效果也会出生抢夺的，当然地球上的这些超级英雄不算。
毕竟这些超级英雄虽然实力达到传奇，但是他们基本上都是凭借着各种各样的特殊原因成就的，他们即使拿着宇宙魔方也感受不到其效果。
雷神拿着倒是有用，但是人家作为阿斯加德王储未来的神王根本不缺宝物，这宇宙魔方虽然作为无限宝石是极其珍贵的宝物但是对于索尔而言真的也就那样。
毕竟他们这些阿斯加德的神族只要正常长大就能够拥有实力，既然如此又何必辛苦修炼了。
这也是曾经仙宫坐拥三颗无限宝石，最后却都送出去的原因。
当然索尔如果想要，在洛基没有得到灵魂宝石的时候这玩意就在仙宫的宝库之中，索尔如果想要绝对没有半点问题。
所以仙宫对于无限宝石并不热衷，最多掌管一块甚至不要都无所谓。
这也是奥丁作为宇宙有数强者的自信，实际上灭霸如果不是想要给整个宇宙来一发人口限制术，他也没有必要去夺取这玩意。
毕竟对于他们这样的存在，这无限宝石其实也就那样了。.
126、出手
但是对于王小明而言这无限宝石简直就是神器啊，虽然比起他的无限火力天赋差一点但是也差得不多了。
有了这东西王小明本来需要五天多才能够恢复的法则之力现在只需要两个小时不到就能够完全恢复了。
这就意味着王小明的法则积攒速度直接飙升了六十倍，从之前需要两年左右才能够积攒到一万法则之力变成现在只需要十多天就能够达到一万点法则之力。
虽然会因为身体素质没有达到三百而不能晋升传奇，但是却也能够省去很多时间。
毕竟王小明现在每天能够增加零点二的属性，这些天已经将属性提升到一百八十多，距离三百也就是一百二而言。
并且法则之力并不会受实力限制，即使到了一万也还是能够继续增加。
虽然不到传奇他的法则之力使用会有折扣，但是这每积攒一点都代表着王小明的底蕴更加深厚了。
一百而十点属性王小明也就需要花个一年多就能够达到，到那个时候王小明的法则之力估计早已经好几万了。
所以到时候王小明一晋升传奇就会直接成为~传奇中的强者。
当然传奇要晋升神灵就不是单纯积攒法则之力就可以的了，要不然也不会有那么多人困在传奇境界不能突破，但是即使是突破神灵境界法则之力也是-极其重要的东
西。
所以王小明看着眼前的宇宙魔方，心中想要得到他的-心思就更重了。
“王小明博士，这宇宙魔方是联邦的重要资源，所以你要研究的话必须全程有人陪同，而且每次不能超过一个小时。”在王小明身旁那个研究员开口说道。
看对方这架势王小明觉得自己想要获得在宇宙魔方得想一点办法了。
虽然他现在能够接触到宇宙魔方，但是如果王小明真的想强抢的话那还真没有啥把握。
这不要看原著之中洛基那么容易就获得了，那是因为洛基本身就实力达到六星神灵级而且还是靠着镶嵌着灵魂宝石的法杖将这里的守卫催眠才获得的。
当然王小明如果正好豁出去，也能够通过这宇宙魔方传送出去。
毕竟这玩意还有一个名字空间宝石，神盾局没办法利用但是并不代表王小明也没办法利用。
作为一个魔法师王小明完全可以利用这空间宝石传送到任何他留下气息的地方，当然也可以随机传送，就是那样传送位置不固定，说不准直接传送到岩浆之中了。
而且最关键的是这玩意没办法用空间装备收起，也就是说王小明想要将这空间宝石拿走就必须带在身上。
而看着陪同的这些人和遍布四周的摄像头王小明确实没有什么办法保证能够万无一失的拿到空间宝石。
其实这些摄像头还没有什么，毕竟王小明的天网能够轻松搞定他们，主要还是这些守卫。
这些守卫实力基本上都堪比一星超凡，虽然比起王小明而言确实算不上什么，但是他们手中的武器厉害啊。
不要说王小明了就算是来一个传奇面对这些人也不一定打得过。
就在这个时候王小明的天网突然传来奥斯本集团那边出现活尸的消息，王小明眼神中闪烁着诡异的光芒。
他马上传令秘密基地让手下的十个传奇战士全部出动。
为了这空间宝石王小明可以不惜一切代价，再说十个传奇战士虽然重要但是以后却也可以再制造。
再说这些传奇战士本身就有着缺陷，虽然使用装备能够控制但是王小明却并不满意。
刚好这次在这边消耗了以后再重新研发出来更好的。
王小明的秘密基地距离这神盾局的秘密基地并不远，甚至直线距离都不过三千多米。
在这些传奇战士的速度下不过一分多钟就抵达神盾局基地上方。
很快他们这里就传来轰鸣声，在让陪同王小明的这些人都惊慌起来。
“正好回事?”王小明身边的这个研究员很显然是这个基地的主事，听到动静之后马上询问到。
很快他就收到消息是有一群绿巨人袭击基地。
听到这消息他整个人都傻了，绿巨人袭击基地就已经够离谱的了，现在竟然出现一群绿巨人袭击基地。
不过既然有人袭击他当然立刻停止了王小明的研究将空间宝石放回原处，并且将装空间宝石的地方沉入地下。
·.····求鲜花·0
“王小明博士，非常抱歉，今天有些意外，如果你还想研究这宇宙魔方的话请改天吧。”研究员一脸歉意的说道。
王小明笑了笑说道：“没事，下次再来也是一样的。”
“那就这样，王小明博士这边走。”随后王小明就从旁边的通道离开了。
虽然王小明准备抢夺空间宝石，但是他也不可能自己动手，所以他除了开启了光环给这些传奇战士加强战斗力之外完全没有做出任何攻击行为。
顺着秘密通道离开神盾局的基地，而这个时候十个传奇战士已经不断朝着前方突进。
王小明依靠放置在这些传奇战士脑袋中的生物芯片清晰的观察着一切。
面对十个五星传奇级的传奇战士，这些神盾局安排在这个基地的守卫完全不够看。
毕竟这些传奇战士不仅本身实力就非常强大，而且还受到了王小明的光环加持，增加了十倍攻击力的他们虽然没有达到六星神灵级，但是也都有五星巅峰的战斗力。
这个战力完全可以和不拿锤子的雷神相媲美了，而这样强大的战士一下出来十个，这怎么是这个基地能够抗衡的。
虽然这个基地是神盾局非常重要的基地，里面的守卫也非常强力但是面对十个力大无穷防御力超强而且机动性还贼快的传奇战士他们凭什么能够抵抗。
一路横冲直撞，很快他们就抵达了之前王小明观看空间宝石的大厅。
不过现在空间宝石已经被取走，甚至王小明通过芯片都看到刚刚离开的研究员背影。
王小明当然命令这些传奇战士继续追了。
这个研究员只是一个普通人，虽然先走出大厅甚至法埃关闭了通道。
但是不过五秒钟就被传奇战士追上，然后一顿爆锤将其屎都打了出来。
在检查空间宝石确实在之后，王小明就开始操纵这些传奇战士撤退了。
而这个时候王小明正在基地的安保人员陪同下从秘密通道离开，甚至都还没有走出去。十.

127、空间宝石到手
认'!;准..;若水首.:?发:群号6'.５'6?,6';1;?!8!':8!,,9６群号30";0';?03?"14'2?;,7永生制药地下无敌号上，王小明拿起空间宝石感受到身上的法则之力再次迅速恢复心中顿时欣喜万分。
在传奇战士拿到空间宝石之后王小明就让他们迅速离开，然后在钻入树林。
而王小明则乘坐着自己的直升飞机回到了永生制药，然后再利用通往郊区的通道将空间宝石带了过来。
“有了这东西我以后再也不用为缺少法则之力而担心了。”看着自己法则之力不断恢复王小明心中充满喜悦。
王小明这边是高兴了，神盾局里面尼克弗瑞却大发雷霆。
今天先是奥斯本集团哪里生物泄露造成两条阶段差不多五万多人死亡，紧接着神盾局的秘密基地竟然被人打劫了，放在其中的宇宙魔方竟然被人抢走。“七九零”
最让尼克弗瑞恐惧的是这次打劫的人竟然是绿巨人，而且还是十个绿巨人。
并且尼克弗瑞根据这些绿巨人的行动轨迹看很明显这些绿巨人是早有预谋的，甚至这些绿巨人都是智力正常的。
而不像浩克那样谁打他他才会追着谁打，如果没有收到攻击浩克一般也不好随便攻击其他人。
但是这些绿巨人却和浩克明显不同，不仅目的性明确而且相互之间懂的配合，并且最重要的是这些绿巨人不好因为收到攻击而发狂。
到底是什么势力竟然研究出来绿巨人，而且还能够控制这些绿巨人！尼克弗瑞一想起这些就脑子疼。
毕竟现在能够派出十个绿巨人，以后就能够派出二十三十甚至一百绿巨人出来，
这些绿巨人每一个可都是实力达到五星传奇的实力比起浩克表现出来的实力都不差多少。
王小明可不知道尼克弗瑞的震惊和愤怒，他现在正在修炼，他惊喜的发现这空间宝石不仅能够增加法则之力的恢复神志还能够增加自己的修炼速度。
正常情况下他修炼一个周天也就是一个小时差不多能够增加0.01的精神力，但是在持有空间宝石的情况下他每个周天竟然能够证监会0.1的精神力。
这可是直接增加十倍的修炼速度啊，即使之前已经被空间宝石的效果震惊现在王小明还是惊喜不已。
王小明得到空间宝石的这个事情他谁都没有说，包括老黄和秦嫣然。
虽然三人都是互相信赖的队友，但是在这样大的诱惑面前人性从来都是经不起考验的，所以王小明干脆就不给他们这个机会。
这样三人还是互相信赖的队员，而王小明也可以一个人使用这空间宝石修炼提实力。
有了空间宝石的加持王小明的修炼速度直线上升，之前想要提升120点属性需要六百多天，现在有了空间宝石的加就只需要六十多天就可以达到了。
至于法则之力更是只需要不到十天，也就是说按照这个速度王小明只需要两个月就能够达到传奇境界了。
虽然现在在漫威世界中传奇已经没有那么值钱了，但是直到现在传奇强者依然是地球上最顶尖的高手。
基本上只要不作死传奇强者就不会有什么生命危险，而不像传奇以下的会一不小心被飞来横祸给波及甚至死亡。
当然这是成为传奇的最低保障，实际上王小明如果成为传奇，别的不说光是他能够控制的三百传奇境界的亡灵就足以横推地球上其他所有人了。
当然这里的横推还是太夸张了，不说其他的光是地球上各国的核弹就足够王小明喝一壶的了，更加不要说地球上还有一些隐藏起来的老怪物，比如至尊法师。
但是王小明一旦突破测温枪之后绝对能够站稳脚步，而不是像现在连改变个剧情都偷偷摸摸的。
当然作为一个魔法师王小明当然知道知道空间宝石的使用方式，甚至连空间宝石发出的波动他都可以将其屏蔽了。
洛基之所以能够准确找到空间宝石当然不是因为他未卜先知，而是这玩意只要没有将其气息隐藏就会一直散发波动。
对于普通人而言当然是什么都没有，但是对于魔法师而言那就是再准确不过的坐标定位了。
而神盾局里面刚好没有魔法师，所以这空间宝石放那么就都没有任何隐藏……
所以洛基才会那么顺利的获得空间宝石，甚至用空间宝石开启传送门让奇瑞人入侵地球。
不过现在空间宝石落到王小明手中，当然不可能让其继续散发波动了。
王小明在得手之后就将这空间宝石的波动全部隐藏，这并不是什么技术活，实际上就连索尔这样的战士系都可以做到。
当然索尔虽然是战士系的神灵，但是不管怎么说都是神灵能够使用一些魔法也再正常不过。
对于钢铁侠他们这些超级英雄而言今天又是充实的一天，毕竟之前好多天无所事事只能靠着打击黑帮混日子不同，今天确确实实跟实力强大的邪恶生物战斗了。
不过就在他们以为已经将这次事故处理完了的时候，在奥斯本大厦的实验室再次传来一声巨大的咆哮声。
随后一群各种各样的半兽人从奥斯本大厦实验室之中跑出来。
这些都是奥斯本集团花重金将T病毒和绝境病毒以及各种动物基因融合的成果，这些半兽人虽然基本上都比不上之前的狮子头，但是也都各有所长。
即使在场众多的超级英雄也不由得手忙脚乱。
毕竟这些半兽人数量实在是太多了，而且其中还夹杂着实力堪比五星传奇的半兽人。
这些传1.0奇半兽人不仅残忍暴虐，而且一个个防御力极高，即使是钢铁侠使用最大威力的微型导弹也不能将他们击杀。
而且他们还各有绝招，其中最危险的当属一个巨大的水蛭。
虽然这水蛭战斗力基本上是这些传奇半兽人中最弱的，但是其防御力却是最强的，而且最恐怖的是这水蛭受到攻击就会分裂出去很多拳头大小的小水蛭出去。
这些小水蛭虽然战斗力更加弱鸡当然却继承了大水蛭的防御力，即便是钢铁侠想要杀死一个小水蛭都需要花不少功夫。
至于大水蛭，钢铁侠在发射一堆微型导弹不仅没有将其杀死反而让其分裂了上千只小水蛭之后就不再攻击他了。.

128、黑豹特别行动
这水蛭本来只是一只普通的水蛭，最多毕竟强壮一些罢了。
但是在被奥斯本集团的科学家注入T病毒之后却显得极其适应，再后面又注入绝境病毒最后直接让其成为这些试验品中最强大的一个，当然仅仅是生存能力。
而且这水蛭最恐怖的一点是他分裂的每一个子体都是其分身，只要有一个子体存活他就不会死亡。
即使将其本体杀死其子体也能够迅速成长起来成为新的本体，如果他的本体没有死亡，子体就只是子体不会成长为本体。
在逃出奥斯本集团的实验室之后，这水蛭就一心想要逃跑。
即使受到攻击也最多不过分裂一些子体出去，但是本体却不会停下而是继续朝着外面逃跑。
很显然在这些怪物之中，这水蛭的智力是比较高的，他知道继续留在这里很危险。
而那些水蛭分裂出来的子体却异常凶悍，会攻击周围所有非同类的生物，即使那些和他们以前逃出来的实验体都不放过。
这些水蛭一旦将其口16器咬到其他生物就会迅速钻入其血肉之中，然后疯狂吞噬对方的血肉。
这些子体虽然在本体还在的时候不会成长为本体，但是在吞噬足够的血肉之后也会得到成长。
最开始分裂出来的水蛭已经成长到水桶粗细了，虽然比不上主体那堪比火车车厢大小的体型，但是对于大部分人而言已经是相当可怕的怪物了。
这些达到水桶粗细的水蛭实力已经达到三星左右，大部分现代化武器已经伤害不到他们，想要杀死这些水蛭要么有强大的超凡者出手，要么就用炸药或者威力更加强
大的枪械。
伴随着纽约不断混乱，各大枪械公司也不断推出威力更大的枪械。
甚至很多都能够轻易秒杀一星级的超凡者，即使这水蛭防御堪比三星级的超凡者，但是同样有着枪械能够对付他们。
而在战斗发生不久之后，一群穿着作战服的军队来到现场。
这些军队全身都被蒙得严严实实，他们手中的枪械正是现在市面上威力最大的一款自动步枪，其威力甚至能够杀死三星超凡者。
当然这步枪威力这么强大其后坐力也是非常恐怖，如果普通人拿着他开一枪那后坐力能够直接把人震死，想要使用这武器起码得是一星超凡者才行。
而这些赶到的军队每个人都拿着这样的武器，他们在到达现场之后就直接开火。
威力巨大的子弹迅速贯穿这些怪物的身体，而这步枪强大的后坐力却在这些士兵身上没有丝毫体现。
“这些就是联邦的黑豹特别行动队?看上去确实不错啊！”钢铁侠一边消灭着水蛭子体一边感叹这些新来的部队。
这些部队实际上都是王小明制造出来的炮灰，以每个一万的价格售卖给联邦的。
而联邦也愿意花一万购买一个二星超凡者，而且这些二星超凡者还不用吃饭消耗也不过是晒太阳罢了。
甚至受伤都并不需要治疗只需要让其晒一段时间的太阳再重的伤势都能够恢复过来。
最重要的是这些炮灰即使死亡都不需要赔偿，随便怎么用都不会反抗。
可以这么说在王小明推出这一款炮灰之后就受到联邦军方的热烈欢迎，有了这些炮灰军团联邦军方就不用再招聘那些脾气差而且要求还高的老爷兵了。
而这些最先感到的就是纽约政府购买的炮灰军团，虽然只有十万人但是论战斗力比起普通人的百万军队都不差多少。
当然这次来奥斯本集团这边资源的当然不可能是全部了，虽然这次奥斯本集团的实验室逃窜的怪物挺多影响也挺大，不过这些黑豹特别行动的人也只不过派遣了一万
多人过来。
当然不可能全部都是步兵，还有乘坐着飞行器的部队。
这些黑豹特别行动的飞行器也是王小明出售的，由强度很高的装甲合金混合魔法合金制造出来了。
不仅坚固皮实，而且还能够海陆空三用甚至还能够潜水和短暂的太空航行。
并且上面配备得有能够打破三星超凡者的重机枪，和杀死四星超凡者的机关炮，在加上八个乘客位置上都有着射击孔。
可以这么说这一款飞行器简直就是为战争而生的，甚至如果有个十架以上都能够围杀传奇强者了。
当然这么强悍的飞行器王小明当然不可能便宜卖了，五百万一艘的价格可以说已经让联邦觉得王小明在亏本售卖了。
但是实际上这东西的成本不过一万左右，就这王小明都不怎么愿意造。
毕竟相比他的药剂这飞行器虽然利润也不低，但是大部分都是一锤子买卖而不像药剂基本上每天都有大量出售。
但是其战斗力确实非常强悍，不过二十多艘飞行器就将这些逃出来的试验品全部围在周围不让他们继续扩散。
要知道这些怪物杀伤力虽然挺强但是也还好，如果使用大规模杀伤性武器的话也能够解决。
但是他们最恐怖的是其传染性，只要被他们伤到基本上就会迅速变成活尸，然后继续扩张。
这也是周边两条街道的人为什么这么快就被屠杀殆尽的790原因，毕竟这些试验品中数量最多的反而是那些体型不怎么大的老鼠兔子之类的。
这些变异之后也不过普通狗大小，但是房屋完全阻挡不了他们。
现在有了黑豹特别行动的人加入之后，这些从奥斯本集团实验室逃出的怪物相继被击杀。
即使是防御最强的水蛭在钢铁侠不断进攻下也只能含恨而终，至于他被攻击会分裂子体，这在黑豹特别行动的火力下根本没有任何能够幸存的。
在将最后一个怪物杀死之后，钢铁侠才从天上下来。
自从被轮回者近身战斗教育过之后，钢铁侠现在战斗都是以远程发射激光镭射光线亦或者是微型导弹为主，至于近身战斗他现在是根本不去了。
不是钢铁侠怂了，二十轮回者实在是太阴险了。
有用傀儡上然后在傀儡身上绑炸弹的，有使用分身然后自爆的，甚至还有不是轮回者有爆发技能一口气将托尼战甲打得稀碎的。
有了这么多教训托尼当然不愿意继续和人近身战斗了，即使近身战斗他也会使用他最新制造出来的超级机甲。
那可是一个大家伙，其整体全部是由金钛合金制造的，近战能力比起一般传奇都还要强大一些。.
129、水蛭之灾
“不好，这水蛭的子体有进入下水道的。”就在这个时候蜘蛛侠突然发现有一个只剩下半截的水蛭爬入下水道。
“怕什么，不过是一些漏网之鱼罢了，最厉害的都被我们杀死了，剩下的能有多厉害。”神奇四侠中的霹雳火开口说道。
听到霹雳火的话蜘蛛侠也没有用多说什么，毕竟直到现在他们也不知道这水蛭的厉害。
认准;?若水首發'，盗书卖錢死妈接下来他们还需要救治伤员，处理漏网之鱼对于一个逃跑的水蛭根本不在意。
不过他们却在十多个小时之后就后悔了。
那半条水蛭是水蛭中唯一的幸存者，在进入下水道之后就疯狂捕食恢复。
因为其他个体都已经死了，所以这个水蛭就是唯一的幸存者。
所以其生长根本没有限制，很快就完全恢复过来。
不过即使恢复过来的水蛭也没有出去兴风作浪，毕竟作为智力达标的怪物他明白现在出去就是找死罢了。
所以这水蛭就继续捕食任何分裂子体，十个小时的时间这水蛭的子体已经遍布整个纽约下水道，并且很多都达到水桶粗细。
而作为母体的水蛭更是直径超过十米体长达到百米之大，现在这水蛭实力已经达到五星巅峰。
不过这也差不多是他的顶点了，毕竟六星可是神灵领域这水蛭还没有那个潜力达到。
即便如此这水蛭也成为了地球上有数的强大怪物。
更加恐怖的是在水蛭分裂子体的速度，每分钟超过一千的分裂速度让他这十个小时分裂了六十万子体。
这些子体在纽约的下水道中疯狂成长，而且因为木头命令不能走出下水道，所以整整十个小时都没有人发现下水道中的异常。
毕竟没有那个超级英雄愿意没事跑到下水道去玩的。
直到水蛭母体绝得自己已经足够强大了，于是在这一天的早上纽约人民见到他们这一生都难以忘记的恐怖场景。
无数跟水蛭从下水道中窜出，然后疯狂袭击地面所有能够活动的生物。
普通水桶粗细的水蛭已经不是母体之下最强的了，还有水缸粗细的水蛭这实力差不多相当于四星，还有火车车厢粗细的也有十多个，这已经是之前从实验室逃出的母
体大小了。
最后再加上直径超过十米的母体，这水蛭基本上已经能够成为一个战斗军团了。
而且因为所有水蛭都是共用一个大脑，所以他们相互之间配合非常默契。毕竟算起来他们和正常人的左右手没有区别了。
到了这一刻，之前参加过围剿水蛭战斗的超级英雄们才知道他们早上犯下了多大的错误。
而且这次水蛭可不是袭击某一个地方，而是全纽约的每一个地方都会袭击。
而且最恐怖的是那些达到水缸大小的子体也能够再次分裂子体，也就是说现在整个纽约都是水蛭的源头。
在水蛭离开下水道之后整个纽约的水蛭数量就超过千万，虽然水缸粗细的水蛭分裂出来的子体只有拇指大小，但是耐不住他们数量多啊。
当然也有好消息那就是这些水蛭并不是纯粹的生化活尸，所以被他们杀死的人并不会被变成活尸。
在这一次遍布整个纽约的水蛭之灾中，那就不仅仅是钢铁侠他们这些超级英雄出来战斗了，。
其他隐藏起来的超凡者还要数量众多的轮回者以及变种人都不得不站出来，毕竟他们再不站出来自己就要被围殴了。
王小明的永生制药当然也不例外，王小明在得知有水蛭到处袭击人的施工方就将钢铁侠卖给自己的一百台机甲开出去消灭水蛭去了。
除此之外还有王小明自己研发的超凡机甲，虽然实力只是达到四星但是对方绝大部分实力都没有到四星的水蛭还是没有难度的。
毕竟这些水蛭最难缠的是其防御能力，只要能够打破其防御那么杀死他们就很简单了。
而水蛭的进攻非常一般，甚至三星防御的水蛭攻击不过勉强达到二星。
所以这些水蛭虽然数量繁多但是却算不上太难对付，特别是纽约政府手中有着王小明售卖的炮灰军团。
这些炮灰军团虽然王小明都是当炮灰设计的，但是对于这个世界的人来说他们比起由普通人组成的军队更加强悍。
而且悍不畏死的性格也让他们战斗力远超普通军队。
加上人均二星超凡者实力，也能够使用更大威力的武器。
所以这些水蛭虽然最开始出来的时候打了一个措手不及，但是在人类反应过来之后就被迅速压制住了。
但是也仅仅只是压制住了，想要击败还想需要经过一场艰苦的战争。
但是王小明却没有凑热闹的打算，他能够将自己购买的一百台机甲开出去已经很够意思了，还想着他亲自出那是不可能的。
有这个功夫多修炼一会不好么，现在王小明可是有着空间宝石的十倍正增幅效果，每修炼一小时就能够增加0.1的精神属性。
想着自己还有两个月左右就能够成就传奇王小明哪有什么心思出去大什么水蛭，又没有啥奖励的。
王小明没有动手老黄和秦嫣然同样没有出去，毕竟他们可没有王小明的这些加速，想要成就传奇那就需要勤学苦练。
只要没有敌人打过来那就不可能打扰到他们修炼的。
事实上这次水蛭袭击虽然闹得挺大，但是对于王小明的永生制药并没有啥影响。
毕竟他的永生制药不仅地上防御严密，地下同样如此。
（赵诺的）在永生制药链接下水道的地方，可是一直都有着重兵把守。
这些水蛭还没有这个能力攻破王小明永生制药的防御，所以在永生制药内部根本没有水蛭出现。
而外面街道上的水蛭则是被王小明派出去的一百个机甲杀得差不多了，所以这水蛭的出现对于王小明的永生制药根本没有任何影响。
甚至还有很多员工连发生水蛭袭击的事情都不知道。
比如某个为王小明打工的小蜘蛛，他现在正在巡逻了。
作为一个保安，他的职责就是巡视永生制药周边是否有可疑人进入驴。
认准,.若"'水首发'群!号656６;;?18"!;8,9.?6:,:群?",号!'.3"00;0,,3,!14,27而永生制药周边都有着一道五米高的围墙，虽然蜘蛛侠的五官非常灵敏但是却也没有听到任何响动。
因为能够造成响动的水蛭基本上都已经被王小明派出的机甲使用激光杀死了。.
130、好弱的恶魔
之前在看钢铁侠他们战斗录像的时候王小明就发现使用激光对水蛭的伤害最大。
所以这次王小明派出去的一百机甲全部都是使用激光攻击。
激光攻击不仅速度极快而且没有啥声响。
所以即使是蜘蛛侠也没有听到外面战斗的声音，所以也就不知道整个纽约正陷入水蛭的进攻下了。
直到十多分钟之后他完成巡逻回到值班室，才知道这个消息。
然后他马上找借口离开换上制服参加战斗。
这次席卷整个纽约的水蛭狂潮爆发之后，在众多超级英雄，轮回者，变种人，王小明派遣出去的一百机甲和黑豹特别行动的共同努力终于在下午三点多钟将其剿灭。
不过这次大家并没有忙着庆祝，而是捏着鼻子前往下水道继续寻找是否有漏网之鱼。
当然在最后击杀完所有的水蛭之后，奥斯本集团可谓是被喷得体无完肤。
不仅仅是这些超级英雄上门要说法，即使是联邦政府对于奥斯本集团都有很大的不满。
接下来的纽约就开始变得热闹起来，随着水蛭狂潮席卷整个纽约之后，虽790然最后在众多势力联手之下将其击败但是却让纽约的治安再次崩坏。
鉴于各种犯罪频发，单个超级英雄已经不能力挽狂澜，于是在钢铁侠的提议下组建了复仇者联盟。
成员有钢铁侠，蜘蛛侠，米国队长，雷神，黑寡妇，鹰眼。
除了凑数的黑寡妇和鹰眼之外剩下的四人都是有着五星传奇的战斗力，甚至现在的钢铁侠和雷神全力爆发下都能够发挥出超过五星达到六星的战力。
雷神是凭借着雷神之锤达到的，而钢铁侠则将自己的方舟反应堆超频发出强力一击。
甚至钢铁侠还来邀请过王小明也加入，不过被王小明拒绝了。
毕竟王小明对于每天啥事不干就在纽约到处晃悠没有啥兴趣，有这个时间修炼不是更好么?
至于神奇四侠虽然经常和钢铁侠他们一起打击邪恶，但是人家已经有队伍了，他们虽然也是超级英雄但是却是军方的人。
当然并不是罗斯将军的，所以罗斯将军才这么想要研究出自己的嫡系超凡者。
神奇四侠是军方的人这也非常正常，毕竟乘坐航天器到外太空，基本上除了那些土豪之外也就政府军方的人才可以了。
超级英雄们联合了，轮回者们当然不愿意束手就擒了。
之前被这些超级英雄单揍已经很痛苦了，现在泥马还组队来揍我们，那简直是惨不忍睹。
于是胆大的轮回者绝对干一票大的。
在复仇者联盟组建的当天晚上，王小明还是和以前一样沉迷修炼不能自拔。
这个时候他突然停下修炼，在他心中突然出现一股心悸的感觉，就好像心中有千万斤重的大石头压着一样。
而在纽约的天空，慢慢开始燃烧起来，本来漆黑的夜空中泛起红光就像是鲜血一样，并且迅速扩大笼罩整个天空。
不祥的感觉笼罩着王小明，让他没办法继续修炼下去，当然他也没有继续修炼下去的心情了。
而这时老黄合区了也是一脸凝重的走了过来，很显然这感觉他们同样也有。
纽约天空中的异象让整个纽约瞬间寂静下来，好像被按了暂停键一样，让本来晚上应该喧哗的城市变得无比寂静。
“究竟发生了什么事情，我有一种大难临头的感觉？”老黄一脸凝重的说道。
王小明摇了摇头说道：“不清楚，不过咱们现在最好还是静观其变，毕竟纽约这么多人用不着咱们出头，再说咱们的无敌号防御也（bgba）值得信赖。”
在王小明他们警惕的时候神盾局局长尼克弗瑞就简直要疯了，这前不久刚刚结束了水蛭狂潮还没有安生几天，现在又来这么一出。
他疯狂的拍打着桌子，愤怒的训斥神盾局的特工，让他们感赶紧去调查到底是怎么回事。
轰隆～
一声巨响在纽约中心公园响起，没多久米国队长就带着神盾局的特工来到现场。
这里是轮回者召唤地狱生物的现场。
这是一场有预谋的计划而且和之前攻打奥斯本集团或者永生制药不同，这次的计划就几个参与进来的轮回者知道，所以直到他们发动的时候王小明才知道。
在召唤结束之后王小明几人也没有拿着如临大敌的感觉，但是却没有谁认为这次召唤没有成功。
王小明点开永生制药的摄像头，在永生制药周边并没有什么异常，随后就开的派出一架架承载着高清摄像头的飞行器。
而在看向空中之后王小明就明白需要往什么地方走了。
因为天上血红色的云都形成一个巨大的旋涡，而旋涡的底部正是纽约的中央公园。
哪里正不断传来爆炸声，很显然纽约政府和神盾局已经发现那边而且已经交上手了。
王小明连忙将飞行器指挥着朝着中央公园飞去。
还没有到中央公园，就看到一个个头上长犄角身后有尾巴背上还站着一对翅膀的恶魔。、
这些恶魔和王小明曾经的影视作品中看到的恶魔基本上一样，不过他们的战斗力却没有那么强，甚至显得有些弱鸡。
这些拿着钢叉的恶魔实力不过一星到三星左右，实力越强体型越大。
但是即便是最强的三星恶魔也就那个样子啊。
这让王小明有些疑惑就这么一些水货就能够造成这么大的动静。
“这些是恶魔，怎么感觉好弱啊！”老黄他们也看出这些恶魔的水准疑惑的说道。
“谁知道了，毕竟咱们以前又没有见过恶魔，说不准恶魔就这么弱了！”这是秦嫣然那冷冰冰的声音。
“你们这是太飘了啊，最差一星强一些的能够到三星的恶魔你们进来认为弱？”王小明在一边说道。
“但是之前那么大的动静，现在却只出现这些货当然让人有些失望了。”老黄虽然没有继续说什么但是还是一脸失望的表情。
旁边的秦嫣然同样是这样，即使是王小明都有些觉得这些恶魔有些对不起他们哪啊硕大的名声。.
131、给恶魔加一把力
不过随着飞行器不断前进，王小明在抵达最中间位置之后就觉得这好像挺合理的。
因为他在中央公园最中间的位置发现一扇三十多米高的巨大门户，在大门另一边是黝黑得好像连光线都能够吞噬的黑暗。
在黑暗中数不胜数的恶魔从中涌出，其中最大的超过五米实力堪比四星巅峰，最小的只有一米出头不过也同样达到一星水准。
而钢铁侠蜘蛛侠他们这些复仇者联盟都在门口将那些强大的恶魔击杀，至于那些弱小的能击杀就击杀，实在杀不过来~的那就放过了。
这些超级英雄们顶在一线，后面的则是数量众多的黑豹特别行动的生化士兵，这些生化士兵一个个都有着二星实力，加上手中威力巨大的枪械对付这些最强不过三星
的恶魔还-是没有半点问题的。
并且随着时间流逝虽然从大门之中走出的恶魔越来越强，甚至都有传奇级的恶魔了，但是纽约的超级英雄们也都聚集过来。
强的比如神奇四侠X博士战警，弱小的像黑寡妇鹰眼普通的变种人都纷纷过来支援。
所以双方的实力始终处于平衡状态。
“这是通往深渊的门户，也不知道是那个轮回者弄出来的！”看到大门之后老黄才恍然大悟的说道。
“看来之前闹出那么大的动静就是因为这玩意？”王小明看着在通往深渊的大门说道。
老黄点了点头说道：“没错，我曾经在轮回空间的商店里面看到过售价一万积分可以最强通过五星传奇的恶魔，不过这玩意可不能掌控而且一旦使用之后就不能关闭
了，而且从里面走出的恶魔也不会听从指挥。”
“但是效果确实不错不是么？使用这个的轮回者估计得赚取一大笔积分了。”王小明看着不断涌出恶魔的深渊之门有些羡慕道。
“确实，开启这个深渊之门绝对可以对这个世界的发展轨迹改变了，而且这些恶魔每杀一个人都能够对这个世界的改变越大，可以这么说只要开启深渊之门的轮回者
能够活下来那至少几十万积分是少不了的。”老黄同样一脸羡慕的说道。
虽然他们之前获得的积分不少，但是却也没有谁有购买深渊之门的想法。
即使是还剩下十多万积分的王小明都没有这个想法，毕竟他才加入轮回空间多久，虽然没事的时候也偶尔翻看轮回空间的商店但是却也很少购买这些乱七八糟的东西。
在王小明看来不能增加实力的东西基本上都是乱七八糟的东西，实际上也是这次的世界刚好适合。
要是换成普通世界哪怕是五星世界，想要开启这深渊之门也得衡量一下自己能不能扛得住深渊之门里面涌现出来的恶魔。
但是这个世界就不一样了，不要说现在深渊之门出现的最强恶魔是五星传奇级的，就是有六星神话级的恶魔出现也未必能够攻陷地球。
不说时刻关注着地球的海姆达尔在看到这个情况肯定会禀报奥丁，就光是地球上的这些超级英雄就足够让这些恶魔喝一壶的了。
复仇者联盟，神奇四侠，变种人，黑豹，奇异博士，蚁人，死侍，幻视，恶灵骑士，黄蜂女，至尊法师…………
这么多超级英雄其中好几个实力都超过五星传奇，就这最强只能通过传奇的深渊之门根本不足为惧。
至少不可能攻陷地球，当然凭借着超级英雄也不可能将这深渊之门关闭。
这玩意虽然看上去是门户的样子，实际上却是一个漫威世界通向深渊世界的永久传送门。
而且还是被完全固定了的，不要说传奇级的力量了，即便是雷神全力爆发也摧毁不了这空间通道。
当然王小明却可以，当然不是因为他实力超过了六星传奇，只是因为他手中掌握着空间宝石罢了。
拥有空间宝石的王小明可以随意控制空间的力量，甚至王小明都怀疑这空间宝石是这个世界空间法则的具现化。
所以掌握空间宝石的王小明不仅能够将这门户关闭，也可以将这门户扩张甚至能够让其通过六星神灵级的存在。
当然这么做对王小明并没有好处，所以他当然不可能去扩展这深渊之门了。
“虽然不能将其扩展到能够通过六星级，但是却可以将其扩大让深渊之中的恶魔涌现速度更快，这样我也能够获得一笔不菲的积分了。”王小明看着门户模样的深渊之门心中有了一个想法。
·…求鲜花·0
“看来我得给恶魔们加一把力，让你们出来得更快一些。”王小明是这样想的当然也要这么做了，王小明使用空间宝石开启一个碗口大小的虫洞，然后将手伸了进去。
而另一边深渊之门顶上一个虫洞悄然出现，然后一个手贴在深渊之门上面。
随后深渊之门迅速扩大，从原本不过十米多宽的模样迅速扩张到三十米，对于高度王小明却并没有改变。
但是就这一下深渊之门中涌现的恶魔数量就增加了三倍，包括传奇恶魔也是如此。
O
之前差不多每分钟能够出来一个传奇恶魔，现在却变成了三个，至于四星三星的恶魔更是增加了三倍。
暴增的恶魔数量让在场的超级英雄措手不及，虽然很快再次将这些强大的恶魔阻拦住，但是跑出去的普通恶魔就更多了。
即便是纽约政府已经将手中的十万个生化士兵全部调遣过来也快抵挡不住了。
甚至已经有恶魔逃出封锁跑到纽约甚至更远的地方作乱。
虽然恶魔生性邪恶残忍厮杀，但是却也是智慧生物，他们当然知道之前所在的地方有多危险。
而且纽约市的人民什么大风大浪没有见过，这些最强不过三星的恶魔在纽约还真的翻不起什么大浪。
毕竟他们再强能强过之前的水蛭狂潮，之前的水蛭狂潮杀死的纽约市民也就一万出头，这些恶魔最强的不过三星不被猎杀已经算很不错的了。
甚至很多有特殊癖好的都拿着特制枪械喝下王小明售卖的能够增加实力的药剂就出去猎杀恶魔去了。
在喝下超能药剂之后都能够拥有一星超凡者的体质，然后凭借着能够击毙三星的特制枪械即使恶魔也只能被猎杀。
看到这一幕王小明不由得认为自己真是一个伟大的人，毕竟要不是自己出售这么多的药剂纽约人民怎么可能能够抵抗甚至猎杀这些恶魔了。十.

132、全身是宝的恶魔
“不过这些恶魔的基因应该很有研究价值，先收集一些看看有没有作用，如果有那就大规模收购。”看着被杀死的恶魔流出黑色的血液王小明对其很感兴趣。
王小明想要收集恶魔血液倒是非常简单，毕竟随着恶魔不断流窜即使他们永生制药周边也有不少出现，所以王小明想要研究恶魔只需要让手下的超凡机甲捕捉几个就
可以了。
这些恶魔也是倒了八辈子霉了，好不容易能够离开深渊来人间肆虐，谁承想刚出来就有这么一大群超级英雄堵门。
即使侥幸逃跑的也要面临纽约市民还有各个超凡者甚至轮回者绞杀，即使千辛万苦离开纽约其他地方也有着超凡者出没。
而且即使到现在联邦的军队都还没有出“七九零”动了，要知道纽约政府在王小明这里购买了十万生化士兵，联邦政府直接购买了三百多万。
这些士兵即使全部徒手都是非常强大的战斗力了，更加不要说装备好各种特制枪械那去打这些漏网之鱼的恶魔简直不要太简单。
更加不要说现在还有一个准备研究他们有什么作用的王小明，如果真的有作用的话说不准王小明还会大规模收购恶魔尸体，到时候他们就更加悲催了。
很快王小明的超凡机甲就抓回来十多个恶魔，然后就是抽血提取组织，解刨一系列流程。
看着自己同伴悲惨的下场，这些恶魔一度认为自己等人并没有来到人间而是还在深渊，甚至这个世界实际上都是某个深渊君主的国度。
实在是太可怕了，不仅这个世界的强者可怕即使那些看上去不过是普通人的家伙也非常可怕。
前一刻还是普通人了，然后在喝下一瓶药剂之后就成为一星水平的超凡者。
当然对于这些恶魔而言一星实力的超凡者并不算什么，毕竟在深渊这样的小恶魔不计其数完全就是炮灰级的存在。
但是这些人拿出的武器就非常可怕了，即使是那些三星级的大恶魔面对这些枪械也都是被一枪打死。
现在更是有这么一个人将他们这些三星级的大恶魔当成猪猡一样对待，抽血切片虽然对于恶魔而言算不上上面但是对方那一副若无其事的样子却深深的让这些恶魔害
怕。
要不是他们都被魔法合金制成的锁链控制住，说不准这些恶魔都要逃窜了。
王小明可没有心思管这些恶魔的想法，在捕捉到这些恶魔之后王小明就开始对这些恶魔进行研究。
首先当然是研究其血液中的成分，毕竟很多传说中恶魔之血能够让人堕落，而且这些堕落者都拥有超凡的力量。
所以王小明第一个研究的就是这些恶魔的血液，然后才是其身体构造DNA再后面是其身体构造，最后王小明才会将其灵魂提出进行研究。
这一系列的研究下来王小明发现这恶魔的血液之中果然有能够让人变异的成分，不过这种成分会影响人的精神让人的灵魂向着恶魔灵魂转化。
不过这并不是什么难题完全可以净化，而经过净化之后的恶魔之血那就是一种天然的超凡药剂，服用足够量之后就能够成就超凡。
一个三星级的恶魔身体中血液提纯出来的药剂差不多能够让十个人成为一星超凡者。
当然这只是最原始的使用方式，想要将其效果最大话当然是需要进行炼制成为药剂的。
王小明通过天网模拟适配发现能够配出十多种增强身体素质的药剂，最强的是将一头三星级恶魔身上的所有血液制成的药剂能够让普通人晋升到二星的水平。
除此之外恶魔肉虽然不能制成药剂，但是却是一款非常美味的食物。
将其净化之后其肉质紧实有嚼劲，而且蕴含各种营养元素，蛋白质是牛肉的二十倍。
最主要是其中蕴含一定超凡因子，长期食用能够改善体质，甚至成为超凡都是可以的。
然后是恶魔的骨头，其坚硬耐磨甚至超过大部分钢铁，这些三星恶魔的骨头坚硬程度已经堪比魔法合金，只需要进行打磨附魔就是极佳的装备原材料。
而恶魔的灵魂虽然不能服用毕竟这里面蕴含着深渊的气息，即使净化了也不能直接服用…….
但是却能够将其彻底粉碎，然后制成灵魂结晶作为超凡电池的原材料。
可以说这恶魔一身上下都是宝，只要能够合理利用其重要性甚至超过石油。
王小明在得到这些数据之后也是有些惊愕，然后就开始宣布永生制药大规模收购恶魔尸体，一星级的恶魔尸体一块钱一千克，二星的十块钱一千克，三星的一百块一
千克，四星的一千块一千块，五星的一万块一千块。
当然这只是标准，实际恶魔的血液肉体骨头都有不同的售价，血液价格最高会在标准价格上增加百分之三十，骨头价格最低只有标准价格的百分之五十，至于肉的话
那就是标准价格了。
当然这是分解好的，如果正常的尸体血液流失没有超过百分之十那么就按照标准价格算。
从王小明研究恶魔开始到现在也不过刚刚过去一个小时，现在即使逃跑得最快的恶魔还没有跑出纽约了。
所以在王小明宣布这个收购恶魔的话之后，整个纽约都沸腾了。
之前只不过有极少数一些人去猎杀恶魔，主要还是猎奇为主。
但是现在却不一样了杀死恶魔能够赚钱的话，那基本上纽约市民有能力的1.0都纷纷出手。
即使是轮回者也都不例外，毕竟轮回者一样需要吃喝拉撒，同样需要钱。
王小明这个收购价格基本上让大部分人都动心了。
认,准.:若:;水首''发."群号.6566,?1';"8","8!9?':6;.群'.,號3,.00:.?03142７毕竟即使是那些最小的不过一米出头的一星恶魔重量也超过三十千克，这就是三十块钱能够让人在纽约这个城市生活一天，节省一点都能够用三天了。
至于二星恶魔更是重量超过一百千克，这猎杀一头就是一千美元，对于大部分普通人而言已经是半个月工资了。
至于三星恶魔重量都是超过三百千克，一头就是三万美元，只要猎杀到这么一头那么就相当于很多人一年的收入了。
至于危险，什么危险能够比不上贫穷可怕了。.

133、全民猎杀恶魔
一时间，整个纽约到处都是出来猎杀恶魔的人。
当然还有很多实力不行的他们就拿着积蓄去购买永生制药制造的各种超凡药剂，和那些强大到能够猎杀二星甚至三星的枪械。
一时间纽约的恶魔竟然出现不够杀的情况，被金钱冲昏头脑的纽约市人民们纷纷朝着中心公园杀过来。
纽约的中央公园是一个长四千米宽八百米的长方形形状，而深渊之门就在其中心位置。
虽然有很多恶魔朝着两边居民区逃窜，但是依然有很多恶魔还在中央公园之中和纽约的黑豹特别行动队的生化士兵战斗。
这个时候众多纽约居民赶过来，纷纷加入战斗，当然更多的人是捡起地上的恶魔尸体就跑。
在王小明发布收购恶魔尸体的消息之后，他就安排工作人员，没多久就有人带着恶魔尸体来到永生制药大厦。
在永生制药大厦门口一排排超凡机甲战士在这里维持秩序，还是16十多个写有收购点的地方在大厦门口一字排开。
这些拿着恶魔尸体的人赶忙过去将手中的恶魔尸体交过去。
走在最前面的是一个身材削弱的青年，他将一头两米多高的恶魔提在手上毫不费力，很显然其并不是普通人。
当然也有可能是磕了要，毕竟永生制药的药剂即使一个手无缚鸡之力的病秧子磕是一剂也能够成为徒手毙猛虎的超凡者。
青年将恶魔尸体放到旁边的称上面说道：“这是二星恶魔，能值多少钱。”
工作人员马上开始测量恶魔数据，对于已经将恶魔身体构造了解得很透彻的王小明而言做出一个扫描恶魔的机器完全没有半点难度。
“先生你的这一头恶魔符合标准，我们将以每千克十美金的价格收购，这恶魔总共有一百三十八千克，可以卖一千三百八十美金，请问你是否贩卖。”工作人员语气
温和的说道。
这些工作人员都是王小明特别调制出来的，不仅不不会因为任何言语而动怒而且本身也有着三星实力轻易不会被杀死。
当然如果真的有人闹事，也用不着这些人动手。
周围的超凡机甲和王小明从钢铁侠哪里购买的马克五型战甲完全可以教他们做人。
这些守卫已经足以维持现场次序，即使有传奇级的超凡者捣乱也会被迅速击毙。
所以这些工作人员主要的任务还是完成对恶魔尸体的收购。
在得到价格之后消瘦青年并没有马上说要卖，反而掏出计算器算了一下，然后点了点头。
“你说的没有错，那我这恶魔尸体就卖你们了。”
然后工作人员就数出一千三百八十美金出来递给青年，青年在点了一下没有问题自己转身离开。
看到这一幕缺额并没有人说什么，作为快乐教育成长起来的美国人大部分人的数学水平都不咋地，至于那些精英人家有也看不上这点钱。
在青年走后，一个身材肥硕的中年妇女提着一只小恶魔走了上来。
不断有着纽约市民那种恶魔过来卖钱，王小明也是来者不拒只要测试没有问题那就全部收购了。
然后这些被收购的恶魔尸体被送入旁边的制药厂，然后经过清洗分解净化成为一个个原材料被装入不同仓库。
然后再运送到不同的生产线上面进行加工，然后这些被加工的产品再通过王小明手下的经销商贩卖给民众。
整个过程大家都有利润可言。
这些纽约的居民贩卖恶魔尸体可以得到金钱，而王小明得到这些恶魔尸体将其做成各种产品卖出去基本上也有着几十上百倍的利润。
而王小明手下的经销商转手贩卖这些产品赚取差价。
这些产品被需要的人购买可以提升实力。
可以说整个环节大家都有利可图，当然恶魔除外，不过恶魔本来就不是漫威世界的生物也不用考虑他们的感受。
而贩卖了恶魔尸体得到钱的人有不再去的，他们要将手中的钱花了才会有动力。
当然更多的是拿着这些钱购买更多的药剂枪械去中央公园猎杀恶魔。
王小明的永生制药门口顿时变得车水马龙起来，之前王小明布置的十个收购点完全忙不过来王小明立马增加收购点。
一个又一个恶魔尸体被送过来，然后被变成各种产品。
而民众们也发现行动超凡药剂，这些药剂很多都是能够永久增加身体素质的，虽然价格还是那么贵但是现在民众却有了钱完全卖得起。
王小明在建造了足够的生产线之后就准备继续修炼了，这个时候钢铁侠突然发来通讯消息。
“小明，我们需要你的超能肉，给我们送十吨三星超能肉过来！”看着屏幕对面正在战斗的钢铁侠王小明笑了笑。
“怎么要这么多，普通人每天吃一星超能肉只需要一百克就能够维持其正常生活了，你们虽然都是强大的超凡者也用不着吃这么多啊。”王小明说道。
“不是我们而是这些生化人士兵，他们战斗了这么久身体之中的能量已经使用得差不多了，这超能肉能能够迅速恢复能量，赶紧790发货要不然我们就快顶不住了。
”托尼的语气非常急，很显然他也怕这些生化人顶不住。
毕竟他们只能将高级恶魔截住，那些三星二星一星的恶魔大部分都是这些生化人在杀，如果这些生化人趴窝了，那绝对是一场灾难。
“十吨太多了，我这边没有这么多的库存。”王小明一点都不着急的说道。
“那有多少就送过来多少，等结束战斗之后我将钱一下打给你。”托尼更加急迫的话说道。
“行，我这里有三吨两百千克的三星超能肉，我马上安排飞行器给你们送过去。”王小明说道。
“不仅仅是三星二星一星的超能肉也都有多少送多少过来。”托尼突然想起王小明这边的超能肉还有三星以下的于是开口说道。
王小明点了点头说道：“没问题，我这边二星超能肉有二十八吨，一星超能肉有一百五十七吨，我马上安排飞行器送过来，到了之后注意接收。”王小明继续说道。
在和王小明说完之后1托尼就挂断通讯，很显然他需要集中注意力去战斗了。
而王小明却并没有去安排反而笑着说道：“我怎么能够让这些生化人士兵继续阻拦恶魔了?”.
134、主动放出去的肥肉
王小明当然不愿意让这些生化人阻拦恶魔了。
毕竟王小明的目的还是让这些恶魔搅乱这个世界，如果被阻拦住了那王小明能够收获的积分绝对会少很多。
当然也不能不送过去，那样只会让自己和这个世界的官方闹翻。
所以王小明需要让一个人来做这个恶人，他只需要将这个消息传播出去自然有着利欲熏心人来动手。
要知道即使是价格最便宜的一下超能肉也是一块钱一克，二星的更是十块钱一克，三星一百块一克。
而王小明这次运了三吨多的三星超能肉光是这个就价值三亿多，更加不要说还有大量一星二星的超能肉了。
而这些还都是王小明的出厂价，经过各级经销商之后价格翻几倍都是很正常的。
所以这些超能肉价值数十亿，这技术传奇强者也会动心的。
而且相比袭击其他人抢的那点钱，这些超能肉却更加方便出手。
而且王小明运输超能肉也只会派遣一队要不然的超凡机甲，虽然这些超凡机甲实力能够达到四星的实力，但是对于那些有心人而言却从来不是什么问题。
当然王小明肯定不可能自己亲自透露口风，甚至自己永生制药的人都不行。
他只需要不隐藏消息就好了，毕竟之前他需要供应纽约的各大经销商基本上每个小时都有人过来提货，现在王小明只需要拒绝他们提货就可以将消息传递出去了。
虽然王小明和这些经销商都是一荣俱荣一损俱损，但是王小明并没有让他们保密啊，而且现在王小明也没有受到袭击，所以就有人忍不住将这事说给手下听。
然后经过层层传递，王小明刚刚将这些超能肉完成装箱让飞行器带着出发，就已经有人收到消息并且行动了。
最先收到消息的当然是距离王小明他们最近的特勤队了，在王小明刚刚拒绝经销商不久他们就收到消息。
“这是一个机会，咱们只要将这一批超能肉劫下来，那么至少能够有数十亿的收入，这可比咱们在这里辛辛苦苦收保护费抽成十年都赚得多.。”一个实力三星左
右的超凡者率先开口说道。
在他之后其他的三星甚至四星超凡者都纷纷开口要求袭击王小明派出的飞行器。
事实上最着急的其实就是这些中下层的超凡者，毕竟上层的超凡者本身就实力足够强大，基本上都携带了大量黄金珠宝之类的，虽然没有在这个世界赚取到钱但是凭
借着他们带来的金钱也能够活的很好。
特别是现在随着王小明大规模的收购黄金，现在只要携带了黄金进入这个世界的超凡者基本上都能够混得风生水起。
特别是有一个一星的超凡者携带了十三吨多的黄金来到这个世界，然后直接在王小明哪里购买超凡药剂，现在已经成为三星超凡者了。
而现在随着恶魔药剂的普及，即使想要靠嗑药成为四星超凡者都没有问题了。
但是最大的问题那就是需要钱。
现在一支能够成就一星超凡者的药剂需要十万美金，二星的药剂需要一百万美金，三星的一千万，四星一亿，至于能够让人成为五星超凡者的药剂现在王小明并没有
出售。
当然实际上也不可能出售，毕竟想要成为五星传奇那就必须领悟法则，要不然即使肉体力量达到五星实际上也只是一个强力的四星。
至于将肉体提升到无线电药剂王小明现在也研发出来几种，但是每一种都有很大的副作用，所以王小明也都没有出售。
当然即使能够研发出来他也不可能出售的，自己留着不香么。
而且如果真的有没有副作用能够将肉体提升到五星的药剂，王小明自己早用了还用得着每天修炼二十多个小时么?
但是对于大部分轮回者而言特别是没有达到四星的轮回者而言，美金是非常重要的东西。
只要有足够的美金就能够提升自己的实力，到了现在大家都已经将美金和实力挂钩了。
虽然王小明推出这些东西还不过五个小时的时间，但是现在基本上每一个纽约市民都将手中的美金兑换成能够增加实力的药剂。
除此之外就是超能肉了，虽然这种超能肉并不能直接提升一个人的实力，但是长期服用确实能够慢慢改善身体素质。
三星超能肉甚至能够让五星传奇都感觉到身体素质的增加，当然那增幅程度非常低，但是这只是三星超能肉啊，如果是四星五星了，那就不知道能够增加多少了。
现在永生制药当然已经制造出来四星五星的超能肉，但是王小明并没有外售，毕竟他自己都不够吃怎么可能卖别人了。
“.v那就动手，不过最后等这些押送的队伍离开远一些再动手，这样即使永生制药的人发现情况也不能来救援。”最后清风做出了总结。
其他两个传奇轮回者也都没有反对，毕竟这次行动基本上所有成员都赞成，他们两个反对绝对会让手下的这些超凡者离心离德。
再说他们同样对这批超能肉有兴趣，毕竟他们虽然携带了很多金银珠宝过来但是并不是真的有无穷无尽的财富，这一批超能肉价值高达数十亿美金他们又怎么能够不
动心了。
如果说不动心那只能说利益没有达到他们心动的标准罢了，但是现在这一批超能肉很显然已经达到这个标准了。
于是三个传（赵诺的）奇强者一致赞同袭击并且抢夺这一批超能肉。
当然他们也就只敢袭击王小明派出去的运送队伍，对于王小明的永生制药大本营那是根本不敢去动的。
毕竟上次血淋淋的教训看可就在眼前，即使现在那些超级英雄都被拖住，但是从王小明派出来镇场子的这些超凡机甲和马克五战甲就能够看出永生制药不是好招惹的
驴。
毕竟钢铁侠的马克五型战甲的战斗力轮回者可是非常清楚，虽然不如全力爆发的传奇强者但是也能够堪比普通没有使用法则之力的传奇。
对于这样的战甲即使传奇强者也需要几分钟才能够解决一个，而王小明却有着一百个。
光是在一百个马克五战甲就能够媲美十个传奇超凡者了，又有哪个想不开的会去跟这些金属制造的战甲拼命了?.

135、群魔乱舞
所以这次的肥肉大家当然不会放过了。
不仅仅是夏国的特勤队，还有很多民间的轮回者以及国外的轮回者都盯上了这一批超能肉。
到了现在超能肉以及能够和黄金媲美了，只要你拥有超能肉那么就能够随时随地的换成美金。
而且最重要的是超能肉能够提升实力，虽然需要时间，但是性价比却比药剂更加划算。
而且因为超能肉属于食材即使大量食用除了会有些撑和吸收不良之外，也不会什么副作用更加不会出现抗药性。
王小明的超凡药剂在之前之所以最多只能将人的实力提升到三星主要就是抗药性的问题，而恶魔血液制造的药剂虽然也有有着抗药性但是却要好很多。
至于恶魔肉做成的超能肉更是没有任何抗药性，理论上来说只要有足够的一星超能肉传奇强者吃了都会有效果，只不过这需要的数量很多并且还需要传奇强者的消化
能力很强才行。
所以在得知王小明这批一百多吨的超能肉将要运送出去的时候，基本上在纽约有实力的人都盯上了。
这些人中可不793只是有轮回者，要知道漫威世界的超级罪犯可都没有谁弱了的。
兄弟会的万磁王，十戒帮的满大人，先锋科技成员，九头蛇的人，邪恶六人组（章鱼博士，秃鹫，神秘客，沙人，电王，克莱文），地狱火俱乐部等等。
这些都是漫威世界中有名的反派，对于王小明的这一批超能肉也充满兴趣。
毕竟作为反派他们大部分都是穷鬼，现在有这么一大笔钱在面前谁又能够放弃了。
当然最主要的还是那些超级英雄们都在中央公园抵御恶魔，他们即使出手都不会有人出来行侠仗义的。
在这样的情况下王小明一架十米长三米宽两米五高的飞行器载着一百多吨超能肉出发了，周围还有王小明派遣的一百多超凡机甲。
虽然这些超凡机甲面对传奇强者算不上什么，但是对于普通的超级罪犯却是一个大难题。
毕竟不可能每一个超级罪犯都能够达到五星传奇的实力，要不然很多超级罪犯也不可能那么容易（bgba)被超级英雄打败了。
但是能够达到传奇的超级罪犯却也都不少，再加上轮回者的传奇强者，王小明这一批超能肉丢定了。
在飞行器离开永生制药大厦一千五百多米的时候，一个巨大的章鱼触手从下面伸出将飞行器抓住，然后朝着中央公园相反的方向跑去。
“混蛋，有人在我们前面动手了！”看到这一幕的轮回者和超级罪犯们纷纷大骂然后朝着那巨大的章鱼出手。
这巨大的章鱼当然就是章鱼博士了，作为一个生物学专家虽然变成了这一副鬼样子但是他那经过改造的章鱼触手却是非常强悍的。
特别是在王小明的超凡药剂作用下他的实力迅速提升赫然也有着五星传奇的实力，而且他的每一只触手都拥有五星传奇的实力。
也就是说他整个人的八条触手就相当于八个传奇。
而且因为他触手上自带脑子他控制也只需要下达简单的命令就可以了，完全不用自己费力操纵。
面对其他人的进攻章鱼博士一边逃跑一边用空闲的触手阻挡，当然还顺手击杀了飞行器的驾驶员。
其他人当然不会善罢甘休了，到嘴的肥肉就这样跑了，他们怎么会甘心了，于是一个个实力达到传奇境界的超凡者纷纷出手。
这些人里面达到传奇的人赫然已经超过五十个，面对这么多同级存在的进攻即使章鱼博士本身就很强但是也被打断了三条触手。
“不行不能这样了，要是被他们继续集火我得死在这里。”章鱼博士虽然没有停下逃跑的脚步但是却明白不能继续被其他人集火了。
于是他伸出一条触手将里面一吨多的闪现超能肉卷出来，然后将飞行器扔出去，自己朝着另外一个方向逃跑了。
章鱼博士卷出超能肉的动作后面的人当然是看得清清楚楚了，但是大家也看到他只是卷出了一吨多，所以众人马上改变方向继续朝着飞行器追过去。
而章鱼博士在会和自己同伙邪恶六人组之后，即使有人心有不甘也没有继续追杀他了。
毕竟章鱼博士他们可是有着六个传奇，想要杀死他们抢夺他们手上的超能肉实在是太困难了。
对于这五十多个传奇强者而言，这飞行器上面的超能肉虽然不少但是却绝对不够分了。
但是实力强大的人又承受不住这么多人的集火，所以基本上有强者抢到飞行器之后都是迅速拿出一些超能肉然后就扔开飞行器离开。
到了最后更是将飞行器打破，然后一箱箱超能肉散落出去，然后各自凭借手段获取。
基本上实力达到传奇的都能够或多或少获得一点超能肉，再少也有一吨多一星的。
虽然价格不高但是至少不至于这次行动毫无收获，至于传奇以下的那连参战资格都没有当然也就没有啥收获了。
在飞行器受到攻击的第一时间王小明就收到了消息，不过他却并没有通知钢铁侠而是让那运送保护飞行器的一百多超凡机甲去抢夺飞行器。
结果当然是一百多超凡机甲全灭，而王小明也顺利拖了五分钟左右的时间。
甚至最后的飞行器被击碎，也都是王小明控制超凡机甲做的。
直到飞行器被击碎王小明才连接钢铁侠的通讯器。
“小明，有什么事，是超能肉送到了么，刚好这些生化士兵能量已经到警戒线了，也算赶上了。”托尼在接通通讯器之后立刻说道。
认准;!若水;首"发群号6.,.5;;'６6::?18896'"群号";'3０'"'0"031?4２7王小明一脸沉重的说道：“飞行器被打劫了。”
“对……，什么飞行器被打劫了，什么人干的，混蛋，他们这是对整个纽约人民的犯罪！”听到王小明的话之后钢铁侠整个人的愤怒起来。
钢铁侠的声音其他超级英雄也都听到了，在得知被人劫走超能肉之后众人都义愤填膺。
但是在听到王小明所说之后大家也都没有怪罪王小明，毕竟这么多超级罪犯和轮回者即使王小明派出再多人守护也没有用。.

136、晋升传奇
而没有超能肉的补充能量，能量已经到警戒线的生化士兵也坚持不了多少时间。
所以纽约政府直接下令让生化士兵开始撤退，要不然等到了他们没有能量的时候那就白白牺牲了。
对于这些主动退出的生化士兵，恶魔们也没有追击。
毕竟这些生化士兵只不过是快要没有能量了，又不是已经没有能量了，他们现在还是能够杀死恶魔的。
虽然恶魔以凶残著称，但是面对这些能够屠杀自己的人他们还是不愿意去白白牺牲。
于是在生化士兵撤退之后，这些恶魔开始朝着纽约城市转移。
虽然有着上千万纽约市民磨刀霍霍的准备猎杀这些恶魔，但是这些恶魔也不是这么好杀的。
一个个恶魔被杀死，而被恶魔杀死的人也不在少数。
甚至很多恶魔都趁此机会离开纽约，毕竟这个城市怎么看都不好对付还是找一些弱一点的~人进攻比较好。
面对这样情况钢铁侠再也不再隐藏，将他的-机甲军团开了出来。
有着王小明的魔法合金供应，钢铁侠的机甲军团数量赫然已经超过-十万。
这些达到不使用法则之力的传奇水准的机甲，每一个都可以说是地球上顶级水平，而这样的钢铁侠却拥有十万个。
得到这个消息之后的尼克弗瑞简直被气得要死，联邦也都警惕异常。
很显然钢铁侠的这十万机甲军团是将他们吓着了，甚至连那些打劫了超能肉的人都瑟瑟发抖。
十万机甲军团出动直接将整个中央公园守卫得严严实实，即使最弱小的恶魔都逃脱不了。
看到这一幕王小明也只能叹了一口气，虽然他想要将恶魔放出来，但是现在钢铁侠的机甲军团完全让他打消了这个念头。
有了钢铁侠的机甲军团之后，虽然还是没办法从源头上关闭在深渊之门但是却也能够将这些恶魔阻挡在中央公园之内。
并且钢铁侠也比不上非要将所有恶魔杀死，他只需要杀死大部分恶魔和那些高阶的恶魔就可以了。
而有了机甲军团之后一众超级英雄也得到了解放，接近十个小时的战斗让这些超级英雄都有一种精疲力尽的感觉。
即使强如雷神都有些拿不动锤子了。
就这样纽约的中央公园里面充斥着大量恶魔，而纽约市的居民也多出来一个稳定的收入点。
当然杀死恶魔最多的当然还是钢铁侠，他对于这些被杀死的恶魔尸体也没有丢弃而是拿到王小明哪里售卖。
十万机甲每天差不多能够杀死数十万近百万的恶魔，这些恶魔能够贩卖出超过百亿美金，即使是钢铁侠也不能忽视这么大的一笔收入。
而王小明对于这些恶魔尸体更加是来者不拒，毕竟这些都是上好的材料。
不论是炼制药剂还是做成食物，甚至是做成法器都是可以的。
接下来的日子虽然也偶有波折，但是大体上还是平静的，至少没有出现轰动整个世界的大事件。
而不断涌出的恶魔对这个世界的影响却在不断加深，不说其他的光是王小明利用恶魔尸体制造的各种药剂超能肉甚至恶魔骨头制造出来的各种超强材料都对整个世界
有着极大的改变。
两个月之后，永生制药大厦地下无敌号上。
“哈哈哈哈，这么久的辛苦修炼终于成就传奇了！”王小明和两个月前相比模样并没有什么变化，但是身上却带着一种不怒自威的气势。
这正是成就传奇才能够拥有的威压，也是之前在众多传奇轮回者身上感受到的气势。
这气势就是因为法则之力浓郁到一定程度对没有领悟法则之力的人造成的一种压迫。
这也是轮回者的传奇强者能够在这个世界中一直占据很大地位的原因。
即使是那些凭借着肉身能够匹敌轮回者传奇的超级英雄或者超级罪犯，他们在本质上还是不如这些传奇。
当然在战斗力上这些轮回者传奇虽然实力在五星传奇中算不错，但是仅仅是不错。
这些轮回者传奇里面并没有出现堪比钢铁侠或者雷神这样顶尖传奇的存在，这主要还是因为领悟法则之力成就传奇想要继续进步那就需要大量时间。
……求鲜花·0
而轮回者恰恰没有什么时间，即使有轮回者绑定过世界，但是只要那世界等级没有达到五星这些达到传奇的轮回者就不能在里面修行。
毕竟世界上限就在这里，整个世界最强力量都没有达到五星，即使你的实力达到世界也不会因此晋升等级。
而世界没有晋级到五星，传奇轮回者进入之后就会受到整个世界的压制。
即使传奇强者实力很强，但是面对一个世界的压制，哪怕是一星世界也不是传奇强者能够承受的。
他们会被世界压制到世界能够容纳的最高等级。
所以王小明现在即使回到轮回空间也没办法继续到木乃伊世界修炼了，毕竟木乃伊世界中最强的也就伊莫顿也才四星实力。
如果想要进去修炼那么就必须将伊莫顿的实力提升到五星，那还不如继续呆在这漫威世界修炼了。
反正自己已经有着空间宝石在手，即使灭霸想要毁灭宇宙一半生命都不可能。
因为轮回者没有太多时间修炼，所以才会导致这些传奇强者实力普遍偏弱，这是积累造成而不是轮回者的修炼体系不好。
实际上除了雷神这样完全凭借血脉的，其他地球上的五星传奇虽然战斗力很强，但是他们却基本上没有什么晋级的可能了，当然钢铁侠除外。
但是对于轮回者而言，即使到了传奇境界轮回空间能够发挥的作用更小了，但是他们的前路却是通畅的。
当然轮回者虽然有更大的潜力，但是潜力并不代表实力，所以面对众多超级英雄他们也只能扑街了。
王小明却和其他传奇轮回者不一样，他不仅有无限火力天赋能够减少百分之九十九的消耗，更加有着空间宝石增加了六十被的法则之力恢复速度。
这让他的修炼速度是其他人的六百倍，其他轮回者需要上百年才能够积攒下来的底蕴王小明几个月就能够做到了。十.
137、修改技能
而且这两个月王小明积攒的法则之力已经达到一百多万，这对于普通传奇而言完全是一个需要仰望的数字。
“并且成就传奇之后在法则之力的作用也变得更加大了，甚至比魔力更加重要。”王小明在感受法则之力的作用之后说道。
成为传奇之后使用技能就能够用法则之力完全替代魔力，用法则之力使用的技能不仅可以随着消耗法则之力的多少增加威力，而且还能够让技能出现新的变化。
甚至可以使用法则之力改造魔法和技能。
就像现在王小明完全可以使用法则之力将自己所有的光环技能全部融合在一起，让这个新融合的光环不仅有着原来的全部能力，甚至还能够花费法则之力增加新的功
能。
不“七九三”过不论是融合亦或者在的增加新的功能需要的法则之力都是海量的。
当然这对于拥有百多万法则之力和无限火力天赋的王小明却算不上什么，毕竟消耗再多能有多少，王小明可是有着百多万法则之力再加上无限火力的加持基本上相当
于一亿多法则之力了。
这么多法则之力即使神灵都比不上，不过在成就传奇之后王小明率先要做的是领悟亡灵圣经上面的传奇魔法。
这是一门名叫亡灵天灾的魔法去，其强大之处在与能够直接召唤出上百万亡灵大军，甚至这里面还有堪比传奇的骨龙和巫妖，最关键的是这亡灵天灾召唤出来的这些
亡灵大军并不是临时存在的而是永久存在的。
亡灵天灾：消耗大量法则之力召唤出一场亡灵天灾，能够亡灵天灾中包含两个传奇，五个伪传奇，一百八十个黄金，三千白银，五万五千青铜，百万普通亡灵，消耗
：10000法则之力，持续时间：无限，冷却时间：3天
当然这亡灵天灾虽然强大但是消耗也不低，需要一万法则之力才能够使用出来。
如果是普通的传奇强者即使掌握了这个魔法，也不愿意使用出来。
毕竟一般的传奇刚刚突破的时候也只有一万法则之力，而到了传奇境界基本上都需要十天才能够将法则之力恢复满。
当然对于王小明而言就是九牛一毛了，不说其他的光是他那一百万法则之力就足以释放一百次这个魔法了，更加不要说那无限火力天赋减少百分之九十九的消耗。
“而且这亡灵天灾很显然是经过改造的，原本的亡灵天灾肯定不可能召唤出来骨龙和巫妖，曾经有强大的传奇法师对其进行修改才最后成为现在的模样。”王小明看
着亡灵天灾的效果喃喃自语道。
事实上不仅仅是亡灵天灾，曾经王小明获得的战神之力也是某个传奇法师改造出来的。
毕竟这玩意是由几个技能拼接而成的，如果没有经过改造正常的魔法可没有长那样的。
现在的王小明也可以对自己学过的各种魔法进行改造。
毕竟成就传奇的他同样可以花费法则之力修改技能魔法了。
正常创造魔法需要符合魔法的运转规律，但是用法则之力创造魔法却不需要遵守这个规律了。
当然和规律相差越大消耗的法则之力也越大，改造完成的魔法使用消耗也越大。
这也是王小明得到的战神之力消耗比他在轮回空间商店之中兑换光环差距所在。
毕竟战神之力这玩意太扯了，不仅能够增加攻击还增加防御甚至还能够增加移动速度，这些完全都是风马牛不相及的东西，结果却硬生生的被组装在一起，那消耗能不大么。
“所以这魔法还是自己组装改造的好。”王小明在察觉到这些之后感叹到。
他也没有迟疑直接开始了改造，毕竟他现在法则之力又不缺，改造技能魔法刚好可消耗法则之力让王小明的法则之力得到修炼。
作为拥有百多万法则之力的传奇强者，王小明现在已经不用将自己的法则之力消耗光来增加法则之力了。
他只需要消耗个几十万就足够几天的恢复了，即使他拥有空间宝石每秒钟能够恢复一点法则之力，但是这几十万的法则之力恢复也是需要几天的。
“首先改造光环技能吧，毕竟这么多光环技能一个个开启确实很不方便.....”王小明想到。
王小明现在拥有九个光环，王小明准备将其整合成为两个，一个攻击一个防御。
这样既能够让王小明使用的时候更加方便也能够让这些光环不会因为效果而加大消耗。
光环融合对于法则之力的消耗远超王小明想象，他不过是将这些光环相互融合，然后进行修改就消耗了十多万法则之力。
要知道这可是受到无限火力减少之后的消耗，按照原本消耗那得一千多万法则之力才能够做到。
而按照普通传奇每天恢复一千多的法则之力算，这要是普通传奇需要一万多天接近三十年的时间才能够做到。
这让王小明对于之前改造战神之力的那位传奇前辈感到由衷的敬佩，毕竟能够花几十年改造一个魔法这样的传奇强者才是真正的值得敬佩。
当然之前王小明说的三十年还是在中途没有使用过法则之力战斗或者干其他事情，要不然花费的时间更久。
经过王小明大力修改的光环技能已经算是很完善了，他们分别是攻击光环和防御光环。
王小明并没有起什么花里胡哨的名字，能够简单易懂那才是真的好。
攻击光环：开启之后增加一百倍攻击力，百分1.0之百生命偷取，增加十倍攻击速度，消耗：每秒钟100点魔力或10点法则之力，冷却时间：无
防御光环：开启之后能够减少神灵以下的所有伤害百分之九十，移动速度增加十倍，恢复速度增加一百倍，消耗：每秒钟100点魔力或10点法则之力，冷却时间：无两个光环看上去简单易懂，而功能也被王小明融合在一起，而且消耗还没有增加。
当然为了做到这些王小明的法则之力消耗巨大，特别是消耗方面为了减少到这个程度王小明消耗的十万法则之力有九万都用到这个地方。
而且如果继续减少消耗的话那需要的法则之力就更加多了，当然现在这个消耗基本上已经足够王小明一直开启了。.

138、强大的技能
在完成光环技能修改之后王小明有开始了其他技能魔法的修改。
本着简单方便的原则，王小明将自己的魔法技能总结归纳成为三类，攻击型，召唤型，功能型。
攻击型主要就是火球术，雷霆召唤，风刃术，三个每一个都被王小明改造成为能够对传奇造成威胁的强大魔法，并且消都没有增加太多。
召唤型主要就是王小明在亡灵圣经上面获得的众多魔法，以及他晋升血统获得的魔法，王小明将其整合加强之后疾就剩下亡灵召唤，天灾召唤，亡灵天灾，元素召唤
四个。
其中亡灵召唤是直接召唤出一群木乃伊僵尸骷髅，其中会随机出现一个传奇级的亡灵其他的四星三星二星一星都有，虽然比不上亡灵天灾齐全也算得上是比较强大的
传奇魔法了。
而天灾召唤则是召唤蝗虫圣甲虫蚊子麻雀这些生物，虽然这个法术攻击力不强，但是召唤出来的各种昆虫数量众多完全可以用来遮掩对方视线，而16且经过王小明
强化即使是召唤出来的蚊子也是进攻性非常强的蚊子虽然一只叮不死人但是数量多了还是非常麻烦，其他昆虫也是如此。
至于亡灵天灾王小明也进行了修改，首先将传奇数量增加到五个，由原来的骨龙巫妖之外再增加的一个传奇级的木乃伊，传奇级的骷髅，传奇级的僵尸。
并且将四星伪传奇数量增加到一百，黄金三百，白银五千，青铜十万，普通亡灵三百万，最后还为其增加了一个感染能力所有被亡灵天灾杀死的生命都会变成亡灵，
并且还将其消耗减少到三千法则之力。
至于元素召唤这就是一个技能，消耗法则之力召唤地水火风四种元素各五个，并且这些元素实力都将达到传奇水准。
也就是说王小明这个技能直接召唤出来二十个传奇级的元素，虽然看上去数量不多但是都是传奇级的战力啊，可以说是这几个召唤法术中召唤高级战力最多的。
而这个法术的消耗被王小明降低到一千法则之力，这即使是普通传奇也能够承受这样的消耗。
毕竟王小明的这些魔法都是传奇级的，而且召唤出来的召唤物都能够永久存在，即使死亡也可以重新召唤一批。
可以这么说王小明的这些召唤魔法让其他传奇魔法师得到完全可以造就出一个强大的召唤师。
而这仅仅只是王小明三个体系中的一个罢了，当然作为他的主体法术当然也是最强的。
最后一种法术就是功能性魔法了，这里面典型代表就是治疗术和流沙陷阱，虽然他们种类不一样但是却都是没有直接杀伤力但是效果却非常不错的。
这里面有治疗术，泽润术，流沙陷阱，火墙术，闪现术几种，王小明对这些法术的性质都没有怎么修改，最多将其威力增加到传奇一级罢了。
除了这些魔法技能之外，王小明还有一些东西可以用法则之力强化，那就是魔法科技。
这是他在这个世界能够得到这么大一片家业的缘故，而这些魔法科技同样可以用法则之力来强化甚至修改。
王小明甚至可以消耗法则之力重新创造出来魔纹，不过魔法科技书中的魔纹本身就很全面，如果有需要完全可以在原有的基础上增加一些功能就能够创建出来行动魔
纹。
实际上王小明怀疑那个魔法文明的高级魔纹就是这样来的，当然魔法科技书只是基础读物出来极少数几个高级魔纹之外其他的都是基础魔纹。
“现在我需要制造一批能够让人提升到五星身体强度却没有副作用的药剂，所以现在还是对魔药学进行修改吧。”王小明心中想到也是这样做的。
在成就传奇之后王小明可以用法则之力代替任何东西，当然对于绝大部分传奇而言虽然有这个能力但是却不划算。
毕竟法则之力恢复起来缓慢，如果用来代替修改什么东西那还不如想其他办法了。
实际上其他传奇不论是法术还是其他的基本上都是进行少量修改，除非是自己经常使用的才会花大力气去改。
其他的要么寻找更好的要么就将就使用了。
但是王小明却不一样，首先空间宝石就保证他每天能够恢复八万多法则之力，加上无限火力天赋就让王小明每天能够使用的实际法则之力超过八百万。
这么多法则之力王小明当然不缺法则之力了，所以这次他直接用法则之力修改模样结构直接做出能够让人身体素质提升到五星传奇却没有副作用的药剂。
王小明手中能够让人提升到五星的药剂还是有的，一种是用绿巨人血液制造出来的药剂虽然能够制造出来传奇战士但是去却有着不小的隐患。
另外一种则是用五星传奇恶魔血液制造出来的药剂，这种药剂虽然也能够让人的实力达到五星，但是副作用比起绿巨人血液制成的更加严重，会直接让人堕落成为半
793人半恶魔。
现在王小明在法则之力的帮助下很快就将使用恶魔血液的药剂进行完善成为没有任何副作用了，当然作为代价王小明的法则之力基本上被消耗一空。
要知道王小明在改造这些药剂之前法则之力还剩下百万还多，但是不过改造了这一份药剂就将王小明的百万法则之力消耗的所剩无几了。
这么大的消耗让为什么决定以后还是不再继续改造了。
毕竟这药剂王小明虽然能够使用，但是也不过是将自己的身体素质提升上来罢了，对于他的实力并没有太大帮助，最多让他在被传奇级的人近身之后不会被秒杀。
但是作为永生制药的董事长传奇级的召唤系传奇魔法师，王小明又怎么可能和人近战了。
当然这药剂可以让老黄他们高兴了，毕竟他们现在修炼主要就是为了提升身体素质，但是王小明却能够通过药剂让他们的身体素质直接达到传奇，那他们就不用整天
修炼了。
而效果也就这样，虽然拥有这药剂但是王小明却绝对不可能售卖的，要不然造成的影响绝对是恐怖的。
甚至以王小明传奇级实力都不一定守得住，毕竟这个世界的强者太多了。.
認准若;水?"首发!,?群',號6"5:''66?.1,?8?:?8!'96!群号3;,0!0!,!０3?'1,;４,!2??７
139、有一点点疼
当然现在王小明达到传奇实力之后就不用太过于担心自己的安全问题了，只是在地球上基本上是没有啥危险的。
并且在服下增加身体素质的药剂之后，王小明的身体素质也得到提升，基本上已经和蜘蛛侠美国队长的水平差不多了。
当然因为王小明没有啥实战经验，所以在没有天网的辅助下王小明肯定不是他们的对手，但是如果有了天网的辅助王小明同样能够成为一名强大的近战传奇。
“对了我天网还没有进行升级了，要知道这对于我实力提升有很大作用。”王小明突然想起自己用法则之力升级了一圈结果将天网给搞漏了。
不过现在王小明的法则之力就剩下一千多，想要升级天网却有心无力，也只能先等等。
正好现在王小明将药剂炼制出来，一口下去王小明就感觉自己浑身充满力量，然后身体每一根肌肉肌腱都感觉到疼痛，疼痛不断提升让王小明有种痛不欲生的感觉。
“天网，将我的痛觉屏蔽了！”对于这样的疼痛王小明并没有继续承受的想法直接命令天网将自己的痛觉神经屏蔽了。
随后王小明就不再感觉到疼痛，虽然看着自己身体不断发生变化但是王小明却一点都没有疼痛感觉。
十分钟之后药剂对身体的强化结束，王小明才将痛觉神经重新开启。
虽然身体的本能反应让他身上大汗淋漓，但是因为屏蔽了痛觉倒是没有啥感受。
不要说什么真正的强者需要直面痛苦，王小明作为魔法师并不需要，实际上如果疼痛过度对于魔法师的精神反而是一种伤害。
所以王小明屏蔽痛觉并不是他害怕疼痛，而是为了让自己精神免受伤害。
在休息了一阵之后，王小明穿信息让老黄秦嫣然过来。
“小明啥事啊，这么着急让我们过来.？”老黄不解的询问到。
实际上从来都这个世界之后三人都在潜心修炼，基本上没有怎么战斗过，现在在无敌号上更是不需要战斗，所以老黄很不解。
“我已经研发出来能够将身体素质增加到五星传奇的药剂了，服用之后就能够达到五星传奇的战斗力，而且没有副作用，也就过程有一点疼。”王小明对着两人说道。
“能够将人的实力提升到传奇?”老黄秦嫣然都被王小明的话震惊了。
虽然这个世界确实有着不少光是凭借着肉体就达到传奇的人，但是他们却没有想到王小明竟然能够研究出这种药剂出来。
王小明点了点头继续说道：“这药剂炼制困难，你们先服用吧等实力提升之后再说后面的事情。”
听到王小明的话老黄和秦嫣然都拿起药剂，不过王小明让他们回自己房间和。
“这药剂服用的时候有点疼，需要差不多十分钟药效就能够完整发挥出来了，你们要不要我帮忙。”王小明再次叮嘱到。
虽然没有感受那痛苦，但是从身体的情况王小明估摸着应该挺难熬的，所以就再三叮嘱两人。
“放心，我们可是近战轮回者，这点疼痛对于你可能已经难以忍受了，但是对于我们而言算不得什么。”老黄一边朝着房间走一边说道。
秦嫣然虽然没有说话但是很显然也是差不多的意思，很显然他们认为王小明这个魔法师都能够承受他们当然更加没有问题了。
看到两人满不在乎的样子王小明也就没有继续提醒了，等他们如果真的承受不了王小明再去帮助他们吧。
虽然他们没有天网能够屏蔽痛觉神经，但是王小明可以帮助屏蔽的。
但是看老黄那一副充满信心的样子王小明就觉得应该让他吃点苦头。
随后不久老黄秦嫣然的房间就相继传来痛苦的哀嚎，不过两人让王小明没有想到的是他们竟然都没有出来求助，一直硬挺到药效结束。
“难道真的是近战职业者毕竟耐疼痛？”王小明有些疑惑。
足足等了半个小时，秦嫣然才从房间中走出来。
“嫣然没事吧？”王小明看着慢悠悠走过来的秦嫣然询问到。
秦嫣然摇了摇头，慢慢走过来坐在沙发上。
秦嫣然很显然已经换了一身衣服，甚至都洗了个澡，所以王小明并没有闻到她身上有汗味反而有沐浴露的清香。
又过了十分钟老黄也换了一身衣服走了出来，然后看到已经坐在外面的秦嫣然顿时有些不好意思。
“老黄你们确实厉害，这么疼都能够忍受下来，不像我只能屏蔽痛觉让药效过去。”王小明看着走出来的老黄开口说道。
“.v屏蔽痛觉？你能够屏蔽痛觉~！”老黄秦嫣然听到王小明的话之后顿时都直直的看着王小明。
被两人看得有些发毛的王小明点了点头说道：“对啊，我能够屏蔽痛觉啊，之前我不是和你说这药剂服用之后有点疼，结果你们都不在意，不过你们确实厉害我最开
始尝试了一下三秒钟都没有坚持下去。”
“你说的有点疼，你管这叫有点疼！”老黄听到王小明的话顿时大声吼道。
旁边的秦嫣然也是一脸不善的看着王小明，很显然两人对于王小明的说法都非常在意。
认准若.?水首"?发;，盗;;,書卖".:钱!?.死:妈王小明点了点头说道：“对啊，之前我就感受了一下觉得有点疼，然后就屏蔽痛觉了，之后怎么样不清楚估计是挺难受的，但是我询问过你们要不要帮助啊，但是你
们都拒（赵诺赵）绝了。”
听到王小明的话两人确实想起王小明之前说过这话，顿时就欲哭无泪。
“谁知道会那么疼啊，要不是只有十分钟我自杀的心都有了，小明下次再遇到这样的事情请务必将事情完整的说出来。”没办法怪王小明的老黄有些崩溃的说道责。
王小明点了点头说道：“没问题，不过现在你们的身体素质都已经达到传奇级了，接下来要是没事干就冥想提升精神属性吧。毕竟精神属性太低对于你们而言也并不
是一件好事。”
王小明说的话老黄两人很赞同，毕竟精神属性虽然不能提升他们战斗力，但是精神足够高却能够让他们对精神类法术的抵抗力增加，这也变相增加了他们的实力。
特别是现在他们没办法继续修炼提升属性的时候，这就尤为重要。.

140、洛基的到来
当然王小明是可以修炼的，虽然力量敏捷体质三个属性因为药剂的原因基本上达到传奇能够容纳下的极限，甚至精神属性都因为药剂达到四百多。
但是传奇极限却是999.也就是说王小明的精神属性还有着五百多的空间可以提升。
反而是身体素质的三个属性均已经达到999，而不能提升了。
“这药剂果然强力，直接将我的身体素质提升到传奇巅峰，即使没有法则之力也能够和传奇强者一战了。”王小明看着自己的属性说道。
虽然可以继续修炼提升属性，但是因为达到传奇王小明也用不着像之前那么日夜不停的修炼了。
包括老黄秦嫣然两人也是这样，现在他们每天只是花个是五个小时修炼增加精神力，其他时间都用娱乐打发时间。
之前是因为不提升实力就会有生命危险，现在三人的战斗力都达到传奇之后就没有这个顾虑了，虽然还是不能停下修炼但是也可以拿出时间娱乐了。
劳逸结合对于修炼更有益，反而是一味的苦修说不准反而会有害。
毕竟真正的高手都没有苦修出来的，之前几人之所以那么拼命修炼一方面是他们那个时797候需要这样拼命才能够积累实力，另外一方面还是周围这危险的环境造成
的。
现在虽然谈不上能够在这个世界横着走，但是也基本上有了自保之力了，所以就可以谈劳逸结合了。
毕竟最重要的还是生存，只有生存下去才会说生活。
在几人实力提升到传奇之后生存问题就解决了，接下来他们就需要更好的生活了。
两个月的时间纽约的局势变化不大，当然也不能说不大而是这两个月时间没有什么太大的事情发生。
基本上都是超级罪犯和轮回者犯事，然后超级英雄们最追捕他们。
当然这两个月的时间又进来了两批新的轮回者，其中甚至还有传奇强者。
不过在今天纽约的局势将要发生改变。
在一个多月之前回阿斯加德的雷神索尔再次回到地球，并且找到复仇者联盟求助。
他的弟弟洛基偷取了天宫的宝物灵魂宝石来到地球，洛基准备夺取空间宝石开启传送门让奇瑞人入侵地球，然后让洛基成为地球的统治者。
听到雷神的话之后复仇者联盟和神盾局都非常紧张，毕竟雷神的实力他们也见识过，对于雷神口中实力不弱于他的洛基大家都充满警惕。
当然更加需要注意的是洛基的意图，不论是想统治地球还是准备让外星人入侵地球，这对于复仇者联盟和神盾局都是不能忍受的。
王小明虽然不是复仇者联盟的人，但是同样也收到了消息。
在得到消息之后王小明就清楚复仇者联盟剧情将要开始了。
而就在王小明得到小镇信息不久，一脸兴奋的班纳博士找到王小明说道：
“老板，我发现了我身体中基因的秘密，现在已经将其结构解析出来了，接下来不久我就能够研究出来解药了。”班纳博士一脸兴奋的说道。
王小明看到兴奋的班纳博士也不好打断他的好心情，但是王小明却知道班纳博士的想法肯定会失败的。
毕竟根据剧情他一直到最后都没有解决变身的问题在，最多因为长期控制能够让他的变身的时候恢复理智，但是那样只不过多了一个削弱版的绿巨人罢了。
“恭喜你班纳博士，希望你的实验早点成功。”王小明虽然知道班纳博士肯定不可能成功，但是还是说出祝福的话。
“谢谢你，王小明博士，要不是你我也不可能有这个机会。”对于王小明现在的班纳博士是非常感激的。
毕竟王小明不仅仅给与他（bgba）各种待遇，甚至让他使用各种药剂达到四星超凡者的实力，还有冥想法增强精神让他这几个月都没有一次变身过。
甚至还不惜花费重金让自己研究解药，要是没有王小明的帮助他说不准正在某个地方流浪了。
当然也因为王小明的干预，现在的复仇者联盟里面并没有绿巨人，反而是蜘蛛侠加入其中了。
光是影响主角这一点，王小明能够收获的积分就不会太少。
“现在复仇者联盟剧情开始了，不过我想要从洛基手中得到灵魂宝石却也不容易啊。”王小明回忆着剧情，然后想象自己能够在那个时候有机会得到灵魂宝石。
“不过这次行动就没办法保密了，毕竟不说其他的光是从洛基手中得到灵魂宝石就不可能隐藏得住。”王小明想到。
洛基毕竟是一个六星神灵，即使王小明已经达到五星传奇他也没有把握能够对付洛基。
虽然洛基作为一个法师却喜欢作死，但是其身体却是货真价实的神体，而且他还拥有强大的施法能力。
特别是在拥有镶嵌灵魂宝石的法杖的时候，洛基的真实实力绝对能够达到六星。
“所以来硬的肯定是不行了，那么就等洛基作死去挑衅复仇者联盟的时候再趁机夺取灵魂宝石吧。”王小明回想了一下最后还是决定不去干预剧情。
虽然现在神盾局手中没有空间宝石，但是洛基在得知雷神在这里他一定会出来作死的。
到时候王小明就可以趁机将法杖拿走，而且有着空间宝石的王小明想要偷偷拿一样东西那根本没有啥难度。
接下来王小明就只需要等待剧情发展了，不过很显然在众多轮回者的干预下这个世界的剧情并不会朝着王小明记忆中的那个方向发展。
至少在接下来的几天你洛基虽然会留下踪迹，但是其本人却始终没有出现。
这让一直等待洛基出现好夺取他法杖的王小明有些失望了，毕竟这洛基别的不说这逃命的手段却是非常强力的。
现在虽然他没有空间宝石，但是同样可以使用魔法传送来回在各个世界。
要知道漫威世界里面的世界实际上就是不同的星球，也就是说洛基可以凭借着自己的魔法传送跨越不知道多少光年的距离。
这个实力简直是恐怖啊，王小明虽然在空间宝石的帮助下也能够轻松做到，但是如果没有空间宝石的话王小明甚至连太阳系都出不去。.

141、变种人法案
王小明还没有从洛基不按套路出牌的事情缓过来可能，美国政府又搞大动作了。
我来对抗层出不穷的邪恶势力，美国通过的变种人法案。
随后联邦政府的特工就开始忙碌起来了，每天都带着搜查令闯入居民家中对这些疑似X基因携带着进行坚定和抓捕，然后全部带回去检查。
而在变种人法案通过的背后，是一个个有着价值的变种人被押送到~各地的实验室。
王小明作为生物药物研究的大拿，当然-也有分配到份额了。
虽然王小明现在已经成就传奇，但是对于分配给自己的变种人名额同样不会拒绝，甚至王小明都会主动要求送具有召唤-能力的变种人。
虽然王小明已经确定了法则成就传奇，但是同一种法则继续获取却不会有影响，甚至还能够增加自己法则的强弱。
召唤法则实际上并不是什么强大的法则，甚至王小明的这个召唤法则更加偏向于死亡法则。
王小明获得的这些变种人里面除了那数量少得可怜的召唤能力变种人，剩下的都是拥有死亡能力的变种人。
王小明在成就传奇之后还是决定将自己的法则更改成为死亡法则。
并且因为王小明的法则本身就蕴含了死亡法则的一部分，所以即使变更法则实际上也不会影响到法则之力了。
“当初还是太年轻，现在才知道法则选择的重要性，幸亏我是走亡灵召唤的，要不然就只能重新修炼一条法则了。”王小明有些庆幸。
相比召唤法则死亡法则可谓是一条康庄大道，毕竟法则本身就非常强力，而且前景可观发展潜力很大。
召唤神基本上就没有谁听说过，但是死神不管在那个世界都是赫赫有名的存在。
王小明有了这么多变种人想要将自己的法则更改成为死亡法则确实容易。
联邦政府之所以对变种人下手也是没有办法，毕竟现在联邦不仅需要面对地球上其他国家的挑战，还有轮回者，神魔，外星人，变种人，各个反动组织，甚至超级英
雄都会对其造成巨大压力。
至于王小明卖的生化士兵虽然战斗力不错，但是却不是联邦自己研究出来的，虽然联邦也在使用但是因为担心王小明设置有后门，所以也只能当做炮灰使用。
联邦迫切需要自己的超凡军团，所以还有什么比抓捕变种人更加方便的措施么。
虽然联邦手中并没有提取变种人能力的方法，但是作为研究多年的变种人只要有足够的实验体怎么都能够有成果的。
在这种情况下，普通人和变种人之间的矛盾一触即发，而那些超级罪犯又在中间煽风点火，双方的战争可以说是一触即发。
特别是洛基，他虽然没有感应到空间宝石在什么地方没办法开启空间门召唤奇瑞人入侵地球，但是到处煽风点火甚至引起混乱这样的事情他已经做过很多次了。
并且他坚信空间宝石就在神盾局手中，所以在他来到地球之后就到处挑起事端。
甚至很多时候他直接使用灵魂宝石控制别人来做出各种事情，因为这神盾局上下对于洛基可谓是极其憎恨的。
而且因为这个即使是X学院中的变种人也开始对联邦神盾局有了敌意。
毕竟到处迫害变种人让他们有一种物伤其类的感受，不过有着X教授压制这些人倒是没有跟着万磁王一起去闹事。
联邦政府成立变种人法案，最高兴的当然是轮回者了。
毕竟论对变种人最渴望的人，那轮回者绝对能够排在前列。
毕竟这些变种人能力即使没有达到三星巅峰同样可以夺取，而且夺取之后以后成就传奇都没有什么瓶颈。
这个诱惑让一个个轮回者深深渴望变种人，而在变种人法案下来之后也是这些轮回者下手最积极。
纽约郊区的一个废弃工厂之中，来自联邦各地的变种人在这里汇集，他们之所以来这里是因为这里有着能够保护他们的存在一一万磁王。
没错现在唯一能够庇护变种人的组织也就是兄弟会了，即使AX学院现在对于变种人也都是不闻不问，只要不去招惹他们那就不会出来。
······求鲜花·0
在废弃工厂里面大家都仰望着那个高高在上的男人，那个被他们这些犹如丧家之犬的人视为救星的男人。
这个时候的万磁王正高高悬浮在空中，他的面孔已经变得年轻而英俊。
毕竟作为兄弟会的老大，万磁王拿出一个亿美金购买成为四星超凡者药剂的钱还是有的，所以现在的他已经变成一个年轻英俊的青年。
事实上不仅是万磁王X教授同样服用了超凡药剂也都恢复年轻模样，甚至连他的瘫痪都彻底治疗好了。
万磁王悬浮在空中，带着一个金属头盔俯视着下面众多变种人，然后不断给他们灌输鸡汤说变种人才是最高贵的之类洗脑的话。
凭借着强者气质，这些被联邦政府压迫迫害的变种人很快成为万磁王的忠实小弟。
当然最主要的是这些人确实走投无路了，他们基本上都没有什么存款如果不投靠万磁王说不准今天晚上就被饿死了。
而且跟着万磁王也没有啥不好的，欺负弱小，勒索钱财，成为帮派打手，或者被派往中央公园猎杀恶魔，总是能够活下去。
再说跟着大名鼎鼎的万磁王混说不准真的混出一个名堂了，再不济也不会半夜被联邦特工闯入家中把自己家里所有值钱的全部抢走要好。
对于这些人万磁王当然也是乐意接受的，毕竟他们再怎么说都是变种人多多少少拥有一点超能力。
即使没有杀伤力，把他们当成免费劳动力也是个不错的选择。
这次变种人法案的通过直接让万磁王的势力在短短时间里扩充十倍不止。
以前虽然变种人数量众多，但是大部分变种人都是隐姓埋名生活的，也就极少数不甘寂寞的才会跟着万磁王搞事情。
但是现在在联邦政府的逼迫下他们要么跟着万磁王还能够活下去，要么就被联邦特工将他们手中最后一块钱抢走然后饿死。
很显然没有人想要饿死，于是万磁王的势力就犹如滚雪球一般迅速壮大起来。十.
142、挖万磁王的墙角
认?准若'!!水,"首.!:发群号6566:;1８89?6!!"群號::"3;:!000.";3;.!1４'２,:.7有了更多的小弟，万磁王当然要抢更多的地盘了。
毕竟说到底万磁王和他手下的兄弟会其实就是一个黑帮，只不过这个黑帮主要成员是变种人而已。
还真的认为万磁王是为了变种人未来而奋斗了?
想太多了，人家吃饱了撑得为变种人奋斗去混黑帮，不说像X教授那样办学校起码也得有份正经工作不是么。
万磁王之所以喊这个口号一方面是因为他本身就是变种人有这个种族优势，另外一方面就是变种人普遍被歧视他也可以通过这个口号让手下更加忠诚。
毕竟X教授又不要他们，联邦政府又对他们打压，他们除了投靠万磁王也没有其他出路。
毕竟万磁王能够毅立在纽约不倒完“七九七”全是凭借着自己强大的实力，当然现在随着兄弟会的势力扩张他本身造成的影响力就更大了。
到了现在兄弟会有八万多变种人，而且每天都有数千变种人跑过来投靠万磁王。
而万磁王也是来者不拒，不论是男女老幼一概全部接受。
反正他最多给他们一口饭吃，养活一个人一天一块钱都不到，但是却让兄弟会在变种人群体里面声望如日中天。
之前还能够和兄弟会抗衡的X学院现在虽然高层力量不差多少，但是论群众基础基本上完全没法比了。
对于兄弟会这个黑帮纽约政府虽然想剪除，奈何兄弟会扎根在纽约城里，而且其中还有不少堪比四星五星的变种人想要剿灭太过于困难。
最主要的是纽约政府干这事那些超级英雄可不会帮忙，毕竟这些变种人流离失所已经够可怜了，他们虽然不至于和联邦法律对着干但是也不至于为虎作伥。
所以现在兄弟会已经成为纽约一个尾大不掉的毒瘤。
不过联邦政府不敢动手超级英雄不忍心，但是轮回者们却没有这个顾虑。
之前这些变种人大部分都隐藏着，轮回者想要找到他们非常困难，但是现在联邦政府将这些人找了出来而且还都聚集到纽约，轮回者又怎么看放过送上门的肥肉了。
要知道这法则种子不仅三星四星的超凡者可以使用，即使一星二星的超凡者也可以用。
虽然很多能力强的变种人被联邦秘密抓捕了，但是剩下的变种人里面同样能够有足够好的能力。
王小明这段时间除了将蕴含死亡能力的变种人身体里的法则种子提取出来用来改变自己法则特性之外，也对变种人的X基因进行了研究，也有不少成果。
比如将这些X基因提取出来然后炼制成为药剂，这样一个变种人至少可以为十个人提供相同的超能力。
当然这所谓的超能力其实就是王小明将变种人的法则种子分割成为更小，然后加入混合各种材料炼制成为的药剂。
可以这么说这些药剂同样拥有法则种子的效果，只不过比起一个人占据全部法则种子相比，这些药剂形成的法则种子就要弱很多了。
但是却能够让超凡者拥有法则之力，最主要的是能够像轮回者那样锻炼法则之力，只要身体素质跟得上一路晋升传奇都问题不大。
虽然王小明还没有将药剂公布出去，但是联邦还是不断给王小明实验室送变种人。
实际上到王小明这边来的变种人已经算是幸运的了，王小明并不需要杀死他们，甚至都不需要夺取他们的X基因。
而是每隔一段时间就抽取一次血液，然后从这些血液之中提取出来X基因。
然后再利用这些提取出来的X基因制造法则种子药剂，而王小明抽取的这些血液中的X记忆变种人自身是可以慢慢恢复的。
即使是普通刚刚觉醒能力的变种人一次抽取的血液里面也能够炼制出来一支法则种子药剂，而实力达到一星的能够炼制出来两支，二星四支，三星八支，四星十六支。
至于五星的王小明并没有实验数据所以并不知道。
不过变种人的实力越强用其X基因制造出来的法则种子药剂就效果越好。
这些被联邦送过来的变种人王小明都自己将他们聘请为自己永生制药的实验人员，当然是被实验的人员.…....
但是却不需要担心被联邦抓捕，每个月还能够领到三千美元的工资，而他们需要做的也不过是每周被抽100CC的血而已。
并且被抽血之后他们都能够得到补充血液的药剂，所以基本上没有什么损失。
当然他们毕竟是联邦送来的，虽然已经成为王小明这边的员工，但是也不能走出永生制药范围。
为了安置他们王小明特意在永生制药大厦后面修建了一个居民小区，里面水电气网全部都通畅，并且还有一个巨大的百货商场，除了没有枪械贩卖其他的东西都有卖。
而这些变种人就被安置在这里，他们只需要每周去抽一次血每个月就能够获得三千美金的收入，而住在这里并不需要交房租也就吃饭加上水电气网的费用。
对于大部分变种人而已来到永生制药当实验员的生活比起他们以前更加舒适了。
甚至都有变种人主动来王小明的永生制药这里来应聘实验员，王小明也是来者不拒。
而这些人在进入之后感受到里面的美好生活之后又纷纷呼朋唤友，一时间王小明的永生制药中的变种人数量大增，仅次于万磁王手下的兄弟会。
甚至很多1.0兄弟会的底层在听说王小明永生制药的待遇之后都纷纷跑去加入永生制药，这让万磁王非常恼火。
但是王小明的永生制药的实力摆在这里，即使万磁王非常不爽也那永生制药没有办法。
他只能加强对手下的约束，但是作为一个偏向黑帮组织的兄弟会有如何能够保证手下忠诚了。
特别是王小明最近又弄出了按照实力给与不同工资的条例。
普通变种人一个月是三千，实力达到一星的变种人一个月就可以领到一万，二星三万，三星十万，四星三十万，五星一百万。
这个待遇不仅仅是普通变种人会动心，就算是很多兄弟会的中高层都想要参加。.

143、万磁王的报复
毕竟兄弟会只不过是一个黑帮组织，一个月的收入也就几百万美金，其中九成进入了万磁王的口袋，除了他的嫡系手下得到的钱高一点其他的普通手下基本上也就每
个月一两万左右。
之前看上去还是不错，但是就怕有对比啊。
这些兄弟会的中层实力再差也有两星三星甚至四星的都有几个，但是他们每个月获得的收入最多不会超过五万。
和王小明开出的四星能够每个月领到三十万相比，万磁王这里的待遇真的是拉胯到了极点。
在王小明退出这个待遇一周，兄弟会的变种人数量从最高十多万人变成现在不过三万多人。
很多时候都不是那些普通变种人跑，更多的时候是兄弟会那些管理层带着几十上百人一起跑路。
甚至让王小明新修建的那个小区人满为患，即使这样都不断有变种人跑过来加入王小明的永生制药集团。
“小明这些变种人数量还真的多啊，之前咱们想找一个都困难，现在不过几天已经有超过二十万变种人加入咱们集团了。”老黄走进16王小明办公室说道。
“咱们给的待遇好啊，不过现在人实在是太多了，之前的小区虽然能够容纳下三万人，但是现在一下来了二十多万还是太过于拥挤了，咱们得增加小区面积啊。”坐
在旁边沙发上的秦嫣然开口说道。
“在几天之前我就这样做了，现在周边的土地我都买下来了，不过还需要几天时间，虽然有着各种建筑机械和新材料，但是建筑凝固需要时间，然后还有按照各种水
电气网和简单的装修，等全部弄好差不多还得等个三天左右。”在秦嫣然旁边的王小明开口说道。
“咱们这样挖万磁王的墙角，我想他会不会找咱们麻烦啊？”老黄说道。
“就怕他不找咱们麻烦，他万磁王再厉害也不过一个五星传奇，就咱们现在的防御力量解决他完全没有半点问题，而且我还没有实验过五星变种人了，要是万磁王正
是不识好歹那正好可以多出一个五星变种人实验体。”王小明面色平淡的说道。
到了现在的永生制药区区一个万磁王根本不可能造成什么影响，甚至王小明都不用暴露什么实力只需要让前面站台的超凡机甲出来个十多台就能够解决他了。
王小明的超凡机甲整体都是用魔法合金打造，而且为了防止被万磁王这样的超能力着克制，王小明特别给这些机甲消除了磁性。
如果万磁王真的想要凭借着他的操纵能力来永生制药闹事，那绝对会吃一个大亏的。
在兄弟会总部，一脸凶神恶煞瞪大一双虎目的剑齿虎开口说道：“老大最近咱们兄弟会人心浮动，好多以前的老弟兄都跑去投靠永生制药了，不能这么下去可能咱们
得反击，要不咱们去袭击永生制药让他们收敛点。”
魔形女鄙视的白了剑齿虎一眼，说道：“你想找死不要带上我们，那永生制药门口的那一排排机甲你是没有看到么，那都是钢铁侠制造出来的，随随便便一个你都打
不过，更加不要说哪里可是有着一百个啊！”
“咱们肯定要找永生制药的麻烦，不过去他们总部就算了，毕竟那钢铁侠的战甲可不是那么好招惹的。”万磁王说道。
不过他并没有说自己不能控制钢铁侠的战甲，实际上魔法合金本身就不大受磁场影响，之后钢铁侠又做了消磁处理，本来马克五型战甲就不大受万磁王控制。
现在王小明手中的这些更是加了魔纹，万磁王两个真的想要带队永生制药总部动手王小明都不带用其他手段的，光是这些战甲机甲就足够灭了万磁王。
不过很显然万磁王也是知道自己有几斤几两的，而且就算自己真的偷袭成功，面对财大气粗的王小明报复他们兄弟会也承受不住啊。
毕竟说到底他们兄弟会只是一个黑帮组织，如果王小明花上几亿几十亿悬赏那他们这些人有一个算一个估计全部都得载。
当然魔形女倒是有机会逃命，毕竟她的伪装能力确实厉害。
除此之外即使万磁王这个五星传奇级的变种人都说不准会挂。
当然他的儿子快银说不准能够跑掉，毕竟是敏捷系的变种人而且还达到五星实力，不说其他的光是这速度就能够让其立于不败之地。
但是这样他自己基本上就完蛋了，所以万磁王才会说不好去正面报复王小明的说法，万磁王也是怕死的。
“那咱们该怎么办老大你给个办法啊。”剑齿虎在旁边说道。
“这永生制药咱们动不了，但是他的那些供应商咱们可以动啊，说不准弄死这些供应商之后咱们也能够成为供应商，到时候每天卖些药剂都能够赚得盆满钵满可比咱
们现在每天打生打死要强得多797了。”万磁王说出自己的计划。
不过这计划虽然听起来不错，但是就是有点怪怪的，毕竟之前还说报复永生制药了现在就想去弄掉一个经销商然后投靠王小明。
不过剑齿虎和魔形女却没有什么意外的，毕竟他们也知道自己这些人都不过是一些黑帮分子，如果能够有机会赚大钱洗白他们又怎么会放过了。
要知道王小明在纽约一个设置了十个经销商，这些经销商每天的收入都能够超过千万，这样大的利润怎么能够不让人眼红了。
只不过之前即使有人灭了一个经销商也不可能得到王小明的授权，而且这些经销商本身就是纽约的地头蛇也没有那么好解决，所以才没有人打他们的注意。
但是万磁王他们这些人就不一样了，他们认为王小明很需要变种人，只要灭了一个经销商然后将手下的那几万变种人卖给王小明，说不准就能够弄到经销商的资格了。
即使弄不到也没关系，至少也能够抢一把。
这些经销商哪一个不是在这几个月中赚得盆满钵满的，即使随便抢一个也能够有很大一笔收入，万磁王的打算可谓是怎么都不吃亏的。.

144、兄弟会的投靠
对于万磁王的打算王小明比不在意，实际上即便是知道了也无所谓。
反正对于王小明而言有万磁王这个五星变种人给自己研究最好，即使没有也无所谓。
随着王小明待遇的推广，不仅仅是兄弟会的变种人和那些零散的变种人前来加入永生制药，就连X学院中也有不少变种人选择加入永生制药。
毕竟即便是X学院中的变种人也不是每一个都愿意成为白打工的战警，虽然X教授实力确实不错而且财力也还行，但是和王小明的永生制药相比那就完全不是一个档
次。
甚至王小明在纽约的一个经销商财富都比他多，这也是为什么万磁王会打王小明手下经销商的主意。
不过对于这些经销商王小明并不在意，死了就换一个就好，反正不要指望王小明会为他们报仇。
毕竟他们实际上也只是和王小明属于合作关系，即使死了对于王小明的永生制药也没有啥影响，只需要换一个就没有什么大碍了。
而随着王小明的法则种子药剂退出之后，就是联邦政府也开始将抓捕的大部分变种人送到王小明这里，当然前提是王小明需要每天卖给联邦政府一百支法则种子药剂。
这法则种子药剂王小明售价也不贵，普通的一万美金一支，一星的十万，二星的百万，三星的千万，四星的一亿，五星的十亿（暂时没有货）。
通过赚差价王小明就足够赚得盆满钵满了，更加不要说因为药剂数量不足其他人想要从王小明这里购买还得有很多条件。
比如联邦政府每天的一百支份额就是在发现变种人之后需要送到王小明的永生制药中去，其他的大组织要么加钱要么就用技术特殊材料抵扣。
“小明万磁王他们将麦哈顿北区的经销商杀死了，他们让人来传信说想要哪里的经销商资格。。”老黄走了过来说道。
作为王小明最信任的人之一永生制药很多事情都是老黄负责的，毕竟现在他和秦嫣然两人不用一直修炼也有空闲时间了。
“呵，杀死经销商就能够获得资格，这万磁王算不上想的有些简单了。”王小明有些不屑的说道。
“万磁王还说只要愿意将麦哈顿区的经销商权利给他，他愿意投靠咱们，并且让手下的三万多变种人都加入永生制药。”老黄继续说道。
“不够，你去联系万磁王，必须得他和所有手下每个月都得和其他加入永生制药的变种人一样抽取四次血才行。”王小明说出自己的条件。
“行，我这就去跟兄弟会的人说。”老黄听了之后说道。
“对了，你告诉他们，他们如果答应的话我会按照五星变种人待遇给他们，如果不愿意那就不用谈了。”王小明在老黄走出去之前说道。
老黄点了点头就走出办公室，他现在需要去找万磁王派过来的人说王小明的条件。
“小明你这要求万磁王能接受么？”秦嫣然在王小明旁边说道。
王小明笑了笑说道：“这他肯定会介绍了，咱们在纽约的经销商那一个不是赚得盆满钵满的，现在好多都成为有名的大富豪了，只要万磁王有这个念想就不可能拒绝
“再说了抽100cc的血液对于普通变种人都不是什么大问题，对于万磁王这样的五星变种人而已一天就可以完全恢复了。”
王小明预测的一点没有错，在得到这个条件之后万磁王甚至连生气都没有。
毕竟不就是每周抽一点血么，他完全不在意，再说王小明还给出补偿了，一个月一百万即使是他也觉得不少了，更加不要说得到经销商资格之后他就可以财源滚滚了。
而他手下的魔形女剑齿虎等人也没有什么异议，虽然这经销商的钱他们肯定是分不到多少的，但是卖血每个月的收入也是不错啊。
他们虽然没有达到五星水平，但是也有着四星的实力，只要每个月抽那么一点点血就能够有着三十万的收入，对于他们而言也是很大一笔钱了。
就像是剑齿虎以前每个月分红也就二十多万，现在万磁王在获得经销商资格之后可能会多一些但是绝对不会太多，所以每个月三十万的额外收入就非常不错了。
至于万磁王的那一对儿女就更加高兴了，他们本来就对万磁王成立的兄弟会很看不惯，之前因为万磁王说需要庇护普通变种人他们也就没有说什么。
现在万磁王成为永生制药的经销商，而其他的变种人则加入永生制药，这样万磁王就能够洗白了对于他们两人而言当然是不错的选择了。
至于需要他们每个月去抽血，他们和万磁王一样完全不在乎，再说他们作为五星变种人每个月一百万的补助完全让他们满意。
万磁王率领兄弟会投靠王小明，如果说谁会不慢那当然是轮回者了。
毕竟他们原来因为变种人大规模的进入纽约而不要担心法则种子的来源了，现在这些变种人全部加入永生制药他们可没有这个胆子去袭击永生制药的变种人。
即使这些变种人被王小明安排在后面的小区，但是那小区上面不断巡逻的飞行器，还有各种超凡机甲战甲就足以打消他们的窥视之心。
不过好在王小明跟着就退出了法则种子药剂，这种服用之后能够直接拥有法则种子的药剂在一经推出就（钱的的）受到轮回者的热烈欢迎规。
和这个世界很多随意嗑药做实验就能够成为五星传奇不同，轮回者想要成为五星那就需要领悟法则，而领悟法则对于轮回者而言是非常困难的，所以轮回空间基本上
已经将所有轮回者都派到这个世界总数也就三十出头。
主要原因就是法则种子难得，虽然轮回空间也有法则种子售卖，但是那随便一个就需要十多万积分，有些稀有的法则更是需要几十万积分，这对于大部分轮回者而言
都是不可能完成的任务。
而现在在这个世界获取普通法则种子只需要一万美金就可以买到。
大部分轮回者或者说所有进入这个世界的轮回者都能够拿得出这么多钱，只不过这价格只是王小明设置的出厂价，真正想要买到起码需要十多万美金。.

145、X学院的屈服
即使如此依然是供不应求，每天各个供应商在得到法则种子药剂之后不到半个小时就会被抢购一空，而这半个小时很多都是因为排队的缘故。
毕竟大家虽然都说不喜欢变种人，但是在能够获得变种人能力的时候大家都踊跃购买了。
毕竟王小明每天提供的法则种子药剂有限，然后再被各大经销商一分即基本上一个经销商都没有多少。
之所以如此还是产量问题，王小明现在手下的变种人数量差不多有三十八万，一个月也就能够制造出来一百五十多万支药剂。
了。平均到每一天也才五万多支药剂而已，这里面有四万值会送到全球其他各地的经销商，剩下的一万支在纽约售卖，平均一个经销商每天也就能够拿到一千多支药剂罢而且这一千多支药剂很多经销商都不会拿出来售卖，因为这些药剂还没有到他们手上就已经被人预定了。
除此之外还有这个世界的超凡者和轮回者抢这些药剂，所以即使有药剂出售能够买到的也基本上没有几个。
而且因为法则种子药剂供不应求价格也是节节攀升，普通800的法则种子药剂都需要十多万，其他的更是上涨十多倍甚至几十倍的价格。
“小明这法则种子药剂价格最低都已经翻了十倍了，咱们要不要涨价啊，不涨价感觉好亏。”老黄拿着最新调查的各种药剂价格说道。王小明说道：“涨价干啥，我准备对咱们手下的经销商进行改制，以后经销商的利润咱们也要一半。”“这样他们能愿意，这一半是不是太多了？”秦嫣然听到王小明的话疑惑到。
“不愿意，不愿意那就换人呗，总不能咱们研发药剂钱被他们这些经销商赚了吧，再说我这一半还嫌低了。”王小明说道。
很快永生制药关于经销商的分成迅速传开，这让很多经销商不满，甚至都直接拒绝贩卖王小明的药剂。
对于这样的经销商王小明直接取消其资格，而愿意接受的经销商则是需要签订合同。
而且这合同经销商必须执行，一旦违背将会面临天价罚款，而王小明的永生制药却能够随时取消合同。
作为卖方市场王小明怎么可能和这些经销商平（bgba）起平坐了，之前虽然药剂价格会比王小明出厂价高一些但是也还好。
现在却直接高出十倍甚至几十倍，王小明又怎么可能让这些经销商把大头赚走了。
自己拥有独家生意，甚至处于垄断地位怎么玩都不会输。
而万磁王看到王小明送过来的合同更是直接签订了，毕竟他才成为经销商可没有放弃这一个聚宝盆的想法。
认:"准,!若水!首"发群号６566::,1889,6,!群号?３:00.0!3",14;".27甚至对于那些想要和王小明对抗的经销商他只能说都是白痴，人家永生制药是什么体量岂能够是你们这些即没有技术又没有实力的家伙能够影响的。
实际上五个拒绝合同的经销商被王小明取消之后，一个个纽约的大人物都来找到王小明想要成为经销商，其中不乏美国的退休高官。
甚至就是X教授都派人过来找王小明谈合作想要成为经销商。
对于他们王小明开出了和万磁王一样的条件，他们也是欣然接受，甚至愿意让那些X战警加入永生制药成为永生制药的安保人员。
对于这个王小明并没有同意，毕竟这些所谓的X战警看上去花里胡哨的，实际上战斗力也就那个样，这些变种人吸引王小明的也就他们的X基因罢了。
X学院虽然数量没有兄弟会多，但是里面的变种人质量却远超兄弟会。
X教授，凤凰女，金刚狼，风暴女四人都是五星级的变种人，甚至凤凰女在解开封印之后能够达到六星的实力，可以说是现在变种人中最强的一个。
并且除了这些达到五星的变种人之外，其他的四星三星变种人更是远超兄弟会。
毕竟X学院是专门培养变种人的地方，有着系统的训练怎么都比那些自己胡乱成长的要强一些。
而且这些变种人都是经过精挑细选了，每一个能力都非常不错，而且成长性都很好。
而王小明也发现凤凰女的能力其实就是泯灭，算起来也是死亡法则的一种特殊表现形式。
可以说她的X基因是唯一契合王小明法则之力的能力，对于她的X基因王小明都是进行特别调制然后自己使用的。
在众多死亡法则种子的改变下，加上王小明使用大量法则之力冲刷，王小明的法则终于从召唤改变成为死亡。
这还是王小明本身就蕴含死亡法则的缘故，要是正常改修的话不仅需要将之前修炼的法则之力全部废除，而且还需要从头修炼，并且还会受到之前法则的影响需要使
用法则之力不断冲刷才能够真正改修成功。
而王小明却使用大量法则种子将自己的法则属性中死亡性质进行加强，最后用起代替了召唤法则。
即使已经改变王小明依然需要每天使用法则之力冲刷法则，让其中的召唤属性不断减少。
而法则种子更加是不能停，毕竟在冲刷法则的时候随着召唤法则减少王小明掌握的法则体量就会减少，这个时候就需要使用死亡性质的法则种子进行补充了。
当然这也就王小明能够这么玩，其他传奇强者根本不可能有这么多法则之力来每天冲刷法则，更加不可能每天都使用相同属性的法则种子进行弥补自己的损失。
到了这个时候王小明算是对成就六星神灵有了具体方向，那就是将自己的法则不断壮大，等壮大到足够的时候将这些法则凝聚起来形成神职，这样就能够成为神灵。
正常传奇都是不断积攒法则之力，然后用法则之力纯化自己的法则，吨法则完全纯化之后再用法则之力壮大法则。
最后等法则足够强大就可以突破达到神灵了。
虽然看上去很简单，但是大部分传奇强者一辈子都没有将自己的法则纯化成功。
毕竟纯化法则其实就是减小法则的体量，在减小的一定程度之后就不能够继续了，那个时候就需要使用法则之力将法则滋养重新达到足够的体量，然后重复之前的行
为。
但是有一个问题，那就是这样做需要大量的法则之力。
毕竟正常而言法则之力每分钟不过恢复一点，一天时间下来不过能够恢复一千多而已。
这不论是使用法则之力冲刷法则还是用法则之力滋养法则都是需要大量法则之力的，即使是王小明拥有无限火力加上空间宝石实际上也是很吃力的，也就是因为有了
这些法则种子药剂王小明才能够每天进行一次。.

146、粮食问题
而且凤凰女的血液提取出来的X基因蕴含的法则种子特别强大而纯粹，王小明每七天能够使用一次不仅能够将他之前损失的全部补回来，甚至还能够让王小明的法则得到增长。
毕竟本质上凤凰女已经是六星变种人，神灵一级的存在，她身体中的X基因所蕴含的法则种子当然非常纯粹了。
也就这个世界再加上凤凰女本身特别，王小明才能够占这么大的便宜。
要是换一个世界，王小明如果想要提取六星神灵血液中的法则，那和找死没有啥区别。
实际上雷神的血液同样可以提取出来法则，但是一方面王小明用不着，另一方面王小明也不想去找死。
地球人不明白这些东西，作为阿斯加德王储的雷神怎么可能不明白这些了。
不过变种人这倒是他没有想到的，毕竟正常人谁又能够知道有些人能够以出生就携带法则了。
当然即便是知道雷神也不好多说什么，毕竟王小明又没有啥这些人，而且他们都是自愿的。
毕竟不过是抽取一点血罢了，他们因此获得不菲的报酬谁~都没有啥意见了。
并且随着变种人不断加入王小明的永生制药，联邦也修改了变种人法案。
只要变种人加入永生制药就能够和正常公民一样，甚至只有有永生制药发放的身份证明他们去其他地方旅游都不会受到任何限制。
毕竟联邦也明白一味的打压也不是什么好主意，特别是变种人还拥有抵抗力的时候，他们两个对变种人斩尽杀绝说不准会让变种人对联邦进行报复。
而且王小明已经研究出来变种人的使用方法，完全能够将这些变种人作为可重复利用资源交给王小明，用来换取大量利润。
毕竟王小明的永生制药是一家米国公司，每个月都会给联邦政府上交大量税款，作为这么大的纳税人联邦政府当然要大力支持了。
虽然这些税收还不到王小明收入的百分之一，但是王小明的永生制药每个月的收入都会超过万亿，百分之一也是一百亿啊，这还只是一个月。
作为纳税大户的永生制药，联邦政府当然是非常保护的。
而且将变种人全部送到永生制药统一管理，也能够避免这些变种人出现问题。
而且身边都是变种人也不好出现歧视，再加上每个月都有的收入王小明的永生制药一时间竟然成为变种人的最大聚集地了。
一个多月的时间，永生制药收纳超过百万变种人，为此王小明购买了超过一百平方公里的土地用来容纳他们。
这些被王小明用高达围墙阻拦住的巨大变种人聚集区，就好像是纽约市中的城中城一样。
只不过这个城市的主宰不是纽约政府，而是永生制药公司。
从维持治安的安保人员，到学校医院消防这些全部都是永生制药的产业。
当然这些安保人员很多都是实力强大的变种人充当，只要实力达到一星的变种人就能够成为一个安保人员。
根据其实力发放不同工资，和他们每个月领取的钱一样。
也就是为王小明工作能够领取双份钱，而这些强大的变种人都被王小明收编了，剩下的变种人想要闹事那也就不可能了。
当然医院，食堂超市这些地方的工作人员当然用不着这些强大的变种人，所以普通变种人也能够有正常的工作，甚至王小明为了不让这些变种人游手好闲还专门弄了
一些工厂让他们有事做。
虽然工资不高，但是一个月两三千美金还是有的。
“小明咱们现在每个月消耗的粮食有些多啊，每个月都需要消耗十多万吨的粮食，各种肉类也需要很多，而根据检测这些食物中含有大量激素，如果长期使用会对身
体有影响，咱们最好还是不要再购买这几个品牌的了。”
秦嫣然递给王小明一份报告。
“没办法米国的食物就这样，除了极少数标注为有机的死食物之外其他的都蕴含大量激素，即使换一家食物供应商也没有啥用。”王小明将报告随手放在桌子上说道。
···求鲜花·0
“但是这些食物变种人吃了之后会让他们的生病率上升，因为这个咱们的药剂产量至少降低了三成。”秦嫣然继续说道。
“那只有咱们自己弄了，反正也有这个技术，而且我记得有几个高级魔纹是拥有增加植物生长速度的，等我去测试一下。”听到秦嫣然说会影响药剂产量王小明就不
再淡定了。
虽然药剂卖的钱对于王小明而言只是让自己的余额数字好看一点，但是王小明自己也要使用药剂啊。
毕竟他的死亡法则需要法则种子补充，而能够为王小明提供死亡法则种子的三千八百多人除了凤凰女和几个实力强大的随便吃什么都无所谓，其他的大部分都是吃食
堂。
........00
王小明也不可能专门为他们设置单独的餐饮，所以他就需要改变他们的食物来源了。
虽然这些食物即使让他们吃生病了，小明的药剂也能够让他们迅速恢复，但是让药剂产量变低在就是王小明不能接受的了。
所以王小明准备自己研究出来一套粮食生产系统出来，当然在不是说王小明要去购买土地种田。
那样想要供应一百多万人还是太麻烦，所以王小明准备弄一套类似于大棚一样的种植基地出来。
这对于王小明而言并不复杂，或者说很简单。
毕竟大棚的要求不就是调节气候么，王小明完全可以用魔纹轻松做到，甚至能够完全模拟天然环境。
然后根据水稻小麦和各种蔬菜的高度进行分成，一个占地十亩的粮食生产基地看上去也就那么大，但是却分成了二十多层，其效果就相当于二百多亩了。
加上完全适合的气温，隔绝所有病虫害，一个粮食生产基地平均一亩能够收获水稻小麦五千多斤，这么一个基地就能够有一百万斤也就是一千吨。
而且有着魔纹增加植物的生长速度，基本上一天就能够收割一次。
收割也全部采用机械，然后将剩下的稻草麦秆进行粉碎发酵又是上好的肥料。十.
147、轻松到手的灵魂宝石
而王小明的变种人城市每天也就能够消耗一千多吨的粮食而已，基本上一个粮食基地就能够满足他们的主食要求，然后再加一个种植各种蔬菜完全就可以自给自足了。
当然还要解决肉类问题，蔬菜粮食里面最多有些农药或者转基因危害罢了，肉类中可是有着各种激素抗生素之类的，这才是影响最大的。
而且和植物可以用魔纹催生不同，即使王小明同样建造出来肉类生产基地能够隔绝各种病毒不使用激素抗生素，但是动物生长需要时间，而且也需要足够大的空间。
即使每两米王小明就可以做一层，一个基地也就能够分成五层。
十亩大小的地方最多养殖一百头牛羊，再多就会有影响，王小明的这个肉类生产基地也不过“八零零”能够养五六百头牛羊。
“不对啊，我干嘛这么热衷于自己养了，这玩意不是能够用细胞进行克隆么？”王小明突然发现自己好像有点傻。
毕竟他手上的克隆技术已经非常完善了，完全可以通过克隆得到大量肉类，他还傻乎乎的去建造养殖场自己养。
“不过自己吃的可以用肉类生产基地里面的，这些克隆出来的就提供给变种人城市的人吧，反正我这克隆出来的肉类比起从外面购买的要好得多。”王小明想到。
随后王小明就改造了一些克隆设备，将其用来克隆各种肉类。
至此王小明的永生制药完全可以做到自给自足，甚至还能够朝外面卖了。
毕竟王小明的各种食物都是完全不含添加剂激素的，甚至肉类因为是克隆的里面连病毒细菌都没有。
“咦，我现在拥有的这些技术已经完全可以进行外星殖民了。”王小明突然发现自己手上的科技水平已经完全能够殖民外星球了。
即使太阳系上面的其他星球都不适合人类居住，但是王小明的魔纹系统完全可以建造出一个完整的生态圈，只需要建造好防护设施就完全能够在上面生活了。
“不过其他星球也没有啥意思，毕竟在这个世界可是有着神灵存在，他们甚至能够改变一个星球的气候，与其去发展殖民还不如老老实实在地球上发展了，毕竟漫威
世界中地球才是真正的主角聚集地。”
虽然王小明拥有了这个技术，但是他并没有实施的想法。
毕竟这对于他并没有啥好处，就像王小明前世为什么各国都对探索太空没有兴趣，一方面是成本太高另外一方面是没有好处啊。
毕竟相比去太空，留在地球上各种资源充沛他不香么。
当然王小明之所以不愿意去探索主要还是因为他是轮回者啊，他只是这个世界的过客说不准什么时候就离开了。
在这个世界攀科技树实际上对他而言并没有啥用处。
“不过最近倒是发现洛基的下落了，他竟然跑到欧洲搞事情去了，难怪我在纽约没有发现他。”因为做不到空间宝石洛基当然不可能继续留在纽约了。
虽然他实力不错，但是纽约这里实在是高手太多了说不准就要翻车。
所以洛基就跑到欧洲，凭借着心灵宝石催眠了一大群人，甚至在电视台上发布自己要征服世界。
然后被赶到的雷神一顿爆锤，虽然之后他逃走了但是他的法杖却掉落了。
看着电视上雷神他们追着洛基逃走，而无人问津的法杖王小明忍不住笑了出来。
打开一个虫洞王小明不费吹灰之力就将法杖拿到手。
在法杖到手之后王小明瞬间就感觉到自己多出一个能力，就像之前得到空间宝石一样。
控制灵魂，只要对方灵魂或者说是精神没有自己强大那就能够控制对方。
并且和空间宝石一样拿着他也能够增加法则之力的恢复速度。
“这玩意竟然可以叠加，现在拥有两块宝石的我每秒钟的法则之力能够恢复两点了，那两个我凑齐了六颗宝石那岂不是每秒钟能够恢复六点法则之力了。”王小明一
脸惊喜的说道。
和空间宝石相比，灵魂宝石更加适合王小明这个法师。
可以说王小明现在面对所有非法师职业即使是同级的也能够直接控制对方，这能力简直是无敌了。
而且最主要的是使用这能力并没有消耗，只要精神属性达到传奇水平就能够使用…...
反而是空间宝石虽然需要精神属性达到一百才能够使用，但是却还是要好很多。
但是现在地球上除了少数不知道在哪里的老怪物之外，基本上没有什么人能够使用这两块宝石。
就像神盾局在得到空间宝石那么久，结果就研究出其中蕴含无尽的能量。
这吧废话么，人家是这个世界空间属性的结晶，有着整个世界做后盾当然可以拥有无尽能量了。
得到灵魂宝石之后，王小明就将其从法杖上抠下来，然后和空间宝石一同镶嵌在一个项链上面，然后贴身带着。
“可惜这无限宝石不能够炼化，要不然将其收入体内那才是万无一失。”王小明将两颗无限宝石贴身放好之后感叹道。
这无限宝石作为漫威世界这几种法则的具象化，虽然有着实体，实际上却是连接整个漫威世界的法则。
想要将其炼化那么就需要能够压制住整个漫威世界的法则才行，王小明表示自己只不过是一个传奇级的渣渣没有那么大本事。
不要说王小明了就算是强大如奥丁灭霸这样超越神灵级的存在，也没有看到他炼化哪怕一块无限宝石，从这里就能够看出无限宝石的强大。
获得了灵魂无限宝石之1.0后，王小明来漫威世界的目的基本上就已经达到了。
剩下的几块不是被大佬掌握着就是不知道在什么地方，所以王小明基本上是没有打其他无限宝石的主意。
而这空间宝石和灵魂宝石这两个基本上是漫威世界中最好得到和了。
现在得到这两块王小明已经获得极大好处，当然也用不着继续去夺取其他无限宝石了。
每秒钟两点法则之力的恢复已经让王小明很满足了，毕竟其他传奇强者现在不过是每分钟恢复一点，王小明已经是他们一百多倍了。
即使获得六颗无限宝石也只不过是将王小明的法则之力恢复从两点提升到六点，除此之外王小明难道还敢使用无限宝石中的力量不成。.

148、虚拟神格
在得到灵魂宝石之后，王小明就开始大规模的购买各种资源。
甚至轮回者手中的各种来自其他世界的奇物，虽然现在不一定用得上但是储备着总是不错的。
甚至连轮回者的各种修炼功法王小明只要验证没有问题都愿意高价收购。
最近几天王小明又和联邦政府达成一笔交易，获得一批核原料以及大量高放射性矿物。
这些都是建造方舟反应堆必须的东西，虽然方舟反应堆的燃料的氢元素，但是各种核原料也是必不可少的。
要不然钢铁侠也不会受到核辐射了，毕竟核聚变反应也得使用核裂变进行引导。
当然王小明安装在无敌号上面的巨型反应堆有着魔纹隔绝，加上反应堆上面的层层隔绝倒是不用担心会有辐射。
即使有辐射对于王小明他们三人这样肉身达到五星传奇的超凡者也基本上没有啥作用。
除此之外王小明还在大量收购黄金，虽然现在无敌号已经建造完成，但是对于黄金这样诸天万界通用的贵重金属王小明当然是要多多益善了。
而且等以后回归的时候王小明都准备将整16个无敌号带回去。
虽然无敌号非常大，但是王小明却可以炼制出能够装下无敌号的空间戒指，所以将其带回去基本上没有问题。
实力达到传奇之所以能够炼制空间戒指主要就是因为法则之力，虽然比不上神力那样全能但是也基本上有哪个雏形了。
只不过他本身领悟的法则不是空间法则，所以想要炼制空间戒指消耗的法则之力会翻倍。
但是对于王小明而言一切能够通过法则之力解决的问题那就不是问题。
毕竟王小明别的不多法则之力那可是多的是，不仅本身拥有一百五十多万法则之力，而且还有着无限火力天赋减免消耗。
不要说炼制一个能够装得下无敌号的空间戒指，即使炼制一个半位面都没有问题的。
除此之外王小明还联系到非洲强国瓦坎达，以大量超凡药剂交换振金资源。
认准?.若水';首发;;群号65６61;"8８96'群?号'30',00３!;142"7并且还花大价钱从钢铁侠手中获得最新的方舟反应堆图纸和战甲技术，王小明准备对自己的超凡机甲进行一番改造。
现在他的超凡机甲已经沦落到炮灰的地步了，甚至连绝境战士都有比他们强，毕竟绝境战士在王小明完善下能够迅速达到四星，而且凭借着他们自爆的属性即使五星
传奇也能够伤到。
反而是这超凡机甲虽然实力同样达到四星，但奈何没有绝境战士那样的自爆能力，现在已经沦落的打酱油的地步。
至于生化人士兵，这并不是无敌号上面的配置，即使是永生制药安保都不会用这玩意，这完全是用来贩卖给联邦政府或者军方赚取外快的。
所以王小明准备对超凡机甲进行一番升级，最近王小明弄出了几枚高级魔纹，正好可以测试一下其效果。
王小明设计出来的高级魔纹有三个，分别是力量，防御，速度，简单明了。
将三个魔纹加入一个有着完整体系的机甲上面实际上还是非常困难的，需要考虑的东西太多，甚至光是测试都需要几十甚至几百次。
但是王小明有着天网，完全可以很快将其设计出来。
“对了我还要升级天网，现在就把他给升级了，磨刀不误砍柴工。”王小明现在终于想起自己之前准备升级天网结果老是忘记了。
天网的升级其实很简单，毕竟其本身就是王小明使用精神力构建而成的光脑。
现在王小明只需要使用法则之力对其进行强化就可以了，整个过程王小明需要做的也就是注入法则之力了。
“天网现在的运行速度已经是地球上最强的了，接下来再升级那绝对比终结者里面的天网更加强大。”王小明一边注入法则之力一边想到。
这升级天网并不固定要求注入多少法则之力，只要大于一万就可以了，不过注入的法则之力越多对天网的提升就越大。
一万法则之力王小明在无限火力的影响下只需要一百就足够了，当然他肯定不可能只注入一百了。
经过一个多月的恢复王小明的法则之力早已经全部恢复了，所以王小明这次准备做一个大的。
他准备将自己的一百五十万法则之力全部注入天网，他想看看这么多法则之力注入能够让天网提升到什么水平。
一百，一千，一万…
法则之力一点点灌注，随着法则之力的灌入本来没有具体形象的的天网真的变成了一张网，并且随着法则之力不断灌注这天网的模样就越清晰。
等王小明的法则之力再次消耗一空的时候，他的脑海之中的天网已经变成一个金色的网络。
这个时候王小明的属性面板也发生的变化：
轮回者名字：王小明
年龄：21
力量：999
敏捷：999
体质：999
精神：521
精神力：5210/5210
魔力：26050/26050
法则之力：0/153万
神力：0
生命力：9990/9990（当生命力为0时轮回者将会死亡）
积分：113000
800法则：死亡
(普通人的属性基本上在10点左右)
技能：闪现术，治疗术，雷霆召唤，流沙陷阱，火墙术，火球术，攻击光环，防御光环，心灵护盾
天赋：无限火力，虚拟神格
【当前世界为：异能术士】
【主线任务：存活，因为此世界特殊原因轮回空间不能轮回者提供气息掩护，所以每生存一天获得100点积分奖励，需要生存至少一年才能够离开当前世界。】
【本世界由于特殊原因与主世界发生莫名联系，故而在本世界每过去一个月主世界将会过去一天。】王小明的天赋中多出来一个名为虚拟神格的东西。
“这天网升级到极限是虚拟神格？”王小明看到属性页面上多出来的天赋有些蒙圈了。
至于那意念操控的天赋却是被虚拟神格这个天赋融合了，所以到现在·1王小明还是只有两个天赋。
在将意识接触到那金色的网络也就是虚拟神格上，王小明瞬间就明白其作用。
这虚拟神格其实就是效果和之前的天网差不多，但是他比天网的功能更加强大，光是运算能力就提升了上百倍。
更加不要说虚拟神格还有一个非常特殊的能力。.

149、神力的强大
那就是提炼神力，能够将法则之力提炼成为神力。
要知道神力可是只有神灵才能够拥有的东西，相比法则之力那伪全能，这神力可是真正的全能。
之前王小明消耗法则之力做的事情，神力不仅能够做到而且消耗只有法则之力的十分之一。
当然最主要的是神力能够强化身体素质，就像轮回空间看那样直接提升身体素质，都没有什么瓶颈的那种。
甚至王小明在即使不在提升实力，也完全可以使用神力延长自己的寿命来做到永生，很显然这才是神灵为什么不会因为寿命耗尽而死亡了，人家可以不断增加寿命有
怎么可能会因为寿命耗尽死亡了。
可以说只要有足够的神力，王小明甚至都能够自己弄一个轮回空间了。
“这就是神力啊，原来轮回空间的本质是这样的。”
虽然弄清楚轮回空间的本质，但是并不是说王小明就有和轮回空间作对的本钱了，那当然是不可能的了。
只有弄明白这本质才知道轮回空间有多恐怖，要知道在拥有神力之后王小明也能够穿梭世界，但是如果没有具体的坐标那只会迷失自己。
而轮回空间不仅能够将众多轮回者传送到不同的世界，并且还能够避开这个世界的防御系统。
要知道每个世界都有着自己的防御，这可不仅仅是在内部外部同样也有。
而轮回空间却能够完全无视这种防御直接将轮回者传送到世界之中，这手段之高超完全超出王小明的想象。
不过在拥有神力之后王小明虽然不能抗衡轮回空间，但是等他回到主世界之后想要摆脱轮回空间的控制却是没有问题的了。
也就是以后王小明愿意去做任务那就做任务，不愿意轮回空间也没办法强迫，甚至王小明都可以自己选择世界，而不是像现在这样只能由轮回空间控制去那个世界。
当然现在王小明倒是用不着想这么多，毕竟这距离王小明还是太过于遥远了。
他现在最需要做的事情那就是凝聚神力，虽然他现在表面上看上去只是一个传奇，但是只要有足够的神力同样能够发挥出神灵级的战斗力。
“我现在的神力只是普通神力，也就相当于六星神灵级的神力，如果想要获得更加高级的神力还是需要对这虚拟神格进行继续升级才行.。”王小明想到。
不过之前王小明才将法则之力消耗一空，想要提炼神力还是得等法则之力恢复一些才行。
好在王小明有了两颗无限宝石法则之力恢复的非常迅速。
用法则之力提炼神力需要一万法则之力才能够提炼出来一点神力。
让王小明惊喜的是即使是提炼神力，他的无限火力天赋同样有效果，也就是说别人需要一万点法则之力才能够提炼一点神力，而王小明只需要一百点可以提炼一点神
力了。
而且等使用的时候他这一点神力能够当做一百点来使用。
而虚拟神格想要升级到下一个等级需要一亿点神力，王小明有着无限火力减免也需要一百万的神力。
而王小明现在的法则之力全部恢复之后差不多能够提炼出一百五十点再乘以无限火力加持，差不多就是一万五千断。
而他的法则之力差不多需要二十天左右恢复，按照这个速度王小明只需要五六年就能够将虚拟神格晋升到下一个等级了。
“按照雷神他们的实力估计，奥丁灭霸他们这些存在差不多是七星实力，我只需要将虚拟神格再提升一级就和他们差不多了。”到了现在王小明算是弄清楚漫威世界
的等级了。
如果没有更强者隐藏，那么这个世界将是一个七星级的世界。
想想都感觉恐怖，要知道现在进入这个世界的轮回者最强的也就五星传奇。
而这些人竟然敢在一个七星世界这样闹腾，也幸亏地球上没有七星级的强者。
“不对，那至尊法师应该就是七星级的存在，毕竟阿斯加德之所以不征服地球可能并不是不屑，毕竟这里可是能够让人类生存的世界，阿斯加德怎么可能放弃，很显
然是地球上有他们顾忌的存在天宫才不愿意来征伐，只是名义上统治地球而已。”王小明突然想到了一下关节，顿时就有一种茅塞顿开的感觉。
当然王小明现在虽然能够提炼神力，甚至在神力足够的时候能够发挥出堪比神灵的力量，但是他本身还是只是一个五星传奇。
他现在的力量都是由虚拟神格提供，他本身掌握的法则并没有晋升成为神格。
当然这只是一个说法，实际上王小明现在完全可以抛弃死亡法则全力晋升虚拟神格。
虽然叫做虚拟神格但是其提取的神力蕴含的力量却是真实不虚的。
只不过王小明并不想放弃自己的死亡法则，特别是他的法则之力根本还是由死亡法则提供。
也就是说他如果放弃死亡法则他的力量就变成空中楼台，一旦神力用完那就会再次跌落神坛。
所以想要真正成为神灵，王小明还是需要一步一个脚印的将死亡法则晋升分为死亡神职或者又叫神格。
当然现在王小明的死亡法则连提纯都没有做完，想要将其变成神格还任重道远。
当然现在有了神力辅助，能够发挥出来的效果是之前法则之力的十倍。
也就是说王小明消耗一点神力差不多就相当于之前消耗十万点法则之力的效果、
而且神力对法则清理效果也更加强，之前用法则之力反复冲刷都不能祛除的召唤法则在神力下很快就消融了。
一点神力下去，王小明的死亡法则提纯就完成大半。
然后再使用法则种子药剂补充法则，不过接下来还需要等法则重新恢复过来，所以即使王小明有着法（钱的的）则种子辅助一天也只能对法则提纯一次规。
形象不好，有啥事让手下去做不好么？”王小明一边想着一边就命令虚拟神格设计新的超凡机甲。
这虚拟神格的计算能力是之前天网的百倍以上，设计一套堪比五星传奇的机甲只不过是一瞬间的事情。
然后在完成组装也只不过花了一秒时间罢了。
看着眼前通过推演实力堪比传奇轮回者的超凡机甲王小明还是很满意的，当然最满意的是这机甲并没有使用高级魔纹，虽然高级魔纹效果强大但是却不能在自动化生
产线上面铭刻必须人工铭刻，这就让王小明对于高级魔纹使用到这超凡机甲上没有了兴趣。.
150、提升属性
而现在经过虚拟神格设计出来的这一套超凡机甲，不仅用的材料和之前的差不多，而且使用的魔纹数量更少。
其制造成本和难度比起之前的超凡机甲都还要低一些。
所以王小明对于这一套新的机甲非常满意，然后就去将生产线进行调试，接下来就开始生产新的超凡机甲，而之前的那些超凡机甲也将拿回来进行返工将其全部升级到五星传奇水准。
不仅仅是超凡机甲，其他的飞行器生产线王小明都对其进行了升级。
在虚拟神格强大的计算能力下王小明的永生制药一天时间就完成的升级。
今天之后永生制药生产的各种产品比起之前起码能够强上三层，而且生产速度还能够提升一个档次。
当然对于现在的王小明这些实际上都算不上什么，对于现在的他而言最重要的是提炼神力增加实力。
在王小明将整个永生制药升级的这一个小时里，王小明的法则之力又恢复了七千多。
这七千多他又可以用来提炼七十多点神力了。
虚拟神格平均每秒钟能够提炼一点神力，这七803十多点神力只不过是花了一分多钟的时间罢了。
“这些神力我还是用来提升精神属性吧，毕竟身体素质都已经提升到五星极限了。”王小明看着自己属性页面中那七十多点神力心中想到。
现在王小明是传奇级的存在，按照轮回空间的积分强化提升一点需要三千二百点，而王小明现在使用一点神力能够提升四点精神属性。
“这一点神力差不多相当于一万多点积分?怎么感觉轮回空间吃了差价啊！”王小明在看到神力提升的属性之后有些惊讶。
实际上轮回空间将他们这些轮回者送入其他世界是为什么，王小明在成就传奇的时候就差不多弄明白了，现在在拥有神力之后就更加清楚了。
轮回空间搅乱世界的正常运行，这样就会让世界的本源之力外泄，这样就可以掠夺世界的本源之力。
而本源之力的效果实际上就是和神力差不多，但是比起神力本源之力蕴含的能量要高得多。
一个一星级的世界的一丝本源之力就差不多相当于王小明现在的一万点神力了，而一亿丝本源之力才差不多是一点而已。
王小明他们这些轮回者在这个世界呆一年差不多能够让轮回空间汲取到一丝本源之力。
想到轮回空间给出的奖励，王小明不由得想要骂娘。
这特么的还真是廉价劳动力啊，要知道这可是七星级的世界，一丝本源之力不知道能够换多少神力。
而轮回空间却只是给了那点奖励，加起来也就两三点神力的样子。
不过王小明却没有什么办法，毕竟他可没办法汲取这个世界的本源之力。
甚至王小明认为即使实力达到灭霸奥丁那等存在都不可能做到，毕竟如果他们能够做到的话也不能像剧情中那样了。
所以王小明只能看着这些本源之力眼馋却毫无办法。
最后王小明干脆眼不见心不烦，安安心心的用神力提升自己的精神属性。
他现在的精神属性有五百多，而神力只有七十多，正常而言并不能将其提升到传奇极限，但是王小明拥有的无限火力天赋并不是正常情况。
他这七十多点的神力完全可以当做七千多点神力来使用，也就是说王小明将精神属性提升到999也就需要花一百多神力，实际上在无限火力的减免下也就花了一点多
的神力。
虽然王小明可以用神力将自己的属性提升到超过极限，但是那样意义不大，毕竟他现在提升战斗力的方式主要还是神力。
在神力的加持之下，除非（bgba）力量能够形成碾压，要不然增加的那点属性真的没有啥用。
当然王小明最主要还是担心属性增加上去之后会不会影响法则转化成为神格。
毕竟他没有这方面的经验，甚至连这方面的书籍都没有，所以凡是都需要谨慎才是最好的。
虽然没办法用神力提升属性，但是却可以用来做其他的事情。
认!准若::"水首发!,盗书卖,?.錢?"死妈比如做一个神器出来，拥有神力之后的王小明已经拥有炼制神器的资格，实际上之前王小明偷偷拿回来的那个镶嵌着灵魂宝石的法杖就是一柄神器。
而且这个神器还能够放大灵魂宝石的效果，要不然洛基也不可能一下子控制那么多人，其中不少实力都达到了传奇境界了。
而王小明现在就准备将那个取出了灵魂宝石的法杖进行重新炼制，并且还有王小明手上的死神手镯。
这手镯王小明从得到之后就没有怎么用过，毕竟来到这漫威世界王小明如果再想之前那样不做限制的使用各种魔法那真的要被这个世界的超级英雄暴揍了。
即使是现在的王小明都没有这个胆子，不说其他的光是雷神真的要动手王小明除了逃跑也没有其他办法。
这就是绝对实力的碾压，即使王小明有足够的神力但是人家雷神会缺少神力。
而且雷神不仅不缺少神力还有着非常顺手的雷神之锤，加上其丰富的作战经验，可以说完全是吊打王小明的存在。
当然现在王小明开始正面人物，怎么可能和超级英雄作对了。
再说雷神那次来地球王小明不是好吃好喝的招待，只要王小明不去作死那就不会出现被雷神暴揍的存在。
这里的作死就包括泄露自己拥有空间宝石和灵魂宝石，要是泄露出来不仅雷神会揍他，复仇者联盟里面的这些超级英雄都会找王小明的麻烦。
空间宝石这是王小明从神盾局手中得到的，这个就足以让美国队长黑寡妇鹰眼三人找王小明麻烦了，而灵魂宝石更是王小明上次趁着其他人不在意偷偷拿走的，这基
本上相当于抢他们的战利品那绝对是要找麻烦的。
当然仅限于找麻烦，毕竟王小明这刷了这么久的声望还不至于让这些超级英雄真正敌视。
而且说开了这些其实也算不上什么，甚至王小明即使暴露出全部实力这些复仇者联盟的超级英雄不但不会担心反而会邀请王小明也加入他们。
这才是王小明为什么一直保持正面形象的原因，甚至现在班纳博士已经不用住在地下了，他现在和女友一起住在变种人小区即使军方知道也就提醒王小明不要让班纳
变身造成破坏罢了。.
151、打造神器
认:,!准若"水"!!首发;群!:"号656."6１8.89:６!;群.号;"?30'0":０';.3142";7当然在拥有神力之后王小明也就彻底没有什么争斗之心了，他每天除了凝聚神力之外就只有提升自己的法则水准了。
经过神力提纯，王小明只不过花了三天就将自己的法则提纯完毕了，接下来就是培养壮大死亡法则了。
当然培养壮大死亡法则同样是一个慢工出细活的功夫，虽然神力有着比法则之力更好的滋养效果，但是死亡法则每天只能吸收一点神力再多就会影响法则继续成长了。
并且王小明每天还会吞噬很多死亡属性的法则种子，这些都需要时间慢慢消耗，唯有将死亡法则培养到极限才能够凝~聚成为死亡神格。
三天时间里王小明每天都能够凝聚八百多的神力，三天下来就凝聚了两千多的神力。
而王小明还有着无限火力的减免，他的这两千多神力完全能够当成二十多万神力-使用。
这么多神力即使对于普通神灵而言都已经是非常充裕的了，而王小明现在却只不过是一个传奇罢了。
当然有了足够的神力王小明制造神器的打算也可以开始了。
他并没有将这法杖重铸成为法杖的想法，虽然他是魔法师出生，但是到了传奇基本上都没有什么职业区分了，而神灵就更加不需要了。
实际上神灵在神格的辅助下即能够成为一个格斗能力超群的战士，也能够成为一个施法能力强悍的法师。
所谓职业都是传奇以下的说法，达到传奇之后就根本没有这个区别。
就像洛基看上去一副法师的样子，但是其身体可是货真价实的冰霜巨人，其近战能力比起他的施法能力更加强大。
至于雷神虽然他平常都是近战，但是这只不过是他喜欢罢了，实际上他在拥有雷神之锤的时候完全可以召唤强大的雷电攻击敌人其杀伤力比起他近战更加恐怖。
毕竟雷神作为阿斯加德的王储，其他方面不说光是这战斗力绝对是没有问题的。
巅峰时候的雷神即使在神灵境界也能够算得上能打的，只不过奥丁觉得他太狂妄了将其神力压制然后放逐到地球上，直到前不久他的力量才全部恢复。
但是经过这次历练雷神的战斗力虽然没有提升多少，但是却让他对神灵以上的境界有了感悟，这对他以后突破有很大好处。
而这次通过雷神的关系王小明也弄到一块拳头大小的乌鲁，这玩意可是锻造雷神之锤永恒之枪的主要材料。
也是王小明拿出大量能够让人的身体素质提升到五星级的药剂，加上大量对神灵都有效果的疗伤药剂才能够兑换到这么一块。
而为什么王小明能够使用药剂换一块这么珍贵的矿石，一方面是王小明跟雷神关系不错，另外一方面也是王小明给出的这些药剂确实很珍贵。
特别是那些能够对神灵都有效果的治疗药剂，这即使在阿斯加德也算是弥足珍贵的，要不然奥丁受伤之后都需要通过沉睡恢复而不是使用药剂。
而其他神灵也基本上很少使用药剂，一方面是他们确实不怎么会这个，另外一个就是对于神灵而言普通的药剂实际上并没有太大的作用，与其使用药剂还不如使用神
力了。
所以王小明这次炼制的神器实际上就是以洛基的法杖融化大量振金，乌鲁，艾德曼合金等等稀有金属，然后王小明注入神力。
这次王小明准备锻造出一套战甲，就像是钢铁侠那样能够笼罩全身上下的战甲。
不过王小明的这一身战甲使用的材料可比钢铁侠的战甲昂贵得多，光是振金王小明就使用了超过一百千克，这是王小明从瓦坎达兑换的全部振金还有其他的金属也都
是王小明花了大价钱换来的。
如果将这些换成具体多少钱的话，那起码有数千亿美金，而且这还是算的成本价，不考虑这些金属的稀缺性毕竟这些金属里面很多都是有价无市的。
就是乌鲁如果不是王小明和雷神有交情加上王小明给出的东西也足够珍贵，雷神又怎么可能换给王小明了。
除此之外王小明还不断在注入神力，虽然这些金属融合然后打造一声战甲已经是非常强力了，但是王小明并不满意这样的水准。
所以在战甲成型之后王小明就不断注入神力，然后将这些一个个由神力构成的高级魔纹铭刻在战甲上面。
···求鲜花·0
这些高级魔纹相互连接组合，最后让战甲在激活之后能够形成一个强大的护盾。
只需要一点魔力就能够激活，而一点魔力形成的护盾差不多能够抵挡传奇的全力一击。
如果使用法则之力一点就能够抵挡神灵的全力一击，而使用神力则可以抵挡神灵之上的全力一击。
这还是一点，如果注入的神力足够多，王小明在这个世界就不用但是有人能够打死他了。
并且这还是其中的一个功能，这些魔纹还能够增强战甲本身的强度，让其达到神灵境界打不破的地步。
........0...
并且这一套战甲在炼化之后可以收入体内，在受到攻击的时候自动浮现出来。
这神器才是王小明心中的，王小明的这两千神力主要的开销就是为了提升护盾防御以及减少消耗的，法则之力都可以做的事情神力当然也能做了，甚至能够做得更好。
当然这也是因为王小明的虚拟神格那强大的演算能力，要不然王小明就是再花上十倍的神力也不可能将这套战甲推演制造出来。
当然王小明的虚拟神格之所以能够有这么强大的推演能力主要还是其原本就是一个强悍的人工智能，在进行升级成为虚拟神格之后他这方面的能力就得到了极大的增
强。
所以王小明的这个虚拟神格的计算能力远超正常神格，而这个世界的神灵王小明猜测甚至都没有神格，毕竟看雷神洛基这两兄弟的样子也不像是有神格的模样。
“这才是神器嘛，如果不能让人拿着越级战斗，那还怎么能够称得上是神器了。”王小明在检查完战甲的属性之后高兴的说道。
“这战甲主防御，那就叫做玄武战甲了。”王小明想了想给战甲起了一个名字。
当然这战甲也不是纯粹的防御，其还是蕴含攻击手段的。
首先是战甲能够增幅使用者的身体素质，将其身体素质提升到神灵级，并且战甲上面王还是留了几个发射激光的枪口。十.

152、搞事情
这些激光根据输入的力量不同发射不同威力的激光。
输入魔力差不多能够发射出普通传奇没有使用法则之力的水平，输入法则之力差不多相当于一个巅峰传奇的全力一击，而输入神力差不多就是神灵的全力一击。
虽然没有防御强大，但是也算得上是非常不错的了。
要知道这些攻击都是输入一点的情况下，可以说是将力量发挥到了极致。
而且发射激光还要最大的一个好处那就是速度快，光速进攻即使是神灵都不可能躲得开的。
而王小明的这一套玄武战甲上面这样的激光发射口足足有十六个，基本上身体的每一个方向都有着激光发射口，而且位置还能够进行调控。
再由虚拟神格操控这一套“八零三”玄武战甲足够让王小明表现出神级战斗力，甚至在神灵里面也算是最强的了。
毕竟他的防御神灵根本打不破，而他的进攻神灵根本没办法防御。
除了进攻之外这玄武战甲还拥有强大的机动能力，输入一点魔力能够用音速飞行一个小时，输入一点法则之力能够以十倍音速的速度飞行一个小时，输入一点升，神
力能够以百倍音速飞行一个小时。
并且这玄武战甲还附带了空间传送功能，在使用这么久的空间宝石之后王小明对于空间传送也有了很强的理解，虽然不能形成法则但是将其铭刻在战甲上还是没有问
题的。
虽然做不到空间宝石这样只要有坐标想到哪里就到哪里，大声也基本上不会比洛基的传送法术差了，当然前提的输入神力。
“这次花两千神力还是真的值啊，有了这玄武战甲之后我以后再也不用担心安问题了，这才是真正的战甲嘛，像钢铁侠的那些战甲简直是弱爆了。”王小明虽然之前
很羡慕钢铁侠的战甲，但是在自己打造出来玄武战甲之后就有些看不上钢铁侠的战甲了。
而且王小明的这玄武战甲不用携带反应堆，他自己本身就是能源来源，当然他也可以储存神力在里面作为备用，毕竟他平常也需要神力滋养。
这战甲最好的地方就是这里，王小明特意将其打造成为可以成长的战甲，可以这么说等以后王小明的实力更加强大了，那么完全可以用神力将其升级成更加强大。
不过这次锻造这玄武战甲将王小明三天来储存的神力消耗一空，虽然在后面王小明有立马使用虚拟神格提炼了十多滴神力出来，但是却也剩下不多。
没有足够的神力王小明也没有出去浪的心思，再说他也没有什么浪的想法了。
这次漫威世界他的收获已经足够了，接下来的时间王小明就需要老老实实消化自己的收获了。
当然该收购的各种材料王小明还是要继续收购，该贩卖药剂赚钱还是得继续贩卖药剂赚钱。
王小明只是没有其他追求了而已，并不是说他对于这些已经到手的利益会放弃。
要知道王小明的永生制药现在不说其他的光是估值都已经超过百万亿，更加不要说其强大的社会影响力。
可以这么说王小明一句话能够直接让尼克弗瑞这个神盾局局长下台。
而原本复仇者联盟中的超级土豪钢铁侠和王小明比起来完全就是土鳖，不过因为王小明不喜欢出风头才会让人觉得钢铁侠的财富能够和王小明相比。
有了两颗无限宝石的辅助王小明每天能够恢复十七万多的法则之力，而这些法则之力能够让王小明提炼出来一千七百多的神力。
每天一千七百多，十天就是一万多，而且王小明还有无限火力减免这一万多能够当成一百多万使用，在加上玄武战甲基本上可以说在这个世界横着走了。
有了足够多的神力王小明胆子也大了起来，他赚搞一个大动作。
经过一个多月的时间适应，虽然深渊之门中还在源源不断的涌出恶魔，但是现在大家已经习惯了这些恶魔的存在。
甚至很多纽约市民都是靠着猎杀恶魔发家致富的，而王小明的各种超凡药剂中用恶魔作为原材料的就有接近三分之一，可以说恶魔为纽约的超凡发展做出过杰出贡献
的。
当然这深渊之门是一个单向传送门，只能由深渊传送到漫威世界，漫威世界想要通过深渊之门进入深渊那是不可能的......
所以这人很多恶魔崇拜者感到难过，也是因为这样深渊之门才会有着源源不断的恶魔涌出。
要不然恶魔又不傻，他们在得知来到漫威世界会被人当成猪猡杀他们怎么都不会传送过来的。
而今天深渊之门和往常一样不断喷吐着恶魔，而恶魔中的四星五星在一出来就被钢铁侠放置在深渊之门附近的战甲找上击毙。
其他的吗则是一哄而散，朝着中央公园周围不断逃窜，然后被进入其中的纽约市民击杀拿去永生制药换钱。
而就在这个时候已经稳固了三十天的深渊之门再次出现变化，他那三十米宽的大门再次朝着两边扩宽，很快深渊之门就变成了一个一百米长一百米高的巨大门户。
这么大的动静也让纽约市中的超级英雄们都被惊动，但是奈何他们距离这边太远，也就钢铁侠能够命令他留守在这里的战甲警戒。
这次随着深渊之门的扩大，从中涌出的恶魔数量竟然一反常态的减少了，甚至到最后都不再有恶魔出笼。
但是知道详情的王小明却在心中默默的说道：“好戏开场了！”
这次深渊之门的动静1.0当然是王小明做的了，为了增加深渊之门的大小王和能够通过的恶魔实力，王小明还特意使用了一百点神力才达到现在这个效果。
现在的深渊之门不仅能够通过五星传奇级的恶魔，就是六星神灵级的恶魔同样可以通过。
果然随着不再有恶魔出现，深渊之门中一个高达三十多米浑身燃烧这剧烈火焰的恶魔从深渊之门走了出来。
“人间，多么美好的气息！”恶魔在出来之后仰天大声嘶吼到。
恶魔有闲心感叹，周围的战甲可不会等他感叹完在动手。
在恶魔感叹的时候一发发激光微型导弹从战甲上发射而出，然后精准的打中恶魔那张开的大嘴，这直接让恶魔嘴里发生一连串的大爆炸。

153、强悍的雷神
虽然这些不过五星传奇级的进攻不能杀死这头已经达到六星神灵级的恶魔，但是这些攻击在打到其嘴中也对其造成大量伤害。
从在恶魔捂着嘴就可以看出这伤害对他他并不小。
“这恶魔真特么脑残，一出来啥情况都不知道非要豪一嗓子。”王小明看着这个恶魔的惨样有些无语到。
他对这些恶魔能不能搞事情表示有些怀疑，毕竟就这脑子还不如很多小恶魔了。
也对恶魔从来都不是以谁聪明就谁强大的，如果换成魔鬼倒是差不多。
“不过说起魔鬼，好像漫威世界中就恶魔来着，那个恶灵骑士不就是和梅菲斯特签订契约才能够拥有那么强大的力量的么?”王小明突然想起漫威世界其实也是有着
恶魔的。
于是王小明就开始回想剧情，能不能想办法将这一票魔鬼弄到地球来。
他们可比恶魔聪明得多，到时候有了16这些魔鬼的力量绝对会让整个地球都乌烟瘴气的。
虽然知道轮回空间的收获巨大，但是王小明还是得去搞事，他现在可没有脱离轮回空间的想法，所以积分会有他而言就很重要。
所以王小明就需要想方设法的赚取更多的积分。
当然现在王小明并不不着急，先看看这深渊之门里面出来的六星恶魔到底实力如何。
在缓过来之后，这个身材巨大浑身燃烧着火焰的恶魔开始的还击。
和那些普通恶魔只会凭借着肉体攻击不愿意，这恶魔以出手就是以大片火焰将周围方圆百米全部笼罩。
钢铁侠留守的机甲在这些火焰之下却也没有啥大问题，毕竟作为钢铁侠主要作战的机甲而且全部有魔法合金打造其魔抗还是提高的。
看到这一幕之后这恶魔更加登录，再次用嘴喷出一道火焰。
和之前橘黄色的火焰不同的是，这次的火焰成淡青色，在这些火焰的灼烧之下钢铁侠留在深渊之门的三十多台战甲都有些抵挡不住，身体开始变得通红。
很多战甲在高温下失去的行动能力，甚至这些战甲在这淡青色火焰的灼烧下都已经有了开始融化的迹象了。
要知道这些魔法合金作为特殊合金其熔点高达五千度，而这青色火焰能够这么快让魔法合金出现融化的迹象估计其温度超过一万度了。
而这么高的温度，即使钢铁侠已经给这些机甲做了最好的防护也是顶不住。
毕竟这些机甲并不是全部都是由魔法合金建造的，他们体内还是有着电路芯片，这么高的温度能够直接将战甲中的电路烧毁芯片破坏。
所以不过三秒钟这些机甲就全部趴窝，然后一声声爆炸从中响起。
这是他们的弹药舱里面携带的弹药，在高温炙烤下这些弹药纷纷自爆，并且由于是在密闭空间中爆炸而且还是整个弹药库一起炸，造成的伤害比起正常爆炸强得多了。
而且这还是三十多个弹药库一起炸，这让被围在中间的神灵级恶魔很受伤。
要知道一台机甲的弹药一起爆炸其威力已经能够对这恶魔造成伤害了，更加不要说这还是三十多个机甲一起爆炸，这威力已经将其重伤。
看到这一幕王小明算是对这恶魔彻底失望了，这就是所谓的神灵级恶魔出了实力强大之前其他的完全是一无是处。
不仅如此这个恶魔炙烤这些机甲还让方圆三百多米内的恶魔全部死伤殆尽，也就剩下他一个还站着。
当然随着这个恶魔从深渊之门里面走出之后，深渊之门有开始不断涌出恶魔让他周边再次充满，让其不是周围唯一站着的了。
而就在这个时候，拿着锤子的雷神已经飞了过来。
面对这个身上火焰差不多已经熄灭得没有多少，而且身上也遍布着大大小小伤口的恶魔雷神并没有什么仁慈的想法，他举起锤子就是一发闪电打下去。
雷神现在可是充满火气，他刚刚和自己在地球上交的女朋友恩爱了，结果却被这货打扰了，所以他也没有上前和对方肉搏，看到就是一发闪电劈下去。
面对雷神这个同样是六星并且手持神器全力攻击的闪电，这恶魔根本没有办法躲避，只能硬生生的挨了这一下。
然后这三十多米高的恶魔就直接被雷神的闪电给劈飞出去，不过还没有等其落地了，雷神已经冲到其面前论起锤子就是一顿乱捶。
可怜这个恶魔在深渊好歹也是一方领主，结果在将领到漫威世界之后就一直在受伤。
而王小明在看到在雷神手中毫无还手之力的恶魔，不由得缩了一下脖子。
“这雷神好凶残啊，幸亏以前我没有去招惹他，不对，以后也不要去招惹他，谁知道这货打得过瘾了会不会直接升级，人家作为主角还真的有这个可能啊！”王小明
看到雷神的攻击力量越来越大不由得想到。
毕竟作为主角战斗升级不是正常的事情么，如果王小明真的跑出去作死，说不准因为防御太高让雷神打得兴奋了直接就晋升了。
就现在王小明看雷神的架势就有不断803变强的趋势，不过好在这个恶魔之前就已经受了重伤，之前又被雷神用闪电劈了一发，现在被一轮暴揍之后直接挂了。
这让雷神不断上升的气势得到了遏制，让王小明将心放下了。
要是雷神真的晋升了，王小明还真的不敢继续找事了。
虽然他身上的玄武战甲能够扛得住七星的攻击，但是却不一定能够扛得住七星强者拿着神器攻击啊。
要知道雷神的雷神之锤可是奥丁给他炼制的，其威力绝对算得上强的，现在雷神在六星的时候已经能够爆发堪比七星的攻击力，等他晋升之后王小明还真的对自己的
战甲没有信心。
王小明在看到这次雷神的战斗之后才明白为什么雷神会被称为奥丁之下最强的神灵偶然，就这六星能够发挥出七星的攻击力在没有其他七星强者的天宫雷神当然当得
起最强的称号了。
而就在王小明认为雷神这次应该不会晋升的时候，深渊之门再次出现波动，那不断涌出的恶魔再次断开。
随后一个四十多米高长着一个牛头拿着一根大棍子的恶魔从深渊之门中走了出来。
而雷神在看到这个恶魔的时候顿时嘴都裂开了，然后大吼一声朝着牛头恶魔冲了过去。.

154、战斗中晋升
这牛头恶魔面对雷神的冲锋怡然不惧，举起手中的棍子就朝着雷神砸下去。
在这四十米高的牛头恶魔攻击下，雷神显得格外渺小但是让人变扭的是，这一棍子并没有将雷神打扁，反而被他用锤子格挡住了。
认;准.'若?;水,!首发?'群号'65,6６.1'.!8.?８9.6"'群;号３'00:",0.31,!42".7接下来雷神用锤子一下将棍子打飞，然后直冲而上朝着牛头恶魔脑袋飞去。
在好雷神交手之后牛头恶魔再也不过小觑眼前的对手，连忙用手护住脑袋。
看到对方的防御雷神也没有继续冲过去，他现在虽然状态很好，甚至在雷神之锤的配合下能够发挥出七星的战力，但是对面这个牛头恶魔同样也是六星巅峰的战力，
他即使冲过去也不能迅速击败他。
于是雷神朝着牛头恶魔的胸口飞去，而这牛头恶魔虽然实力很强，甚至论力量都已经可以和手握雷神之锤能够发挥出七星战斗力的雷神相提并论了，但是他的敏捷很
显然不是太高。
之前一个手持棍子被打开，另外一个手在防御脑袋，胸口位置没有任何防御，被雷神冲过去一锤子砸出一个大坑出来。
甚至他那四十多米高的巨大身体都被雷神一锤子给打飞起来。
接下来就是雷神一个人的表演了，那实力已经达到六星巅峰的恶魔在雷神手中毫无还手之力，甚至连他的武器都已经掉落在一旁了。
随后感到的钢铁侠蜘蛛侠等超级英雄看到这一幕都是目瞪口呆，这雷神的战斗力有点出乎他们的想象了。
特别是钢铁侠他感受最清楚，毕竟之前的那个火焰恶魔可是和他的战甲交过手，他非常清楚这些恶魔的实力。
而雷神现在不仅能够和对面单挑，甚至还压着那体型看上去比之前火焰恶魔更加强大的牛头恶魔打。
这战斗力简直是碉堡了，即使钢铁侠现在已经将自己的战甲进行全面升级，甚至武器威力已经堪比六星神灵，他也没有把握能够打败这两个恶魔。
他之前是准备大家会和起来一起解决这些新出来的强大恶魔的，但是现在看着雷神这英勇的样子他们好像插不上手啊。
而王小明却从自己飞行器安装的气息感应中察觉到雷神的力量真正不断提升，虽然越来越慢但是始终的坚定不移的向上提升。
而且这牛头恶魔虽然打不过托尔但是却不至于像之前的火焰恶魔一样被迅速打死，所以在托尔的不断攻击之下这牛头恶魔只不过是受了一些伤罢了。
不过他虽然力大无穷并且皮糙肉厚，但是却敏捷太低面对托尔这样的全能型选手又全面压制他的完全没有任何办法只能不情不愿的充当托尔的沙包。
而有着这么好的沙包，托尔的实力也是一路上扬。
终于在十分钟之后托尔身上好像是被打开什么枷锁一样，他的气势迅速增加。
而王小明派过去的飞行器上面的气息感应装置直接报废，不过好在这玩意不会爆炸甚至连黑烟都没有，只不过上面铭刻的气息感应魔纹全部被融化成为一片空白。
“好空白的气息，这起码超过他之前的百倍，难怪奥丁之前能够轻易镇压托尔，。”王小明在气息感应装置损坏之后有些心惊的说道。
而被托尔当成沙包的牛头恶魔更加惊恐万分，眼前这个神灵之前还好虽然强大但是他防御也不是吃素的，牛头恶魔本来还准备等托尔神力消耗过多的时候趁机逃跑了。
结果托尔越打越猛，现在更是突破神灵到主神的界限成就了主神。
要知道即便是无尽深渊之中一个主神也是能够统治一层深渊的存在，而他现在却亲眼看到了一个神灵晋升到主神。
而且这个神灵还是因为揍自己晋升的，这让这个牛头恶魔怀疑自己是不是有什么特殊的地方才能够让人揍他而突破。
但是现在牛头恶魔最危险的时候来了，随着托尔突破到主神境界，他的攻击力也更加强大，每每一击造成的伤害都能够超过之前的伤害总和。
这完全超出了牛头恶魔的常识，他所熟知的神灵虽然强大也有喜欢近战的，但是他们晋升之后不应该稳固神格加强信仰修建神国，然后再用神力演化出来神术，之后
才会战斗力大增么。
结果这个神灵不过突破实力就有质的飞跃，并且随着不断战斗他的实力还在不断增加。
托尔现在的每一击都会比之前的更加强大，而且随着不断攻击他的伤害在不断增加就好像猫没有上限一样。
这样诡异的事情让这个牛头恶魔都有些心里发憷，他可从来没有见过这么诡异的神灵。
而且这个人间好像和他之前去过的人间也不一样，不过他虽然害怕但是却也没办法逃跑。
之前没有晋升的托尔就打得他毫无还手之力，现在面对晋升到七星的托尔他不仅没有还手之力甚至连生命都快要保不住了。
三分钟之后，随着托尔最后一击最终将这个强大的牛头恶魔一锤子将脑子给锤了出来。
在将牛头恶魔杀死之后托尔继续看向那深渊之门，但是却发现虽然还在不断涌现普通恶魔甚至传奇恶魔，但是实力达到神灵级的恶魔却并没有出现了。
“.v这东西怎么回事又变大了?”美国队长指着深渊之门询问到拔。
托尔摇了摇头说道：“不清楚，不过我能够感受到这已经是他的极限了不会继续扩大，不过我也没有办法关闭他（钱的好），毕竟我只是雷神不是空间之神。”
“不会扩大就好，要是继续扩大再多跑出来几个之前那样强大的恶魔，咱们还真的不一定能够应付得了了。”蜘蛛侠在一旁说道。
“之前神灵级的恶魔在最近应该是不会出来他们，我杀死了这两个神灵级的恶魔对面应该会有感应，更加强大的恶魔不能出来他们也就不会继续让神灵级的恶魔过来
了。”托尔解释着说道。
听到托尔的话其他人算是放心下来了，毕竟托尔作为雷神又是阿斯加德的王储对于这些东西应该是非常内行的，他的话还是很有可信度的。
“各位你们不要忘记这次的战利品，这两具神灵级的恶魔如果交给王小明他又会给我们做出多强大的药剂了？”钢铁侠在指着地上的两具恶魔庞大的尸体说道。.

155、战利品
“希望那家伙不要收咱们的手续费太贵才好。”听到钢铁侠的话托尔忍不住翻了一个白眼说道。
不过他也没有拒绝，毕竟他认识的所有人里面也就王小明能够处理这东西。
而且王小明也用他之前的产品向他们证明了自己的能力，所以即使托尔觉得王小明的手续费有点高也没有反对将恶魔尸体送到王小明的永生制药这边来。
“也算是不错，至少能够有两具神灵级的恶魔尸体，这玩意应该可以开发出来能够让人肉体达到六星的超凡药剂吧，如果能够成功那还真的是不错了。”王小明虽然
没有在现场但是依然能够通过飞行器知道他们的话。
很快托尔他们一行人就提着两具数十米高的恶魔尸体飞了过来。
王小明也从大厦之中走了出来。
“小明这两具恶魔尸体给你能不能弄出让人身体素质达到神灵级的药剂。”首先开口的是托尼，他也是少数在王小明这里购买到用五星传奇恶魔制造的药剂。
现在的托尼身体素质赫然已经达到五星传奇水准，而且他飞服用了用万磁王血液之中提取出来的X基因制成的药剂拥有了法则之力。
可以说现在的钢铁侠即使不807再穿战甲依然是一个强大的传奇超凡者。
如果穿上战甲凭借着法则之力的增幅他的实力已经达到六星神灵一级了，毕竟他获得的法则之力是万磁王的在对于他掌控战甲甚至增幅战甲都有着巨大的作用。
而且拥有法则之力的托尼直接使用法则之力强化了自己的人工智能贾维斯，让其计算能力大增，这也让贾维斯以后基本上不可能有叛变的可能。
所以托尼对于能够提升自己实力的东西现在同样很上心，毕竟只有足够强大的实力才能够操控足够强大的战甲。
旧系统现在身上穿的这一套噬神者战甲就必须身体素质达到三星才能够勉强使用，达到四星才能够将大部分功能开启，而唯有达到传奇才能够将战甲的全部战力发挥
出来。
而只有在他的控制下这一台噬神者战甲才能够发挥出和雷神差不多的战斗力，当然这里说的是突破之前的雷神。
但是那也非常恐怖了，毕竟突破之前的雷神全力爆发能够达到七星主神级战力，而托尼不过一个五星传奇（bgba）就能够依靠一套战甲同样达到这个水平，不可谓不
强大。
不仅仅是托尼，蜘蛛侠米国队长黑寡妇鹰眼他们都眼神灼热的看着王小明，这让王小明身上不由得起了一层鸡皮疙瘩。
不过他也知道这些人并不是对他有兴趣，而是对这使用这神灵级恶魔尸体制造出来的药剂感兴趣。
即使是米国队长和蜘蛛侠对于这个同样有着很强的兴趣，随着现在地球上传奇超凡者越来越多他们实际上压力是很大的。
之前打击罪犯基本上都能够做到碾压，现在却因为超凡药剂的泛滥即使传奇依然算得上是强者但是却不像之前那样有着特殊地位了。
所以他们迫切想要提升自己的实力，当然旁边的黑寡妇和鹰眼同样如此，他们作为神盾局的金牌打手同样从王小明这里购买了五星传奇级药剂实力提升到五星水准。
虽然他们两的实力不算太强但是也不至于像原剧情那样只是比较强的普通人而已，而现在他们却拥有传奇级的战力可以说让神盾局手中也拥有足够多的高端战斗力。
但是也仅限于此，现在地球上的顶尖战斗力已经不再是五星传奇而是六星神灵级了，所以他们同样想要获得这药剂。
王小明看着这两具恶魔尸体，指挥几个工作机器人将其搬运进大厦旁边的研究室。
托尔一行人也都跟着进入其中，王小明也没有继续和他们交谈而是不断操控各种仪器对两具神灵级恶魔进行分析。
即使是托尔也是一脸紧张的看着，毕竟他虽然已经达到七星主神，但是他的地球女友才不过是五星传奇罢了，虽然传奇兽人漫长但是他同样希望对方成为神灵和自己
永远在一起。
半个小时之后王小明完成两个恶魔尸体的检查，从实验室中走了出来。
“这两个恶魔的尸体中确实蕴含着神奇的力量，应该可以用他们来制造药剂，不过想要让人的肉体提升到六星神灵级，那这两具尸体里面的血液最多能够制造出三支
药剂出来，我会抽一支作为手续费，如果你们愿意的话那我就开始制造药剂了。”王小明开口说道。
“这么大两具尸体怎么就只能制造三支药剂，王小明博士你不会是自己私藏了吧！”旁边的黑寡妇听到王小明的话之后感觉自己应该分不到药剂就有些愤愤的说道。
之前他想要潜入永生制药色又王小明但是好可惜失败了，她本人在入职的第一天就被开除，接下来神盾局不管是怎么渗透最多只能够了解一些永生制药的外层信息，
想要渗透其核心层次一次都没有成功过。
所以黑寡妇对于王小明一直都非常不爽，当然王小明作为正面人物黑寡妇即使不爽也拿他没辙，毕竟你神盾局特工潜入别人企业本来就是你们的不对。
现在听到王小明说只能提取出三支药剂他就马上出口反驳了。
王小明却用一种关爱智障的眼神看着她说道：“说你不读书不看报，连基础的能量守恒的道理都不懂，这两个恶魔本身只有六星的实力，能够提炼出来三支药剂已经
是非常勉强了，两个你们觉得我私吞了的话可以去找其他人做这个药剂。”
对于王小明的话黑寡妇也没办法反驳，毕竟她本身的知识水平确实非常差，活了八十多年最多也就一个初中生的水准
这次王小明还真的没有说谎，这两个恶魔尸体真的只能提炼出来三支药剂，毕竟现在雷神已经达到七星主神级实力虽然他不懂炼制药剂但是基础的能量多少还是能够
感应得到的。
托尼也点了点头说道：“这两个恶魔尸体中的能量加起来确实只有个神灵级的水平，小明我相信你这药剂除了你谁能够炼制啊，你的条件我们也答应了。”
有了托尔这个杀死两个恶魔的人开口说话其他人当然没有什么异议了，毕竟这两个恶魔都是托尔杀死的人家的战利品当然有权利处置了。
当然硬要说钢铁侠也有第一个火焰恶魔的处置权利，毕竟第一个火焰恶魔是被他手下的战甲打成重伤的，虽然是托尔杀死的但是也有他的一份功劳。.

156、能够让人成神的药剂
炼制药剂对于王小明而言其实算不上什么困难的，毕竟有着虚拟神格的恐怖加上能力加上王小明本身强大的身体控制能力基本上每一个步骤都犹如数学题一般标准而
准确。
并且为了增强药剂效果，王小明甚至加入了三百点神力在其中，要知道王小明的三百点神力那可是相当于三万点神力的效果。
所以在王小明炼制完成之后三支药剂，就发现药剂散发着金色光芒，甚至王小明发现这些药剂都在自动凝聚法则之力。
根据虚拟神格推算，这药剂服用之后能够迅速滋养体内的法则，如果法则提纯了的话甚至能够直接将其提升到极点成为神格。
而没有提纯也能够将法则壮大到极限不过却不能晋升成为神格。
并且药剂中那庞大的药力能够将身体素质进行全方面的强化包括精神力都提升到六星神灵级别。
“这药剂我有些后悔怎么之前没有撒谎了。”王小明看着手中三支药剂有些舍不得，甚至都有将其贪墨了然后说炼制失败的想法。
不过这念头一起就被王小明打消了，其他人还能够忽悠托尔作为七星级的主神肯定能够感受到王小明炼制药剂成功的波动。
王小明估计自己如果这么说托尔绝对会胖揍自己一顿，而且~还会把药剂抢走。
所以对于贪墨药剂的想法王小明根本没有实施的意思，将自己的手续费收下然后拿着两支药剂走了出去。
“小明这就是用那两头恶魔炼制的药剂，真的是太美了！”托尼是第一个看到王小明走出来的人，然后他就被王小明手中拿着的两支-药剂给吸引了。
王小明点了点头说道：“炼制很成功，用两个恶魔作为原材料加上大量珍贵药材终于炼制成了这两支药剂，我提取了一丝进行活体实验，一个普通的老鼠服下之后不
过几分钟就进化到传奇级，而且没有任何副作用。”
“所以这药剂是成功的，如果不出意外基本上服下之后就能够晋升六星神灵级了，你们想好怎么分配了么？”
王小明说着将两个药剂拿起来，众人看着王小明手中的药剂都不由得沉迷其中。
“这两只恶魔是托尔杀死的，这是他的战利品，分配权当然归他了。”米国队长听到王小明的话没有任何犹豫直接说道。
而米国队长的这话也堵死了其他人的嘴巴，毕竟这恶魔确实是托尔杀死的而且人家是阿斯加德人即使想要用大义压他都没有啥用。
不过托尔实力已经这么强了这药剂对他也没有啥用，所以大家都眼巴巴的看着。
反而的钢铁侠站了出来说道：“杀死这恶魔也有我的一份力量，第一只恶魔是被我的战甲打成重伤才被托尔杀死的，所以我应该得到一支药剂。”
所在托尼直接在王小明手中拿过一支药剂，对于钢铁侠的话托尔也没有反驳，毕竟他说的是事实。
而其他人虽然想反驳但是也没有借口，毕竟他们连手都没有出又怎么说了。
毕竟这些人都是复仇者联盟的超级英雄属于正面人物，对于道理还是很看重的。
毕竟今天你不讲道理明天遇到其他事人家也不讲道理了，当然如果尼克弗瑞在这里绝对会不要脸的争取。
“那就托尼一支我一支吧！”托尔也没有什么迟疑直接开口说道。
托尔的话让其他人都惊呆了，他们都没有想到托尔竟然将一支药剂自己收下了。
而钢铁侠却不管那么多，直接在王小明手中接过药剂询问到：“这玩意怎么用，直接喝下去还是注射?”
“直接喝就行，哎不要舔瓶子我这是高分子玻璃瓶不会有药剂残留的。”王小明刚刚说直接和托尼就一口喝下去之后甚至开始舔其瓶子起来。
听到王小明的话托尼才停下，而另一边的托尔却将药剂收了起来。
这引起托尼的好奇，于是询问到：“托尔你应该用不着这东西吧，而且你们阿斯加德人也应该都用不着吧，要不你把这瓶药剂卖给我得了。”
托尼很显然还想再买一瓶回去送给自己的女朋友小辣椒。
托尔却摇了摇头说道：“这是我送给简的礼物，之前我一直烦恼不能和她永远在一起，现在有了这药剂她也能够成为神灵我们就能够永远永远在一起了。”
·.....·求鲜花·0
在说话的时间托尼身上的气息就在不断上升，而且因为他服用的是经过万磁王精心打磨多年的法则种子，所以很纯粹。
这让他的法则基本上没有啥杂质，而且在觉醒法则种子之后托尼也不断对法则进行提纯现在提升基本上是没有任何阻碍。
法则强度一路飙升，与法则一同飙升的是他的身体素质。
随着其法则晋升到极限，最后凝聚成为神格，然后在场众人就感觉到一阵压迫力，这是上位生物对下位生物的压制，也是神灵对凡物的压制。
.......0.......
看到钢铁侠没有任何问题晋升神灵，王小明也没有迟疑拿出自己的拿一瓶药剂一口吞下。
之前他之所以没有服用药剂就是因为没有经过人体实验，他不确定这药剂到底有没有作用。
虽然虚拟神格已经经过推算这药剂能够让人成就神灵的概率超过百分之九十九点九……基本上失败的概率连万亿分之一都没有。
但是为了以防万一所以王小明还是觉得先观察一下为好。
现在有了钢铁侠这个活生生的例子在眼前王小明已经能够确定这个药剂能够百分之百让人晋升六星神灵，他当然就不会迟疑直接服下了。
毕竟他清楚一支能够让人成就神灵的药剂吸引力有多大，王小明可不敢保证这里的人不吧这个说出去，特别是鹰眼和黑寡妇这两人的人品真的不咋地。
所以在有了钢铁侠这个试验品确定药剂没问题之后王小明直接当着众人的面将药剂喝下去。
药剂到肚子里之后，其迅速被王小明身体吸收。
然后他就感觉到自己的法则像是吃了什么大补药是的不断成长，而且和神力滋养有上限不一样，这次法则不断成长却没有任何上限不断膨胀。
但是让王小明惊讶的是自己的法则已经成长了这么久还没有达到其极限，甚至王小明都感觉这药剂的药力都有些后继无力了。十.

157、成神
“怎么回事，钢铁侠之前不是很快就达到法则极限了么，我怎么感觉一瓶药剂下去却只不过刚刚达到法则的十分之一?”王小明很是震惊。
不过随后也顾不得那么多了，这药剂的能量不够王小明直接用自己的神力来凑。
之前王小明的法则成长有上限，所以每天也就能够消化一点神力左右，虽然随着法则成长消化的越来越多但是确实不快，想要让法则成长到极限不知道需要多久。
而现在法则的成长极限被药剂打破了，王小明即使现在使用神力增强法则也没有什么影响，当然仅限于药剂效果内，王小明能够感觉如果药剂效果结束之后那法则每
天的成长就又会有上限了。
所以王小明当然要抓住机会用神力继“八零七”续强化法则了，随着神力的加入，之前成长速度慢下来的法则再次迅速成长，甚至比起之前使用药剂的时候更加快速。
毕竟王小明得在药剂效果结束之前将法则成长到极限然后让其凝聚形成神格。
而在周围的其他人却非常奇怪为什么王小明的晋升时间比起托尼的要久这么多，甚至连托尼都有些不解。
毕竟他作为神王奥丁的儿子一成年就是神灵了，实际上他并不清楚普通人晋升神灵有什么要求需要什么时间。
认.;准,若,:水首.;發:群号6;;"5'?,66:"１";8"896群号!"!3,０?0"?.0?３1'.４27特别是王小明他们这次还是使用药剂晋升神灵的那就更加不清楚了，。
不过托尔却能够感受到王小明身体里那一股黑暗充满死亡气息的法则在不断成长，很显然王小明在药剂的帮助下在不停提升实力，就是这提升的时间有点久。
而且一直到现在王小明的气息已经不比托尼弱多少了，但是他还是传奇没有晋升到神灵。
这让托尔看向托尼的眼神有些怪异，毕竟王小明一个传奇的气息就已经和他差不多了，这是王小明太强了还是托尼太弱了。
不过王小明的提升终究是有极限的，他的死亡法则虽然需要提升很久但是在王小明消耗大量神力的情况下终于还是达到法则的极限。
随后在神力的推动下，死亡法则终于凝聚成为一块纯黑色的菱形水晶。
而这水晶给王小明的感觉和虚拟神格一样，当然也有不同的地方，就是有人这个菱形水晶之后王小明感觉自己对于死亡法则的控制更加得心应手了。
比起传奇时候操控死亡法则，现在王小明对于死亡法则的控制能力是之前的百倍不止。
这菱形水晶就是死亡神格，这也是王小明修炼的死亡法则的结晶。
在成就神灵之后王小明的法则之力数量虽然没有什么变化，但是恢复能力确实直接暴涨，从之前的每分钟一点变成每秒钟一点。
到了这个时候王小明终于知道王小明奥丁为什么对无限宝石没有啥兴趣了，他一个六星神灵的法则之力恢复速度都能够达到每秒钟一点，奥丁作为七星主神其法则之
力恢复速度那完全用不着这无限宝石加成。
即使是托尔他们这样的神灵也最多增加一些恢复能力，但是绝对不至于像传奇哪有作用巨大。
不过即便如此王小明也没有放弃手中两颗无限宝石的想法，好歹这两块无限宝石能够将自己的法则之力恢复速度从每秒钟一点增幅到每秒钟三点，也是不错的加成。
毕竟托尔有着漫长的寿命这点加成有没有无所谓，而且他有着七星主神级的老爹，即使有啥危险奥丁也不可能看着自己儿子冒险的。
而且无限宝石本身还有着法则属性，如果属性不适合的话那也就能够当做恢复法则之力的道具用罢了。
但是阿斯加德的众神可是有着无限寿命的，实际上他们对于实力的提升并不是那么看中，所以对于无限宝石的态度只不过是放任自流罢了。
而王小明却没有那么多时间慢慢提升自己，所以这无限宝石的加成对他就有很大的效果。
而王小明突破之后产生的威压比起托尼更加强大，即使刚刚突破达到神灵级的托尼都感觉到一阵压迫。
这让托尔看向托尼的眼神更加奇怪，他觉得就是托尼太弱了所以才会这样。
当然他也不好说出来，毕竟大家都是啥复仇者联盟的朋友说出来太伤托尼的面子了...
“这就是成为神灵的感觉么，真的好奇妙啊！”王小明感受着与虚拟神格截然不同的强大不由得发出一声感叹。
“小明怎么同样是突破神灵，感觉上你比我强得多了？”托尼是一个藏不住事情的人，在感受到王小明远比自己强大的气势他就开口询问到。
对于这个原因王小明在成为神灵之后也明白过来了，于是开口说道:
“这是因为我们的法则不一样，不是我比你强，而是我的法则比你的法则强大。”
“法则强大，这么说我在法则还选错了，但是我选择的可是万磁王的法则，他作为变种人里面强者法则又怎么可能弱了?”托尼还是有些不解的询问到。
王小明也不知道该怎么解释，反而是旁边的雷神开口说道：“这法则的强大并不是看从那个变种人身上得到的，而是看法则的本身。”
“托尼你的法则是从万磁王身上提取出来的，之前我感应了一下你的神格应该是掌控类的法则，这法则虽然不算太弱但是绝对称不上强。”
“而小明的法则确实死亡法则，这可是最强大的几种法则之一，你们的法则之间当然有着巨大的差距了。”
很显然在王小明说出他和托尼法则有差距，托1.0尔马上就明白是怎么回事了。
而托尼却是一脸懊恼的说道：“没想到法则竟然也有强弱之分，早知道当初就问一下托尔你然后选择一个强大的法则了。”
托尔听到托尼的话反而是一脸郑重的说道：“托尼你可千万不要这么想，这越强大的法则想要晋升成为神灵就越困难，你看之前小明凝聚神格的时间基本上是你的几
十倍，之前小明应该是用了其他东西才顺利晋升神灵的，你如果也选择一个强大的法则那么结果只有一个，那就是晋升失败。”
王小明点了点头说道：“之前我确实使用的法则种子药剂，要不然现在也不可能凝聚成功神格成为神灵了。”

158、壕无人性
王小明说着就从兜里掏出一瓶死亡法则的法则种子。
看着慢慢一大瓶的死亡法则法则种子托尼不由得骂道：“好你个王小明，之前我购买药法则种子药剂的时候就说没有货，结果自己兜里揣这么大一瓶，这么多都够做
几千支药剂了。”
其他人看着王小明掏出的法则种子药剂也是非常无语，毕竟他们都在王小明手中购买过这东西，王小明一直推脱说没有。
结果他自己兜里揣着这么大一瓶，这简直就是壕无人性啊！
王小明现却没有在意托尼的话而是笑着说道：“我这些都是死亡法则的法则种子，在种法则种子我都是不卖自己使用的，至于托尼你只要万磁王血液中提取的法则种
子药剂，万磁王每个月就抽四次血全部被你要了，你还想怎么着。”
王小明的话让托尼有些不好意思，毕竟这确实是他自己的行为。
他之前就说要用就用最好的，所以王小明虽然说过有相同类型的法则种子药剂可以使用但是托尼直接拒绝了。
16“看来这药剂确实能够让传奇成为神灵啊，那简就可以成为神灵和我永远永远在一起了。”托尔看到王小明和托尼都晋升成神于是也很开心的说道。
“那以后我也可以自称神了，不过我叫什么神了，操控神?钢铁神？”钢铁侠很快就将自己不如王小明的事情抛之脑后了。
毕竟他的实力从来都不是看本身有多强，他的战甲占据他实力的很大一部分。
“托尼要不你就叫铸造之神吧，反正你的制造能力确实不错。”王小明在旁边说道。
“也行，至少比之前的那两个好听，还是小明你方便可以直接叫死神听着就霸气。”托尼对于自己选择错了法则现在还是耿耿于怀。
“对了托尔，你如果准备给你女友使用这药剂记得让她先将自己的法则纯化，如果没有纯化的话说不准会晋升失败的。”王小明将注意事项和托尔说了一下。
托尔听了也点了点头，实际上他也知道这个不过王小明好心提醒还是让他很感激。
随后托尔就去找他女朋友了，而托尼和王小明现在刚刚突破达到神灵需要一段时间的巩固，特别是托尼。
他之前法则之力就没有多少，现在在晋升神灵之后需要将这个补上。
不过好事神灵的法则之力恢复速度很快，他接下来的一段时间里法则之力可以迅速进步了。
而其他人则是各回各家各找各妈，不过却都对今天的事情有了深刻的印象。
特别是神灵级的恶魔尸体能够制造出晋升神灵的药剂这个消息传出去之后，让整个漫威世界地球都为之震动。
甚至很多轮回者在听到这个消息之后痛心疾首，不过即便是他们知道也不敢来抢，毕竟当时在场的一行人战斗力完全可以暴打整个漫威世界所有轮回者，包括王小明
他们三人在内。
等这些人离开之后王小明看着老黄和秦嫣然有些歉意的看着两人。
“小明你不要在意，这毕竟是托尔猎杀的恶魔，你不用感觉对不起我们，反而是咱们队伍中出现了一个神灵以后咱们就真的一飞冲天了。”老黄看出王小明的歉意于
是开口说道。
而旁边的秦嫣然也是抓着王小明的手说道：“小明恭喜你成为神灵。”
两个队员的举动让王小明心中大受感动，虽然王小明确实没有什么对不起他们的，但是这可是成神的机会啊，成为神灵就能够永生不死即使为此丢脸甚至背叛亲朋好
友那又算得上什么。
即使现在药剂被王小明喝了，然如果换一个自私一点的说不准就利用王小明的歉意让王小明为其猎杀神灵炼制药剂了。
虽然之前的药剂只是用神灵级恶魔尸体炼制的，但是只要不傻就能够推测出其他神灵级的尸体也是一样可以炼制的。
不过老黄和秦嫣然两人都没有提这个事情，很显然他们并不想让王小明为难。
当然如果他们真的是那么自私自利的人王小明也不好选择他们作为队员了，虽然他们没有说但是只要以后有机会王小明也是会选择给他们炼制药剂的。
“放心，深渊之门就在那里，以后只要有人猎杀了神灵级恶魔，那就肯定会把尸体拿到我这里炼制的，等以后每次抽成一些总是能够凑齐药剂的。”王小明微笑的说
道。
虽然两人没有要求，但是听到王小明的话啊两人还是很感动。
老黄点了点头就下去修炼提纯自己的法则之力了。
而秦嫣然也是凑了过来，然后… …(此处省略十万字）。
第二天早上，王小明扶着腰从床上爬了起来。
“这我都成神了，怎么还会腰疼啊，看来还是身体素质没有跟上需要加强啊。”
听到王小明的话旁边的秦嫣然都有想要一巴掌拍死王小明的冲动。
她没好气的白了王小明一眼。
但是在王小明看来却是她在再次邀战，不过王小明虽然有心继续战斗，但是奈何身体素质跟不上啊。
于是只能气愤的起来，然后走了出去。
成就神灵之后王小明虽然实力大幅提807升，但是身体素质却并没有跟上，只不过跨越了传奇极限罢了。
而成就神灵之后身体素质就没有极限了，理论上来说王小明完全可以无限强化自己的身体素质并且让其拥有堪比主神的战斗力。
这一条路同样是可行的，原剧情中的绿巨人很有可能就是这样。
毕竟巅峰时候的绿巨人了打洛基跟打垃圾差不多，即使是雷神托尔全力爆发也不是他的对手，要说这实力没有主神谁相信啊。
不过现在绿巨人被王小明聘请成为永生制药的研究人员，而且随着不断修炼服用各种超凡药剂现在的版纳博士实力已经达到传奇水准，一般而言是不会遇到什么生命
危险的。
而情绪失控更加是不可能的，毕竟长期修炼精神属性让他对自己的情绪能够做到完全管控，基本上是不存在情绪失控的情况的。
所以现在也就没有绿巨人暴打雷神的戏码，这其实还是让王小明很失望。
毕竟雷神托尔那一副高高在上的表情确实非常欠揍，虽然经过之前失去力量让他改正了一些但是数千年的习惯岂能够是这么短短几个月能够更改的，所以现在的雷神
还是非常欠揍，而且现在还根本没有谁能够打得过他。.
159、论批量化制造神灵的可行性
这让王小明一度想将浩克召唤出来去揍一顿托尔的想法，不过最后王小明还是安耐住这个美妙的想法。
毕竟绿巨人本身是不可控的，要是他出来不去揍托尔揍自己怎么办。
要知道这么久的时间里都是王小明在帮助班纳压制浩克，浩克能够对王小明有好影响那才有规律。
虽然王小明对自己的玄武战甲有信心，但是想到绿巨人那砂锅大小的拳头又还是有些怂。
在成为神灵之后王小明才明白这由法则凝聚的神格和虚拟神格有什么不同。
虚拟神格虽然也叫神格但是其并没有属性，炼制出来的神力同样没有属性，这种神力好处是不会有排斥什么人都可以使用。
不过坏处就是使用这种神力没有加持，只能发挥神力本来的作用了。
不过这种没有属性的神力想要转化啊成为其他属性的其实也很简单，只需要用神格渲染一下就可以了。
而王小明的死亡神格提炼出来的神力则是纯粹的死亡神力，蕴含着强烈的死亡法则气息，使用这种神力释放死亡法术或者相关的都可以得到很大的加成。
而且相比虚拟神格提炼神力的速度，这死亡神格提炼神力速度就慢很多了。
虚拟神格每秒钟就能够提炼出来一点神力，而死亡神格却需要一分钟，两者之间的差距足足有六十倍之多。
不过这也很正常，提炼神力其实就是主要靠神格的运算能力，死亡神格虽然运算能力超过光脑，但是却还是不如由光脑进化而来的虚拟神格。
“不过我觉得这无属性神力很珍贵啊，毕竟能够转化成为任何神力，完全可以作为神灵间交易的货币了。”王小明看到这里突然想到。
当然王小明肯定不可能将自己的无属性神力拿出来交易的，不过去交易别人的无属性神力却是没有问题，反正王小明现在财大气粗随随便便什么东西都能够值不少钱
了。
“那就得早就很多神灵才行啊，看来还得想办法让深渊之门中的神灵级恶魔过来才行.。”王小明突然觉得神灵多一些还是有好处的。
普通神格同样可以提取无属性神力，只需要在提取的时候控制神格不对其进行侵染就可以了，提炼无属性神力和提取有属性神力需要的时间是差不多的。
所以理论上来说只要地球上的神灵数量足够多，王小明完全可以将自己的财富变现成为无属性神力。
现在王小明账户中那天文数字一样的财富对于他的实力而言并没有什么帮助，但是如果能够将其变成无属性神力那么即使一百亿美金换一点王小明也是愿意的。
当然现在地球上的神灵就三个，达到神灵层次战斗力的却不一定有神力，所以拥有神力的就他们三个，其他实力达到六星的并没有走法则成神路线的，至少地球上没
有。
而三人中雷神托尔虽然没有什么钱，但是也只是在地球上没有钱而已，人在在阿斯加德那可是整个天宫的继承者，如果真的缺钱随随便便拿出些什么东西都能够换用之不尽的钱。
而另外一个钢铁侠，虽然比不上王小明有钱但是也不是一个缺钱的，所以王小明需要发展更多神灵这样才能够赚取到足够多的无属性神力了。
而想要地球上出现足够的神灵要么等现在这些拥有法则的人不断成长然后晋升成为神灵，要么就需要像王小明钢铁侠那样使用药剂了。
而这药剂的来源当然是深渊之门里面了，毕竟有着这么一个东西还怎么担心没有神灵一级的存在过来。
只不过之前对方可能被两个过来就直接死的神灵级恶魔吓着了，所以直到现在才没有新的神灵级恶魔出现。
但是王小明却可以想办法再进行引诱，只需要过来一个，然后将其活捉了，再将其每天放血用不了多久就能够凑齐一份神灵药剂的。
虽然之前王小明炼制药剂的时候使用了两只恶魔的全部身体和血液，甚至连其灵魂都加入其中，但是如果有一个活的那就可以慢慢放血总能够凑齐制造药剂的。
毕竟神灵级的存在的恢复能力还是非常强悍的，只是放血根本不可能让其死亡，不要说神灵级了就算是传奇级的生物都不可能因为失血过多死亡。
毕竟拥有法则之力的传奇生物如果真的失血过多完全可以使用法则之力恢复，而神灵级的神力那恢复能力更加强悍了。
按照神灵级的存在每天能够提炼八点神力，然后按照这个比例放血，差不多一个月就能够凑出来一支成神药剂了。
有了这个计划王小明就将复仇者联盟一行人找来，王小明现在虽然已经成神，而且还是成就的死神战斗力即使在神灵里面也是非常强大的，但是他却也没有把握活捉
一个神灵。
至于之前使用的魔法虽然在传奇级非常强大，但是在成神之后却基本上没有啥用的。
对于神灵而言与其使用这些花里胡哨的东西，还不如强化身体素质一巴掌拍下去了，或者使用神力驱动自己掌握的法则进攻也远超这些所谓的魔法技能。
毕竟这些魔法技能其实就是法则的简化使用手段罢了，现在能够使用法则谁还使用简化版啊，而且这个简化版的能量利用率还贼低。
而有了复仇者联盟特别是雷神托尔的帮助，想要活着一个神灵就简单了。
“.v小明啥事啊，这么着急，我还在提炼神力你就急急忙忙叫我过来了。”托尼进来就直接开口说道押。
其他人也是一脸好奇的看着王（钱的赵）小明，毕竟除了之前王小明的永生制药被袭击他主动找过他们帮忙之外，其他时间都是他们主动过来找王小明的。
王小明笑了笑说道：“我有一个想法，在成就神灵之后我就觉得我不应该这么自私只顾着自己，所以今天找各位过来是想商量一下如何扩大咱们地球上神灵数量。”
听到王小明这么一说，其他人马上来精神了，反而是托尔一脸不在意的说道：
“地球上要那么多神灵干什么，有五米阿斯加德保护地球很安全。”
对于托尔的话众人都没有人在意，毕竟托尔是阿斯加德人他当然这么想了，其他人却是另外一个想法，毕竟在场众人除了王小明托尼托尔之外又没有其他人成神，他
们又怎么不渴望了，成神可就意味着拥有永恒的生命那吸引力可比成神的力量大多了。.

160、活捉神灵级恶魔
即使是米国队长虽然没有说话但是眼神之中依然充满了渴望。
只要是正常人谁不愿意长生不死了，即使已经成神的王小明和托尼两人同样有着需求。
王小明需要给秦嫣然老黄准备重生药剂，而托尼也需要给他最爱的小辣椒准备成神药剂，其他人更加不要说他他们本身就需要成神药剂。
所以在大多数都同意的情况下托尔也就答应下来了，毕竟复仇者联盟的这些人都是和他一起战斗的战友他又怎么好意思反对力量他们成神了。
在大家一致同意之后托尼再次询问到：“那小明这药剂怎么来？”
“我可以用无属性神力来吸引这些神灵级的恶魔过来，不过这次咱们必须或者神灵级恶魔，然后将其困住每天放血，根据我的计算差不多给神灵级恶魔放血一个月就
能够凑齐一支成神药剂了，咱们只需要抓捕一个就有着源源不断的成神药剂，如果能抓更多那当然是最好。”王小明说出自己的计划。
对于王小明使用无属性神力吸引恶魔的成功率托尔表示赞成，随后在想到王小明给出的方法不由得为那些恶魔而感觉悲哀。
不过810却没有多说什么，毕竟深渊之门已经打开几个月了他对于这些恶魔的习性还是很了解，他清楚虽然怎么做有些残忍，但是如果是对恶魔的话那就是这些恶魔
罪有应得了。
其他人更加没有谁反对了，毕竟复仇者联盟中还没有爱恶魔人士。
现在纽约倒是有不少，不过他们爱的不是恶魔而是用恶魔换取的钱财。
这也就神灵级恶魔可以用这种方式来蓄养，换成其他恶魔哪怕是传奇恶魔都不行，传奇级的存在虽然每分钟能够恢复一点法则之力但是这点法则之力想要恢复自己损
认準若:?水;?.首发?群号６!":566!'1,8:?:89!:6;群''!号3"000'31?4.;27失的血液基本上很困难。
再说传奇级的恶魔现在深渊之门每天能够出来一大堆根本用不着蓄养，而这神灵级恶魔这次引诱出来之后以后想要再引诱就没有这么方便了。
所以这次计划可以说是整个超级英雄阵营全部出动，不仅仅是复仇者联盟的这些个超级英雄，还有比如神奇四侠啊，哨兵，蚁人，黑豹…………
很多超级英雄王小明压根不认识，当然他们实力还是有的，想要加入再次也得达到传奇才有这个只给我。
当然里面很多实力甚至都超过传奇战斗力，比哨兵和蚁人实力就超过传奇达到神灵级别，但是他们并不是通过法则达到神灵级的所以他们的寿命其实和普通人差不多。
所以对于能够让自己永生的成神药剂他们还是非常感兴趣的，毕竟能够永生不死谁又愿意拒绝了。
而且按照王小明的说法只要捕获一头神灵级的恶魔，那么就能够有源源不断的成神药剂了，他们当然对这个行动有兴趣了。
毕竟这基本上相当于参加一次战斗，然后等个一段时间就能够获得成神药剂。
即使是超级英雄也不能免俗，再说这也不是去作恶啊，所以大家当然踊跃参加了。
有了这三十多号人，其中实力达到神灵级的都有五六个，还有托尔这个实力达到主神级的存在去抓捕一个神灵级的恶魔那简直不要太简单。
一行人来到深渊之门边上，看着里面不断涌出的恶魔王小明直接将死亡法则笼罩上去，然后这些恶魔一出来就直接死亡了。
这过程王小明甚至都没有怎么消耗神力，这才是神灵对于神灵以下的碾压，当然这也跟王小明领悟的法则是死亡有很重要的关系。
这些被杀死的恶魔在死亡之后自动被滑到两边根本不会影响后面恶魔出来的行动，当然后面的恶魔出来和前面的也都是一个下（bgba）场那就是被王小明杀死。
而在王小明杀戮恶魔的时候托尔却飞了起来，他手中也出现了十多颗晶莹剔透的透明水晶看上去就像玻璃珠一样，但是众人却知道这并不是玻璃珠，而是比玻璃珠不
知道珍贵多少倍的无属性神力。
随着这些无属性神力被托尔拿出来，深渊之门涌出来的恶魔数量就减少很多。
随着世时间过去，很快深渊之门不再出来恶魔。
随后不久，一个长着三个脑袋二十多米高的巨大恶魔从深渊之门中走了出来。
“动手！”看到有目标出来，众人纷纷动手，当然为了避免吧这个恶魔打死，大家都是对着其身体四肢动手的，没有谁打脑袋。
作为神灵级的恶魔其生命力还是非常顽强的，只要没有把头打碎或者说灵魂没有受到损伤那都是可以恢复过来的。
所以要想将其生擒，那么就必须将其身体彻底给报废了。
面对这么多人集火，其中还有几个实力不比他差甚至更强的人，这个三头恶魔很快就跪了。
最后是王小明亲手将其只剩下残破身体和三个脑袋的恶魔装进一个巨大的冰柜之中。
这个冰柜是王小明为了捕捉神灵级恶魔特意制造的，其拥有强大的冰冻能力，即使神灵被困在里面有了很难脱身，更加不要说这个神灵级恶魔现在已经身受重伤基本
上没有啥抵抗能力。
在将这个恶魔抓捕存放完毕之后没有多久，深渊之门再次传来波动很显然又有神灵级恶魔想要过来。
众人再次做好准备，随后不久一头三十多米高的火焰恶魔从深渊之门中出来，然后再次被众人一起集火失去抵抗能力，然后再将其装入另外一个冰柜中。
可能是因为这次没有神灵恶魔死亡，所以没有过多久深渊之门再次传来波动，这次出来的是一头和普通恶魔一模一样却有着四十米高的恶魔。
虽然这个恶魔比起之前的两个更加强大，但是面对一群人围殴集火他还是很可耻的跪你，然后和他前面的几个神灵级恶魔一样都被打成重伤装入冰柜之中。
一直到底十八个神灵级恶魔出来被活捉之后，深渊之门就不再有神灵级恶魔出来了，也不知道是对面没有神灵级恶魔了还是他们感觉到不对不再进入了。
但是这次活捉了十八个神灵级恶魔可谓是让众人都心满意足，有了这些恶魔王小明基本上就可以每过两天就制造出来一支成神药剂出来了。.

161、神灵也需要法律
至于制造成神药剂之后多出来的，那当然是王小明的辛苦费了。
毕竟王小明制造成神药剂也是需要不少功夫的，而且还需要加入大量的珍贵药材。
当然这些都是王小明忽悠他们的，这成神药剂的材料自始至终都只需要神灵级恶魔的鲜血，之前王小明是为了炼制更多药剂才将两个神灵级恶魔的尸体一起炼制进去。
现在已经有足够的材料王小明当然就~不会如此浪费了。
将装有十八个神灵级恶魔的冰柜运送到永生制药，然后王小明将他们全部关入专门用来控制神灵级恶魔的监狱一。
这个监狱不仅能够抑制他们在外界使用神力，而且还有特殊装置将他们控制起来不断放血。
这个放血速度是根据王小明的虚拟神格专门演算出来的，基本上能够达到他们每天恢复的神力水准，所以只要外界没有人打开那他们永远都不可能从这监狱之中出去。
而且根据协议，王小明需要给这次行动的每一个人提供三支药剂，等他将这些药剂全部交付给他们之后，这十八头神灵级恶魔就是王小明的个人财产了，之后出产的
成神药剂就是王小明自己的了。
到时候无论是用来交换亦或者是贩卖都是不错的选择，毕竟王小明之所以想要扩大神灵数目就是为了获得无属性神力。
虽然他自己的产出非常多但是神力这个东西再多都不够。
不说将虚拟神格提升到主神级需要一亿点神力，光是制造各种神器法明神术都是需要神力的。
更加不要说王小明如果想要将死神神格提升到主神级那需要的神力更是要一百亿，虽然神灵有着无限寿命，但是王小明每天也就能够提取出来两千多神力，一脸也就
七十多万。
再加上王小明的无限火力天赋减免百分之九十九，那也是需要一亿点神力一百多年的积累。
虽然神灵有着永生的寿命，一百年的时间算不得什么，但是王小明却等不了那么久。
所以他才会弄出来这个扩大神灵数量的计划，现在看来计划非常成功，只要没有意外那么一个月就能够诞生十多个神灵。
实际上这些成神药剂对于王小明只是添头，他真正想要的是这些人成为神灵之后为自己提供的无属性神力。
当然为了赚取他们的这些无属性神力，王小明肯定需要用足够的商品才行。
比如用神灵级恶魔血肉炼制的能够增加身体素质的丹药，即使对神灵都有效果，而且价格还比自己花神力便宜一半。
比如各种神器，以及能够恢复神灵级伤势的药剂，反正只要他们有需求王小明就不担心自己的货物卖不出去。
甚至用十点神力制造成的东西卖一点神力王小明都有九倍的利润可以赚，所以他根本不用担心自己不能赚取无属性神力，只担心没有足够的客户即使有东西卖却没有
人买。
所以王小明甚至和这些人约定，他们在领取三份药剂之后如果还有需求那么还能够继续来王小明这里购买，价格只是普通价格的三成。
即使是普通价格王小明也不准备收太贵，一百二十点无属性神力就能够购买一颗。
而且即便是没有无属性神力也没关系，只要通过检测确定服用药剂之后能够成就神灵，那么就可以和王小明签订契约，以贷款的方式购买药剂，只不过贷款会比正常
贵一些需要一百五十点无属性神力。
而这契约是直接对着这个世界的本源发的，只要在这个世界中就不能违背这个誓言。
实际上这也算不上太过分，毕竟一百多点神力对于神灵而言真的不多。
按照正常情况下一个神灵每天能够产出八点神力，一百多点神力也就十多天的事情。
用十多天的苦力换永生的机会，只要是一个正常人都会愿意的。
而且王小明的契约也不是非要十多天还，只要在成就神灵之后一个月内还上就可以了。
当然在此之前王小明先需要将这些参加战斗的三十多个超级英雄每人三份的成神药剂先给了才行。
“这些恶魔虽然身体残破，但是还是有不少神力储备学院也有不少，现在说不准就能够凑出来几支成神药剂了。”王小明在将所有神灵级恶魔全部关押之后说道。
“真的，那就开始吧！”有一个王小明叫不出名字的超级英雄说道。
·..求鲜花·0
“不急，收集血液还需要时间，咱们可以先商量一下使用顺序，以及等大家成神之后的秩序问题。”王小明对着大家安放到。
听到王小明的话之后大家就开始议论纷纷，虽然都是超级英雄但是并不是每一个都有大公无私。
所以大家都在争夺首先使用药剂的权利，毕竟能够想成神怎么都比后成神要好。
看着吵成一团的众人王小明再次开口说道：“实在没有统一的办法那就按照实力算，我们三个已经成神的放最后。”
王小明的声音虽然不大，但是在场的众人却听得清清楚楚。
認:准':若!",水?!;首发"，.:盗,.书卖钱.'死?:妈.........0
这是神力的一点小应用，听到王小明的话其他人也都闭嘴了，这基本上是最好的解决方案了。
之后就很快排好顺序，毕竟其他的还有得争，实力这个就没办法争辩了。
反正有异议就打一架，打得赢的就排前面，打不赢的就在后面。
很快顺序就出来了，毕竟大家都是超级英雄而且只不过是先后的问题，所以也只不过是稍微进行比试一下就可以了。
在众人排出顺序之后王小明又给众人讲述服用药剂成神需要的条件，如果条件没有达标那就需要排后面。
然后就是商量众人成神之后的规矩了，这东西需要早说好，要不然到时候就乱套了。
“成神之后，那不就是实力更强一些么，咱们还是像以前一样打击邪恶啊。”蜘蛛侠有些不明白的说道。
作为一个高中刚刚毕业没有多久的青年，蜘蛛侠很显然并不了解人性的复杂。
即使在场的众人都是超级英雄，但是又有几个能够保证自己成神之后还能够保持本心了。
所以王小明提出的成神之后的规则就是为了约束众人守规矩，毕竟有了规矩才能够更好的让人遵守。
“我觉得咱们需要制定一系列的法律用来约束已经成神的人，如果有人违背的法律那么就按照法律惩罚，这样才能够保证不会有人因为成神获得永生的能力之后作恶
。”王小明率先说出自己的观点。十.
162、众人成神
“我赞成，毕竟成神之后就可以永生了，如果没有法律约束那么就是一场灾难。”米国队长第一个开口支持。
钢铁侠，蜘蛛侠等复仇者联盟也都表示赞同。
其他的超级英雄虽然有心里不愿意的，但是依然只得点头，毕竟如果你不答应那就说明心中有鬼了。
实际上绝大部分的超级英雄都是愿意的，毕竟谁都不愿意让一个拥有强大力量并且能够永生的恶徒出现。
“神灵确实需要法律约束，就像我们阿斯加德一样有着约束的神灵就不会犯下错误了，即使有错误也能够及时惩罚。”雷神托尔在一旁说道。
“托尔你也需要遵守这些法律。”王小明对着托尔说道。
听到王小明的话之后托尔楞了一下然后就开口“八一零”说道：“我是阿斯加德人干嘛要遵守你们地球的法律啊，谁知道你们制定的法律你们有什么奇葩规定。”听到托尔不愿意遵守，顿时众多超级英雄就有些骚动，毕竟大家都需要遵守规现在出现一个不遵守规定的那众人当然是不愿意了。
“你也可以参与进来，对于不合理的规定你也可以否决，但是只要在地球上生活不论是什么地方的人那就必须遵守咱们的规定。”王小明继续说道。
其他人也都纷纷赞同，看到这里托尔也只得接受。
他虽然是阿斯加德人，但是他的女朋友简却是地球人，他不可能一直不来地球，所以他也就只得答应下来了。
当然王小明所说的让他也参与到制定法律中来也是让他答应的重要原因，毕竟让他也来制定法律就不会出现让他不适应的奇葩法律了。
当然众人制定法律肯定不可能自己生搬硬套，所以就干脆借鉴地球上的法律为蓝本然后进行修改。
有蓝本然后修改这就让进度快了很多，三个小时之后一部专门用来约束神灵的法典被编写的出来。
当然其中很多条法律因为众人是神灵所以进行了修改，最后这一本法典大家确认没有问题之后就将其作为地球神灵法律第一版本。
当然这些法律主要也都是和地球上的法律差不多的，也就是一些特别的比如偷渡之类不用去管，毕竟不能因为神灵飞出国界就因此惩罚他吧。
要是那样如果追击超级罪犯的时候就要束手束脚了。
而这几个小时的时间也让王小明的那些囚禁神灵恶魔的装置收集到足够血液，王小明利用这些血液炼制出来十支成神药剂。
然后由排名前面十个超级英雄服用，后面的第十一个那就需要等到两天之后了。
不过第一支药剂必须在这里服下，并且得等到其成为神灵之后才被允许离开，毕竟带着这成神药剂出去那绝对会被人袭击的。
除非拥有雷神那样强悍的实力，要不然还是在永生制药这边突破之后再离开。
于是众人就各自散去，当然也有一些不愿意离开的王小明也给他们安排了住处，这里面就包括了雷神和已经服用成神药剂的米国队长和蜘蛛侠。
毕竟王小明这里可是成神药剂的源头，他们需要保护这些战利品，而且王小明的永生制药后面的变种人小区也都是什么都有他们呆在这里也不至于无聊。
这次王小明他们猎杀神灵级恶魔并且做成成神药剂的事情宣扬的很开，基本上整个纽约都知道，而在一批实力达到神灵境界的超级英雄从永生制药离开之后，纽约凡是对自己实力有些信心或者有权势的都准备前来获取成神药剂。
这次炼制药剂王小明自己收了两支的手续费，毕竟他炼制一支药剂需要花十点神力才能够成功，收手续费那是正常的。
要知道王小明可是有着虚拟神格计算能力非常强悍，就这他都需要十点神灵基本上是神灵级能够做到消耗最小的了。
而且王小明还有着无限火力减免消耗，即使别人拥有这个技术那也得花个一千点神力才能够将这个成神药剂炼制出来。
当然在并不说花一千神力就能够直接将成神药剂兑换出来，如果真的需要兑换的话一万点神力都不一定能够成功。
所以即使以后王小明炼制成神药剂的手法外泄了也不用担心有人抢自己生意，毕竟这消耗根本不在一个档次上.…...
而且根据王小明的售价啊，基本上别人谁练谁亏。
这两支药剂王小明当然是送给秦嫣然和老黄的了，毕竟和这些超级英雄相比他们两才是王小明真正信任的人。
所以这次王小明才会扣下两支药剂给他们。
“这就是成神药剂么，看上去真好看。”老黄看着手中的成神药剂有些不敢置信。
“当然是了，这玩意还是我亲手炼制的了，你们的法则已经纯化了，赶紧服用药剂将实力提升上来，这样我也好有可以信赖的人。”王小明打断了老黄准备继续说的
话。
听了王小明的话秦嫣然一口将药剂喝下，老黄也没有迟疑一口喝下。
随后王小明就可以感受到两人的气息不断上涨，很快两人就凝聚神格成就神灵。
老黄凝聚的法则的力量，所以他成就的是力量神，而秦嫣然凝聚的法则是速度，所以她成就的是速度神，虽然不咋好听但是简单明了。
而且只要不像雷神托尔那样走哪里都把自己是什么神挂嘴边，其实无所谓的，认识的人直接叫名字了，不认识的那管他那么多。
反正这成神之后获得的力量是真实不虚的。
“哈哈哈，没有想到我黄天和也有成为神灵的一天，以后我就可以长生久视了。”老黄1.0在成为神灵之后开心的大笑。
即使是平时冷冰冰的秦嫣然也忍不住嘴角微翘，很显然也是非常开心的模样。
“现在咱们三人都成为神灵了，以后诸天万界那不是任我们逍遥么！”王小明同样也很开心，毕竟他们两人可以算是王小明最放心的人了，他们成为神灵之后王小明
才能够感觉自己的安全感增加。
有着十八个神灵级恶魔倾情奉献，基本上两天就能够多出一个神灵，这让纽约所有传奇级的存在都沸腾了。
要不是有着雷神托尔在哪里坐镇，再加上王小明和老黄秦嫣然三个六星神级在哪里，以及那十多个以及成神的超级英雄遥相呼应，说不准就要有扔来围攻王小明的永
生制药了。

163、神力网络
随着时间推移，越来越多人成就神灵，而关于众人的约定也都被大家所熟知。
于是面向这些超级英雄的各种威逼利诱就出现了，甚至有人绑架了一个参与这次行动但是现在还没有成就神灵的超级英雄想要威胁。
当然最后的结果就是绑架的那个人直接被雷神干掉，在也让人回想起雷神那恐怖的实力。
之后就再2也没有谁敢用强迫的手段了，不过威逼不行还可以利诱嘛，反正金钱美女随便挑。
虽然众人都是超级英雄但是总有意志不坚定的经不住诱惑准备贩卖自己手上的药剂名额。
对于这样的事情王小明不会管，雷神当然也不会。
事实上这又不是啥违法犯罪的事情，只不过想要使用这成神药剂也是有前提条件的，那就是成就传奇并且将法则纯化。
虽然王小明手中有着成就传奇的药剂，但是他一直控制的卖出去的量，所以真正有资格使用成16神药剂的并没有多少。
当然也有很多有钱有势的人不相信这个，或者有人准备买回去自己研究。
对于这些王小明一概不管，只要超级英雄的第一支药剂是自己使用的那王小明就不会去管的。
当然随着神灵数量增加，王小明也开始推出自己赚取无属性神力的手段。
首先就是神力网，王小明花费了一万点神力编制了一个最大能够笼罩方圆一百万光年的神力网络，只要在这个网络里面就可以进行实时聊天通话视频甚至可以意识进
入其中，并且王小明还将神力网络连接到地球的互联网上让人可以通过神力网络去上网甚至打游戏。
当然有着神力守护，地球上的那些黑客当然不可能凭借着电脑进入的
认准.若水!?首发;:群号;.６5;."6:6!";18"８9!"'6".群";?号"!"3,"０!?:00'３!1:..4";.2'!:7而使用这个网络每年只需要一点无属性神力，可谓的非常便宜划算，当然王小明肯定也不好指望着这点收入回本。
毕竟现在地球上总共才这么三十来个神灵，就算全部加入王小明的神力网络，他一年也不过赚取三十多的无属性神力，想要回本那也得三百多年。
虽然这个时间对于神灵而言算不得什么，但是王小明却不可能等这么久。
所以这一个神力网络只不过是基础，其他神灵也可以在上面创造自己的东西，然后根据其占用的神力网络负荷上交无属性神力。
而整个神力网络都是由王小明的虚拟神格管理，在连接到神力网络之后王小明的虚拟神格运算能力直接提升上万倍不止，毕竟这么大的笼罩范围直接就让虚拟神格的
运算能力被增强到极限了。
也就是说现在王小明的虚拟神格被增强上万被不是神力网络只能够增强万倍，而是这虚拟神格只能被增强万倍而已，想要继续提升那就需要对虚拟神格进行升级到主
神级了。
有着虚拟神格的管理，神力网络被管理的井井有条。
而到现在已经有神灵在神力网络上制造出一款虚拟现实游戏，其真实程度甚至看上去和现实没有区别，实际上却是也没有区别毕竟意识进入神力网络之后接受到的信
息就是神力网络上面传过来的，只要你将现实中的各种场景录入其中那么看上去自然就和现实一模一样了。
而神力网络也不一定非要神灵才能够使用，只要你有神力并且知道咒语那么普通人也能够进入神力网络了。
当然现在地球上的神灵就这么些人，大家都是缺少神力的时候可没有几个设定花神力去做这些娱乐，更加不要说把神力赠送给普通人了。
时间冲冲，很快半年的时间就过去了，王小明将最后一支药剂交到雷神托尔手中他就不再欠缺这些超级英雄的药剂了。
而这半年时间里各种阴谋诱惑都没有让王小明改变分毫，他现在依然如同之前那么淡然。
半年时间里也让地球上多出来近百个神灵，其中以王小明的永生制药的神灵数量最多。
出来王小明他们三人之后班纳博士同样以力量法则成为神灵，并且继续常住永生制药，而蜘蛛侠也不再隐藏身份加入永生制药当然他的另外一个复仇者联盟的身份同
样存在。
除此之外王小明还额外培养了五个通过考验签订契约的神灵，这让王小明的永生制药神灵数量达到十个。
这可是复仇者联盟都没有达到的数量，而且真的论起来战斗力复仇者联盟也不一定比我洗面奶他们这永生制药的人强。
蜘蛛侠这个两边身份都有的不算，光是班纳博士变身之后的绿巨人就足够将复仇者联盟团灭的，更加不要说王小明他们几人实力也不差。
而这半年时间王小明都在不断退出对神灵有效果的各种药剂，从增加身体素质精神的药剂，到加快伤势恢复速度的药剂，甚至还有服用之后恢复神力的药剂，这些都
可以在神力网络上面直接购买。
甚至如果你愿意支付无属性神力邮费的时候，完全可以直接传送到你手上。
除此之外王小明还贩卖神器从攻击型神器到防御型神器，甚至连宇宙飞船型神器王小明都有贩卖。
当然还包括王小明的永生制药里面的各810种货物，包括超凡机甲生化人士兵甚至连成神药剂王小明都挂上去贩卖。
半年时间从这些各种各样的商品中王小明赚取到超过百万无属性神力，这些已经足够让王小明将他的虚拟神格提升到主神级了。
毕竟他的虚拟神格提升主神级也只不过需要一亿而已，在无限火力的减免下就只需要一百万了。
而在半年时间王小明每天能够提炼出两千多的神力，加起来也积攒下来三十多万神力了，虽然比不上他通过各种手段赚取的但是也是一笔不小的财富了。
毕竟一个普通神灵每天能够产出八点神力，一个月也才两百多点，半年才一千多。
当然王小明之所以能够赚取这么多神力当然不可能是地球上的这一百多神灵提供了，这些神力提供的大头是托尔。
作为一个主神托尔每秒钟能够恢复一百点法则之力，一天下来就能够有八百的神力，而且他还经常给阿斯加德带货。
王小明的神力网络虽然能够笼罩一百万光年，但是阿斯加德却并没有在这个范围内，所以托尔经常给阿斯加德的众神带各种东西过去，比如王小明制造出来的各种药
剂和神器都在阿斯加德很受欢迎。.

164、怎么才七成，不，你是三成
各种药剂之所以在阿斯加德受欢迎是因为阿斯加德这方面技术不行，而神器受欢迎主要是王小明的手艺太好了。
虽然这些不过是王小明用神力滋养过的合金然后由虚拟神格批量制造的，每一把的造价不过一点神力。
但是对于阿斯加德人而言这武器基本上已经是超越他们使用的武器几个等级了，毕竟这些武器虽然是批量制造的，但是虚拟神格现在的计算能力多么强悍。
再加上王小明的无限火力减少消耗，这武器如果由阿斯加德他们自己锻造那至少需要数百神力，而且还未必能够锻造得有王小明批量制造的强。
最主要的是王小明这些批量制造的神器售价不过三十点无属性神力一把，对于阿斯加德人而言完全可以称得上是物美价廉了。
而且虽然雷神托尔经常充当代购，但是他却不会收取手续费也就是说王小明这边卖多少雷神也不会加价。
这就造成王小明批量制造的神器在阿斯加德中畅销，这也让王小明赚取到大量无属性神力。
毕竟阿斯加德这边的神灵哪一个不是有着几百几千岁的，即使他们没有怎么凝聚无属性神力手中或多或少也有个几万或者几十万点。
甚至要不是王小明升级虚拟神格他都准备将神力网络都升级一番，毕竟按照雷神的说法地球距离阿斯加德差不多三百多万光年，这个距离虽然对于很多人而言是一个
可望不可即的距离，但是对于王小明而言只需要将神力网络再次升级那么就可以轻松覆盖了。
王小明现在的神力网络笼罩的范围是防御一百万光年，而下一次升级之后那就可以笼罩方圆一千万光年了。
这可不是圆形笼罩，而是球形笼罩也就是不只是前后左右还有上下。
这半径增加十倍被王小明笼罩的范围何止增加十倍。
虽然现在地球上的神灵总数不过刚刚破百，但是神力网络的用户却超过一千，其中很多都是足够有钱有势的人，他们直接用各种方法弄到无属性神力然后进入神力网
络之中。
毕竟不说其他的光是神力网络中的各种游戏都足够吸引人了，百分之百真实甚至整个世界围绕你一个人运转，让你体验神佛般的强大，可以说只有你想不到没有这些
神灵做不到的。
当然这些游戏有免费的，但是大部分都是收费的，毕竟在神力网络上安装游戏也需要向王小明缴费。
“这普通人上神力网络还是太浪费资源了，干脆我做一个削弱版的神力网络笼罩地球，这样这样他们就不用千方百计进入神力网络了，而且还可以收集普通人的精神
力.。”看到神力网络上日益增加的普通人数量王小明不由得想了一个办法。
普通人的精神力虽然对于神灵而言确实非常弱小，但是如果数量足够多的话还是有足够的力量的。
不说其他的光是那些传播信仰的神灵就能够说明问题的，这些神灵之所以传播信仰主要就是因为可以收集这些信仰之力转化为神力。
这信仰之力其实就是精神力了，只不过这种精神力是专门面向他信仰的神灵的，其他人根本不能使用这力量只有他信仰的神灵才能够将其利用。
王小明当然没有传播信仰的想法，当然在这个时代传播信仰也并不是一个好的选择，所以王小明干脆就将神力网络的缩水版推广给普通人。
这缩水版的神力网络王小明就为其命名为天网，这也是为了纪念王小明之前使用的那个人工智能，当然这天网的维护同样是虚拟神格完成，这点分量对于虚拟神格而
言跟没有增加压力差不多。
神力网络因为覆盖面积广，王小明每天都需要消耗一点神力来维持，这对于王小明是一点要是换成其他人那就是一百点了。
而且这还是在王小明的虚拟神格超强运算之下的结果，要是按照最大消耗每天一万点神力都不够用。
而这缩水版的神力网络笼罩范围从一百万光年变成一光年，并且基本上没有维护消耗。
而为了让在天网能够更好的将普通人发散出来的精神力吸收转换成为神力，王小明特意花了一百点制造天网，然后由虚拟神格一同掌管。
而王小明将要推出天网消息很快就传遍全球，这让地球上的所有人都很兴奋，毕竟这可是虚拟现实比起其他的所以VR高出不知道多少。
甚至有人曾经分享过神力网络中的游戏经历让其他人无比羡慕。
现在他们也能够享受到这样划时代的东西，当然是非常兴奋了。
与此同时，那些在神力网络上发布游戏的神灵找到的王小明，很显然他们同样也想分一杯羹。
“.v小明我这个阿斯加德神国天宫你看能不能上架到天网啊，我也想让这些凡人看看神灵的伟大。”首先开口的是托尔。
虽然他做游戏的初衷只是想向其他人展示阿斯加德的伟大，并不是为了神力，毕竟他作为已经成神几千年的神灵并不缺神力。
但是对于宣扬阿斯加德伟大这件事托尔一直都非常热衷，现在在他看来是一个让地球上的人更好了解阿斯加德伟大的机会了。
王小明点了点头说道：“当然没问题，并且游戏在上架之后的收入咱们三七分成拖。”
“怎么才七成，我做这游戏可是花了不少功夫的。”听到王小明的话之后托尔下意识的说道。
（钱得的）“七成是我的，你是三成，玩家进入游戏产生精神力，三成归你七成是我维护天网的辛苦费。”王小明脸色不变的说道。
“我做游戏，要努力回想阿斯加德的地形地貌，各个神灵的气息，甚至连星辰运转轨迹都需要制造出来，最后才三成，那不是成为要饭的了。”雷神听到王小明的话
非常生气。
“随便你们怎么想，所有游戏想要上架天网的，收入都是三七分成，如果不愿意可以不上。”王小明这个时候可没有时间和雷神去扯这些。
只要王小明对其让步了那么其他人绝对也会有这个要求。
而雷神最后当然是让自己的游戏上架天网了，毕竟之前他只不过是气愤王小明的分成条款太过于霸道，但是让他放弃他肯定是不愿意的，所以最后也只能上架天网了

165、众神的好日子来了
雷神都没有办法其他人当然就都只能按照这个规定去了。
等其他人都走完之后就剩下雷神和王小明的时候。
雷神一脸不爽的说道：“小明你干嘛要我那么说，我这游戏的收获全部给你的无所谓的。”
王小明笑着说道：“这也是为了维持秩序，毕竟你作为我们中最强者，你愿意了其他人才会愿意，而且我之所以收这么高的分成主要还是为了普通人，毕竟他们可没有神力给我用来维持天网运行，所以就需要抽取更多的分成才能够让天网正常运转下去，总不能让我亏本运行吧。”
“额，但是你可以直接跟他们说啊，相信他们会体量你的。”雷神继续说道。
“那样太麻烦，而且之后总会有人搞事，还不如就这样直接强势确定了，托尔你的这游戏我可以免收分成的。”王小明说道。
托尔听完马上愤怒的说道：“我，雷神，奥丁之子，既然已经说好了三七分成那就是三七分成，不要再继续说了，要不然就是看不起我。”说完托尔就快速离开了，而王小明看着托尔813离开的背影顿时觉得有些对不起他，然后他迅速的将这个念头抛开了。
“发财了，发财了，这次这些人全部都是用三七分成，那全球八十亿人一半人口上线也是四十亿，而一百万人在线一个小时就能够产生一点神力，这四十亿按照平均在线三个小时算那就是一万两千多点神力了，我分七成那就是八千多了。”
王小明在进行简单计算之后顿时就笑了起来，每天八千多这可比他自己法则之力淬炼出来的神力多得多了。
而且这还是王小明按少的算，要知道王小明这天网上玩游戏可以替代睡觉甚至能够让其得到更好的休息至少不会出现失眠的情况。
“不对，我还是不能做得太过分了，这收入中我还是拿出一成出来奖励给玩家，这样也能够让他们的在线时间变得更长了。”王小明觉得自己不能将好处都占了，于是就将其中一成作为玩家奖励。
“当然神力对于玩家而言还是单位太大，我还是需要对其进行拆分。”王小明将一点神力拆分成（bgba）为一亿点原力。
玩家只要凑够足够的原力就可以直接兑换神力了，而原力则需要玩家在游戏之中获得。
当然这个方式充满了随机性，王小明又给玩家设置了一个能够稳定获得原力的方式，那就是签到。
每在线十分钟就可以有一次签到机会，每签到一次能够获得一点原力，一个人每天最多能够获得五十原力。
这样只需要两百万人一天下来就能够有一点神力了，而如果全人类每天都能够在线这么久将这些原力都领取了，那么光是签到就能够领取四千远远超出王小明给出的一成。
但是要知道王小明之前能够获得八千神力的条件，不仅人数少了一半，在线时间也同样少了很多。
实际上按照这个算法王小明每天能够收入四五万，从这里面抽出四千只不过是十分之一罢了。
所以不管玩家们有没有血赚，但是王小明肯定不亏的。
并且王小明的这个天网支持全球联网，并且与互联网互通。
当然为了赚取更多钱财，王小明也自己设计了几款游戏，有着虚拟神格作为推演游戏的主体王小明甚至不需要在现实之中取材就能够直接制造出恢弘大气的游戏出来。
当然为了让自己的游戏更加有吸引力王小明还特意将游戏的时间进行加速了，而这这个是时间宝石的简单使用罢了。
没错现在时间宝石同样落到王小明手中，虽然原本这时间宝石在奇异博士手中，但是谁奈何王小明有着空间宝石在手趁着奇异博士不注意王小明就将时间宝石拿到手
了。
虽然不能用时间宝石穿梭时间，那样时间宝石到是能够穿越过去但是我出门却绝对会死的。
但是用来给游戏加速那却没有任何问题，毕竟只是加速游戏里面的时间流逝速度，又不是让时间倒转根本没有任何压力。
然而王小明这游戏却能够凭借着自己游戏中的一百天而现实中却只过去一天的优势收获大量玩家。
当然在天网上上架的游戏都是免费的，当然玩家进去自动散发的精神能量已经相当于付费了。
天网一经上架顿时整个地球上的人有超过一半进入其中，毕竟很多神灵本身就是某个国家高层甚至一把手。
他们同样想让自己游戏火起来获得足够的精神能量然后转化成为神力，所以最好的办法自然是扩大玩家基数了。
而现在地球上就这一百来个神灵游戏也就四五百款，四十亿人进入其中平均到一个游戏差不多就有上千万人啊，这算下来就是一个小时十多点神力。
即使他们只有三成分红也有三四点了，这才是一个小时的收入啊，一天下来谁知道会有多少了。
对于这些每天日常收入不过八点的普通神灵，王小明的天网直接让他们变得富裕起来了。
而有钱之后他们就可以购买丹药神器，甚至宇宙飞船。
虽然王小明没有什么兴趣出去殖民，但是其他神灵却有兴趣啊。
带着一票人到另外一个荒芜的星球上称王称霸不比留在地球上受各种制约来得好么，而且为什么的神力网络可是有着一百万光年。
虽然天网的范围只有一光年，但是只要在神力网络内他们照样可以申请重新搭建一个天网。
当然王小明的宇宙飞船并不便宜，基础的宇宙飞船就需要一万神力，加上各种粮食生产基地克隆人生产设备和各种建造外星殖民地的设备加起来得要两万多。
虽然对于神灵而言这并不太多，四五年就能够积攒下来，但是地球上的这些神灵成神时间太短了，他们根本没有时间去积攒这些底蕴。
而这次的天网上线可谓是雪中送炭，每小时三四点的收入一天怎么也得二三十点神力，一个月就是一千多，两万神力用不到两年就能够积攒下来了。
当然随着时间慢慢过去地球上的神灵数量也会越来越多，他们之间的竞争也会越来越大，收入却会越来越低，这是以后的发展趋势，当然这对王小明而言却没有任何
影响，毕竟他抽成是在总数上的，甚至随着大家对天网的了解收入还会越来越多的。.

166、发展信仰的优缺点
时间一天天过去，王小明积攒的神力也越来越多甚至已经将神力网络再次升级让其覆盖范围达到一千万光年将阿斯加德和其下的九大国度全部笼罩在范围内。
而有了这些实力强大又积攒不知道多少年神力的老妖怪加入之后，王小明的神力收获变得更加充沛了。
王小明三人混得风生水起，其他轮回者却没有这么好的待遇了。
虽然他们中有不少实力达到传奇的不至于落到最底层，但是在地球上神灵数量已经超过三百的情况下他们这些传奇就变得极其廉价了。
毕竟实力达到神灵境界之后，只要肯花神力制造传奇完全只不过是时间问题。
所以到了现在的漫威世界地球上的传奇超凡者数量没有三千两千七八还是有的，而轮回者中的传奇超凡者虽然有着五十多个加上他们一个个手段多样倒也还不错。
甚至对于很多低星轮回者而言这个世界简直就是天堂，他们只需要每天去天网打游戏，然后用签到获得的原力就可以购买到各种提升实力的药剂。
可以这么说现在的地球上除了那些年龄太小没办法强化的，基本上是看不到普通人了，再差也有个一星超凡者的实力。
毕竟他们得到的原力可是能够货真价实的兑换到神力的，王小明当然不介意让他们花费原力~购买各种药剂了。
一瓶一星级的超凡药剂也就价一百原力，二星的一千，三星的一万，四星十万，五星百万-。
唯有成神药剂其价格一直很稳定都是一百二十点神力一瓶，不过这玩意供货量-太小。
即使后面又抓捕了不少神灵级恶魔，现在也只不过能够做到一天产一瓶左右，对于那数量达到数千并且还在不断增加的传奇强者而言这完全不够他们分了。
甚至因为购买的人太多王小明的分期付款服务根本没有用武之地，这几千传奇中总有能够能够拿出一百二无属性神力的了。
王小明当然会优先卖给那些有神力的传奇，直到没有人出得起价了之后再选择贷款。
不会随着神灵数量越来越多，现在有神力的人也越来越多所以从来不会因为成神药剂的价格而让人购买不起。
数量越来越多的神灵给王小明的贡献也越来越多，现在王小明每天能够收获的无属性神力都要超过三万，并且这个数目还在不断提升之中。
当然这些神灵提供的大头当然是地球上的普通人了，自从天网推出之后王小明收入的神力就越来越多。甚至普通人提供的神力数量已经占据王小明总收入的九成了。
不过这些神灵虽然提供的神力不是太多，但是他们却是丰富王小明天网的必须品。
毕竟王小明总不能让玩家每天上天网发呆吧，那样王小明敢肯定即便是自己给出的奖励再高在线人数也不可能达到现在的一半。
毕竟人都是有懒惰性的，他们对于游戏看小说看电影听歌这样的娱乐方式完全不会在意，但是如果让他们无所事事的发呆那他们就根本受不了。
但是实际上他们很多时候看上去在听歌看电影但是实际上却是在发呆，但是这种发呆他们就没有什么抵触心里了。
实际上这所谓的信仰之力收集法并不是这个世界的，毕竟托尔他们这些阿斯加德的众神也并没有传播信仰的想法。
这是王小明从哪些神灵级恶魔手中得到的方法，这些神灵级恶魔同样有着法则之力神格，只不过他们的神格和王小明的虚拟神格一样没有实体杀死他们之后也不会有
认!准!,若?."水首发群號6:５?6618896群;号;30:,:003"1;:42;'7残留。
但是他们同样学习了他们那个世界的人间神灵收集信仰的方式，甚至包括建造神国开发神术塑造神力分身都有记忆。
所以王小明也学习了这些，虽然看起来双方战斗力都差不多。
但是王小明却知道恶魔世界的神灵生存能力绝对远超漫威世界的这些神灵的。
不说其他的一个普通的神灵建造了神国，然后在神国之中即使主神都那他没有办法，而且有事也可以派遣神力分身前往。
可以说那个世界的神灵将苟发挥到了极点，一个拥有神国的神灵基本上能够存活很久甚至超过上亿年的寿命的超久待机神灵都有存在。
·....·求鲜花·0
而那个世界在主神只是还有一个等被命名为神王，神王的强大甚至能够摧毁普通神灵的神国，当然即使是神王想要摧毁一个拥有漫长历史积累深厚神灵的神国也是非常困难的。
所以这那个世界一般都是以时间久远程度划分神灵实力的。
当然恶魔神灵们虽然拥有堪比神灵的力量也拥有深渊赐予的虚拟神格，但是他们却不能建造神国，但是深渊之中的神灵诞生也简单只需要相互厮杀或者去主世界收割灵魂血肉积累到足够的力量深渊自然而然就会赐予虚拟神格了。
不过因为他们拥有的是虚拟神格所以也就丧失建造神国的能力，毕竟建造神国是依靠神格将其改造成为最适合自己的国度，并且设置各种权限，这样才能够让自己在神国之中发挥出数倍的力量而敌人却会受到压制。
而经营的越久的神国其防御就越强，敌人甚至都不能攻破其防御。
不过建造神国需要的神力那海了去了，凭借着自己每天产生的那点神力上百万年都不一定能够凑齐，所以那个世界的神灵才会采用收集信仰的方式。
而且这样收集信仰比起王小明使用天网收集精神能量的效率高出百倍不止，但是王小明却并没有使用那个方法。
原因很简单，那就是信仰有毒。
虽然信仰是面向单个神灵的，但是这里面却夹杂着信徒对神灵的认知期盼，虽然单个凡人的意念算不得什么，但是一万个了?十万个了?百万个了?千万个了?上亿信徒了？
而且即使神灵有着神格可以隔绝绝大部分杂念，但是依然有很小一部分会作用在神灵的灵魂上，虽然几年几十年上百年都看不出什么影响，但是神灵的寿命可是永恒
的。
只要存活的时间够久，那么只要有信徒那个神灵的本质绝对会发生变化，在这些恶魔的描述中那些存活久远的神灵基本上都会和他们的神格神名相符合，这就是他们已经被信徒侵蚀的最直接证据。十.

167、抽奖活动
所以王小明才没有采用发展信仰的方式来收集神力，要不然光是地球上的八十亿人口就足够王小明迅速晋升主神甚至神王。
毕竟信仰收集神力的方式是收集精神力方式获得的神力百倍，只需要一万人祈祷一小时就能够获得一点神力了。
如果王小明想要采取传播信仰的方式那么至少可以在地球上获得十亿以上的信徒，毕竟在此之前可没有神灵在地球上传播过信仰。
不是托尔他们阿斯加德的那种成为神话传说，而是确确实实收获信徒建造教廷传播神术的那种。
而神灵能够回应信徒，神职人员可以释放神术，这样的宗教即使在科技发达的地球上同样可以迅速传播开来。
毕竟不说其他的死后灵魂可以升“八一三”入神国永生这就能够让绝大部分人成为信徒，而且信仰程度越深提供的信仰之力也越多。
让再注意一下反馈，那么就可以轻松发展海量信徒，而且这些信徒没有其他人和自己争抢信仰程度绝对会非常深。
要求每个信徒早中晚个祈祷一个小时，那一万信徒每天就可以提供三点神力，一亿信徒每天就能够提供三万，按三十多亿信徒来算那久啊每天一百万点神力啊。
一年时间就可以拥有数亿神力，即使王小明的死神神格晋升需要一百亿神力也只不过是三十多年就可以达到了。
而如果八十亿人全部是自己的信徒，并且每天需要祈祷十个小时，那么一天就是八百万神力，三四年就能够收集到晋升的神力。
而且王小明还拥有无限火力能够减免百分之九十九的消耗，这个时间还有减少绝大部分，十多天就能够晋升主神。
这个诱惑不可谓不大，但是王小明却并没有被其吸引。
毕竟诱惑再大提升再快，这也与王小明无关，这么多信徒的冲击之下王小明估计连一年都坚持不下去就会被信徒的意念改变了本质了。
“所以我现在的天网收集精神能量虽然比不上使用信仰，但是却是没有任何影响的，虽然晋升速度会慢一些但是却胜在安全啊。”王小明对于自己的选择并不后悔。
虽然精神力中同样也是有着杂质，但是相比信仰之力中那专属自己一个人而来的杂质相比这些精神力中的杂质就少太多了。
而且天网收集精神力也并不是直接将其制成神力的，先会将这些精神力投入产生精神力所在的游戏让其将精神力塑造成各种怪物让玩家杀。
经过玩家不断击杀这些精神力中的杂质就会减少九成以上，然后再经过天网过滤，这一步就能够减少百分之九十九点九九九……剩下的杂质基本上不到原本的亿分之
一。
而这些被处理好的精神力将会送到天网专门锻造神力的地方，这也是王小明花费的一百神力大头所在，精神力被送到这里会进行反复淬炼直到将其杂质彻底淬炼干净
之后才会进行下一步。
有了纯净的精神力之后后面的提炼神力的事情就需要王小明自己动手了，毕竟他唯有神格才能够提取神力。
这些没有任何杂质的纯粹精神力会被王小明的虚拟神格进行提炼成为神力。
而王小明的虚拟神格每秒钟能够提炼超过一万的神力，所以即使天网产生的精神力非常之多但是也会被王小明轻松提炼完成。
然后这些被提炼出来的神力将会按照划分好的分配方案发到各个神灵手中，其中有一成王小明会作为奖励分发给参加游戏的玩家。
除了那些签到奖励之外，剩下的王小明会让那些获得满签到的玩家进行抽奖，奖励就是一点神力。
虽然一点神力对于王小明他们这样的神灵而言并不多，但是对于普通人而言那就对是一笔巨大的财富。
现在原力已经成神世界通用货币了，其保值性比起原本的美元可好用的多，一点原力差不多相当于一块钱美元，而抽中一点神力那就相当于抽中一亿美元了。
这奖励怎么能够不激励人心了，而且每天都有这个项目，基本上能够有七千多点进行抽奖。
当然一点神力是最高奖励，王小明将神力分成四等级，前面三个等级每个等级会有两千千神力的奖励...
一等奖的奖励是一点神力，有两千个名额。
二等奖的奖励是一千万原力也就是零点一的神力，有两万个名额。
三等奖的奖励一百万原力，有二十万个名额。
四等奖的奖励是十万原力，有一百万个名额。
也就是说每天总共能够有一百多万人中奖，虽然这在几十亿人中同样是几千分之一的概率。
但是基本上每过几天都会有人发现身边人中奖，这也会激发玩家们在在线热情。
而且王小明这还是算的每个人最高在线十个小时，实际上很多人在线时间都会超过这个数字。
毕竟天网上有着各种现在难以想象的享受，只要是正常人都不可能抵御住其诱惑。
要不是王小明设置了每人最高在线时间为二十小时，估计都有人一直呆在天网舍不得出来了。
至于全民沉迷天网地球上的各种物资没办法保证的问题，王小明表示自己的永生制药完全可以胜任这个工作。
有着各种智能化的生产线，永生制药能够生产出现在地球上的绝大部分产品。
至于粮食问题更加没有什么难度了，毕竟之前王小明就发明了粮食生产基地一个每天都能够生产上千吨的粮食1.0。
而现在经过升级之后的虚拟神格优化这粮食生产基地每天能够生产超过上万吨的粮食出来，而这样的粮食生产基地王小明一共建造了一万个，也就是说王小明的粮食
生产基地每天能够生产上亿吨的粮食出来。
而只要在天网的商城下单就能够直接购买到永生制药的各种产品，而结账却可以使用原力。
并且购买之后只要你在天网的笼罩范围之内都可以直接传送到你手中，可谓是极其方便了。
而有了天网之后王小明也用不着那些经销商了，毕竟他们卖得再好难道还能够有自己的天网卖得好不成。
随着大量平价粮食药剂生活用品涌入整个世界，顿时整个世界都不再有出不上饭的人了。.

168、第一个轮回者神灵
“我这简直就是大好人啊，要是我离开这个世界那不知道地球上的人们该怎么活下去了。”王小明一脸慈悲的说道。
“小明咱们难道以后就一直呆在这个世界中了?”老黄有些不解的询问到。
毕竟王小明这个架势怎么看都是长久发展的事态，在不得不让他怀疑王小明会不会一直呆在这个世界。
王小明摇了摇头说道：“当然不可能的了，这个世界虽然能级达到了七星，但是我们不可能就永远当一个七星主神，反正我是不愿意的，不过现在还有很大的发展潜力所以先在这个世界发展一些。”
王小明当然没有一直呆在漫威世界的意思了，不说其他的光是灭霸想要收集六颗无限宝石就让王小明没有一直呆下去的想法。
其他人可能不知道王小明手中拥有无限宝石，但是灭霸绝对能够察觉出来的。
毕竟原剧情里灭霸之所以能16够收集齐全六颗无限宝石就是最好的证据，如果他不知道这些无限宝石在什么地方他又怎么可能将其凑齐了。
不说其他的光是奇异博士手中的那一颗无限宝石就不是正常情况下能够知道的，而灭霸不仅知道而且还将其夺走了。
现在王小明手中可是有着三颗无限宝石，这对于灭霸的吸引力绝对非常之大，所以王小明肯定不可能长期呆在这个世界的。
甚至他都没有长期呆在地球，基本上每一天他都会使用空间宝石传送到神力网络覆盖的这一千万光年范围内的一个星球然后留下无限宝石的气息。
虽然这样这是会延缓灭霸找过来的时间但是每多呆一天，王小明能够收获到的无属性神力就会多好几万。
他当然愿意冒这个险了，毕竟他自己每天只能够提炼三千二百点神力，如果全靠自己那么需要近百年才能够达到晋升神格的要求。
而如果在地球上积攒的话那五六年就可以达到了。
甚至随着有神明凑足足够的金钱购买宇宙飞船，现在已经有人前往太阳系的其他星球进行殖民了。
而今天却是一个与众不同的日子，之所以这么说那是因为轮回者里面将要诞生除了王小明他们三人之外的第一个神灵级存在了。
“夏杰殿下这是我们花费了基本上所有资金才购买到的一支成神药剂，请您使用。”在纽约郊区的一个别墅中一个中年管家模样的人一脸恭敬的递给一个青年一支成神药剂。
“这就是成神药剂，据说发明这药剂的王小明还是咱们大夏帝国的人?”夏杰接过成神药剂然后一口服下然后询问到。
管家模样的中年人立马回答到：“是的，不过因为一些原因他和特勤队的那些人闹翻了，现在他对于咱们官方的人很可能抱有敌意，请殿下务必小心。”
“一群蠢货，面对这样的天才不去结交拉拢反而是去将其得罪，也是那几人已经躲到轮回空间中去了，要不然我绝对不会放过他，啊！”夏杰正骂着，突然有些控制不住喊了一声。
随后其气势凝聚，赫然已经成就神灵境界。
“这药剂过来神奇，马上派人去联系王小明，不论花多大的代价都必须拉拢对方，即使不能让其为帝国效力也不能和他敌对。”夏杰很快恢复过来对着旁边的管家说
道。
“是！”管家模样的中年人答应了一声就退下了。
而这夏杰也开始感到神灵的强大。
他是也是皇子里面唯一成为轮回者的存在，凭借着本身就不俗的实力迅速成长起来，甚至在进入这个世界之前就已经成为传奇超凡者了。
在成为传奇之后他就不再继续进入轮回世界，毕竟相比进入轮回世界冒险，留在主世界对于他而言是更好的选择。
但是这次从漫威世界中传出的消息却让他怦然心动，成神在漫威世界中竟然有成神的机会。
于是他带着大量珍贵的材料来到这个世界，但是很显然王小明并不愿意将成神药剂贩卖给轮回者。
即使他是皇子也不可能威胁到一位神灵，而且还是能够制造成神药剂的神灵。
最后他让人回到主世界不断带入各种珍贵的奇珍异宝才从王小明哪里兑换出来一支成神药剂。
虽然现在地球上的神灵数量已经超过五百，但是王小明对于成神药剂的把控却依然非常严格，不仅需要实力达标服用之后百分之百能够晋升神灵，而且还必须是漫威
世界的原住民对于轮回者王小明一概不卖，并且还需要考查其品格家庭情况其严格程度比起挑选总统都不差。
也是王小明的这种太多，其他的超级英雄们才会愿意将这个权利交给王小明，事实上考查的主考官中就有着米国队长蜘蛛侠他们这些超级英雄。
而这夏杰的这一支成神药剂则是王小明自己收取手工费积攒下来的成神药剂。
经过一年多的积累王小明手中也有三十多支空闲的成神药剂，而这次夏杰给出的购买价格也是让王小明无法拒绝，所以他才会选择卖给对方一支。
毕竟到了现在，轮回者813已经对王小明没有任何威胁了，即使放开轮回者限制也是可以的。
当然王小明即便是愿意，米国队长蜘蛛侠钢铁侠他们这些超级英雄也不可能同意的。
毕竟之前轮回者早已经将自己的名声败坏了，而且轮回者进入这个世界之后身上都有着轮回空间的痕迹，没有达到神灵根本没办法隐藏，所以他们也不可能瞒天过海
装作这个世界的原住民的。
所以在夏杰之前，轮回者中一个神灵级存在都没有出现过，到了现在也才出现夏杰这么一个神灵级的存在。
对于这个夏杰王小明也就有点印象，事实上和他们交易的说老黄而这件事也只是老黄和王小明说了一下王小明只是说如果价格合适那就卖都话。
老黄毕竟原本在大夏帝国官方混，在成为轮回者之前他是一个警察所以成为轮回者之后他才会加入特勤队的。
而这次大夏帝国找的是老黄的一个朋友作为中间人才见到的老黄，然后又付出几乎将大夏帝国收集的各种宝物掏空的代价才成功购买到这一支成神药剂。
可以说大夏帝国已经是倾尽全部的力量才购买到这一支成神药剂，所以使用人也就作为大夏帝国四皇子的夏杰才有资格了。.

169、神力网络升级
虽然是熟人介绍的，但是老黄宰起人来一点都不手软，要不然也不好几乎将大夏帝国的底蕴都掏空的地步。
而夏杰虽然成为神灵，但是还是需要在这个世界呆上一年才能够离开。
虽然到了传奇之后就能够拒绝轮回空间的任务，甚至到了神灵境界之后更是能够选择任务世界，但是在进入任务世界之后即使已经达到神灵实力同样需要完成任务才能够离开。
当然成为传奇之后也能够自己确定离不离开这个世界了，所以王小明他们即使已经呆了两年多但是依然能够在这个世界照常呆下去的，甚至如果王小明愿意永远呆在这个世界都没有问题。
不过这个世界的潜力有限，王小明虽然有可能会呆在这个世界很长时间但是肯定不会一直呆在这个世界的。
“不过我的死亡神格需要晋升的神力还是有些巨大的，一年下来投入超过千万神力也就将其推进到十分之一水准，虽然让实力提升了不少但是想要晋升主神还是有很长的道路要走啊。”王小明看着自己用神力总结出来的属性面板有些感叹道。
姓名：王小明
力量：3000
敏捷：3000
体质：3000
精神：3000
法则之力：18万/1587万
神格：死亡(11/100)
神力：356万
天赋：无限火力，虚拟神格
整个界面比起轮回者界面更加简洁，实际上现在轮回者界面现在已经对王小明的实力没有准确的数据了。
在成就神灵之后，王小明的身体自然而然就被神格笼罩轮回空间已经没办法掌控王小明的数据，所以王小明现在才会自己弄一个数据出来。
而从这些数据里面也可以看出王小明的神格提升进展速度，想要将其提升到一百晋升到主神那还需要接近九千万的神力。
这可是王小明拥有无限火力才有的消耗，正常情况下王小明的死亡神格想要提升到主神级那需要一百亿神力。
不过现在在无限火力的加持之下王小明的神格提升也就和其他神灵一样了，同样需要一亿神力。
不过随着王小明将神力网络升级之后将阿斯加德笼罩进来之后，他的收入也在不断提升。
让王小明惊讶的是阿斯加德果然不愧是天宫的所在地，在阿斯加德整个星球上有差不多三亿多人其中达到神灵实力的超过百万。
王小明的神力网络笼罩了阿斯加德之后，这一百万神灵每天能够为王小明提供超过百万无属性神力。
虽然他们购买王小明的商品需要支付快递费，但是一点神力的快递费也让这些神灵完全不在意。
而之后王小明也明白为什么阿斯加德会有这么多神灵了，人家血统好出现神灵的几率高，再加上神灵永生不死的特性在阿斯加德不知道多少年才能够积攒到这个数量
的神灵。
除了阿斯加德之外其他的几个国度之中虽然有冰霜巨人这样同样血统好的种族，但是也最多不过几百个神灵，和阿斯加德相比完全不再一个档次上面。
王小明终于知道雷神托尔的傲气在什么地方了，搁谁家有这么多神灵谁也都会这么傲气了。
当然王小明并不是只是覆盖神力网络，随着神力网络而去的还有天网。
虽然那边的天网只是局域网，但是各种游戏设施都是非常齐全的，只不过不能像地球上那样购买各种商品而已。
但是天网的游戏性同样能够吸引他们，甚至作为没有接触过网络的这些人对于这些犹如真实的游戏更加痴迷。
虽然这些国度的人数没有地球上多，但是实力越强大能够提供的精神能量就越多，所以阿斯加德那三亿人提供的精神能量不仅不比地球上少反而更多一些。
虽然地球上也开始普及超凡者了，但是王小明售卖的药剂只不过是能够增强人的身体素质，虽然强大的身体能够滋养灵魂让他们精神能量更加多，但是怎么都不可能
比不上人家天生这么强大的种族，除非实力达到神灵之后使用神力弥补自己的属性，要不然精神属性一直都会是地球人类的缺点。
认;;?准若?:水,首发群号6.."56':6"18!"'８;96群;号?'?300,０!:.3?!1'4.;?2:.7而九大国度其他八个基本上都是天生灵魂强大的，将这些国度笼罩之后王小明每天天网就能够提供九十多万的无属性神力收入，加上阿斯加德那百万神灵的一百多万
无属性神力收入，现在王小明每天都有超过两百万入账。
五天就是一千万，按照这个速度王小明只需要两个月不到就能够晋升了。
“我真傻，真的，之前就应该先晋升神力网络的，要是先升级神力网络那么我早就成为主神了，到时候还怕个篮子的灭霸啊，一巴掌拍死他.。”王小明在升级神
力网络之后一脸懊悔的说道。
当然方圆一千万光年当然不可能只有这么有生命的星球，不过其他有生命的星球基本上没有啥智慧生命，所以王小明也没办法发展玩家了。
而且王小明在其他地方布置的天网不需要和其他人分成，也就玩家需要抽奖，抽中一点神力的可以兑换一道法则种子药剂。
至于神灵那就直接进入神力网络了天网那些东西他们最多去游玩一下罢了，并且这些地方的神灵同样可以开发游戏，只不过这些游戏只能在神力网络上传播拘。
当然也可以在他们所在星球上的天网上架，不过分成却变成了一九分成，王小明直接抽取九成，并且这些游戏王小明还会同步到其他局域网上的天网，而这些天网上
的收入（钱得赵）王小明是不会给分成的。
虽然分成不高，但是耐不住量大啊，这些星球的神灵又不知道王小明有多少收入，所以一个个对于制造游戏还是非常用心的。
而王小明则根据游戏的玩家数量时长进行评分，评分越高的游戏其排名就越靠前。
毕竟玩家在线时间长的游戏怎么都是可玩度高的，所以靠前也能够吸引玩家在线时间更多。
靠着这一手垄断王小明每天才能够获得两百多万的无属性神力收入，而这些收入王小明除了拿出十分之一留作紧急备用之外剩下的全部用来提升自己的死神神格了。
虽然神力网络确实赚钱，但是王小明却知道这个世界永远是力量为主，现在没有人夺取自己的神力网络但是如果王小明真的将自己每天收获的神力暴露出去，那绝对
会惨遭围殴的。.
170、九大国度的神灵
而神力网络的突然出现，出来阿斯加德因为托尔回去说过之外，其他几个国度都对此非常好奇。
不过九大国度是天宫的地盘，所以其他国度的神灵都以为这是天宫做出来的所以也没有怎么禁止。
即使是天宫的老对手冰霜巨人也都没有怎么在意，毕竟不过是一些游玩的小把戏，最多那个能够让普通人玩了之后可以获得神力的天网有些意思。
但是也仅限于此，毕竟他们得到的分成确实也不多，和他们本身数百上千年的积攒相比完全不值一提。
特别是阿斯加德的百万神灵加入制造游戏队伍之后，游戏数量更是每天几百上千的增加。
这让众多玩家可以选择的游戏就更加多了，这样每个神灵能够分润的神力自然就在不断减少。
感受最明显的是地球上的众神，之前他们虽然数量不断增加但是每个人获得的神力却也不少，毕竟几百个人做出几千个游戏分润八十亿玩家一个人再少也有几十万玩
家提供精神能量啊。
817几万玩家一天虽然只能提供几点神力，但是对于每天只有八点神力的普通神灵而言也是一笔不小的收入啊。
但是在王小明将神力网络升级之后将九大国度全部笼罩，然后游戏数量就开始井喷。
虽然那些游戏未必有他们设计的有意思，但是却也有种异域风情在里面，特别是这些游戏很多都是那些神灵花费大量神力制造出来的，比起地球上的神灵制造出来的
游戏更加大气磅礴。
其中优秀的作品直接将地球上的同类打压下去，而且因为游戏数量增加每一款游戏中的玩家数量自然而然就减少了。
现在即使那些在地球上大火的游戏，现在每天的游戏人数都接近腰斩，至于那些没有啥可玩性的游戏更加是基本上无人问津了。
可以说这一波阿斯加德的百万神灵直接给地球上的这些神灵好好的上了一课。
“小明，我的游戏在阿斯加德上架了，怎么没有神力收入了？”作为两边跑的托尔他当然知道自己的游戏在阿斯加德上线了，而且非常火爆但是他却发现自己的神力
收入没有增加，于是就直接找上门来了。
看到这一幕王小明只能轻叹一声了，看来想要薅免费的羊毛是没有指望了。
王小明不可能只给托尔一个人开启这个。
“哦这个啊，刚刚给神力网络升级了还没有弄好，等一下就好了。”
虽然不能继续薅羊毛了，但是之前的王小明可没有准备退。
随后王小明就将所有神灵作品的收入统一调节成一层，并且在其他星球上的天网有人玩同样有收入了。
“好了，之前升级神力网络覆盖，然后又在其他各个星球建立天网覆盖实在是太忙了所以把这个搞忘记了。”王小明一脸疲惫的说道。
“没事，现在弄好了就像，对了小明为什么阿斯加德的人玩游戏不能和地球上的人一起了，我想要是汇聚各个国度的人一起打游戏那样才有意思。”雷神也没有多想
而是又询问了一个问题。
“这个确实没办法，天网的范围只能维持在一光年左右，而九大国度距离最近的都有八十多万光年，这根本不可能做到实时联网，除非使用神力网络才可以。”王小
明继续装作一脸疲惫的样子说道。
“那能不能让这些玩家也登录神力网络了?”托尔询问到。
王小明点了点头说道：“这倒是可以，但是神力网络每多负担一个人每年就需要多一点神力维持，只要有足够的神力理论上来说是可以让这些玩家都登录（bgba)神
力网络的。”
王小明的话直接让托尔放弃了，毕竟他也知道花几十甚至上百亿神力让普通人去神力网络玩一年游戏有多离谱。
要知道一个普通神灵晋升主神也就一亿点神力左右，即使索尔晋升主神也就花了十来亿的神力罢了，而这一百多亿神力足够索尔晋升主神十次了。
而王小明将所有游戏区收入一起结算之后，虽然地球上的神灵收入有所回升，毕竟他们经过一年时间开发确实比较有经验，但是那些本身收入就不怎么行的神灵就彻
底拉胯了。
而且其他国度的神灵也都迅速吸取经验，然后又制作仿照出更好的作品。
那些国度中的神灵虽然经验不一定足，但是神力却是非常充足的，而且制造游戏又不一定非要使用无属性神力，所以他们基本上每天都能够有新的作品。
毕竟在这些世界的神灵看来，发布游戏就有神力收入，只要发布得足够多那么自然是非常划算的。
即使一款游戏每天只有一点神力收入，这些神灵也愿意花几千甚至上万神力去打造，这是地球上的这些神灵所没有的大气。
毕竟对于他们而言每天收入一点神力一年就能够有三百六十五点神力收入了，一万点神力投入三十年就赚取回来了，这买卖当然划算了。
毕竟地球上的神灵成神时间还太短对于神灵的时间观念还是不明白，对于永生的神灵而言几十或者几百年完全算不上什么。
几十年就能够回本的买卖对于地球神灵而言是非常亏你，但是对于这些活了几百几千甚至几万年的神灵而言其实真的算不得什么。
所以在这些神灵不断制造的游戏冲击之下，地球上神灵的先发优势迅速被抹平。
之前地球上的这些神灵在这一年多的时间里面制造出来三千多款游戏，但是只是过去三天九大国度其他神灵就制造出来超过一万款游戏。
这还是很多神灵没有参与的结果，毕竟很多人在成为神灵之后并不会继续活跃而是会选择沉睡。
因为有着无穷无尽的寿命，他们很多甚至一次沉睡几千甚至上万年。
当然沉睡也不是什么都不做，他们虽然沉睡但是神格依然会炼化法则之力成为神力，所以这些沉睡很久的神灵实际上才是最可怕的。
就是奥丁现在就经常沉睡，只等托尔接过他的班之后他就可以一次沉睡个几百年了。
这样的存在在阿斯加德比比皆是，所以阿斯加德虽然有着百万神灵，实际上大部分都在沉睡真正清醒的也就那几万罢了，但是即便如此掌管阿斯加德的天宫依然是整
个宇宙都算是最强大的势力之一了。.

171、和联邦翻脸
并且为了真正提高自己天网的在线人数，王小明也准备进行新一步的改革。
比如加入空间宝石让整个神力网络范围内都能够做到传送东西不需要神力，还有就是上架各种强大的药剂，从一星超凡开始一直到五星传奇都可以上架。
甚至各种生活物资王小明都可以传送到手上，不过在此之前王小明需要先面对一个问题。
“联邦政府让我上交神力网络的数据并且交税，你不是在开玩笑吧，你还想靠着凡人的法律管束神灵么？”王小明看~着眼前女人说道。
“小明我知道这不对，但是为了美国安全着想请你务必答应。”黑寡妇一脸得意的说-道。
王小明的这个神力网络有多赚钱她不清楚，但是她却明白那巨大的利润绝对比她开发的那些游戏多-得多。王小明却摇了摇头说道：“这是不可能的事情，你们就死心吧！”
“那就不好意思了，根据联邦法令永生制药公司违背联邦税务条例，需要停业整顿。”黑寡妇拿出一张联邦政府签订的条例。
“呵，那请出去吧！”王小明却并没有在意这所谓的条例。
作为一个有着充足神力的神灵，这所谓联邦王小明完全没有看在眼里。
这次之所以闹这么一出，王小明估计还是那些联邦高层成就神灵的人在天网中收获降低了就准备找王小明的麻烦。
“小明，这个联邦太过分了，咱们现在该怎么办？”老黄和秦嫣然都是一脸气愤的说道。
“人家不欢迎咱们咱们还留在这里干什么，正好我也将无敌号重新升级了，咱们将手下的人全部带上离开地球咱们去外星殖民去。”王小明说道。
王小明这里说的将无敌号升级并不是说他将无敌号重新炼制了，而是说他将无敌号作为材料重新炼制了一个无敌号。
而这被王小明重新炼制的无敌号，正是包括永生制药大厦和后面的变种人小区在内的直径达到三公里的巨大地方，这一片土地加上地下一千多米全部被王小明炼制成为一个神器，这才是王小明新的无敌号。
而在这一片生存的包括三百多万变种人和一百多万普通人，以及永生制药的全部员工及其家属。
虽然王小明没有想和米国联邦闹翻，但是防人之心不可无，所以王小明在有了足够神力的时候就开始炼制了。
这一个新的无敌号前前后后花费王小明超过百万神力，但是其功能也值得王小明花的这价格。
其整体被孙晓明固化成为坚硬的岩石，再加上一金钛合金为经络形成的巨大防护罩，即使是主神都不可能在这无敌号能量充足的时候将其防御打破。
随着王小明的命令下达，整个永生制药的人员飞快撤离纽约，并且一个巨大的防护罩将无敌号范围笼罩，虽然现在无敌号还没有起飞但是外面的其他人除了得到允许的人之外也都进不来了。
蜘蛛侠也被这个动静惊动，他迅速来到王小明办公室。
“小明怎么了，咱们永生制药上空怎么突然出现一个巨大的防护罩了。”蜘蛛侠看到王小明之后直接询问道。
“联邦政府让我交出神力网络的控制权，我拒绝了！”王小明将事情说了出来。
“他们怎么能这样，神力网络是整个人类都在使用的东西，他们竟然想要控制他，这些联邦的高层在想什么？”听到王小明的话蜘蛛侠顿时就愤怒了。
在成为超级英雄之后他也见识过很多黑暗对于联邦高层的那些人做的那些事情他是一清二楚，所以在听到王小明的话之后完全没有任何怀疑直接开口骂到。
“但是我也不可能因此和联邦开战啊，所以我准备离开了，帕克你要一起么？”王小明说道。
听到王小的邀请蜘蛛侠有些犹豫了，毕竟这是他从小长大的地方，虽然这里的官员这么龌龊但是他还是有些舍不得。
“你离开了在永生制药怎么办，难道要便宜那些混蛋?”蜘蛛侠没有直接回答王小明的话而是反问到。
“当然是带着一起走了，不仅我我还有永生制药和后面的变种人小区我们都会一起离开，要不然这些变种人在没有我的庇护那他们绝对会生活的很凄惨的。”王小明
说道。
“全……全部……一起！”蜘蛛侠听到王小明的话之后顿时就震惊了。
..求鲜花·0
要知道王小明他们永生制药和后面的变种人小区中大小超过十平方公里，这么大的地方王小明竟然准备带着一起走。
王小明点了点头说道：“这一年来我所有收入的神力都投入到这里面了，帕克要一起离开这个地方么。”
这次蜘蛛侠没有再犹豫直接点了点头说道：“好，咱们一起离开。”
这两年多的生活蜘蛛侠已经适应了在永生制药中的日子，再说这里还有几百万人和他一起他就当跟着守护这些人了。
当然王小明也并没有马上就离开，毕竟永生制药的人手还有很多在纽约王小明需要等他们一起。
而这个时候尼克弗瑞却是非常愤怒，他将那些联邦高层都骂了一个遍。
要知道永生制药可是和他们神盾局关系紧密的，可以这么说他这个特务头子之所以能够成为神灵主要就是因为和永生制药的关系好。
现在王小明和联邦闹翻了，而且还是因为联邦想要控制神力网络这简直是让他愤怒无比。
而这段时间他已经被钢铁侠米国队长雷神这些人挨个问候了一遍，反正就是一个意思他们要是敢找永生制药的麻烦那么他们这些超级英雄都不会放过他们的。
王小明在这段时间有了接到了众多超级英雄的通话，王小明都表达自己将要离开米国。
并且王小明在离开之前将深渊之门重新锁定让神灵级恶魔不再能够通过，也就是以后王小明手中的这三十多只神灵级恶魔就是漫威世界中独有的了。
当然事实上之前也是这样，毕竟除了王小明之外也没有谁能够炼制成神药剂的。
所以即使其他人拿到神灵级恶魔也没有谁能够炼制出成神药剂，要不然直接使用神灵的血液实际上也是一样的，但是却没有谁炼制出来过。
一方面的王小明有着虚拟神格的辅助才能够达到这个地步，领悟一方面就是消耗了，要知道王小明炼制这么一支成神药剂都需要十点神力，其他神力那只是需要一千
点神力，地球上又有几个神灵舍得。十.
172、太空殖民
再说即便是舍得这么多神力，这重生药剂炼制极其复杂，他们在不知道如何炼制的情况下也根本不可能炼制成功。
所以就造成了王小明这里是唯一能够出产成神药剂的地方。
并且在和联邦政府闹翻之后，王小明反手就将黑寡妇在王小明面前说话时候的视频传到天网上，并且发布声明自己将要脱离米国联邦，并且以后成神药剂也不再贩卖给米国人了。
一时间整个世界都沸腾了，其他各国纷纷指责米国联邦政府，而米国国内民众也纷纷游行示威顺带来一个零元购。
而作为视频的主角黑寡妇算是彻底被喷惨可能，连带着她制作的游戏都人气下跌，从原本每天近百点神力变成只有几点的收入。
而这一段时间王小明“八二三”也顺利将自己永生制药的人员全部叫回无敌号上，然后确定所有人都在无敌号之后。
王小明激活从制造之后就没有怎么使用过的无敌号了。
随后在无敌号上的了就感觉自己脚下开始震动，而外面的人则看到了永生制药那一片地区开始上升。
而有着监控的托尼更是惊呆了，他们看到一个占地十多平方公里的巨大土地缓缓从地面升起。
“我的天啊，这王小明都做了什么？”钢铁侠看着那缓缓上升的无敌号整个人都惊呆了。
而在他旁边的托尔同样也是一副被震惊的表情，而黑寡妇却是眼神复杂。
虽然她奉命办事但是她之前也有着幸灾乐祸的想法，现在看到王小明竟然能够带着这么一大片土地升空她知道联邦高层的那些所谓阴谋诡计完全都没有任何作用。
王小明却不管这些，他操纵者新的无敌号迅速从地面升起，很快无敌号那一千米厚的地层从中拔起。
然后在王小明的操控下迅速朝着天上飞去，而王小明的目标是月球。
虽然他不想在地球上呆了，但是也没有兴趣走太远，月球刚好合适。
而神盾局总部尼克弗瑞看着拔地而起的无敌号也是心中五味杂陈，虽然他和永生制药关系不错，但是对于这次联邦高层的计划他却还是抱有一丝丝希望，他希望王小明会屈服于联邦。
毕竟永生制药整个集团都在联邦境内真的和联邦闹翻了对于永生制药并没有什么好处。
但是谁承想人家直接带着自己的产业飞走了。
而联邦高层看着无敌号迅速消失，他们明白自己的计划失败了。
至于发射导弹袭击对方，那更加不可能，先不说导弹不可能杀死一个神灵，就说上面还有着几百万的人他们就不能进攻，要不然即使他们是神灵也绝对会被米国的超级英雄杀死的。
神灵只是能够永生但是不代表他们不会死，事实上这一年多时间里不是没有神灵为恶过最后都被超级英雄弄死了的。
所以他们这次只是准备用大义压王小明，而不是采用什么强迫手段。
王小明的无敌号飞行速度极快，不过十多秒的时间无敌号就来到月球，然后寻找了一处环形山作为降落地点就将无敌号降落下去了。
因为有着完善的维生系统和重力装置，所以无敌号上面的众人根本没有怎么感受到颠簸就已经着陆了。
至于月球上的引力小，这更加不是什么问题了。
毕竟王小明连完整的宇宙飞船和殖民设备都可以开发出来，更加不要说他还带着无敌号过来的。
在检查无敌号没有问题之后，王小明就开始派遣战甲去周边修建各种工农业措施。
虽然无敌号带着王小明的大本营一起飞到月球的，但是并不是说王小明就不需要外部设施了。
各种生产加工的工厂都可以放在外面，毕竟他们现在已经到了月球也就用不着建立在地下了。
而无敌号刚好停留在一个大小合适的环形山中，将下面的填满。
无敌号的地面基本上和环形山山峰齐平，然后在停稳当之后各种工程机器人就开始工作了。
首先王小明需要在月球上建立一个足够大的城市，这个城市王小明设定的大小是方圆一百公里。
这个城市包括工厂绿化果园，养殖场，以及各种产品加工工厂还有居住区。
没错王小明准备在新的城市中修建居住区，虽然无敌号上面已经有完善的小区了，但是王小明却不想自己的城市就这么大.......
他的目标是将整个月球都改造成为一个适合生存的地方，然后将其改造成为新的无敌号，如果再次遇到危险可以开着整个月球离开。
认准:若.水首發群号,6;5.:66":1889!!?６群.',号:?'30"00.3?1?.4,27想着以后如果有人威胁自己的时候就可以直接开着月球离开了。
不过现在王小明的首要目标是建设起一个足够生存的城市，当然这一切的建造活动都在地球上各国的眼中。
他们看着一台台工程机械对月球的改造，让一栋栋建筑拔地而起。
由于王小明使用的各种材料都是最先进的，基本上几个小时就能够修建好一栋大厦。
所以在能够观察到月球的人眼中在无敌号停下之后，周边的种种事务就像是开了快进一样，不断有建筑被建造完成。
而等一天之后在无敌号周边已经建造起一个巨大的城市。
然后无敌号的防护罩迅速扩大将无敌号方圆一百公里笼罩在其中，而且因为王小明他们降落的地方是月亮的阳面所以整个地球上都能够看得到月球上多出一个巨大城
市。
这可是一个一百公里的城市啊，即使不使用望远镜也能够清晰可见。
而使用望远镜之后就能够看到城市中的种种建筑，甚至王小明在各种建筑1.0中间还栽培得有植物作为点缀。
在将外面修建好之后王小明就放开限制允许无敌号上的居民前往外面的城市了。
当然想要在外面城市购买房屋还是需要花钱的，毕竟这些都是王小明制造出来的。
“这城市就叫奇迹吧，毕竟在月球上建造城市本身就是一个奇迹。”王小明看着外面巨大的城市说道。
随后王小明又制定了奇迹城的法律，以及各种规则。
当然奇迹城的货币肯定是原力了，毕竟这玩意原本都快要被变成国际货币了，现在被王小明拿来当成奇迹城的钱那就不足为奇了。
认准若!水首,,:发，盗?!书;卖钱死妈王小明已经建成而且发布了官方货币，然后和地球上除美国之外的所有国家建交。.
173、月球基地
而自从王小明离开米国联邦之后也再也不用隐藏，各种各样的能够贩卖的物资全部开始大力生产。
当然因为有着天网传送功能王小明也可以直接收购地球上的各种原材料，完全不会因为不在地球上而缺乏原材料。
甚至还开放移民政策，只要申请检测合格就能够来到奇迹城成为这里的居民。
而这移民是不需要原本国家同意的，只要在天网上申请就可以了。
即使很多国家抗议，但是王小明却完全不在意，毕竟他们根本不可能因此禁止天网在自己国家运行。
先不说天网根本没有实体，上线就只需要意念一动就可以了，光是地球上这数量庞大的神灵群体就不可能让他们这样做的。
所以随着王小明在月球上建立城市开始，不过一个月时间这一座方圆一百公里的城市中就有了超过八百万人口，当然其中大部分都是王小明无敌号自带的。
但是剩下的人依然有着三百万之多。
并且为了让游戏多元化王小明已经开启了普通人创造游戏的功能16，当然这功能其实就是将各种已经完善的比如场景游戏运行方式人物行为方式进行固定，然后普通人就可以通过花原力购买这些东西然后进行组合。
虽然比不上神灵花神力制造出来的世界真，但是却胜在游戏性强。
特别是那些本来就是游戏制作人的玩家，他们完全能够凭借着自己专业的知识依靠这些简陋的工具建造出一个可玩性非常高的游戏。
这些被普通人制造出来的游戏虽然有好有坏，但是却极大的充实了玩家游戏库。
当然即使王小明开通了这些功能，普通人想要制造一个游戏也需要上百万原力，真正能够拿得出这一笔钱的也没有几个。
但是数量绝对比神灵要多得多，特别是那些本身就是地球上富翁的人，他们完全可以凭借着手中的钱换成原力然后再制造游戏。
要知道现在游戏虽然多，但是只要制造出一款爆款游戏每天还是能够有着数百甚至上千神力的。
这对于普通人而言完全是一步登天了。
而现在王小明对于成神药剂的把控也放松很多，除了一部分储存起来之外剩下的都是采用拍卖的方式售卖。
当然即使如此也只能拍卖者本人使用，这是防止有神灵来扰乱市场。
而今天正是王小明第一次拍卖成神药剂，除了神灵之外每一个人都能够出价。
之前的一年多时间虽然王小明的成神药剂是让美国队长和蜘蛛侠他们这些人审核的，但是因为在米国国内，所以有超过三分之一的人都是米国人。
现在王小明也懒得管他是什么人了，只要你有钱那么在药剂就给你了。
很快拍卖开始，低价是一百神力。
在一开始价格就迅速被顶到两百，然后节节攀升，设置很快价格超过一千。
看到这一幕王小明并没有怎么惊奇，之前的成神药剂因为各种原因所以都是按照一百多神力贩卖的，但是现在经过一年多的发展普通人手中同样也拥有大量神力。
特别是王小明每天都会进行的抽奖活动基本上每天都会撒出去超过八千神力，一年下来有人拥有一千神力其实也不足为奇。
甚至随着王小明开放普通人制造游戏的权限之后，普通人拥有的神力将会越来越多。
那那些拥有足够多神力的人也证明他们的水平，给与一支成神药剂也是应该的。
实际上现在王小明甚至都可以不适应恶魔血液就能够炼制成神药剂了，他完全可以使用神力来炼制成神药剂，只不过使用神力炼制那差不多需要一百点神力才行。
按照正常消耗那就是一万点，而且这还是王小明拥有虚拟神格才有这个技术，要不然他花一百万也未必能够只靠神力炼制成神药剂了。
而看到这成神药剂的价格王小明决定以后每天都开他几次，毕竟每一支成神药剂都能够贩卖上千神力那么对于王小明而言也是一笔不错的收入。
虽然王小明现在已经能够每天收入超过百万了，但是这一千神力他却并不嫌弃少。
而在王小明到了月球之后他就将签到规则进行了修改，将每天签到次数从五十次变成一百次，也就是说玩家需要每天在线时间超过一千分钟才能够获取所有签到奖励。
当然奖励也从原本的五十原力变成了一百原力，这样王小明每天能够收获的神力直接翻倍，从原本的两百万直接变成四百万。
而且因为只要完成签到就可以在天网的商城购买各种物资，所以即使不上班也没有什么问题。
并且王小明还专门制造了用来自动炒菜煮饭做面包三秒钟之类各种食物的生产线，玩家甚至可以直接购买各种已经做好的食物。
不仅仅是地球玩家有这个待遇，这几天王小明将空间宝石镶嵌到神力网络上之后，其他九大国度的玩家同样可以花原力购买各种商品。
甚至还可以一起参加拍卖会购买成823神药剂，这让本来就居高不下的成神药剂价格更是变得稳定在一千神力以上。
当然不管是那个国度的人购买成神药剂都需要被王小明传送到奇迹城来使用成神药剂，只有服用成神药剂成为神灵之后才能够回去。
当然只要成为神灵那么自然而然就能够成为高层，所以倒是不用担心回去之后会被切片什么的，但是除了地球上的科学家之外其他地方的人也没有切片的想法。
而在证明成神药剂货真价实之后，这次古老的国度里面的神灵开始展示他们的财力了。
除了最开始的几天里王小明贩卖的那几十支药剂是一千多价格成交的，而且大部分都是地球人购买的，再后面其他国度验证成神药剂确实有效果之后地球上的这些人
就完全没有参与资格了。
哪怕是那些身家上千亿甚至上万亿美元的大财阀也根本参与不进去，因为在这些古老国度的神灵参与之后，的每一支成神药剂的价格都高达上万神力。
甚至最高能够售卖到十多万点无属性神力的价格，这价格让地球上的人直接绝望了，但是也让其他神灵对于王小明充满嫉妒。.

174、突破主神
要知道就这些天贩卖的成神药剂的神力就已经超过一千万神力了。
而王小明在增加新的签到规则之后，他每天收入的神力也超过五百万。
在这么巨大的神力推动下，王小明的实力如同做火箭一般直线上升，几天时间就投入八千多万神力进去。
“就差一百万神力就能够晋升主神了，但是今天才刚刚开始神力已经没有库存了啊，算了再拍卖一批药剂，必须得尽快突破了，要不然就不只是地球上的这些神灵盯上我了。”王小明一咬牙再次拿出二十支成神药剂然后打开天网拍卖系统。
虽然大家都在奇怪刚刚结束拍卖会没有多久怎么又开始了，但是却也没有怎么在意，毕竟成神药剂这种东西没有那个势力会觉得少。
即使是天宫这样作用百万神灵的存在同样也很在乎自己手下的神灵数量多少。
所以在王小明宣布拍卖之后，迅速就有人来到拍卖会的界面。
当然王小明并没有立刻开始，他还是等了十分钟之后才开始的。
然后就是第一支成神药剂，不过因为王小明突然开始拍卖让在场的人并没有怎么准备好。
经过五分钟的竞价，最终这一支成神药剂一八万积分的价格被拍下。然后是第二支成神药剂，第三支…
随着一支支成神药剂被拍卖出去，王小明手中的无属性神力也越来越多，甚至只是拍卖到底十三支的时候王小明就已经凑齐到一百万无属性神力了。
他并没有等拍卖结束就直接离开，然后将这一百万无属性神力取出，然后用死亡神格迅速将其转化成为死亡神力，然后注入死亡神格。
在这一刻王小明感受到自己的灵魂得到升华，而死神神格也顺便变大了一圈，并且他对死亡法则的理解也变得更加深刻。
“原来这就是主神啊，难怪比神灵强大这么多.、。”王小明感受到自己身体中的力量顿时就明白主神的强大之处了。
首先是神力，虽然都被称呼为神力，但是主神级的神力可比普通神灵的神力强大太多了，基本上一点主神级的神力蕴含的能量相当于普通神力蕴含的能量的十倍。
而最主要的是提炼主神级神力需要的法则之力却还是只要一万，也就是说同样的法则之力主神级的能够得到的神力是普通神灵级的十倍。
而准确来讲十点普通神力并不能兑换到一点主神神力，正常兑换价格是一百点普通神力才能够兑换一点主神神力。
而且将普通无属性神力转化成为主神级无属性神力也需要十点，毕竟主神级只不过是对法则提取效率更高了，不是能够凭空生出能量。
而且法则之力恢复速度也从每秒钟一点增加到每秒钟一百点，这让王小明法则之力的恢复速度直接增加几十倍。
“难怪奥丁看不上无限宝石了，法则有这恢复速度，那无限宝石还真的没有啥用，也就能够当成一个特别点的神器。”王小明在晋升之后有些感叹的说道。
当然在无限宝石虽然王小明现在拿着没有多大作用，但是他也不会将其扔了。
他可不是奥丁拥有整个天宫的宝物，这无限宝石对于王小明而言也还算是一个强大的神器。
晋升七星主神之后王小明就没有之前的急迫感了，毕竟现在的他已经成为这个世界最顶尖的强者，即使灭霸亲自对自己出手王小明也不用怕了。
虽然王小明拿着神力已经完成了一次突破，但是拍卖会却还是在正常进行，现在正在进行最后一支成神药剂的拍卖。
而这么久的时间也让众多有足够资金的人来到拍卖场，最后一支成神药剂的价格节节攀升，最后拍出二十三万无属性神力的价格。
随后就是这些拍得成神药剂的人过来服用药剂，然后王小明再将他们传送回去。
在王小明刚刚将他们传送走的时候，一个身材魁梧，满脸胡子头发胡须都洁白的老者出现在王小明面前。
看着眼前只有一个眼睛的老人，虽然只是一个老人但是王小明却能够感受到对方的强大，赫然是和自己同级的存在。
“奥丁！”
王小明一脸戒备的看着对方，现在王小明才知道自己之前制造的那个玄武战甲有多可笑。
虽然确实能够防御神灵级的攻击，但是面对主神级的时候他并不会比一张纸好到哪里，幸亏他已经突破达到主神级了。
“没有想到大名鼎鼎的神力网络之主王小明竟然也是主神一级的存在！”
奥丁看着眼前的年轻人不由得充满惊讶，之前他只是听说王小明是神灵级的存在，而且突破达到神灵级还没有多久。
但是没想到现在却已经达到主神级了。
他这次来当然没有什么好心思了，王小明的神力网络获取的神力实在是太多了而他的实力又太弱，所以奥丁就对其有了想法。
不过他也是要顾忌托尔的看法所以肯定也不至于杀死王小明，最多让他上交九成神力收获。
不过现在王小明从一个能够随手捏死的普通神灵变成了一个主神，他就不再有哪个想法了。
虽然王小明可能会因为刚刚突破不一定是他对手，但是他也不可能杀死对方的披。
毕竟他们是同一级的存在，想要杀死对方哪怕是对方刚刚突破也是非常困难的，而且王小明还精通传送法术。
“.v我也没有想到威震九大国度的奥丁看上去（钱了赵)这么普通！”王小明看对方没有动手自己当然也不会动手了。
随后王小明和奥丁胡扯了一番，然后奥丁就乘坐彩虹桥离开了。
对于王小明能够突破到主神奥丁还是非常震惊的，毕竟如果主神级这么好突破的话这个世界也不至于才几个霸主了。
即使是底蕴深厚的阿斯加德现在也不过才三个这样的存在，这还是托尔也成为在一级存在才有的，要不然阿斯加德只有两个。
“虽然都是主神一级的存在，但是我能够感受到这奥丁可以轻易打败我，甚至我要是一直和他死磕的话还有可能被他杀死。”王小明看着刚刚离开的奥丁心有余悸的
想到。
虽然都是主神一级的存在，但是即便是一个等级也是有着强弱之分的，而奥丁毫无疑问是这个等级中最强的那一批人。.

175、叠最厚的甲
而想要在主神境界进步比起之前的神灵境界就更加困难。
主神境界分成十个层次，每一个层次突破不仅需要海量的主神神力还需要对自己修炼的法则足够的体悟。
“对法则的体悟，这怎么弄啊，神力这玩意花时间就可以积攒了，但是这体悟有怎么提升啊，难道还需要悟道？”王小明看着需要提升实力的要求有些无语了。
要知道他一路晋升基本上都是靠着资源堆砌上来的，让他悟道那不知道要领悟到猴年马月去了。
“不管那么多了，先积攒神力再说。”王小明对于继续突破没有什么头绪于是就准备先积攒足够的神力再说。
之前奥丁如果真的对王小明动手的话，王小明除了跑了基本上没有其他选择。
毕竟刚刚突破的他那个时候身上的神力不过十多点，面对一个实力李富贵碾压自己并且神力无比雄厚的对手王小明除了逃跑也没有其他路了。
事实上在还是王小明已经突破到主神才有逃跑的资格，要是还是神灵那么王小明连跑路的资格都没有。
不过王小明如果神力充足的话面对奥丁就能够过上几招了，当然也就那样，毕竟论绝对实力王小明和奥丁相比还是差827不少。
就这还是因为王小明领悟的死亡法则是最强大的法则之一，要不然连过招的资格都没有。
就像同样是主神一级的洛基亲身父亲，那个悲剧面对奥丁直接被一顿爆锤，最后更是被自己亲身儿子杀死了。
在突破之后这十多分钟里王小明的法则之力一级恢复了七万多，这些法则之力足够王小明提炼出来七百多主神神力。
“在这个世界只有成为主神才能够说拥有自保之力，当然只是自保肯定是不够的，我得想办法再突破几个层次，这样才能够真正算得上是霸主。”王小明对于自己的
实力还是有很深刻的认知的。
不过以他现在的实力虽然称不上霸主，但是想要保住这神力网络却也没有什么问题了。
毕竟他虽然不是奥丁的对手，但是奥丁也杀不死王小明啊，有了这个资本王小明也可以放心大胆的赚取无属性神力了。
而其他人都不知道王小明这个神力网络之主刚刚差一点换人了。
王小明从来（bgba）都是会用最坏的打算去看待其他人的，既然奥丁能够出现在月球上，那么就说明自己已经成为他的目标，如果王小明没有表现出主神的实力，最
多因为托尔的关系不会被杀，但是神力网络的控制权绝对会被剥夺的。
王小明在将在七万多的法则之力全部炼化成为主神神力之后，在拥有七百多的主神神力王小明的心才放宽一些。
不过即便如此王小明也没有睡觉而是等待法则之力恢复然后继续炼制主神神力。
而晋升主神之后王小明也开始对自己的奇迹之城进行升级了，在主神神力的加持之下王小明可以非常轻松的将奇迹之城的护盾扩充的整个月球。
当然这只是第一步，然后使用主神神力铭刻魔纹将整个月球的重力调制成和地球上一样。
接下来就是对整个月球的开发了。
之前王小明本来任务他那无敌号可以抵抗主神的攻击，但是在见过奥丁之后王小明才发现主神与主神之间的差距甚至比普通神灵到主神的差距都大。
也许像王小明和托尔这样新晋主神可能打不破这防御，但是对于奥丁这样的顶尖主神而言最多不过是多打几下的区别。
所以王小明需要将这已经扩大到将整个月球都笼罩的巨大护盾进行加强。
有着主神神力即使单纯的用主神神力代替之前的也能够让护盾防御增加几倍，但是还是那句话对于奥丁这样的顶尖主神不过是多几下的事情。
所以王小明需要重新炼制一套护盾，毕竟以前的护盾是为了守护无敌号才制造出来的，现在虽然能够保护住整个月球但是毕竟还是有些不适合。
所以王小明需要在月球上也铭刻一套护盾魔纹，并且这次需要重新设计。
好在经过升级达到主神级的虚拟神格计算能力强大，很快就重新设计出来一套魔纹，不仅拥有强大的防御能力而且还有一定的自愈能力。
这一套重新设计出来的魔纹只要能量足够完全可以抵挡奥丁那样的存在进攻，而且这护盾只要开启就能够·一直存在期间都不会有消耗。
并且在被攻击之后护盾可以自动汲取外界能量恢复，只要不是一次性将其击碎护盾都可以自动恢复过来。
最主要的是这护盾可以使用其他能量而不影响其性能，并且还会随着时间推移防御力变得更加强大了。
并且这一套新的护盾还能够防御传送，除了王小明之外其他人都不可以传送到月球上了，这样就不用担心被人直接传送进来了。
毕竟王小明可没有忘记奥丁可是直接出现在自己面前的，很显然之前的护盾并没有起到防御作用，甚至都让奥丁直接传送到自己面前了。
当然原本的护盾王小明也没有撤销而是留在里面作为第二层防御，当然也将其进行了改造，让其同样可以长期存在自动恢复等功能，不过其防御力却没有增加太多。
毕竟第一套护盾的魔纹是普通神力铭刻的，这就已经注定其防御上限了。
当然仅仅是两层护盾当然是不够的，接下来王小明在月球上足足加上了九层护盾，为此将自己体内仅剩的那几百主神神力都消耗一空了。
认准若:,水首发?'群";?号65:"'6?";6.,18"!89;6"群号!;30０,;.0"!;3"1;?４27虽然体内的神力基本上没有多少，但是王小明心中的安全感却提升一大截。
有了这九层护盾，可以说即使是奥丁全力进攻都不可能将月球的防御打破的。
这些护盾并不是单独存在的，而是互相有着配合的。
在最外面的护盾被打破的时候，最内层的护盾自动浮现到外面。
而被打破的护盾没有受到攻击的时候恢复速度会显著提升，然后一层接着一层，除非能够在很短时间内连续打破九层护盾，要不然就不亏进入得到月球之中来。
按照王小明炼制的这些护盾强度，即使奥丁想要打破一层护盾也需要全力攻击一个小时而且还是护盾没有能量补充才有可能。.

176、银河护卫队
而一个小时的时间已经足够一个破损的护盾恢复了，所以这个世界基本上就没有人能够打破在护盾。
而这次面对奥丁王小明发现自己很多缺点，其中就有身体素质不够强大。
虽然神灵的战斗法则占据很重要的因素，但是身体素质同样重要。
所以王小明接下来需要对自己的身体素质进行增强，并且还需要将自己的玄武战甲进行重新炼制。
时间冉冉，很快距离王小明突破已经过去三年。
在在三年时间里面王小明的实力不断提升，并且在两年前他还提升了一个等级达到主神的第二级水准。
除此之外就是他的神力网络在在三年时间里面疯狂赚取无属性神力，即使转化成为主神神力也高达十亿多。
这还不包括他强化法则身体炼制扯神器的花费了，不过这十个亿的主神神力也就王小明够王小明将实力提~升一个等级罢了。
但是就是提升了这一个等级就让王小明的实力得到极大的进步，别的不说要是现在王小明再次面对奥丁的话他绝对能够有一战之-力。
当然最后的结果肯定是失败，但是绝对不至于像刚刚突破那个时候估计被人随手几下-就能够搞定了。
毕竟他这三年时间里面可不仅仅只是实力突破到主神二级，而且还将玄武战甲升级完成，不仅可以抵挡主神一级的攻击即使奥丁也不可能在王小明神力耗尽打败他。而且王小明还将自己的身体素质各方面的数据都提升到好一万多，现在王小明每提升一点属性需要消耗一百点主神神力，要知道王小明可是有着无限火力减免百分之
九十九的消耗的，就这都需要一百点主神神力，那正常情况下就需要一万点主神神力才能够提升一点属性。
所以即使有着整个神力网络作为支撑的王小明也只不过提升了几百点之后就后继乏力了。
虽然增加身体素质确实是提升实力的方法，但是相比而言确实不划算，而且王小明本身也需要储备足够的神力，这样才能够在自己有所顿悟的时候能够有充足的神力提升实力。
“现在的我基本上已经能够称得上是这个世界上最强的那一批人了，即便是灭霸奥丁这样的顶尖高手想要击败我也没有那么简单的了。”王小明看这张眼前湛蓝的地球有些感慨的说道。
就在王小明感慨的时候一艘巨大的宇宙飞船不知道从哪里来的，突然出现在月球护盾外面。
“我去我这不会是乌鸦嘴了吧。”不过很显然王小明并没有乌鸦嘴的能力。
这是一艘遭遇到星际海盗的宇宙飞船，之所以来到地球主要是因为迷失方向了。
而在得知他们的目的地之后王小明甚至都没有继续修炼的想法直接闪现到他们的宇宙飞船上面要求他们带着自己一起走。
因为他从在一艘船上面得知他们要前往克林星。
如果说克林星没有什么影响的话，哪奇恩监狱就是不是有些耳熟了。
没错就是银河护卫队中的那个，而且根据这些人所说现在奇恩监狱并没有发生越狱事件，所以现在银河护卫队剧情还没有开始。
王小明这次是准备去插手一番，毕竟他对于这力量宝石还是非常感兴趣的。
不说其他光是这力量宝石能够增强力量就足以让王小明眼馋了。
而在王小明付出一点无属性神力之后，这些外星人也就欣然接受了王小明同行的要求。
而月球这边王小明也不用操心，反正有着自动化管理。
至于神力网络在王小明花费一百万主神神力将其又升一级之后，其笼罩范围提升到一亿光年，这个距离完全可以从地球上一直笼罩到克林星。
毕竟银河护卫队的剧情实际上也是在银河系中发生的，所以王小明的神力网络甚至在最开始都能够笼罩到他们，只不过之前是没有这些星球的坐标。
而九大国度的坐标则是王小明从托尔哪里得到的，所以王小明才能够将天网开到九大国度中去。
而这次王小明跟着这些人一起前往克林星那样同样可以得到克林星的坐标，到时候就可以将克林星也开启一个天网。
···.求鲜花·0
一周之后。
克林星，奇恩星际监狱。
王小明在克林星上随便犯了一点事就顺利进入其中了。
这是一座完全由钢铁铸造的监狱，虽然对于王小明而言和一张纸没有啥区别，但是为了不打扰剧情王小明并没有准备多做什么。
这个星球的科技比起地球上而言要高太多，各种各样王小明没有听说过的高科技充斥着这一个监狱，很显然其防御能力还是非常强大的。
王小明接下来准备和星爵等人一起越狱，然后再加入他们的团队。
王小明只要不去做决定那么就不会怎么干扰剧情，按照剧情发展自然而然就能够找到力量宝石了。
现在监狱之中一切如常，就在王小明认为剧情应该还要过一段时间才会开始的时候。
轰隆！
一声巨大的爆炸突然响起。
随后监狱之中，突然灯光闪烁，刺耳的警报声四处响起，大量全副武装的警卫从外面进入。
这个时候大量囚犯都开始暴动起来。
而主角几人也纷纷拿着武器反击，王小明也是表现出来一点点意念操控的能力和他们一起攻击警卫。
天上密密麻麻的全是无人机，王小明虽然用意念操控打下几架但是却没有什么太大作用，毕竟王小明并不需要改变剧情。
随后王小明就跟随星爵他们一行人逃出监狱，并且王小明特意跟着他们一起。
“各位咱们一起从那该死的监狱之中逃了出来，我叫星爵很高兴认识你们！”星爵最先开口说道。
“我是克鲁特。”树人在旁边说道。
“火箭！”火箭浣熊也开口说道。
“卡魔拉！”卡魔拉冷冷的说道。
“王小明。”王小明也是简单的报了一下自己的名字。
他就以非常自然的形式加入到队伍之中，他们对于同样从监狱之中逃出的王小明还是能够很快接受的，事实上原本他们就是一起逃出监狱然后组成的临时队伍罢了。
十.

177、力量宝石到手
当然现在的力量宝石已经在星爵手中了，只不过因为力量太过于强大而被封存了起来罢了。
毕竟这力量宝石带来的强大力量不是一般人能够承受的，王小明估计至少也得三项身体素质超过一千才有一点可能。
王小明之所以会来克林星就是因为之前他根本没有星爵他们的位置，而现在王小明之所以没有动手主要还是不知道星爵将力量宝石放到哪里去了。
所以王小明跟着他们四人一路上了宇宙飞船，直到星爵将装有力量宝石的宇宙灵球拿出来。
王小明瞬间就判断这里面确实有着力量宝石，让在下一瞬间使用空间宝石将其瞬移走，并且使用神力有制造了一个一模一样的宇宙灵球放在原处。
整个过程甚至连0.“八二七”001秒都不到，虽然飞船上的几人实力都不错但是也都没有发现王小明的动作。
在力量宝石到手之后王小明也就没有继续和星爵他们一起，他可对于去星际旅行并没有什么兴趣，在飞船上和他们客气几下之后王小明就再次回到克林星。
这次王小明专门出来当然不只是为了力量宝石，虽然这是主要原因，但是还有一个原因就是想要将天网更加普及。
和阿斯加德他们只是在九大国度活动不同，克林星的人可是会来往于宇宙各处。
对于宇宙其他人而言克林星比起阿斯加德的名气大得多了。
王小明正好可以靠着克林星得这些地方的坐标，现在光是九大国度的人完全满足不了王小明对于神力的需求。
虽然达到他现在的境界想要突破已经不是简单的积攒神力了，但是足够的神力依然是突破的重要条件之一。
所以王小明还是得想办法扩大玩家数量，而整个宇宙的智慧生命那不知道有多少，甚至多到灭霸都想弄死一半的程度了。
所以王小明的这天网真的推广出去之后，那能够所获的神力就真的多如海了。
而且王小明现在已经可以将收集而来的精神能量转化成为主神神力，即使不转化为主神神力相同单位的精神能量也能够提炼出十倍的普通神力。
所以虽然创造的游戏数量增加了但是因为王小明提炼效率增加了十倍，结果却是很多神灵感觉自己的收入基本上没有怎么变化了。
而现在王小明在方圆一亿光年内推广天网，那这些神灵能够收获的神力绝对会暴增。
即使因为这些加入的星球中同样有着神灵会让游戏数量更加多，但是玩家基数大了这平均下来还是会越来越多的。
而克林星作为一个发达的商业星球这里记录了超过上万个有着智慧生命的星球坐标，而且这些坐标基本上没有超出一千万光年范围内的。
毕竟再远就不可能直接通过克林星直接抵达了，记录这些坐标也没有太大作用，实际上这一万多星球坐标里面有超过八成都是一百万光年之类的。
不要认为这个范围小，实际上整个银河系也就十万光年的直径，这一百万光年差不多已经是十个银河系直径的长度了。
实际上银河系并不像人类看到的那么孤独，即使在克林星的记载中银河系里面拥有智慧生命星球数量也超过一千，而且还有很多科技不发达的星球没有被发现。
当然这么多有智慧的星球王小明还是非常高兴的，只要智慧达标哪怕只有普通人的一半那也能够产生精神能量。
而生化人虽然看上去各方面都和普通人一样，但是他们的智力却基本上没有完全只能靠着预先设定好的程序走，就好像血肉机器人一样。
按照玄幻一点的说法就是这些人没有灵魂，唯有拥有灵魂的生物才能够称得上智慧生命，而只有智慧生命才能够产生精神能量。
当然在克林星王小明除了了解这些坐标之外还了解了一下这个宇宙的科技，地球上的科技比不上王小明的技术但是并不代表整个宇宙中的科技都比不上。
不说其他的光是那不断从克林星中起飞的飞船其中的科技含量就不会比王小明开发出来的殖民飞船弱，更加不要说那些战舰甚至太空堡垒了。
这些知识可比王小明现在的技术高端太多了，当然即使是这些技术对付神灵一级的存在还没问题，但是面对主神一级的强者即使最恐怖的太空堡垒也完全不是对手….
太空堡垒最强大的灭星炮即使正面命中主神级的存在也不能将其杀死，实际上主神级的强者根本不可能被主神级以下的人杀死哪怕他手中的武器威力巨大。
在成为主神级之后，自己的真灵已经完全融合神格，而神格实际上就是法则的聚合体。
威力再强大的攻击难度还能够将整个宇宙中的这种法则泯灭么，如果可以那倒是能够杀死主神级的存在，如果不行那就杀不死。
想要杀死主神级的存在唯一同级别的存在出手才行，唯有同是主神级的存在使用自己掌握的法则来磨灭对方依附在法则上的真灵。
即使如此一个主神巅峰的存在想要磨灭一个刚刚突破到主神的菜鸟，也非得花个十多年才能够成功。
至于像王小明这样已经突破过一次并且神力足够的，即便是这个世界最强大的那几个主神联手王小明也能够顺利逃跑的。
所以之前奥丁在见到王小明已经突破到主神就完全没有动手的想法了，毕竟他也不知道王小明突破主神有多久了身上有多少神力。
最主要的是为了一个神力网络和一个主神为敌不划算，毕竟主神已经是这个世界顶尖存在了，1.0哪怕他们这些顶尖主神实力比那些刚刚突破的主神更加强大，但是
说到底他们还是一个等级的存在，没有等级碾压想要杀死对方太过于困难。
而一旦杀不死对方，一个主神全力报复，可不是他们这些有家有业的主神能够承受得起的。
就像奥丁攻打1冰霜巨人一样，他也不敢做得太过分，不敢将那些冰霜巨人全部屠戮了，就是担心杀死这些冰霜巨人之后让冰霜巨人之王没有了顾忌然后跑到阿斯加
德大开杀戒。
虽然阿斯加德有着百万神灵但是在对于一个主神而言却没有任何鸟用，实力达到这个地步完全不是数量能够起到作用的了，只要对方不和你的这百万神灵硬碰硬那基
本上就不会有任何麻烦的。.

178、克林星人的震惊
所以即使下王小明准备将天网在神力网络笼罩的这一亿光年内全面推广，也没有任何担心。
毕竟实际上最顶尖的存在也就这几个，王小明虽然不如他们但是也不会怕他们，也是有了这个实力王小明敢推广自己的天网的。
事实上之前要不是因为地球上获得的神力太少，王小明也不会去打九大国度的主意。
结果就引来的奥丁，也是王小明感受到危险疯狂压榨神力才在前一刻突破，要不然现在这神力网络说不准就是阿斯加德的又一神奇宝物了。
在克林星上王小明学习了三天，虽然三天时间不足以让王小明将这个星球上的各种先进科技学习完，但是却足以让虚拟神格将他上面的所有资料都记录下来。
甚至凭借着其量子网络入侵大量星球获得海量科技信息，不过这些东西实在是太多了，即使王小明已经晋升主神有着死16亡神格和虚拟神格双加速学习，但是连这
些资料的百分之一都没有掌握了。
不过这些已经被记录下来了，王小明接下来就可以回到月球慢慢消化。
虽然对于他这等存在在哪里都一样，但是王小明还是觉得在自己老巢更加舒服一些。
来的时候王小明乘坐飞船花了几天时间才到，回去的时候王小明就用不着这么麻烦了，他只是使用瞬移就瞬间从克林星回到了月球。
而月球上的护盾虽然会防御传送但是对于王小明的城市却并不阻挡，所以王小明可以直接传送到月球上自己的住处。
虽然王小明已经离开了几天，但是现在整个月球的管理其实都是有虚拟神格和王小明用神力铭刻的魔纹制造出来类似于塔灵一样的人工智能管理。
即使王小明离开对于整个月球的发展都没有任何影响。
或者说现在的王小明已经不会插手月球的事务，有着完善的条例和精准执行的人工智能整个月球秩序井然完全不会出现任何混乱。
事实上现在的月球已经成为人类秩序最好的地方了。
之前的克林星人飞船来没有惊动什么人在，走的时候更加没有了，所以整个月球上都不知道他们的城主王小明在这几天时间里已经去来一趟外星而且还得到了大量外
星智慧生命星球坐标。
虽然王小明得到了这么多坐标但是他并没有准备将这些地方全部开发出来，至少不会一下子就全部就全部开发出来。
贸然开发出新的市场会对原有的基本盘造成影响，就像之前九大国度开辟天网的时候对地球上的神灵玩家都造成很大的影响。
当然现在已经成为主神的王小明倒是不怕什么麻烦，但是最好还是稳扎稳打要牢靠一些。
毕竟他现在并不缺少时间，成就主神之后王小明在这个世界已经不用担心安全问题了，所以什么事情都可以慢慢来。
而王小明第一个目标正是之前到过的克林星，作为一个商业星球克林星的常住人口超过百亿，而每天经过克林星的人流量都有近十亿，将其作为王小明推广天网的第
一个目标再适合不过了。
毕竟现在天网虽然已经在九大国度流行了几年了，但是实际上宇宙中找到天网的人还是非常少的，王小明准备先将天网的名声打出去，等整个宇宙的人对其都有一定
了解之后再慢慢扩张。
当然想要让整个宇宙都知道，肯定是不现实的但是让天网的名声迅速蔓延出去却是很简单。
下一刻王小明就在以克林星为中心方圆一光年的范围内布置了一个天网，并且使用神力将天网的信息传入每一个在克林星上人的脑海之中。
进入天网的方式实际上非常简单，只要在心中默念天网就可以进入了。
而且进入天网还有着两种模式，一种是沉浸模式，就是所有意识都进入天网，从外面看就像是睡着了一眼，另外一种则是半开放模式，这种模式只会在眼前出现一个虚拟屏幕，同时用意念操控这个上面的内容。
而克林星是一个科技非常发达的星球，虽然对于突然出现在脑海之中的声音有些奇怪，但是却也很快接受并且认为是什么新科技。
随后他们就进入天网然后就被天网上那基本上能够以假乱真的游戏给吸引住了。
虽然克林星上面有着虚拟现实游戏，甚至可以意识进入的游戏同样都有。
但是不论这些游戏做得再好其拟真度都很一般，可能对于从来没有接触过虚拟游戏的人而言非常神奇，但是对于经常玩的人而言也就那样，。
乱码画面模糊程序错乱这些可不是只有地球上的电脑游戏才会出现的问题，即使他们科技非常发达但是同样也不可能模拟出一个货真价实的世界出来。
但是现在他们在天网上看到了，一个个基本上和现实无二的游戏就出现在他们面前，而且这不是一个游戏而是数十万甚至上百万个游戏。
这些游戏即使最差的那些也比现在克林星上面最好的游戏还要真实，对于科技无比发动完全不需要多少人力的827克林星人来说玩游戏已经成为他们打发时间的主要方式了，现在有这么多无比真实的游戏他们当然要畅玩了。
于是众多制造游戏的神灵都发现自己游戏收入在今天上涨了一个档次，虽然克林星上面的这一百多亿人口对于整个天网所有玩家而言也就五分之一左右的人数，但是耐不住他们游戏瘾大啊，一个个躺在维生仓中每天二十四小时都在线。
而且他们对于游戏根本没有任何挑剔，只要画面足够真实，哪怕剧情已经被玩家唾弃了的老游戏他们依然玩得津津有味。
并且玩这些游戏不久不需要花钱，还能够得到钱，而原力能够购买的其他物资什么的他们倒是不在意但是对于各种能够提升实力的药剂却是非常追捧。
即使在整个宇宙中，能够提升人实力的各种药剂都是很高端的，哪怕是提升到一星超凡者的药剂的钱也能够买下一艘小一点的宇宙飞船了。
而在天网中，只需要玩一千分钟的游戏签到一百次就可以购买一支了。
这对于他们而言当然是巨大的福利了，而对于九大国度的玩家而言这已经习惯了，就像是地球上一样现在除了年龄太小的小孩之外基本上每一个人实力都没有低于二星的。.

认准若'水首?发群;".号65:::66!;1８"8９?6群号3.;000!;31４2."７179、便宜的超凡药剂
当然克林星上面同样有着堪比神灵的存在，但是这些不是修炼法则体系的王小明根本不会拉他们进入神力网络，所以这些存在虽然震惊天网的出现但是根本没有办法找到天网从何而来也只能干着急。
毕竟王小明制造神力网络的原因就是想要收集神力罢了，这些存在虽然实力不错但是并不能够给王小明提供神力那王小明邀请他们进入神力网络干嘛。
事实上在这个宇宙修炼法则的人实际上还是少数，大部分实力强大的人要么是天生强大就像是星爵他老爸一样，要么是血统强大就像灭霸和托尔一样，要么就是修炼强大阿斯加德也能够勉强算得上，最后就是因为各种其他愿意掌握强大的手段的人。
但是不管是那种其实力都是真实不虚的，但是相比修炼法则能够循序渐进有迹可循不同，其他方式要么就是靠天生要么就是靠机缘根本不可能有稳定成长的道路。
这也是为什么一支一星超凡药剂就能够换一艘宇宙飞船的原因，即使是一星超凡药剂也需要某些特别种族中的神灵才能够炼制出来，可以说是非常难得了。
也就地球上的药剂不值钱，主要原因还是深渊之门，毕竟没有这么多恶魔尸体王小明最开始也没办法制造出来那么多价格便宜切稳定的超凡药剂。
毕竟在使用恶魔尸体制造药剂之前，王小明制造的各种药剂要么制造起来非常麻烦要么就是有很大副作用的。
而一直等到恶魔的出现王小明才弄出完整体系的超凡药剂出来，现在更是从一星到五星药剂全部都有，再加上法则种子药剂可以这么说从普通人到神灵的晋升完全都可以靠着嗑药完成了。
而且到了现在王小明炼制这些超凡药剂连恶魔尸体都不用了，完全可以使用能量将营养液炼制成为超凡药剂。
这是王小明成就主神之后才研究出来的东西，也是因为这样米国的恶魔尸体虽然还能够贩卖但是价格却大不如前，甚至低星级的恶魔尸体联邦政府还有花钱让奇迹之城回收。
当然因为使用恶魔制造药剂的工艺已经非常成熟了，所以对于这些恶魔尸体奇迹之城也还是收，只不过价格却基本上降低太多了。
虽然克林星的加入让整个天网系统上面的神灵都有所受益，但是都没有谁知道已经有了新的世界加入了。
毕竟大家又不能互相查看对方的数据也就会认为最近自己的游戏可能突然吸引到人了吧。
实际上到了现在天网上面当然不可能只是游戏了，视频小说漫画动漫都可以完全演化成为虚拟世界让玩家进入甚至互动，包括某些不可描述的东西。
所以实际上大家也是能够从这些里面大略猜测出有几个世界的，但是奈何克林星没有法则神灵，虽然有游戏创造模板但是这些模板都是来自九大国度的，即使有克林星的人创造出来游戏也没有任何克林星的特征，九大国度的玩家又怎么能够分辨出那个游戏就是克林星人创造出来的了。
当然最主要的是天网是局域网，各个星球的玩家并不能在一起游玩，所以才会出现多出来克林星上面的一百多亿玩家却没有让其他人有什么发现的情况。
至于神力网络倒是不会限制区域，但是在王小明重新限制资格之后克林星的玩家也根本不知道这么回事。
而且自从突破到主神之后王小明售卖成神药剂的频率也变成一周卖一支，现在的克林星人根本就不知道这么回事。
王小明估计至少得克林星中出现一位神灵才会有人知道天网局域网中又多出一个克林星区了。
在克林星上出现天网的消息也迅速在宇宙中传播开来，作为一个商业星球克林星即使出现天网但是并不代表着就没有人离开了，而这么多人的情况下天网的消息根本隐藏不住。
也就是九大国度这样常年处于封闭状态的星球才不知道克林星上出现天网。
实际上奥丁的做法也没有什么问题，毕竟说完科技原始只不过代表普通人的生活方式，对于实力达到主神一级的强者无论什么发展路线其实都差不多。
而对于阿斯加德而言以古代社会发展对于子民更加有利，毕竟他们想跑培养各种强者就不可能让民众过得太过于舒适了。
而阿斯加德的百万神灵也证明他们的发展道路没有问题，毕竟科技能够做到1事情他们同样可以通过魔法神器做到，那他们有干嘛去发展科技了。
就像是阿斯加德的彩虹桥，这玩意能够将一支军队瞬间传送到几百甚至几千万光年之外的地方，而科技却根本做不到。
所以两种发展模式各有齐长并不一定需要学习对方的。
就像现在一样虽然天网上面可以兑换各种物资，但是在托尔的要求之下王小明还是将阿斯加德的贩卖商店里将这些下架了，也就各种药剂还留着。
毕竟这些东西是能够提升实力的，而其他的物资对于阿斯加德人而言那只是会让他们变得懒惰罢了。
所以托尔才会让王小明将其他的所有东西都下架，唯有留下能够增加战斗力的药剂和各种兵器。
王小明的商店之中也是售卖兵器的，除了各种火药武器能量武器之外各种刀枪棍棒斧钺钩叉这一类的冷兵器同样也有很多抬。
而且因为都是使用的王小明改进过的魔法合金，其不仅硬度很强韧性也极佳，可以说每一把放在古代都是超越一切神兵利器的存在。
（钱好的）
阿斯加德人虽然不喜欢使用火药武器和能量武器，但是对于这些冷兵器却情有独钟。
王小明每年光是贩卖给阿斯加德各种武器都能够赚取超过百万神力，虽然对于王小明而言并不多，但是却并不妨碍王小明继续贩卖这些东西。
虽然他的实力也足够强了，但是神力这种东西谁都不会嫌弃多的。
即使那些刚刚加入天网的克林星人在每天晚上抽奖之后都会有富豪拿着钱大肆收购神力，当然他们拿着神力肯定不可能是想着成神药剂的拍卖了。
这些人收购大量神力基本上都是大量采购超凡药剂，然后将这些超凡药剂转手卖到其他地方这基本上就是几百上千倍的利润。
毕竟超凡药剂在天网上并不难获得，基本上签到一天就能够有了，可谓的非常便宜实惠。.

180、天价成神药剂
而且药剂占据的地方小，一艘普通飞船都能够装得下几百万支甚至更多。
可以说只要有这个头脑的人，基本上个几趟就能够发家致富了。
而现在克林星上面的超凡药剂价格却不贵，毕竟这里能够上天网随时可以花原力购买。
反而是原力价格节节攀升，毕竟能够想到这个的可不是一两个人，很多人虽然没有太多本钱但是购买个几支几十支然后就拿出去卖也是没问题的。
到了第三天第一批卖药剂的已经倒卖了好几次了，他们一般都是贩卖给银河系中的其他星球不仅路程短而且现在价格也还不错。
但是几天下来天网的事情慢慢传播出去，大量外来人口进入克林星，甚至很多就停靠在太空中然后进入天网。
而进入天网之后自然就知道超凡药剂的价格了，然后能够看到商机的人就更多。
于是更多人收购原力购买超凡药剂，所以克林星的原力价格一路攀升。
而且和地球上使用几百中货币不一样，克林星上使用的是宇宙通用的星币也不用担心其会贬值，所以克林星人也乐意高价贩卖原力。
而到了第三天晚上，众多克林星人还在为之前抽奖而兴奋的时候，一个突然出现的提示吸引住了他们。
【成830神药剂拍卖开始请问是否进入！】
看着眼前出现的对话框星爵直接选择进入了，他之前并不知道直接得到的宇宙灵球是假的还兴冲冲的跑去卖，结果当然是被人撵走了。
也幸亏他本身实力不错而且那宇宙灵球和原来的一模一样才没有被追杀。
本来他准备又去看看哪里能够发财的时候就听说克林星出现这样的事情，于是他就带着银河护卫队的几人一起回到克林星。
当然他们几人现在还是在通缉状态，所以他们的飞船并没有降落的克林星，而是在周围的太空之中。
不过好在克林星周围同样能够进入天网，结果他在进入不久就看到了这个。
“成神药剂，难道喝了这药剂还能够成神不成？”星爵看到在名字有些好奇，于是选择进入。
王小明设置的拍卖会，看上去就和真实的拍卖场差不多。
但是实际上却完全不一样，每一个玩家进去都有自己单独的包间，并且可以拿起虚拟的成神药剂仔细观察。
在天网提示之后还需要十分钟拍卖才会开始，而玩家唯一能够看到其他人信息的就是拍卖场在线人数。
但是好可惜每一次拍卖人数都有着数十亿甚至上百亿之多，普通人根本不可能知道里面到底有那些人。
也幸亏天网是由虚拟神格控制的，要不然这么多人一下子挤进来要是现实中的服务器早就直接卡爆了，而现在在虚拟神格的控制下每一个玩家都有自己真正进入到一
个拍卖场的感觉，当然自己的包间甚至整个拍卖场的氛围玩家都可以自由变换。
星爵并没有先管这么多，他先是联系自己的几个队员然后邀请他们进入自己的包间。
没错这拍卖场的玩家是可以一起组队进入的，大家都可以在一个包间之中参加拍卖。
毕竟不是每一个人都是孤家寡人，很多都是带着自己的妻儿朋友一起观看拍卖会的。
毕竟这拍卖会对于普通人而言其实就是看一个热闹，不说其他的成神药剂的起步价格就是一点神力，就这几个绝大部分普通人都不可能拿得出来。
毕竟一点神力可是相当于一亿点原力啊，如果没有中将的话基本上不是普通人能够出得起的。
当（bgba）然以现在的成神药剂价格来看即使是普通神灵也都出不去这个价格，现在能够买得起成神药剂的要么是有足够成功的游戏在手中的大富翁，要么就是有着
深厚背景背后有很大势力的存在。
就像是轮回者群体一样，虽然他们现在在地球上都只是一小撮势力而且还分成很多不同的派别，但是他们里面的大势力同样能够拿得出几万甚至几十万神力出来竞争
一支成神药剂。
当然想要拿出这么多神力，轮回者只能卖自己的底蕴呗，各种修炼功法现在已经烂大街了，轮回者现在唯一能够贩卖的就是各种从其他世界获得的奇珍异宝。
当然也可以贷款，但是以轮回者的信用基本上没戏。
毕竟王小明知道他们的底细不可能贷款给他们，要不然他们买了东西跑路就不值当了，而其他势力在吃过几次亏之后也不再贷款给轮回者了。
所以每一次轮回者能够成功买下一支成神药剂，那都是成千上万轮回者幸亏积攒下来的。
当然也有花费积分从轮回空间购买的各种稀奇古怪的东西，反正只要够稀缺自然有神灵感兴趣。
和天网不能卖东西不同，神力网络同样可以自己弄商店只要交神力什么都好办。
除此之外那就是其他几大国度那些寿命悠久的神灵出手了，在这些寿命动辄数千甚至数万的神灵面前几万几十万点神力根本算不得什么。
即使普通神灵每天只能积攒八点神力，一年下来也有两千多神力，几十万不过几百年时间就可以积攒了。
虽然他们积攒的都是有属性的神力，但是这玩意用自己神格提炼一下就变成无属性神力了。
面对这些底蕴深厚的神灵地球上的买家基本上只能积蓄很久时间然后整个组织都将神力集中在一起才1有可能购买得到。
至于新加入的克林星众多玩家那就只能坐看神仙打架了。
在拍卖刚刚开始那成神药剂的价格就从起拍价一点神力直接跃升到一万点神力，而且还在迅速上升。
很快就超过十万点神力，就这都只不过稍微减缓了一下上升速度，但是基本上每一秒价格都会上涨好几千甚至上万。
没办法自从王小明将成神药剂数量控制在每周一支之后，成神药剂的价格就居高不下。
即使托尔代表阿斯加德询问王小明，王小明也借口那些神灵级恶魔已经死了，现在炼制药剂都是王小明自己花神力炼制的。
并且在托尔面前表演了一个空手炼制药剂之后，托尔也就信服了，而且王小明炼制药剂的过程他也都全程看到了的，他也认为这成神药剂炼制非常困难每周一支也很
正常。．

181、原来人家早有了
有了托尔的背书，这成神药剂数量稀少的消息就传开了。
自那之后，成神药剂的拍卖价格就没有低于过十万，甚至好几次价格都超过百万神力了。
甚至现在价格基本上都已经居高不下了，毕竟随着时间过去不断有阿斯加德沉睡的神灵醒来。
这些沉睡数百上千年的神灵其他的可能没有，但~是神力却多得是。
虽然他们自己不用但是可以借给后人朋友的后人，实在不行还有专门借贷给那些有使用药剂资格一的人。
而且这生意怎么都不吃亏，虽然上百万神力对于一个神灵需要漫长的时间来积攒，但是成神之后就有着近乎无限的寿命，他们也不怕对方还不起。
当然其他八大国度也偶尔有人能够凑出大量神力购买一支药剂，但是基本上九成以上的成神药剂都会被阿斯加德垄断了。
至于最近才加入的克林星，即使最有钱的人身上也就十多点神力罢了，他们看着这成神药剂的价格基本上跟看怪物差不多。
而这次的成神药剂又拍出新的高度以二百三十五万神力的价格被阿斯加德一个传奇拍了下来。
一直等拍卖会结束，被震惊得无以复加的克林星人都不得不承认自己的贫穷。
而且他们之前认为只有他们克林星人才是天选之子的想法也破灭的，毕竟在拍卖会上那些动辄花几万甚至几十几百万的存在那简直不是他们能够想象的。
不过反倒是有些见多识广的存在再想到神力这种东西之后，就联想到宇宙中的某个霸主，于是准备前去拜访一下。
虽然阿斯加德比较宅不怎么和外界沟通，但是这么大一个霸主其他人怎么都不会忽视他。
特别是奥丁已经当了几十万年的天宫之王，只要宇宙中有些底蕴的存在都能够知道九大国度是奥丁罩着的。
这也是为什么奇瑞人入侵需要洛基开门，毕竟洛基是奥丁的儿子他将奇瑞人带进地球那就是他们自己的家务事，要是正常情况下其他势力的宇宙飞船去入侵地球试试
，奥丁不一巴掌拍死你都算你命大。
所以对于宇宙中的普通人而言，他们当然没有听说过奥丁了，但是对于实力权力达到某一个界限的存在他们又都很清楚奥丁是什么人。
而克林星就有这样的人，于是他们就乘坐着飞船准备前往阿斯加德查看具体情况。
阿斯加德虽然不欢迎外人，但是对于这些强者到也不至于往外面赶，以前里面是阿斯加德没有吸引他们的东西所以才不去的，而现在有了能够吸引他们的东西他们当
然愿意前往了。
而等他们到了阿斯加德，还没有登录星球就震惊了。
毕竟阿斯加德同样有着天网，很显然这东西并不是克林星独有这些他们算是锤石了。
然后通过交流，克林星确定了九大国度都有天网的存在，而阿斯加德也得知了克林星开设了天网。
当然在此之前拍卖会的影响已经遍布克林星整个社会了，毕竟他们通过这次拍卖会能够清楚的知道自己手中的这点原力是多么不值钱。
而随着克林星高层将天网其实早已经在九大国度运行了好几年的消息传播出去之后，大家顿时就更加失望了。
不过这些克林星高层没有说的是，他们用克林星作为抵押啊在天宫成功贷款到五百万神力，而这一笔神力他们将会用于下一次拍卖。
不过这些和王小明已经没有关系了，事实上他在将天网在克林星安装完成之后就潜心研究从克林星得多的各种科技。
有着两大神格辅助王小明现在已经将宇宙飞船的知识理解的差不多了，他现在对于宇宙中的几百种宇宙飞船的原理制造工艺都基本上吃透了。
现在让王小明生产这个世界的宇宙飞船都基本上没有问题了。
当然王小明肯定不可能照搬的，虽然这些宇宙飞船已经经过一代代改良已经非常完善了，但是王小明还是可以通过地球上的科技以及自己的魔法科技进行改善。
虽然王小明的宇宙飞船制造技术并不是这些外星人，但是王小明的殖民基地却比他们完善。
不说其他这些飞船虽然都有着重力系统和维生系统，但是使用这些都需要很多能量，而能量一旦使用完那飞船上的这些功能也基本上报废了。
………求鲜花·0
而王小明的飞船的重力系统和维生系统都是通过魔纹达到的，消耗非常小而且还能够自动充能，即使在没有能量的情况下都能够维持下去。
所以光是论可靠性还是王小明的飞船更加靠谱一些。
更加关键的是王小明的动力系统也比这些外星飞船高级，这些外星飞船的能量来源一般都是能量块也就是电池，虽然储能很多但是如果有意外就容易出现事故。
而王小明的飞船虽然同样有着能量池用来储存调控能量，但是飞船的能量来源却不是这个，而是动力仓的反应堆。
……0
这里不得不夸一些托尼，在这几年时间里他对方舟反应堆进行了进一步的升级，升级之后的方舟反应堆能量利用效率更高了，而且消耗还降低了。
这是托尼为了设计出更加强大的战甲而努力的成果，虽然他的战甲并没有达到他预期的效果，但是各种技术却丰富了王小明的技术储备。
毕竟钢铁侠同样需要购买很多东西，而他现在用来制造战甲的神力合金更是只有王小明才能够制造出来，所以结果就是钢铁侠的技术基本上被王小明掏空了。
所以王小明对于这些技术当然是取其精华去齐糟粕了，将这些宇宙飞船中技术好的一面进行改良加入自己宇宙飞船之中，这样王小明的新一代宇宙飞船就诞生了。
而最让王小明受益良多的是他们的亚空间跳跃技术，这完全可以凭借着科技跳跃空间，让几万几十万光年的距离几个小时就能够走完。
这才是王小明的宇宙飞船中最奇缺的，然后新一代的宇宙飞船加上太空殖民技术，已经微型天网，这简直就是最佳的殖民队设备了。
事实上这些年除了月球之外，太阳系的其他行星上面已经有人上去建造殖民基地了。
王小明的宇宙飞船价格实际上也并不贵，一万神力虽然不少但是也有人能够兑换得起。十.

182、新飞船，与殖民基地
而今天王小明还准备对这些飞船价格进行一番降价。
原本王小明制造的初级飞船一百神力就能够购买一架了，然后是王小明进行改造之后能够拥有空间跳跃技术但是每小时只能跑一百光年的飞船售价一千神力。
然后是加强版飞船不仅跳跃能够做到每小时一万光年，并且自带微型天网虽然只能笼罩一个恒星系但是也算不小了，这样的飞船售价一万神力。
最后的豪华版飞船，跳跃能力达到每小时一百万光年，带有正常天网也就是周边一光年范围，售价十万神力。
而且这些飞船都带有护盾，基础级的飞船拥有能够抵御传奇级攻击的护盾。
改造版和加强版的飞船带有能够抵御神灵级攻击的护盾，当然两者“八三三”之间的护盾强度还是不一样的，加强版的护盾最大限度能够抗住主神级的全力一击。
当然是普通主神，要是换成奥丁灭霸这样级别的全力一击肯定是挡不住的。
而豪华级的飞船只要能量足够，即使奥丁来也打不破其护盾。
当然作为其制造者王小明当然会留下后门的，实际上都用不着留下后门，王小明根本没有在这些护盾上设置防空间传送的。
如果真的有人认为拿着这飞船就无敌的话那就是找死了，而且王小明作对这些飞船的设计中，也能够轻松解开这些护盾。
認準若水首发;,群'?;号6:5!'66!""1,889６群'!号30'０!031?!4?2:７王小明设置这些护盾的本意当然不是让人购买过来作恶的，而是让人能够有一个足够安稳的基地。
毕竟即便是是宇宙中能够掌握空间能力的人也没有几个，只要不作死开战豪华级宇宙飞船的人基本上就不可能受到什么危险的。
而在王小明将新的飞船体系上架之后，不仅仅是地球上的众多势力瞬间就心动了，就算是万年老宅的阿斯加德人也有些心动当然他们不是心动在宇宙飞船其他功能
而是看中其护盾。
毕竟在阿斯加德有大量神灵常年沉睡，虽然基本上没有谁会去打扰一个沉睡的神灵，但是却经常被吵醒，而这宇宙飞船的护盾就自带隔音效果。
于是在上架之后阿斯加德的众多神灵顿时就大肆购买，当然阿斯加德普通人根本不知道有这个商品。
毕竟阿斯加德的普通人商店里面也就各种兵器能够正常贩卖，其他东西一缕下架。
但是王小明的飞船不仅在玩家商店里面上架，神力网络之中也是有的啊，这些阿斯加德神灵很多在逛神力网络的时候就看到这个然后就购买了。
而且他们也用不着购买最好的，只需要花个一百神力购买一个基础款就好了。
至于为什么不自己造，他们表示自己弄的护盾虽然也有这个效果但是不能持续啊。
开启护盾必须自己输出神力，而且一旦受到打扰还会被直接吵醒。
所以相比较王小明的这种可以长久存在而且没有啥消耗的护盾就非常受他们欢迎了。
至于为什么之前不购买，王小明表示之前的护盾并不是永久性的同样需要充能。
而这次王小明推出的飞船即使基础款也同样拥有自我修复功能，而且还能拥有储能的能力，可以随着时间推移提升护盾强度甚至能够将护盾强度提升到能够防御神灵
级。
当然那需要的时间是以千年计算了，但是在对于阿斯加德的神灵而且也就是睡得久一点罢了。
作为一个延续上百万年的势力阿斯加德上沉睡超过万年的神灵都不知道有多少，区区千年又能够算得上什么了。
当然也有神灵购买更加好的飞船，毕竟这么大一个阿斯加德总有一些不喜欢宅的，或者想出去自己建立国度的，他们一般都购买普通版或者加强版飞船，然后带着自
己一票子子孙孙和愿意跟他们一起出去的人跑到其他星球殖民了。
对于这样的现象奥丁也不阻止，当然不是他大度，而是这些出去建立国度的神灵同样是他奥丁的手下，就像九大国度一样都隶属于天宫管辖。
再说阿斯加德确实也太过于狭小了，以前是没有办法只能征服其他国度让子民移民过去，但是其他国度虽然臣服奥丁但是你如果想抢地盘人家也会反抗的…...….
虽然有成功的但是失败的时候也很多，最主要是战争就会有死亡。
普通士兵倒是不怎么害怕死亡，但是那些作为将领的神灵却基本上并不愿意去战斗，毕竟为了扩张土地拼着自己永生的寿命怎么想都不划算。
所以天宫虽然强大但是却并不能占据整个九大国度就是这个原因。
而现在王小明售卖的这些飞船就能够解决这个问题，之前之所以要去和九大国度死磕主要就是因为适合普通人生存的星球稀少。
而现在却不一样了，即便是最基础的飞船上面都有着能够永久存在的护盾和重力系统，他们完全可以开着这些飞船寻找一个荒芜的星球发展。
毕竟王小明哪里有着完整的殖民基地贩卖，当然这些殖民基地都需要自己激活，但是激活好之后就和宇宙飞船上的护盾一样可以永久存在了。
当然说是殖民基地，即使就是一个护盾加重力系统。
从最便宜的一百神力一套的能够将方圆一公里范围变成拥有护盾和重力的空间。
然后是一千神力的能够笼罩十公里，一万神力的能够笼罩一百公里，十万神力的能够笼罩一千公里，百万神力的能够笼罩方圆一万公里，千万神力能够笼罩方圆十万
公里。
百万级的基地就能够将地1.0球大小的行星笼罩进去了，而千万级的更是能够笼罩十多倍地球直径的星球了。
毕竟地球半径也就六千多公里，一个能够笼罩方圆一万公里的护盾已经足够将地球笼罩其中了。
所以只要有神力那么就完全可以改造一个星球做到自己的根据地。
当然即使是阿斯加德这样常年有喜欢沉睡神灵的地方，也没有多少神灵能够拿得出百万神力了。
虽然看起来阿斯加德的神力很多，如果找一些人凑一凑甚至能够凑齐一万晋升主神。
但是实际上并不是每一个神灵都有资格晋升主神的，必须掌握的法则足够强大，就像奥丁一家祖传的雷霆法则，这基本上已经是阿斯加德最强的法则了。.

183、给你机会你却没有把握住
而除此之外的其他法则虽然表面上看能够晋升主神，但是却从来没有成功过。
奥丁之所以立托尔作为接班人当然不只是因为其是他亲身儿子，奥丁又不是只有托尔这一个儿子，只不过他的儿子里面就托尔一个人领悟了雷霆法则。
而对洛基说让他继承阿斯加德的王位那就是纯粹忽悠了，毕竟自己亲身儿子不传传一个养子奥丁又没有老糊涂。
当然如果洛基能够先托尔一步突破到主神级，那还是有一定可能的，毕竟奥丁已经活了数十上百万年岁月基本上没有怎么长期沉睡过，他的心灵也是非常疲惫了。
虽然神灵虽然寿命无穷，但是并不是代表他们有着无穷的精力，所以阿斯加德的神灵才会喜欢沉睡，这并不是他们真的喜欢沉睡，而是活太久了需要沉睡恢复心力。
而奥丁在成为神王之后基本上就没有沉睡过，直到最近才有些熬不住了一年有大半时间都在沉睡，但是托尔又没有完全成长起来所以他就硬挺着。
实际上如果是洛基先托尔一步突破到主神境界，那么奥丁说不准就会立马16将神王位置传给他。
毕竟现在阿斯加德主要的威胁就是冰霜巨人，奥丁担心自己陷入沉睡之后冰霜巨人打过来，所以才不愿意沉睡。
而洛基如果成为阿斯加德的神王，那么作为冰霜巨人的他同样有着统治冰霜巨人的权利，到时候不仅能够免除冰霜巨人的威胁，还能够让阿斯加德增加一大群战斗力
超群的冰霜巨人。
不过最后还是托尔先一步突破到主神境界，所以奥丁现在就在全力培养托尔。
毕竟洛基直到现在都只是一个神灵巅峰，奥丁无论如何也不可能将神王之位传给一个神灵的，要不然这会让阿斯加德的脸面尽失。
现在的阿斯加德有资格突破到主神的也就洛基一个人，其他神灵基本上是没有指望了。
当然这里只能够说基本上，虽然这些神灵领悟的法则不一定强大当然如果人家领悟能力超群了。
之所以说其他法则不能够突破主神，就是因为其他法则想要突破主神的话那么就必须对法则有着非常深的领悟才行。
而这基本上都已经足够托尔在主神道路上突破好几个关卡了。
实际上越强大的法则能够凭借着神力堆砌上去的等级就越高，像雷霆法则就能够纯粹依靠神力突破到主神境界。
而王小明的死亡法则更是能够让他在主神境界上前进几个等级，当然这里的前进几个等级还是需要一定的领悟的只不过没有其他法则那么困难。
所以王小明才有略微有点感悟就突破一个层次，实际上他接下来的几个境界都是这样。
反而是普通法则想要突破主神那就是千难万难。
本来奥丁以为洛基领悟的冰霜法则也是这样，结果却不尽人意。
虽然洛基领悟的冰霜法则可能比其他法则更加强大，但是想要成为主神还是非常困难的。
要不然冰霜巨人几百个神灵级的存在，却只有一个冰霜巨人王突破到主神级。
而洛基也是在杀死他的亲生父亲之后才突破主神级，但是那个时候已经晚了。
所以其他阿斯加德神灵想要突破主神极其困难，甚至整个天宫历史上出现的三万神王全是奥丁他一家子。
从他父亲建立起天宫开始到奥丁接手再到现在的托尔，这三代一百多万年建立起来的权威也让他们家族在阿斯加德地位极其稳固基本上不可撼动。
所以即使其他神灵再多他们都没有想要反抗的念头，甚至他们出去建立了新的国度也会选择依附天宫成为天宫的附属势力。
现在王小明就给了他们这个机会，一艘普通级飞船加上一万神力的殖民基地就足够开辟出来一个数万平方公里的生存土地。
这已经足够数十万生存了，而且因为有着天网也不差各种生活物资，只需要发展给几百几千年未必不能成为一个新的国度。
所以在王小明的这一商品推出之后顿时受到大量购买，不仅仅是阿斯加德的众神九大国度基本上每一个都有势力购买。
只不过会因为手中的神力多少而选择不同的殖民基地罢了。
至于飞船最差都会选择普通款的，这种飞船好歹带着天网即使出去殖民也不至于没有人跟着。
毕竟前往一个荒凉的星球没有任何游乐设施的话基本上没有几个愿意跟着，即使是在阿斯加德那些神灵基本上都是带着自己的子孙后代出发，但是依然会有这样的情
况。
毕竟不一定子孙后代就真的愿意跟着你一起了，还是得需要有足够的人心才行。
当然为了防止近亲通婚，这些神灵还有带着手下以及和其他朋友一起组队出去。
毕竟一个人可能购买不起百万神力级的殖民基地，但是三五的神灵凑一起就没有问题了，而且不仅仅是殖民基地连飞船都可以只购买一架。
而等他们在星球上面安顿好了之后就可以联通阿833斯加德，让彩虹桥记录坐标然后再慢慢想办法从九大国度之中拉人。
至于地球上的那些神灵想要离开的人更加多了，毕竟地球上超级英雄太多而这些神灵都想称王称霸，所以最好的方式就是跑得远远的。
这样超级英雄也不好找他们麻烦，而他们也可以实现自己称王称霸的理想了。
这里面以轮回者为代表，现在的地球可不好混了。
虽然现在王小明的成神药剂已经减少，地球上一年都出不了几个神灵，但是原本那些时间诞生的接近五百个神灵可是都还在的。
以现在轮回者的实力要是跑出去搞事分分钟被打死。
所以轮回者都想离开地球，然后随便找一个星球当皇帝国王都可以。
其中夏杰作为轮回者中首位成神的他也是购买了一艘标准型飞船，然后带着大夏帝国的轮回者和在地球上招募到的三万多原住民离开地球。
虽然现在地球生活已经非常不错了，但是还有有人想要出去闯荡，毕竟现在地球上人口太多普通人能够分配的资源太少。
虽然有着天网商店能够购买大部分生活所需，但是也就解决了吃饭问题还有其他需要花钱购买的。.

184、偶遇生命星球
但是依然有很多东西是原力购买不回来的，或者说花原力会变得很昂贵。
没有房的需要租房，有房的需要交高额的房产税，加上各种各样价格高得可怕的物质，这才让名头都不算好的轮回者都能够招募到三万多人。
其他本土强者甚至是超级英雄如果要出发的话那起码能够招募到十多万到几十万人了。
地球上的众多国家之所以如此大力敛财当然是被那价格高昂的成神药剂逼的了，毕竟能够成为国家高层哪一个不想永生。
至于普通百姓会不会因为这个而变得生活穷困那就不是他们关心的问题了，毕竟只要能够成为神灵即使国家灭亡了又有什么关系了，甚至还能够在成神之后更加方便
的招募移民了。
而现在他们对于这些要离开地球的人也不阻止，毕竟他们也得为自己以后做好打算不是么。
当然政府大力收税的对象是普通平民百姓，至于那些有钱人当然是不可能收他们的税了，毕竟作为资本主义社会又怎么能够动资本的蛋糕了。
随着一艘艘宇宙飞船从地球上离开，这也代表这一群群地球人离开地球前往新的土地开拓生存空间。
虽然标准型的宇宙飞船只有一百米长三十米宽二十米高，但是因为王小明使用了空间扩展技术所以里面的大小差不多能够达到外面看上去的十倍。
并且因为自带天网也不好因为旅行感觉到无聊。
夏杰他们这次离开有着三百八十多个轮回者以及三万九千多的普通人，当然在离开地球之前他们必须得和这些普通人签订契约，然后将到那边之后的各种待遇说清楚
不得违背。
这也是米国队长蜘蛛侠等人强烈要求的，就是但是有神灵在离开地球之后为非作歹大肆欺凌普通人。
而这一切在天网的监控下，并且在他们的要求下王小明也给殖民基地也安装了天网，只要在殖民基地范围内就能够使用天网。
一旦有神灵违背约定王小明他们有权将所有普通人带回地球并且将其事情在天网上进行播报。
所以夏杰他们当然不可能做那样的事情，但是夏杰准备做的事情更大。
那就是传播信仰，没错就是传播信仰。
认;准若水首;,'发"，"'盗'!书卖钱死:;妈作为大夏帝国的皇子他得到的轮回世界信息可是出奇的多，其中有很多世界都有着神灵的踪迹，但是神灵很显然并没有生存在那些世界中。
通过分析大夏帝国的人认为神灵需要信仰，拥有信仰会让神灵变得更加强大。
当然这即使在大夏帝国中也是绝密，事实上除了那些分析人员之外也就皇帝知道，这次也是他成为神灵之后皇帝才派人过来以密语告诉他的。
所以他之所以千辛万苦的带着这些人离开地球并不是像其他人那样称王称霸，而是准备发展信徒传播信仰。
所以他在招募到足够的人之后就迅速带着人离开地球，虽然有着天网监控但是他并不在意，毕竟不是有人喜欢别人崇拜自己其实也很正常不是。
“殿下，咱们已经离开地球三天了，现在距离地球的已经有着七千多光年了，咱们是否停下寻找适合殖民的星球.？”还是那个中年管家开口说道。
“就在这里了，前面那个恒星系就很合适。”夏杰早已经选择好地方了，不过作为手下管家当然不敢做决定了。
随后飞船迅速抵达一颗类似地球的行星，不仅距离恒星位置和地球差不多，甚至连大小质量甚至自转速度都差不多。
等飞船靠过去之后夏杰本来淡定的脸顿时变得惊喜起来。
“这是生命星球，快发射检测器查看这星球是否适合人类生存。”夏杰看着眼前土黄色的星球顿时高兴不已。
虽然这星球看上去不如地球那么好看，而且从太空上看到处都是沙漠，但是还是能够依稀看到一些零零碎碎的绿洲，最大的那块绿洲都快赶上大洋洲面积了。
所以夏杰才会这么时空，要是找到一个适合生命居住的星球他就不用购买殖民基地了，而这省下来的神力用来购买各种自动化生产线绝对能够加快自己的发展速度。
甚至于如果这个星球有着土著的话，夏杰甚至都不用在这些地球人移民里面传播信仰了。
毕竟地球人都是科技社会过来的，即使能够传播信仰信徒程度也不深。
想要真正拥有虔诚的信徒那么就需要长时间几代人的传播才行，那样不是不行，只不过需要时间太久他有些等不及了。
更快探测器就传回来检测结果。
“.v空气中没有任何有毒气体，养气含量竟然这么低只有百分之十一，也对这个星球就那么几块绿洲养气稀薄也情有可原，虽然有些难受但是也能够生存，等以后
就大力发展绿化增加这个星球的含氧量，还有需要去旁边星球运水回来要不然这个星球的这点水可养不活这么多植物。”夏杰在得到检测结果之后心中立马有了计划。
随后就命令飞船朝着最大的绿洲降落下去了苦。
随着飞船的降低，夏杰脸色的喜悦就感觉浓重了，因为在下面他看到了有人类而且还是和大夏帝国一样黑头发黄皮肤的人。
飞船在绿洲中最大的城市降落，对于这从天而降的宇宙飞船下面这些不过是处于封建时代的人一个个都跪下了。
很显然他们认为这从天外而来的飞船是神灵的坐骑，而从上面下来的夏杰正是神灵了。
很显然这些人猜对了，然后夏杰一番装逼之后，留下光明神的（钱好好）称号并且任命这个土著国家的国王为自己的教皇。
当然之后他并没有将自己的飞船留在这里，毕竟从地球上来的移民要是接触到这个星球的土著那么对于他传播信仰就非常不好了。
所以在确定好信仰之后夏杰就带着众多地球移民来到星球的另一头上一个直径一万多公里的绿洲停下，然后将这些地球移民安排在这里。
王小明为了鼓励移民特意给这次携带移民的神灵一个福利，那就是从所有他们控制的天网登录的玩家贡献的神力他们可以获得百分之一。
虽然看上去不多实际上也确实不多，毕竟一百万人在线一个小时才一点神力，就夏杰这三万人每天二十个小时上线时间满了一点神力都没有，而这里面的百分之一才
几十万原力，这对于一个神灵而言简直就是杯水车薪。.

185、进击的神灵们
当然在主要还是夏杰他这轮回者的身份让他招募变得困难了。
正常神灵只至少能够带十多万人离开，这十多万每天能够有个两三点百分之一也有了两三百万原力了。
当然这对于神灵而言还是非常少，但是这都是额外收入啊。
并且这也是暂时只有这点人口，完全可以出台法律鼓励生育，只要人口上去了这分成自然而然也就上去了。
不过夏杰却不在乎这个，事实上他在传播自己光明神的身份之后本地土著就大力崇拜。
而且因为这些封建时候的人比较单纯，到了现在已经有超过三百人信仰等级达到虔诚了。
这些是虔诚信徒达到一百之后他就在神格之中了解到的，然后他还能够通过神格回应信徒的消息甚至能够通过这些信仰连接查看信徒。
当然最主要的还是信徒提供的信仰之力，虔诚信徒祈祷一个小时能够产生三点信仰之力而正常一天什么都不做也能够提供一点信仰之力。
至于普通信徒祈祷一个小时能够得到一点信仰之833力，什么都不做的话要三天才能够提供一点信仰之力。
而夏杰因为之前开着飞船降落直接就收获了三百多虔诚的信徒，近万普通信徒。
就在他将地球移民安排的这几个小时时间里他就得到了一百多的信仰之力。
然后等他将这一百点信仰之力炼化转化成为神力之后，夏杰一脸恍然大悟道：
“原来这就是信仰，难怪那些神灵这么在意传播信仰。”
对于夏杰的动作王小明当然看得一清二楚，并且也通过他了解到很多信仰神灵的信息。
认':!准若水'首!::发群号6"5':661;,.8896群号.3000!!.3１4'2!7不过虽然知道信仰炼化神力非常划算，但是王小明还是对其无动于衷，而且在夏杰的法则竟然是光明而且还号称自己的光明神。
这让王小明不由得想到：“这货叫光明神，不过我记得大部分玄幻小说里面的光明神基本上不是大boss就是女主了，这货不是女的很显然有成为大boss的潜力了。”
对于夏杰的下场王小明基本上已经能够猜测到的，那个沙漠星球上的人虽然（bgba)不多但是还是有着一亿出头，这么多的人如果全部成为其信徒最多几年他的本心
就会被扭曲的。
而且这个过程属于润物细无声的过程，基本上本人是没有什么感觉的。
而且看他带的那些轮回者也基本上都是他的手下，那就更加排除有人点醒他的可能了。
所以到了最后这位大夏帝国的皇子说不准真的能够成为光明磊落坦坦荡荡的光明神了，只不过那个时候的光明神还是不是这个时候的夏杰那就不一定了。
“香火有毒，古人诚不欺我啊。”
接下来的时间地球上的神灵有一大半都选择离开，这些离开的神灵基本上都会带走少则十多万多则上百万的人口。
三百多神灵离开带走了地球上两亿多人口，虽然对于总数还有八十亿出头的总人口而言并没有减少太多，但是好歹也是少了不少。
特别是这些人里面很多都是对社会不满的失意青年，这更加是让地球本来快要变成火药桶的模样好转不少。
“看来我的增加神灵数目啊，要不然按照这个速度地球上的神灵就算全走光了都带不走总人口的十分之一啊。”王小明看着已经很少有离开的神灵心中默默想到。
现在还没有离开的神灵有两种，一种是超级英雄他们本身就是守卫地球的基本上是不会离开，另外一种就是现在还没有准备好需要再过一段时间才会离开。
而后面一种神灵现在地球上最多还有五十多个，就算这些神灵每人带走两百万人口也只不过能够带着一亿人对于八十亿这个巨大的参数而言根本算不得什么。
所以王小明准备增加神灵数量，当然现在增加神灵数量能够贩卖得到的神力绝对会少很多，毕竟很多神灵都将老本拿出来购买殖民基地了。
但是王小明却认为很值得，毕竟他们能够开辟出来更多的收入来源。
当然王小明看中的当然不是这些九大国度的神灵了，他们虽然能够开辟出来更多的地盘，但是想要成长起来却需要花时间。
虽然因为这个世界法术异变，让这个世界和主世界的时间变成主世界一天这个世界一年，但是想要等到这些神灵开辟出来的星球成长到地球水平那至少要几百甚至上
千年的时间才行。
而现在克林星上的那一个拍卖到成神药剂服下并且顺利成神的神灵要做的事情才是王小明关注的。
他直接花费十万神力购买了豪华宇宙飞船，然后开着在宇宙飞船来到宇宙最繁华的星球天元星，这是一个直径足足是地球十倍大小的星球，但是因为其多层中空的特
性让其重力只有地球的1.3倍。
而这个重力对于宇宙中大部分种族都算能够接受，再加上这星球的地理位置好所以成为了宇宙中最大的商业星球。
和他相比克林星那完全只是一个贸易站罢了，这天元星常住人口超过万亿，并且每天都有数千亿人在这里交易，是名副其实的宇宙商业中心。
而克林星的神灵克林的目标就是这个，将整个天元星的人都拉入到天网之中。
为此他特意购买了能够制造一光年天网的豪华宇宙飞船，等他的飞船停靠之后他并没有下去，而是打开了天网。
然后花费一百神灵在开启天网时选择语音播报，这唯有第一次启动天网才有的效果，而且还是收费的。
但是这也成为克林最佳掩饰自己的手段，虽然他的实力达到了神灵但是他可不认为自己赚取这么多神力如果被人知道会什么好下场。
神灵在宇宙之中虽然算得上强者，但是比他们强的却还是有很多。
虽然像灭霸奥丁那样的主神巅峰强者在整个宇宙中都没有多少，但是普通主神级的高手却还是挺多的。
对于那样的存在虽然他们不能像奥丁灭霸那样称霸一方，但是想要杀死克林这样的神灵却是非常简单的。
毕竟普通神灵又没有主神那么强大的生命力，但是拥有即使同级都需要十多年才能够杀死的能力也唯有走法则成神路线的才有这个能耐，其他方式成为主神的虽然战
斗力一样不弱但是生存能力绝对不如走法则系的主神。.

186、疑似世界主角的轮回者
而克林的目标就是成为法则主神，所以他现在需要走的第一步就是获得足够的神力。
而这天元星就是他的目标了，只要将这个地方的人全部拉入天网，那么他就能够获得这些人的百分之一神力收入了。
这可是一万亿人的百分之一啊，这个数字想想都能够让人激动。
而在后台观看的王小明同样非常激动，毕竟那克林只不过能够收益百分之一而王小明却有着百分之九十的收益，这一万亿人能够给王小明带来的收益甚至能够比他之
前所有世界加起来都还多。
随着那蕴含一百点神力的声音说出，天元星的在一百万人也都瞬间明白过来天网的用处。
这些天天网的事情已经被广为流传，天元星作为一个商业中心这样的消息早已经传过来了。
而这里很多人都听说过天网的名字，所以在了解到天网的进入规则之后天元星的人开始大量进入天网。
王小明也看到天元星的天网人数从最开始的零迅速增加到一千亿，然后还在迅速增加中。
最后整个天元星一万五千多亿人竟然有超过一万三千多亿进入天网，这个数字让王小明瞬间高~兴的都笑出了声。
而在天元星的克林同样能够看到天网在线人数，他在看到这一万多亿登录数量的时候他也是万分-惊喜。
对于怎么计算自己应该得多少神力王小明也给出了计算公式，那就是一亿人在线一个小时能够-得到一点神力。
就是天网收获的总神力除以一百就是这些开拓者得到的神力树木。
而且为了防止有人恶意竞争，王小明规定凡是有天网的地方其他人就不得开启天网，再加三克林这一艘豪华版的宇宙飞船被他将外表改装成为一艘普通货船的模样。
他基本上是不可能被人发现了，而且即使发现豪华版飞船上面的护盾也让能够让他高枕无忧。
这一万亿人上线一个小时克林就能够有一万多点神力收入，他之前为了购买成神药剂去阿斯加德借的一百多万神力贷款也就几天就能够还清了。
当然他只要不傻就不可能现在去将贷款还清，所以这一笔巨大数目的神力可以给他带来极其恐怖的收益。
当然他这点收益和王小明相比那完全不算什么，要知道王小明的收益可是他的九十被，每小时能够收获超过百万神力，一天下来说不准就能够有三千多万的神力收入。
加上之前的收入王小明每天都能够收入四千万神力了，虽然现在王小明升一级需要花费十亿神力，但是以这个收入速度那也就是一个月左右的事情罢了。
当然王小明吃肉其他人当然也有汤喝，虽然众多神灵制造了数量众多的游戏，但是王小明现在对游戏进行分类然后又有各种排序，所以现在玩家想要去找好玩的游戏
还是非常简单的。
而这次一万多亿玩家涌入，哪怕是游戏做得再差劲也能够有个几百万的玩家游玩。
甚至很多多人游戏在人数达到一定数量时就开启新区不过几分钟就出现上百新区了，要知道一般的联网游戏一个区再怎么都有一百万人。
几百个区怎么说都能够有几亿玩家进入啊，这只要待上一个小时时间就能够给这个游戏的作者带来几百点神力的收入。
一下让自己的收入翻了几倍当然有人注意到了，然后在通过神力网络以交流，很快其他神灵都纷纷想到了这个办法。
而且这方法就是克林说出来的，毕竟他作为克林星唯一的神灵现在就他一个人在外面赚大钱难免会让人眼红，于是克林就将办法说出来。
而与办法一起被克林说出来的是整个宇宙中各大商业城市的坐标。
而这些些标对于众神灵而言完全是雪中送炭啊，这让克林在众神之中的人缘也变得好了起来。
虽然大家被称之为众神，但是实际上大家都是人，特别是那些刚刚成神的人更加充满人气。
一时间众神纷纷购买宇宙飞船向着各个目的地出发，当然这里的购买飞船的众神里面都是那些能够拿得出一千神力以上的神灵。
……求鲜花·0
要不然没有飞船根本不可能拥有一个笼罩星球的天网跟随，又怎么来占据贸易星球了。
这些贸易星球基本上都是人数众多的星球，至少几十亿是有的，多的几百亿甚至上千亿都不是没有可能。
不过克林对于各个贸易城市的人数并没有说出去，要不然这些神灵绝对会因为抢占地盘而发生矛盾。
要不是王小明规定一个神灵只能有一个天网收益，说不准克林并不会将这个事情说出去。
而现在正在沙漠行星传播信仰的夏杰在得到这个消息之后也没有继续留在沙漠行星发展信仰，而是将这段时间收集到的一万多神力全部用来购买了一艘加强版的宇宙
飞船。
这种宇宙飞船可以携带能够笼罩整个恒星系的天网，夏杰准备去一个距离他这里最近的贸易星球去抢占地盘。
那个星球距离夏杰所在的地方不过三万多光年的地方，在他购买的加强型宇宙飞船那每小时一万光年速度下很快就抵达。
而这个时候其他购买宇宙飞船的神灵正在路上了，夏杰已经将天网开启，并且将唯一收益地点放在了这里。
夏杰的运气不错，这一个贸易星球虽然没有天元星那么庞大但是也是一颗有着三千亿人口的庞大星球。
这一类的贸易星球其重力都基本上和地球差不多，当然不是因为地球人特殊，而是这个重力对于大部分宇宙智慧生命而言都是一个能够接受的范围。
所以整个宇宙中的贸易星球其实大部分都是地球大小，而这些因为特殊结构而导致面积特别大的星球一般都能够成为整个星座的贸易中心。
而夏杰的运气就非常不错遇到了这样一个贸易中心，王小明看到这里要不是知道夏杰是轮回者都以为他是这个世界的主角了，这运气实在是太好了。
“不对不是他的运气好，而是这个世界好像就在帮助他。”王小明回想起夏杰寻找到沙漠星球时候的模样顿时心中有了结果。十.

187、香火有毒
“这完全是因为夏杰想要走信仰路线所以这个世界才会如此照顾他啊，毕竟真正被信仰改变本质的神灵实际上也就变成世界控制的傀儡的吧。”王小明很快就明白过
来为什么在夏杰的运气会这么好的缘故了。
“好家伙这不明摆着有问题么，但是看这夏杰有些乐在其中的感觉啊。”王小明看着哈哈大笑的夏杰还是一些无语。
不过既然对方被这个世界下重注了，那王小明也未尝不能利用他们一下啊。
“不过这货领悟的法则的光明，不知道这货被信仰改变之后会不会砍我啊，毕竟光明神的宿敌好像一直都有着死神啊。”王小明看着夏杰那张狂的样子不由得说道。
当然对于夏杰王小明并不在意，即使对方真的被信徒改变本质“八三七”成为这个世界的傀儡，但是其实力也不可能因此大进了。
但是却让王小明对他信仰之力这种东西更加敬而远之了，毕竟香火有毒啊。
一个神灵对王小明这个主神有能够造成什么威胁了。
即使他有着众多信徒加上一个贸易中心的收入，想要积攒下足够晋升的神力也不是这么容易的、。
甚至王小明估计等自己离开这个世界的时候这货都不一定能够晋升到主神。
而且就算这货一路开挂晋升到主神，然后又能够对王小明怎么样，难道奥丁都不能杀死王小明他一个新晋神灵能够杀死。
即使是主角气运之子的托尔在晋升主神之后进步都那么缓慢，王小明可不会认为变成世界傀儡的夏杰能够迅速突破了1.
甚至王小明怀疑只要成为世界傀儡就不可能继续进步了。
毕竟王小明从恶魔哪里得到知识里就提过，在那个世界的神王都是上古神灵他们不需要信仰依靠世界规则就能够拥有毁天灭地的实力。
而信仰神灵一般都比较弱，要不是神灵都有着神国说不准那个世界的信仰成神的数量还不一定有那么多了。
而且在那些神灵级恶魔记忆中，那些强大的神灵要么是迅速崛起达到一点水平就没有继续提升了，要么就是上古神灵完全掌控世界法则的存在。
很显然这些依靠信仰成神的存在实力在达到主神之后就很难继续提升了。
虽然法则就是世界之中，但是这并不是代表着世界意识就能够操控自己世界中的所有法则了，如果有哪个能力世界意识也不至于这么弱了。
所以世界意识最多能够让自己控制的神灵气运变好一些，但是除此之外并不能让他们继续领悟法则了。
毕竟成为世界的傀儡实际上已经没有自我意识了，他们都是按照自己神格具现出来的性格进行行事的，虽然比起人工智能都更加智能但是对于领悟法则却没有啥用了。
毕竟领悟法则是用自己灵魂之中的那一点灵性感悟法则的，但是被信仰改变本质之后那一点灵性就自然而然的消失了。
都成为傀儡了那还来什么灵性，要是有灵性也不可能成为傀儡。
当然如果意志足够坚定足以在无数信徒的冲击下保持本心，那么依然能够一边使用这信仰之力带来的巨大好处，一边保持自己的的自由不会成为傀儡。
但是这也就说起来容易，想要在数亿信徒的意念冲击之下保持自我那真的不是意念坚定就可以的了。
实际上正常修炼成为神灵哪一个不是意念坚定的人，但是最后也只不过是坚持的时间长短问题罢了。
而夏杰只是一个依靠轮回空间药剂迅速提升上来的神灵，再加上他皇室出身基本上没有受过什么苦难也基本上没有什么挫折，他的意志能有多坚定那就可想而知了。
事实上不仅是夏杰，基本上每一个轮回者的意志都不咋地，包括王小明自己都是一样。
毕竟力量来得太轻松谁又能够有坚定的意志了，意志这个东西需要进行磨练，要不然说破天了也就那个样。
不要看古代书生各种百折不挠而本人却基本上是四肢无力五谷不分，那都是扯淡的因为古代写书的人是书生所以才会这么写，现在你看看那些一天光是啥事不干的人
能有啥意志力的。
所以王小明才会在这个世界呆这么久，其中一个原因就是磨练自己的意志力……
王小明估计他们小队里面也就老黄意志力坚定一些，毕竟老黄年龄已经三十多又是警察出身，意志力坚定也很正常。
那些能够通过坚定意志力保持本心的基本上都是信徒比较少的神灵，没有太大信徒冲击自然能够保持本心了。
而夏杰却起码有着上亿信徒预备役，而且等他将沙漠星球改造出来然后过个几十年其人口绝对能够达到地球标准甚至更多。
毕竟沙漠星球没有海洋，只要将沙漠问题解决了自然而然就有着广袤的大地，其人口极限自然比表面积大部分被海洋占据的地球强得多了。
当然这些都是很后面的问题了，等夏杰成为世界意识傀儡之后王小明就准备将这事情暴露出去，然后这些神灵绝对不会放过夏杰这个异类的。
现在随着一个个神灵占据一个个贸易星球，王小明每天收入的神力不断上涨。
而一旦某个神灵占据一个星球他都会在神力网络上说出来，这样既宣布自己的主权也能够让其他神灵不再打自己占据地方的主意。
而占据贸易星球的神灵也迅速积攒起来神力，毕竟这些贸易星球人数再少也有个几十亿人口，这就相当于每小时几十点神力的收入，一天下来都能够有上千点神力收
入。
对于之前一穷二白的众多神灵而言完全就是一个巨大的诱惑。
1.0到了后面即使阿斯加德的众神也加入这次抢地盘行动中。
甚至王小明担心神力网络的覆盖范围不够有花费一千万，一亿，十亿神力谁神力网络精神三次升级，让其覆盖范围达到恐怖的一千亿光年范围。
这个范围基本上将整个已知宇宙大部分地方都已经覆盖了，再外面也不可能是现在众神能够抵达的地方了。
毕竟即使是阿斯加德的彩虹桥也最远能够投射一亿光年的距离，对于宇宙边界即使是奥丁也不可能清楚在何方。
所以一千亿光年的神力网络范围已经足够使用了，如果真的不够到了那个时候王小明不介意再将神力网络再升级一次看看这宇宙有没有边际。.

188、世界极限
而这些赚取到神力的神灵也纷纷将手中的神力拿出来放贷，九出十三归什么的比比皆是。
反正在神力网络上签订契约，等你有神力入账的时候按照规定自动扣费就好了。
而就在这样的背景下，王小明退出自己的成神药剂大拍卖，每小时拍卖一支成神药剂，基本上让你每小时都能够看到成神药剂的拍卖。
一小时拍卖一支成神药剂就代表着一天能够诞生二十四个神灵，而且因为有着神力网络放贷大家也放心即使是轮回者神灵大家也都愿意借贷。
特别是克林，作为一个商人他知道这是最好的赚钱机会了，于是一个个九出十三归的借贷合同被他签订下来。
甚至王小明本人都开始发布贷款，毕竟只要神灵找到一个空闲行星哪怕只有十亿人一天也能够有两百多的神力收入。
几万或者说十多万的神力一两年就能够结清，大家当然愿意借贷了。
即便是地球神灵也有着这16个耐心，并且现在王小明每天都拍卖大量药剂这些药剂又能够诞生出大量神灵出来。
这些新生的神灵本来就是负债成神，在成神之后就会选择继续贷款购买飞船然后占据星球收获神力。
如此反复，可以说最开始成神的那些神灵可谓的赚取的盆满钵满。
而后面贷款购买宇宙飞船的也不好太亏，毕竟只要占据一个星球这点贷款很快就回来了。
当然这里面赚取神力最多的就是王小明了，毕竟其他神灵又有谁有王小明神力充足了。
而且他们贷款买的飞船还是王小明制造的，而王小明制造飞船可不需要使用神力，在就等于神力转了一圈又回到王小明兜里，但是神灵们却一个个都欠王小明大笔神
灵。
当然也有没有欠王小明神力的，阿斯加德的众多神灵就很少有欠王小明神力的。
毕竟他们底蕴深厚嘛，而且这次事件发生之后众多阿斯加德神灵也顾不得那么多将一个个陷入沉睡的神灵叫醒然后拿着这些人积攒下来的神力购买一艘又一艘宇宙飞
船。
然后直接由彩虹桥直接传送过去，这效率比起其他神灵快上不知道多少倍。
所以虽然阿斯加德是最后行动的，但是这些贸易星球却有八成都被阿斯加德神灵控制着。
当然天宫也不吃亏，所有阿斯加德神灵的神力收入天宫永久占据一成。
认准:若水首發":.群号.65,:6!:6１88?'９!,.6"!群;号!3,.00?0?!３1427虽然看上去不多，但是这次阿斯加德可谓是全员出动，基本上每一个神灵在占据一个贸易星球之后就会迅速弄到对方的星图，然后根据这些星图记载的人数多少进行
安排传送。
这场抢地盘获得一直持续了一个月，基本上已知宇宙中各大贸易星球都被占据，甚至很多普通星球只要人数达到十亿以上的就有神灵过去。
而这次占地盘活动结束之后，这些神灵一共占据一百二十一万多颗星球。
这些星球平均人口是三十亿，也就是说这些星球每小时能够提供十多亿神力，每天差不多的有三百多亿。
这么巨大的收获让王小明的实力一口气突破四层，达到主神第五层之后才无论如何不能继续突破的。
但是他的神力积累速度却是骇人听闻，基本上每天积累下来的神力数量就是普通神灵一辈子都不可能积累得到的数量了。
而有着这么多神力王小明也是将自己的实力增加到极限。
所有属性强化到九万九千九百九十九，神器弄了十多件，甚至连整个月球都被王小明炼制成为一件神器了，而虚拟神格也又花了一百多亿进行了一次强化将其强化到
神王级，毕竟王小明的虚拟神格并没有带来力量所以才能够不受世界影响，而且王小明花费一百多亿这基本上就是相当于普通神灵的一万亿神力了，而虚拟神格的下一
个等级就需要王小明达到神王级才能够提升了。
这一身豪华装备王小明现在认为即使是奥丁也未必是自己的对手了。
当然王小明也不可能真的打得过奥丁，毕竟人家实力比自己强而且同样有着众多神器，最主要这货活了上百万年谁知道他积攒了多少神力。
再加上法则神灵极难杀死的特性，王小明怀疑自己即使拿着六颗无限宝石的手套都未必能够杀死他。
而属性三王小明发现这个世界的上限就是九万九千九百九十九，很显然属性突破这个极限那就是八星的存在了。
这也是这个世界的极限了，毕竟这个世界是七星世界自然不可能让王小明的实力突破到八星。
而王小明现在四个属性都被他强化到七星极限，可以这么说王小明现在光是身体素质就已经可以成为这个世界最顶尖的存在了。
而王小明这个时候也清楚搞不好奥丁也每天将法则提升到主神十级去，说不准他只不过是利用神力将自己的身体锻造到极限了。
毕竟相比那完全没有头绪的悟道，还是花神力强化自己来得实在。
反正这个世界的的极限也就七星，领悟法则和强化身体都是增加战斗力其实也都差不多。
“难怪奥丁一百多万年都没有突破，你丫一法则神灵去强化肉身那怎么可能能够突破极限的。”奥丁他们可是原住民不像王小明有着提升上限。
而他之所以在身体素质提升到一定程度就不再提升的原因也很简单，七星主神能够提升的极限就这么多，极限向上提升那就不是七星主神能够达到的了。
而要命的是奥丁是用法则成为的神灵也是适应法则成为的主神837，。所以他想继续突破那就得用法则。
而他法则水准虽然百万年时间可能会有一些进步但是绝对不可能成为法则巅峰。
这是王小明在领悟一番法则之后的亲身体验，那难度让王小明对于自己以后能不能继续提升实力没有什么信心了。
当这神灵有了充足的动力之后一个个都变得喜欢动弹起来了，哪怕啊阿斯加德那些常年沉睡的神灵也都是一个个斗志昂扬完全看不出他们曾经每天都要沉睡的模样。
当然现在很多神灵在有足够神力的情况下购买了豪华版宇宙飞船，然后再购买空间干预措施和大型反应堆和智能系统以及海量燃料之后就继续沉睡了。
而且有着这些保护，即使是奥丁一级的存在也打不开他们的防御完全可以放心沉睡。
而现在这百万神灵共同分享了情报之后，一张现在已知宇宙中最详细的势力分布图就在神力网络制造。
只要是法则神灵都可以在上面看到，然后那些刚刚成为神灵的人就选择好一个地方然后贷款买飞船出发占据星球。
即使已经有一百多万神灵占位置，但是依然有着数量庞大的星球没有人占据，甚至很多星球人口五六十亿的都没有人占据的，而这样的优质星球基本上都会成为新生
神灵的首选。.
189、漫威世界中最后一个轮回者
而为了让自己每天的收入更高一些，王小明将每天的成神药剂数量从二十四支增加到二百四十支，每天增加两百多个神灵足以让那些油水足够充沛的星球被迅速挑选
了，。
而每占据一个星球，其星图就会成为地图的一部分，虽然大部分都是和其他人的重复但是总有新发现的。
然后这些新发现的星球如果人多的话自然而然就有神灵过去占据了。
按平均一个星球三十亿人看每天二百多个新的神灵就代表着每天有七千多亿人投入天网的怀抱，而在七千多亿人每个小时能够提供七十多万的神灵，一天就是一千多
万接近两千万的神力收入了。
虽然对于王小明而言不值一提，但是每天都有这个增长还是一个非常不错的趋势。
王小明虽然不知道要在这个世界呆多久，但是多积攒一些神力还是非常有必要的。
等到了以后王小明不认为自己还有这个机会能够赚取到这么多神力了，毕竟不是每一个世界王小明都能够这么好的运气。
随后的日子里王小明也没有继续搞事情，毕竟这个世界对于他而言也就剩下收割神力的作用了。
时间冉冉，很快三百年过去了。
在这三百年的时间里王小明除了将这个世界的科技全部学会并且还对其进行了改良。
可以这么说王小明手中拥有的科技完全超出这个世界的想象。
除此之外三百年世界也让这个世界的法则神灵数量达到了四百多万，也就是说有着足足四百多万颗星球被天网笼罩。
这些星球每小时可以为王小明提供一百多亿神力，这几百年下来王小明的神力早已经如山如海了。
但是足足三百年时间王小明的境界都没有提升过一个等级，很显然即使是他拥有再多的神力也不可能让自己境界强行进步的。
领悟了就是领悟了，没有领悟就是没有领悟。
而且不仅仅是王小明即便是那气运之子，作为主角的托尔这三百多年的时间里面也就突破一个层次达到主神二层。
就这都被认为是超级天才，奥丁在其突破之后不久就将神王位置传给托尔自己去沉睡了。
除此之外其他数百万神灵之中就没有任何一个突破到主神境界的，这让王小明感觉有些不对。
特别是在他感应到夏杰被信仰冲击失去本心成为世界意识的傀儡之后就说出这件事，然后在众神的围攻下夏杰直接领了盒饭之后王小明就感觉这个世界开始对自己进
行排斥。
不仅仅是王小明，这个世界基本上所以法则神灵都遇到这样的事情，当然也就轮回者会感到排斥，而本土的法则神灵却是没办法突破，即使有人同样领悟雷霆死亡甚
至时空创造这样的法则都没办法突破到主神境界。
虽然这些法则正常而言只要神力足够就可以突破，但是在突破的时候也需要天地意志灌注某种玄之又玄的气息才能够成就主神了。
当然你如果悟性足够也是可以自己领悟的，不过从现在漫威世界四百多万神灵三百年却没有一个凭借领悟达到主神就可以看出其中困难之处了。
“这世界都在赶我走啊，我可以感受到只要我全力出手那么就会被世界给排斥出去，这轮回空间有些不给力啊.。”王小明感受着周围若有若无的排斥只能忍不住吐槽到。
实际上他已经是这个世界最后一个轮回者了，其他轮回者要么是被世界意识控制的夏杰杀了，要么是王小明弄死夏杰之后被世界意识排斥出去了。
也就剩下他实力强大世界意识完全没办法强行把他弄出去。
“看来轮回空间也不是真的可以随意控制世界的，只不过以前经历的世界太过于弱小或者世界意识没有觉醒才会有这样的情况。”
虽然王小明不会被世界意识强行排斥出去，但是他却能够感受到整个世界对自己的压迫，甚至他那已经升级到可以覆盖十万亿光年笼罩范围的神力网络已经被压制到只能笼罩一千亿光年范围了。
并且随着时间推移王小明发现世界意识的力量越来越强大，很显然这世界意识并没有完全清醒，要不然他最开始使用这样的力道王小明说不准真的被排斥出世界了。
而在王小明弄死夏杰之后世界意识就开始对王小明排斥，并且灭霸找上门和王小明打了一架。
结果当然是不分胜负了，毕竟双方都是主神巅峰级的强者没有特别手段又怎么可能杀得死对方了。
王小明倒是可以收集六颗无限宝石然后弄死灭霸，但是奈何在得到力量宝石之后其他两颗宝石已经落入灭霸之手，王小明又不能击败灭霸又怎么能从他手中夺取无限宝石了苗。
所以后面王小明就成为轮回空间在这个世界的钉子户了，甚至他已经将月球上面的其他人都迁移走然后将月球防御全开，即使灭霸上来找茬王小明也不理会。
而月球经过王小明炼制已经成为一颗超级神器，不仅有着这个世界的战争堡垒的全部功能而且还有着王小明结合魔法科技制造出来的各种手段。
可以这么说，现在的月球已经变成一个名副其实的战争机器，全力开火整个太阳系连一分钟都坚持不了就会被打爆，其中甚至包括太阳这一颗恒星。
当然王小明用来阻拦灭霸的当然不是月球的强大攻击力了，而是其多达三百六十1多层（钱好赵）的恐怖防御罩。
这些防御罩是王小明花费大力气研发打造出来的，不仅能够毁坏之后自动恢复平时积蓄能量增加防御，而且其防御力也得到极大的加持，基本上顶尖主神打在其上面都不会让其有任何变化。
每一层仅靠自身能量防御就能够抵挡灭霸这样的主神巅峰强者超过一年，而且即使被打破之后也能够迅速恢复。
这样的防御就算是让灭霸打一亿年也不可能击破防御的，这也是王小明为什么不能动手却依然高坐钓鱼台的缘故了。
控神力网络。”王小明看着眼前的神力网络操纵界面心中想到。.

190、消除隐患
想做那就不要迟疑，王小明迅速将一万亿神力灌入而神力网络却并没有扩大范围，但是其稳固性却大大增加，甚至连覆盖范围内的很多亚空间都能够有所接触了。
随后再消耗十万亿神力再次升级神力网络，这次神力神力网络探查能力变得更强，甚至原本被压制到一千亿光年的范围都开始重新反弹到上万亿光年了。
不过这个漫威世界的宇宙虽然非常庞大并且还在扩张之中，但是一万光年已经能够将其整个笼罩住并且神力网络的触角已经接触到世界边缘了。
即使如此神力网络依然不能延伸出漫威世界，之前王小明的神力网络达到十万亿光年的时候早已经测试过，神力网络根本不能穿透世界壁垒。
也是因为如此王小明才对轮回空间的强大有了更加深厚的认识，毕竟轮回空间不仅可以穿透漫威世界的壁垒，甚至还能够大量派遣玩家进入，很显然其强大远超王小
明之前的认知。
虽然现在经过两次升级不能穿透漫威世界的壁垒但是王小明却并没有灰心，而是再次升级神力网络的强度。
一百万亿神力被消耗，而王小明也察觉到神力网络在这一次升级进行了一次蜕变。840
原本对于神力网络坚不可摧的世界壁垒现在就好像变成不存在了一样，神力网络就犹如虚影一般投射出世界。
而这个时候王小明的感知也随着神力网络一起探出这个世界。
世界之外一片虚无，整个世界犹如一个圆球在虚无之中，看着眼前绚丽的世界王小明不由得会心一笑。
他的本体当然还在漫威世界之中了，但是他的意识却随着神力网络不断扩张。
不过虚无之中没有任何东西，即使是神力网络也不能将这无尽虚无铺满。
“这是还有再升一级的节奏了?”看到神力网络虽然能够探出世界但是却没办法接触到其他世界的时候王小明有了猜测。
于是王小明再次将意识集中在神力网络上面，而这次神力网络上面显示升级需要的神力却已经不一样了。
“一亿亿神力！怎么会这么多，上次升级才一百万亿神力，按照十倍递增也该是一千万神力啊。”看到升级的需要王小明有些犹豫不决起来了。
毕竟他这三百多年的积攒也就一亿八千多万亿神力，如果花费一亿亿神力给神力网络升级，那就直接花去王小明一大半神力积攒了。
“拼了，舍不得孩子套不到狼，只有将神力网络等级晋升上去我才能够真正摆脱轮回空间的束缚！”王小明看着这升级需要的消耗不由得在心中吼道。
当然在此之前王小明还需要对神力网络进行更加深层次的绑定，虽然之前这神力网络已经和王小明的虚拟神格融为一体，但是因为虚拟神格不能继续升级，现在神王
级的虚拟神格还能够完全掌控这神力网络，但是如果将神力网络再次升级之后的话那就不一定了。
毕竟现在虚拟神格虽然能够完全控制这神力网络但是也基本上到极限了，如果继续升级神力网络绝对不可能再完全掌控。
一旦脱离掌控王小明可以预知这神力网络绝对会和漫威世界的世界意识同流合污一起对付王小明的，毕竟任何拥有自我意识的生命都不可能喜欢被别人控制，而这神
力网络的层次早已经诞生自我意识了，只不过因为其被王小明的虚拟神格完全控制即使有自我意识也没有鸟用。
但是要是这玩意不再被王小明控制，哪怕只是一丝也是对王小明极大的威胁，作为神力网络的掌控者王小明当然知道这东西有多么强大的威力。
甚至那轮回空间在王小明看来也不过是自己神力网络的升级版罢了。
只不过王（bgba）小明剥削的是这个世界的生命神灵，而轮回空间剥削的是诸天万界众多世界罢了。
所以王小明需要对神力网络进行完全操控，甚至王小明即便是不升级直接回归轮回空间也不好让这神力网络超脱自己的控制的。
不过现在王小明却有更好的办法，毕竟回归轮回空间谁知道轮回空间会不会对自己不利了。
在下一刻四百多万个天网同时关闭，这些天网实际上就是神力网络的触手王小明想要完全掌控神力网络那天网就不可以单独放一边。
然后本来已经铺满整个宇宙的神力网络迅速收拢，不过一秒钟时间整个宇宙之中的神力网络完全消化缩回王小明的虚拟神格之中。
然后王小明将神力网络从虚拟神格中完全剥离出来，当然剥离之前王小明已经用神力将其禁锢。
而没有虚拟神格的压制神力网络瞬间就失控了，很显然王小明猜测的完全没有错。
不过神力网络虽然强大，但是也非常弱小。
在没有神力支持之下其能够发挥的力量连传奇都不到，对于王小明的神力禁锢神力网络当然是没有任何办法了。
随后一道道神力被王小明打出，神力网络也开始被炼化。
这神力网络实际上就是一团变异了的神力，如果不是其特殊的组织架构其基本上没有任何力量。
而且在此之前王小明已经将神力网络中的所有力量都抽了出来，现在神力网络即使想要反抗也没有那个力量了。
而现在王小明就是在将神力网络诞生的那个意识泯灭，虽然王小明只要再次使用神力网络就会迅速重新诞生意识，而且这个意识也绝对会反抗王小明的。
但是王小明却不会给其这个机会，在将神力网络的意识泯灭之后，王小明的自己的神格带着灵魂直接进入神力网络之中。
没错既然不放心神力网络中的意识，那么就让自己成为这神力网络的意识。
实际上在成为神灵之后王小明的本体已经从之前的肉体变成死亡神格了，所以在死亡神格进入神力网络之中后，这神力网络就成为王小明新的身体。
有什么比自己掌控神力网络更加合适了，自己成为神力网络的意识那才是最让王小明放心的。
而在进入神力网络之后王小明瞬间就将整个神力网络掌控了，毕竟这玩意本身就是王小明自己建造出来，他当然对这神力网络能够完全掌控了。.

191、世界重启与回归轮回空间
之后神力网络在王小明的操控下回到他的身体，虽然他现在神格灵魂已经进入神力网络并且与其完全融合，但是神力网络也没有实体啊。
所以不过是王小明的灵魂神格外面多了一层神力网络，但是他的身体还是原本的身体。
但是这样的神力网络却完全与王小明融合并且绝不可能反叛，毕竟总不能自己背叛自己吧。
有了这个保证之后，王小明终于开始对神力网络进行新~一轮的升级了。、
一亿亿神力飞快被消耗，王小明也能够感受到神力网络再次发生蜕变，这次蜕变之后王小明现在已经不用铺开神力网络就能够感受到这个世界曾经连接过神力网-络
的人。
不过在王小明想要感受那些轮回者的时候却发现完全没有下落，很显然轮回者在脱离这个世界之后他们身上的神力网络印记就被消除了。
而就在王小明想要重新连接这个世界的所有人的时候却发现世界开始发生剧烈变化，整个世界的时间在飞快倒退。
唯独王小明自身没有什么变化，很显然再次升级之后的神力网络已经能够保护王小明不受时间的影响。
“不好这是世界准备重启了！”看着周围的事务开始变化王小明也是差察觉到了。
随后迅速将月球缩小收了起来，毕竟作为自己炼制的神器王小明当然不可能让月球一直保持这么大。
随着时间不断倒流很快原本没有被王小明炼制成为神器的月球再次出现，不过对于这次出现的月球王小明却没有办法将其收下了。
时间不断倒退很快就到了王小明他刚刚进入这个世界的那一刻，随后整个世界爆发巨大的排斥力，即使是王小明也不能抵挡。
下一刻王小明就被一道白光笼罩，从漫威世界中消失了。
这是世界准备将王小明排斥到虚空之中，而轮回空间会触发自动回归功能。
下一刻王小明就已经出现在一个整体洁白的客厅里面，而老黄秦嫣然两人同样也才刚刚出现。
很显然在所有轮回者比传送出去之后漫威世界的时间流逝速度已经到了极为恐怖的地步，让王小明多呆了三百年而回归时间却和老黄他们差不多。
“这世界竟然还能够将人排斥出去，就特么的离谱！”老黄回到轮回空间之后就忍不住骂了出来。
“就是，我不就杀他一个世界意识傀儡，剥削一下神灵，奴役整个世界的普通人吗？用得着这么深仇大恨的么?”王小明也是忍不住的说道。
听到王小明的话老黄秦嫣然都忍不住翻了一个白银，你都这样做了人家没有天打五雷轰你已经是非常不错了。
“咱们现在实力已经不能继续花轮回空间强化了，即使是属性都强化不了轮回空间提示已经达到上限，想要提升属性需要先提升境界。”秦嫣然在王小明吐槽完之后
说道。
对于秦嫣然的话王小明一点没有奇怪，要是轮回空间能够批量制造神灵他早制造了，还用得着王小明炼制成神药剂才让轮回者中有了神灵。
不过即便如此整个轮回空间成为神灵的人也不好超过五个，其中夏杰还被漫威世界坑死了所以现在还要减去一个。
虽然到了后面王小明的成神药剂基本上已经到了大放送的时候，但是耐不住轮回者没有神力啊，而且信誉也不咋地，这几个神灵都是通过贷款购买成神药剂成为神灵
就直接跑路的。
至于那些没有跑路的都死了，也就这几个信誉不好的轮回者才苟活下来。
认准若":水首,发:.:群'号65,6!6:1,8,,!8９,?６群号３0;;003.1"4?２',:７那些轮回者在夏杰被信仰侵蚀之后第一时间就给宰了，对于漫威世界而言轮回者就是毒素，而成为神灵的轮回者那就是毒瘤了。
作为世界意识的代言人，夏杰当然要第一时间将这些毒瘤斩杀了。
当然在漫威世界意识中王小明估计就是病毒的源头了，但是奈何王小明实力强大，那个时候已经的主神巅峰了，而夏杰虽然有着世界意识的帮助也只不过才突破到主
神实力。
所以当然是优先解决那些可以解决的问题了，等他大肆杀戮轮回者之后王小明就将其身份戳破然后和托尔以及众多神灵一起出手将其硬生生的磨灭了。
…………求鲜花·0
再之后就是整个世界的轮回者都被排斥，王小明也只能困守月球知道升级神力网络世界重启了。
所以整个轮回空间中加上王小明他们三人神灵总数也不好超过十个，而且其他轮回者如果不能从王小明手中得到成神药剂同样不可能成神。
而成神药剂王小明却没有继续贩卖的想法了，毕竟其他轮回者手中的所谓奇珍异宝王小明完全不在意了，所以也就没有贩卖成神药剂的想法了。
毕竟轮回空间可是能够穿越诸天万界的，谁知道这些人成为神灵之后会不会迅速崛起了。
…………………………….0
现在王小明可以说自己是轮回空间第一强者，毕竟战斗力已经达到七星巅峰的主神基本上可以一个人压制整个轮回空间的其他轮回者了。
当然如果出现其他主神级轮回者，哪啊王小明称王称霸的日子就不多了。
当然最主要的是王小明在回归之后轮回空间就送了一份大礼上来，要求就是王小明不再贩卖传奇即以上的药剂包括法则种子。
而轮回空间的大礼王小明却也无法拒绝，那就是开放世界选择权限。
拥有这个权限的王小明不仅可以自己随意挑选世界而且还能够选择真身穿越进去还是意识穿越进去，甚至可以像之前漫威世界那样让所有实力达到一星的轮回者都必
须穿越到那个世界。
并且凭借着这一点权限王小明也窥探到了轮回空间的一丝丝本源，这让王小明对于轮回空间有了野心。
在那一丝丝权限下王小明看到轮回空间并不是人为炼制出来的，而是天地孕育出来第一种本源宝物，其各种功能就是他不断汲取本源推演出来的。
最初的轮回空间甚至只有绑定轮回者让其穿越汲取世界本源的能力，甚至连保护轮回者气息不被世界察觉都做不到。
所以最开始的那些轮回者死亡率极高，而且轮回空间也不是像其他轮回者所说只是运行了三年而是已经运行五年的。十.

192、坑爹的轮回空间和世界种子
之前两年的轮回者全部都死了，后面轮回空间因为死亡率太高才修改了规则之后才有后面宽松的体制。
而最让王小明看中的酒水轮回空间可以认主，只要实力达到九星古神境界那么就能够将轮回空间炼化成轮回空间的主人。
而且和王小明的神力网络不同，这轮回空间不仅没有自我意识而且所有行动都极其机械化，可以说其运转规律是王小明虚拟神格那样的，但是其功能却是王小明神力
网络的。
而且王小明也为什么知道轮回空间这么排斥轮回者变强了，虽然其没有自我意识但是其本能还是不想让人炼化他。
所以他才会付出这么大的代价让王小明不再贩卖成神药剂。
至于针对王小明，这完全依靠规则运行“八四零”的轮回空间根本没有这个能力。
甚至轮回空间都不会刻意的针对王小明了，要不然直接将王小明的轮回者身份剥夺然后扔到一个陌生的世界才是最好的办法。
不过很显然全凭规则运转的轮回空间根本没有这个意识，所以王小明的机会这不就来了么。
“不过我想继续提升就很困难了，即使离开漫威世界神力依然不能提升身体素质很显然这是随着自己境界而被压制的，但是想要突破必须要领悟，这法则三百年我都
没有啥进步现在领悟又有啥用啊。”看着自己的境界王小明瞬间又感觉想要突破有点困难了。
就在这个时候一个新被探索出来的世界出现在王小明面前。
【发现一个世界节点，此世界与多个世界有特殊联系。】
【世界名称：四个男人与三个女人的故事（一星级）】
【还有主世界三天将机会开启，此世界没有任何天地元气禁制所有超凡，即使身体素质也会被限制在普通人的三倍。】
一道道信息飞快出现，王小明看到这些信息的时候顿时心中有了想法。
“选择四个男人与三个女人的世界世界！”
虽然不知道这世界是什么地方，但是根据轮回空间的尿性这七个人很显然就是这个世界的主角了。
而世界限制也说明这世界是现代没有任何超凡之力的世界，但是就是因为这样王小明才会选择这个世界啊。
王小明现在想要突破到八星那继续前往其他世界冒险很显然没有太大作用，毕竟到了现在轮回空间已经不可能对王小明增加实力有作用了，所以那就必须靠自己。
但是王小明自己又不是什么天才，凭借自己王小明估计这辈子都不要想突破了。
看上去王小明完全没有晋升的机会了，但是实际上王小明却知道还有一个办法。
那就是获得世界本源，作为构成世界的根本世界本源就有着提升一个人悟性的效果。
要不然那些世界气运之子那来那么多灵光一闪，那都是世界意识用本源堆出来的。
当然想要从轮回空间中获得本源基本上没戏，倒不是没有，事实上轮回空间同样会售卖法则种子，但是那价格基本上就没有想要人买的意思。
之前王小明在漫威世界那么折腾轮回空间给两亿多积分，但是轮回空间售卖的本源之力一丝就要一亿积分。
看得王小明都想当场想把这轮回空间给拆了，不说其他的王小明在漫威世界呆了几百年至少给他赚取四五百丝本源之力，但是这货到好竟然直接来来了一个敲竹杠。这么一点点本源拿来提升悟性那真的是聊胜于无了，即使临时增加也最多能够提升个十分之一，而且最多有个十分钟罢了，这么点王小明不要说突破八星了就是突破
到主神法则第六层都有想都别想。
“这么多积分当然不可能就换这些，这次前往一个无魔世界这东西也是一个不错的选择。”王小明看到轮回空间中的一个商品终于选择了。
这商品售价一亿积分和那一丝本源之力的价格一样，但是对于王小明而言这东西比那本源之力好用多了。
世界种子：这是世界最开始的样子，如果精心培育说不准能够成长为一方大世界了。
介绍看上去就和没有啥用的东西差不多，实际上却是没有啥用，就一个便携式世界罢了.....
听着非常不错，但是如果这个世界是一个边长只有一厘米的正方形空间那还会不会觉得不错了。
最坑的是这玩意需要用本源之力灌溉这世界种子才会真正开启，也就是说你不仅需要花一亿购买这世界种子还需要再花一亿购买一丝本源之力这样才能够真正得到一个一立方厘米的空间。
之后世界成长倒是不需要什么本源之力的，弹幕每年增加百分之一的体积也基本上能够把人熬是，即使王小明作为主神寿命无尽想要等到这世界成长到能够但是本源之力那也不知道需要等多少年了。
当然用这个就这点好，只要其刚诞生的时候使用自己的意识成为世界意识那么自己就能够和世界一同成长，等到世界成长起来自己也就自然而然的成长起来了。
但是还是那句话需要的时间太久，而且即使是世界种子一旦孵化也是会自动进入虚空的。
虽然世界能够从虚空之中汲取养分成长，但是想要成长起来同样非常困难，特别是这样一丁点大的世界种子，放到虚空之中估计其吸收的能量还没有消耗得多。
所以王小明根本没有准备依靠这个世界种子自己成长，那样最多能够听个响。
虽然积分对于王小明而言并不是什么太过于重要的东西，但是1.0也不至于像这样浪费。
王小明之所以购买这玩意当然就是为了应付这个无魔世界了，虽然这个世界不允许有超凡，但是王小明以另一个世界的世界意识行走还是能够有所抵抗。
当然即使如此王小明也没有啥好处，王小明真正的目的是将神力网络放入这个世界种子之中，然后王小明就可以在这个无魔世界联系沟通到神力网络。
到时候王小明完全可以自己创业也用不着受轮回空间的剥削了，而且因为是在无魔世界即使轮回空间想要找王小明麻烦也是非常困难的。
毕竟无魔世界只是压制王小明的力量，但是王小明本质还是一个主神，他完全可以隔绝和轮回空间的联系，到时候轮回空间根本那王小明没有办法。.

193、进入无魔世界
这次王小明前往四个男人和三个女人的故事世界中，老黄和秦嫣然他们并没有跟在一起去。
实际上他们还有提升进步的空间，而前往这样的无魔世界很显然对他们的发展并没有什么好处，所以三人约定等他们两人突破到七星主神的时候就来这个世界找王小
明。
实际上这个无魔世界要不是王小明准备摆脱轮回空间的剥削他也不可能选择的，就看轮回空间将这世界列为新手世界就能够说明问题。
有了可以选择世界的权利王小明当然也可以给老黄秦嫣然两人选择合适的世界，他们两人现在已经达到神灵巅峰接下来只需要一点点灵感就可以突破到主神境界了。
当然为了能够顺利突破王小明给他们选择的都是六星世界，虽然说主神是七星级的，但是进入六星世界也是可以寻求突破的。
毕竟他们只需要找到突破灵感，然后在有了灵感之后回归主神空16间同样可以突破。
至于神力他们作为王小明的队员当然是根本不缺少这东西了。
王小明独自进入无魔世界，下一刻他就出现在一个人来人往的人行道上，看着周边的高楼大厦王小明还是有些感慨，并且在看到周围的那些中文招牌王小明更是倍感
亲切了。
而王小明这次降临周围躺在十五个人乱七八糟的躺在地上，很显然这些都是这次的新人。
但是王小明根本没有在意这些而是关注着周围的环境，因为他清楚在轮回空间传送轮回者的时候都是传送到最接近气运之子的地方。
这样轮回者只要足够机灵那么就可以迅速接触到主角，即使没有做出太多改变收获的积分也是不少的。
不过最让人头疼的是这样现代化的世界谁知道主角是那些人啊，而且很多主角即使在剧情结束的时候都不怎么出名。
要是一个什么爱情类世界，估计轮回者一辈子都有不可能找得到主角了。
当然在对于王小明并不重要，他来这个世界又不是获取积分了。
甚至王小明都没有管轮回空间的保护罩直接走了出去，虽然下面现在已经被世界压制成为一个身体素质是普通人三倍水平的人根本不可能拥有什么超凡能力。
但是轮回空间同样会收到压制啊，甚至轮回空间在为这些新人轮回者隐藏气息之后现在弄出的这个防护罩最多也就能够隔绝视线的效果罢了。
所以王小明也不等这些新人轮回者醒来，至于没有老手教导他们在这个世界能不能活下去这关王小明屁事。
在王小明刚刚走出防护罩之后还没有走两步一个带着黑色眼睛，穿着米白色西服的年轻男子走了过来。
男子先是向王小明鞠躬然后才开口说道：“不好意思，请问一下爱森公寓怎么走?”
看着这有些眼熟的长相然后还有对方的口音以及他说的话王小明对于这是什么世界有了一定了解了。
王小明摇了摇头说道：“这我也不知道，不过我帮你一起找吧！”
“真的吗?实在是太谢谢你了，我叫光谷神奇，我的中文不是很好，经常找错地方。”光谷神奇再次鞠躬说道。
听到对方名字王小明终于确定这是什么地方了，爱情公寓，一个情景喜剧电视剧。
不过对于来到这个世界王小明也没有啥特别的，毕竟他来这个世界是为了自己当割韭菜的人的，只不过在这样熟知剧情的世界里面可以不用担心会出现什么飞来横祸。
比如来到那些恐怖片世界里面，虽然王小明实力已经足够强了，但是很多恐怖片的各种灵异完全到了不讲道理的地步了。
即使王小明作为七星主神也说不准会翻车。
而爱情公寓这样的情景喜剧里面基本上没有啥恐怖的，而即使那些被称为细思极恐的镜头也就一个智能家电成精和胡一菲打败机器人让机器人放弃统治世界。
但是那只是喜剧效果，在真实的世界中根本不可能有这么撤的东西。
当然王小明接下来准备做的事情比他们这些更加撤。
王小明随手摸了一下兜了，里面有一张身份证，这是王小明花了一百万积分在轮回空间中兑换的世界真实身份。
也就是说王小明的这一张身份证不仅真实有效，甚至都可以查到他的背景。
那些他背景中的同学也都能够记得有王小明这个人，所以这才会需要一百万积分。
这也是王小明想要长久在这个世界发展才会这么做的，要不然轮回者三十天就回归轮回空间了干嘛还花那么大代价弄这些东西了。
当然也就这么一张身份证，除此之外什么都没有。
不过王小明在进入这个世界之前就往兜你塞了一根金条，虽然不重但是也有着三五百克作为在这个世界的生活绝对是足够的。
当然作为一个无魔世界王小明想要通过他去其他世界，哪怕有着神力网络辅助也是非常困难的。
毕竟他总不能靠自己去其他世界打拼，那样和在轮回空间里有什么区别，也就是从帮别人打工变成帮自己打工840，还是没有脱离打工的范畴。
王小明想要做的是让其他人帮助自己打工，这样才能够迅速发展。
就是王小明在漫威世界一样，为什么他能够积攒这么多神力，那还不是几百万神灵辛辛苦苦制造各种游戏才能够吸引那个世界的普通人，然后再用一点蝇头小利就能够让这些神灵老老实实为自己工作了。
而来到这个世界王小明同样可以按照这个流程走，只不过将自己的打工人从漫威世界中的那些神灵变成爱情公寓世界中的普通人罢了。
当然这毕竟是个无魔世界，想要让这些普通人链接到神力网络那么王小明就需要一些辅助工具，正好也能够让这事情可以解释得通了。
当然对于这个世界的这些气运之子王小明还是可以利用的，不说其他光是他们作为主角就肯定比其他人拥有更加强大的运气，这就足够让王小明借助他们迅速打开局
面。
当然现在王小明需要跟着这光谷神奇找到爱情公寓，然后住进去。
王小明怀疑其实主角并不是这些人，而是那几间公寓，毕竟只有住进公寓的人才是主角，王小明反正有着合法身份甚至在这个世界的认知中王小明就是这个世界的人
。

194、这个世界的主角们
毕竟王小明的灵魂之中确实有着一股地球的气息，甚至作为华夏人他对于这个国家也相当认同。
甚至可以这么说王小明如果将和轮回空间的联系斩断，那么他就可以成为土生土长的爱情公寓世界的人了。
跟着光谷神奇一路转悠，按照光谷神奇那口音两人顺利来到了爱情公寓。
“是这样的我在网上定了爱森公寓3203房，但是可能是走错了，想要接你们电话用一下…………”
看到光谷神奇的样子吕子乔和陈美嘉马上双眼放光，只不过吕子乔是因为可以忽悠人了，而陈美嘉那纯粹的因为犯了花痴。
随后在两人的一顿忽悠下光谷神奇拿出了一万多块钱交了房租，而王小明也顺势蹭了房间住。
“接下来就是想办法解决如何让普通人链接到神力网络了。”虽然经过升级现在普通人一样可以登录神力网络，但是爱情公寓世界属于无魔世界王小明根本不可能将
神力网络在这个世界铺开。
要不然王小明说不准又在这个世界发展星辰大海了。
“所以还是将这神力网络隐藏成为游戏，而这些连接神力网络的普通人则是玩家，玩家打怪升级这就很正常了。”王小明一顿深思熟虑之后做出了决定。
“不对这样我还得花费本源给他们升级，实在是太麻烦了，干脆就让他们自己学习算了，这样即使死了再次复活也还能够保持实力，而且最重要的是我没有消耗而且
死了也不用心疼，反正都是投影休息一个小时又是一条好汉。”王小明突然想到上一个世界那些玩游戏的普通人，于是就将设定进行更改。
当然这些都不重要，王小明需要先弄一个能够让普通人都能够连上神力网络的装置。
实际上就是一个精神力放大和定频率发射接收器，其效果就是放大人的精神力然后按照特点频率发射出去。
这个世界的人之所以不能连接神力网络一方面是这个世界是无魔世界王小明的神力网络进不来，另外一方面就是他们的精神太过于弱小所以不能穿过世界隔膜联系到
神力网络。
而这个精神力放大的装置就可以完美解决这个问题，而且这玩意也用不着做多的，只需要一个将王小明的神力网络连接上就可以了。
其中的技术基本上普通人拿着一些工具就可以轻松搞定，王小明之所以选择制造这种设备就是因为其简单。
这是一种简单的虚拟现实技术，在漫威世界中基本上是那些烂大街的存在。
当然这只不过是能够将精神力投放到游戏之中，但是如果游戏没有做好这方面的拟真度那么看上去就是和纸片人差不多了。
当然王小明肯定不可能那这些做游戏了，他准备去搜索一个世界然后凭借着神力网络将玩家的意识投放过去，至于属性面板在连接到神力网络之后那都是小问题了。
然后用制造出来的设备连接网络王小明的神力网络就可以通过这样的方式连接这个世界的互联网了，当然以防万一王小明还是用了无线网络也连接了做了双层保护。
随后用神力网络在网上注册了一家游戏公司，毕竟王小明还是准备用游戏打一些幌子，虽然这东西一看都不是地球上能够做出来的。
毕竟王小明现在准备做的就是利用这个装置将神力网络接收下来，然后通过互联网将玩家的精神意识投影到另外一个世界去，这怎么看都不像是游戏。
毕竟从来都没有什么游戏能够在电脑上点击一下就能够直接进入游戏的，而且还能够在下线之后眼前还能够出现登录界面的。
没错只要玩家登录过一次之后就会有神力网络的印记，到时候即便是在这个无魔的世界也能够投射到对方脑海之中。
虽然王小明现在也就才刚刚开始连接这个世界有关联的世界，但是这种事情当然是宜早不宜晚了，。
这是一条淡白色的线条，将这个世界和另外一个虚空之中不知道在什么地方的世界连接起来。
“就这么一条线连接能够让人到另外时间，就我这样能成功么.？”看着这一条线王小明有些不确定。
不过神力网络还是搭了上去，下一刻王小明就发现神力网络出现在一个陌生的地方，看上去是荒郊野外，到处都是树木杂草。
“这就成功了，不对我在神力网络怎么不能在这个世界铺开，这是固定在这里了，不过好在等以后有了玩家就可以用他们当眼睛查看这个世界的情况了。”王小明在
认:":准若"水?;首发群号'656,"618'8.;'96群"!号!:"３0003!'!1.４27观察了一阵没有看出什么于是就将意识缩回爱情公寓世界了。
而且最让王小明吃惊的是爱情公寓世界和那个世界的时间比例极其惊人，爱情公寓每过一天那个世界就会过去三天也就是那个世界的时间流逝速度是这个世界的三倍。
不过这也很正常，每个世界都有着自己的时间流逝速度，这并不按照世界大小强弱改变。
就像王小明的那个袖珍世界王小明同样可以调成时间流逝速度极慢里面一天外面一百万年，这并没有什么异议直。
对于强大者时间并不是一条直线他们甚至可以回到过去将某一个已经死亡的人带到现在，或者想漫威世界那样倒流时间，所以纠结这些很没有必要。
接下来就是招募玩家了，当然为了以防万一王小明自己是不准备插手到这个里面，甚至整个爱情公寓里面王小明也只准备将胡一菲选进去。
毕竟作为（钱吗的）爱情公寓的武力担当徒手打败机器人的存在，王小明相信她，哦，不对是他能够迅速在那个不知道名字的世界闯出名堂的。
首批玩家王小明准备挑选一百人，毕竟这些玩家主要作用还是开荒，了解对面是什么世界并且明白对面世界的修炼体系。
【全球首款百分百真实游戏现在正式开始内测了，想体验真实的穿越么，点击下方确认按钮就可进入】
“.v什么东西，这是广告弹窗，等会让展播帮我把电脑清理一下。”
胡一菲正在查资料的一个弹窗突然跳出来，不过现在正是2009年各种广告弹窗可以说是层出不穷，而且随时都有。
对于这弹窗胡一菲当然会认为其是广告了。
然后她就下意识的去点击关闭，下一刻胡一菲就感觉只要眼前一黑。.

195、进入游戏的玩家们
“呜，这是什么地方！”胡一菲看着眼前陌生的环境有些蒙圈了。
之前她不是在查资料么，怎么就出现在这荒郊野外了。
“我衣服怎么换了，那个王八蛋动老娘身体了！”胡一菲突然发现自己身上的的衣服变成一身粗布麻衣顿时就生气的吼道。“救命啊，我擦有狼！”
“咱们这是穿越了吧，感觉好真实啊！”
“这就是那百分之百真实的游戏?看上去和穿越一模一样，不过该怎么回去了？”
胡一菲刚吼完，周围的玩家也此起彼伏的喊了出来，不过声音最大的是那边最边上的那个。
不过那头狼很显然是孤狼，面对一百个人不要说是孤狼了狼群都不敢上。
要知道人类的定义是中性猛兽，理论上来说只要不怕受伤人类徒手杀狼基本上没有啥问题。
毕竟狼的进攻也就靠牙齿咬，只要不被咬中要害那基本上就不会有生命危险。
而能够对人类一击致命的要害狼基本上都碰不到，毕竟狼唯一能够靠嘴快速杀死人类的方式就是咬脖子。
而正常一米七高的人类只要不摔倒狼基本上不可能碰得到840他脖子的，不要说跳起来什么的。
毕竟你又不是死人面对扑过来的狼不敢反抗躲避的本能总是有的吧，只要吧脖子防御住其他地方狼咬几口基本上没有什么大碍。
最主要还是数量，如果一个人遇到一群狼，那自然是非常危险，但是一群人遇到一个狼，那就是狼比较危险了。
看到那狼胡一菲也顾不得其他的了，她操起旁边的一块石头就冲了上去。
面对朝自己冲过来的人类这一头孤狼很显然是胆怯了，但是胡一菲的速度却比慢慢后退的狼快太多。
还没有等狼转身了，胡一菲的手中的石头就砸到狼头上了。
这石头足足有十多斤重，然后被胡一菲抡圆了一下砸到狼的头上。
即使狼有着铜头铁脑，但是被这么一砸也是直接被开了瓢，脑浆子都直接流出来了。
看到这么凶猛的胡一菲，之前尖叫的那人也停下来了。
【恭喜玩家杀死野狼一只获得一点经验！】
看到眼前飘过的字幕胡一菲终于想起自己是因为(bgba）点击了那个广告弹窗才进入这里的，对了那广告弹窗上面好像说什么虚拟现实游戏百分之百真实度什么的。“难道这是游戏？属性面板！”
胡一菲很快就想到了，然后也没有犹豫直接喊道。
随着胡一菲的呼叫一个虚拟屏幕出现在胡一菲的面前：姓名：胡一菲（可更改）
力量：19
敏捷：19
体质：19
精神：16
经验值：1
天赋：身强体壮
功法：无
“这还真是游戏啊，不过你这个身强体壮是什么一些，难道老娘长得很彪悍不成?”胡一菲很快就和自己的天赋杠上了。
不过王小明也是明白为什么胡一菲一个女的战斗力会这么彪悍的原因了。
认'!準:,若水首.发'?,，.盗书卖錢死妈身强体壮：身体素质会得到增强，如果进行锻炼收获会比普通人更多。
本来身强体壮就能够增加身体素质，然后胡一菲因为自己身体素质好又经常锻炼，然后就造成了胡一菲练习跆拳道这样的花架子都有极大的战斗力。
毕竟身体素质上去了，什么招式其实都没有区别，完全可以进行碾压。
而胡一菲现在的身体素质差不多已经达到一星级之下最强水准了，王小明的身体素质也就这个水准啊。
“不愧是气运之子爱情公寓的武力担当，看来第一批玩家里面有胡一菲是一个正确的选择。”看到胡一菲这么彪悍王小明就放心了。
在胡一菲越彪悍对于王小明探索那个世界就越有利。
而且王小明也能够感受到玩家只要呆在能够世界王小明就能够获得本源，玩家呆足三十天王小明就能够得到一丝本源。
就是轮回空间卖王小明一亿积分的那一丝，而这一百个玩家只需要呆足七个多小时王小明就能够获得一丝了，而且这还是一百玩家如果以后数量更多那王小明获得的本源之力也就越多了。
就在这个时候一阵马蹄声传来，一个声音清脆听上去应该是小孩的声音说道：“郭伯伯我一定要去那终南山吗?我不想去！”“哎，过儿全真教的丘处机道长是你父亲的师傅，他一定会好好对你的。”一个浑厚的声音响起。
“过儿，郭伯伯，这难度是神雕侠侣，咱们穿越到神雕侠侣世界了?”这时一个玩家开口说道。
“什么人在哪里鬼鬼祟祟的！”玩家的话还没有落下，一声爆呵响起，然后众人就看到之前那边的茂密树木被直接炸开出一个通道。
在通道外面是一条宽三米左右的土路，虽然是土路但是也基本上平坦。
而土路上有两骑着马的人一个青年模样看上去一脸敦厚，另外一个是一个小孩看上去也就十岁左右，而这个时候那长相敦厚老实的青年的手才缓缓方向。
“这还真是郭靖，不过这郭靖一点都不帅。”看到外面的人之后一个玩家开口说道。
“你们不注意剧情么，这很显然是郭靖送杨过去全真教啊，咱们要不和他们一起也去蹭一个名额。”“我去这郭靖还真的符合原著描写啊，我突然对黄蓉长相有了兴趣。”“兄弟我这里有一本黄蓉是主角的书不知道你有没有兴趣！”
听着玩家的话慢慢偏向自己的妻子虽然是好脾气的郭靖也忍不住发怒：“闭嘴！”巨大声音回响，让在场的众多玩家不由得闭上嘴巴。
而胡一菲却走了上去说道：“郭大侠，这些人只是脑子坏你你不要去理会他们，我们也是要去终南山要不咱们一起?”
虽然胡一菲这么说但是郭靖却没有答应，毕竟这些玩家看上去怪模怪样的，女人还没有什么但是那些男人一个个短发看上去就不是好人。
要不是没有看到他们作恶郭靖说不准就要行侠仗义了。
“终南山就在前面不远你们要去自己去，郭某人还有事就不奉陪了。”说罢就驾马前行了。
而杨过虽然看着玩家很好奇但是还是紧跟郭靖后面，毕竟这是这个世界唯一关心他的人了，作为在乞丐堆里讨过生活的人杨过当然知道谁对他好谁对他不好。.

196、你们看这是不是真的
“在是神雕侠侣世界啊，而且这个世界的玩家都知道剧情，看来这个世界有意思了。”王小明同样看到这一幕心中想到。
毕竟这是地球而且是正常地球，这些小说电视剧电影他们知道实际上也很正常。
在又对王小明没有啥影响，毕竟他已经从打工了转变成为老板了，实际上玩家们知道剧情对于王小明而言其实还更加好一些。
不说其他的，在知道剧情的情况下玩家们肯定会出改变剧情的，那样王小明就可以通过玩家收割本源之力了。
在郭靖走后很快玩家们都发现了这是一个游戏的事实，特别是一个玩家在死亡之后一个小时再好复活就更加让众人肆无忌惮了。
大家一起朝着不远处的终南山走了过去。
“不好了，大家快来，我姐好像晕倒了！”就在这个时候一个声音将王小明吵醒。
随后王小明走出房间就看到外面的展播一脸的惊慌的说道，其他房间的人也都纷纷出来，然后就看到胡一菲到在地上。
王小明看到这也是有些无语，这货就这么二吗，你姐晕倒你不把他扶起来~反而是出去叫人。
“那把他扶起来啊，叫我们干什么？”旁边的吕子乔直接就说-了出来。
“哦，对啊要把他扶起来。”说着展播就过去将胡一菲扶了起来。
而游戏里面的胡一菲也看到提示说她的身体在外面真正被人接触，于是就先下游戏。
然后展播刚刚将胡一菲扶起来，胡一菲就睁开眼睛了。
然后看着周围正在围观自己的众人一脸疑惑的说道:“你们干嘛了?”
“这不是展播说你晕倒了么？我们过来看看怎么回事啊。”王小明开口说道。
听到王小明的话胡一菲瞪了展播一眼，让展播忍不住打了个冷战。
“你们绝对不知道刚刚我经历了什么？”既然已经醒过来胡一菲也没有立马进游戏的打算直接开口将之前自己进入游戏的事情说了出来。
对他这事其他人当然不信了，毕竟作为在无魔世界长大的众人谁会相信这个，而且还是一眼假的东西。
“对了我记得退游戏的时候看到过游戏名字，叫什么征战诸天，等会我去搜！”说着胡一菲就打开电脑开始搜索征战诸天。
将那些乱七八糟的广告排除，胡一菲终于看到一个熟悉的图标，那是一个手握长矛盾牌的战士形象。
其实就是王小明嫌麻烦将列奥尼达的样子虚化了一下弄上去的。
毕竟斯巴达战士看上去确实挺威武的，再说经过王小明虚化图标上一也就能够看到一个拿着盾牌长矛的人影罢了。
“你们看有这游戏吧。”胡一菲点开游戏官网。
这游戏官网简陋的基本上就剩下一个游戏图标，加上一行简介。
【征战诸天，全球首款百分之百真实度的游戏，让你有穿越一般的感觉。】然后就没有了，即没有下载也没有预约，甚至连个游戏详细介绍都没有。
“姐这就是你说的那款游戏啊，怎么看上去就像是骗人的了。”展播看到之后开口说道。
对于这样游戏官网基本上也没有谁认为是真的，毕竟这就一网页怎么就成为游戏了。
“算了懒得跟你们说，我先上线了要不然就看不到杨过上山了！”胡一菲看其他人不相信于是就干脆不解释了，直接回到自己房间躺在床上再次登入游戏。
虽然胡一菲才出去三分钟左右，但是在神雕侠侣世界已经过去九分钟了。
不过好在玩家的脚程并不快胡一菲很快就追上大部队了。
而王小明也准备增加游戏的热度，毕竟他想要的是大量玩家为自己攻城略地收获本源，那仅仅是在一百个玩家当然是不够的。
不过王小明也没有准备继续大规模招募玩家，毕竟太容易得到的东西总不会被人珍惜。
王小明先是给玩家们上架了一个直播系统，让玩家可以在游戏里面直播，虽然游戏的时间流逝速度是爱情公寓世界的三倍但是也只不过是说话频率快一些罢了，注意
一下其实也还好。
而直播地点当然是征战诸天官网了，当然现在并没有玩家发现这个，所以征战诸天官网并没有直播间。
······求鲜花·0
不过一百个玩家还是有人发现了直播间，然后迅速传开。
胡一菲在得知直播间的事情之后立马下线找到爱情公寓众人，然后打开直播间。
“姐这不就是正常的户外直播么，这有什么稀奇的?”虽然这个网站上多出一群玩家开的直播间，但是众人依然不相信。
“还不相信，等下我去开个直播。”说完胡一菲就坐在沙发上闭上眼，然后脖子一歪就进入游戏了。
让这网站的直播间中就多出一个叫做菲菲菲菲非常美丽的巨兔主播，并且其封面就是胡一菲穿着粗布麻衣的模样。
“咦在不是我老姐么，难道她还真的开直播了？”看到这里展播好奇的打开直播间。
0
而这神雕侠侣世界中的胡一菲看到自己的直播间中进入了一个人，她就知道爱情公寓中的众人已经看到了。
于是说道：“怎么样这是不是真的，你们看看我。”
胡一菲将镜头对准自己然后开口说道。
这边啊爱情公寓世界中众人看着在直播的胡一菲然后有看了一眼在旁边沙发上随着的胡一菲，顿时都看向展播。
“你们看我干嘛，又不是我在开直播！”展播看到众人看向自己于是开口说道。
“谁说这个，我们就是想确认一下这正在直播的这人是你姐不?”吕子乔开口说道。
听到吕子乔的话陆展博点了点头说道：“没错是我姐，她激动的时候右手总是喜欢挥舞，你们看这直播中的她右手都没有停过。”
在确认是胡一菲在直播之后众人都感叹这游戏的神奇，毕竟闭上眼就能够上游戏而且看上去还那么真实。
胡一菲在解释一通之后就下游戏，众人纷纷询问胡一菲这游戏是怎么来到然后表示自己也想玩。
而王小明对于如何增加玩家的方式也非常简单，王小明在属性面板上增加了一个游戏商城，其中除了死亡立刻复活之外就邀请其他人加入游戏的商品了。
而这个也不贵，一点经验值就能够购买一个，可谓是物美价廉、。十.

197、玩家们的首次战斗
“我现在可以购买一个名额，等会展播先跟我进去，等会我再想办法打一些怪给你们一人弄一个名额。”胡一菲直接就大包大揽的答应下来。
然后展播眼前同样出现一个虚拟弹窗。
“姐，我眼前出现一个选项，说菲菲菲菲非常美丽的巨兔邀请我进入游戏，是不是你啊？”陆展博开口询问道。
“废话，不是我别人还能邀请你啊，感觉接受了，蹭现在大部队还没有走多远赶紧从出生点过来。”胡一菲说完就直接选择进入了游戏。
而展播也点击同意，下一刻他就出现在那个王小明神力网络固定的位置。
这也是玩家的出生点了，现在玩家不论是死亡还是出生都是在这个地方。
如果被这个世界高手发“八四零”现说不准真的会出现堵泉水的事情。
当然现在肯定不可能了，毕竟玩家还没有在这个世界土著面前展露过自己能够复活的一面。
即使见过玩家聚集在这里的郭靖杨过二人也不可能猜测到这里就是玩家的大本营了。
而陆展博在走出出生点之后就看到远处玩家的身影，毕竟玩家速度确定不快而且现在他们也就走了十多分钟罢了。
一路小跑等陆展博追上胡一菲的时候已经气喘吁吁了。
“展播你得加强锻炼啊，就跑这么几步就受不了了。”胡一菲看着陆展博的模样于是开口说道。
而陆展博现在气都都喘不过来又那来时间和胡一菲斗嘴。
在路上胡一菲再次击杀了三只狼两只鹿以及一头熊得到了十点积分，然后用这些积分将爱情公寓里面的所有人都邀请进入游戏，包括王小明在内。
很显然热心肠的胡一菲对于这个名额的重要性并没有清楚的认知，实际上在现在游戏早期已经有人贩卖游戏名额了一万一位。
不过即便是知道了王小明估计胡一菲也是会邀请他们的。
当然既然大家都进游戏了当然是选择在自己卧室躺着了，毕竟一直坐着玩游戏等起来的时候身体绝对会非常难受的。
进入游戏之后一群人加快步伐终于在半个小时之后追上大部队，而现在大部队已经都能全真教下面的小镇。
现在小镇家家户户大门紧闭，一群蒙古士兵将上终南山的道路全部封锁。
而玩家的到来也吸引了这些士兵的注意力，特别是看到玩家中还有女的的时候这些士兵顿时不怀好意的走了过来。
“这些应该就是霍都带来的蒙古士兵了，不过看上去他们好像不怀好意啊。”曾小贤看着眼前这些不断靠近的蒙古士兵有些胆怯的说道。
“现实中那么怂，结果到游戏里面还这样，咱们是玩家怕个什么，干就完了！”胡一菲身先士卒拿着一根木棍就冲了上去。
被胡一菲这么一说其他玩家也想起来这是游戏，于是身边有什么就拿什么，实在是没有什么东西的直接赤手空拳冲上去。
而那些蒙古士兵就有些蒙圈了，毕竟之前还瑟瑟发抖的一群羔羊现在怎么就敢反抗了。
认,'准若:水首?"!发'?群,号6';.5;"6?';6!;18896群号30'"'０.,'03:1427要知道在他们眼中这些南方人是出了名的弱，士兵都这样普通百姓更加不要说了。
也就那些武林人士难对付一些，他们的霍都王子这次就是为了招揽武林高手才来的全真教。
而眼前这些人怎么看都是一群普通百姓，面对这样的人他们当然不会怕了。
即使他们敢反抗，但是这些蒙古士兵也没有在意，一时的血性罢了只要杀死几个那就没有问题了。
不过在胡一菲手中的棍子挥下去砸中他们的时候他们才发现自己错的游戏离谱，这人根本不是什么普通百姓她完全就是一个武林高手啊。、
虽然胡一菲手上拿着的是棍子，但是在她那高达十八点的力量下这棍子的威力可一点不比这个世界的武林高手差。
胡一菲冲在前面很快就解决了好几个士兵，而其他玩家虽然没有胡一菲那么强悍的战斗力，但是耐不住人多啊。
这些士兵也就十多个了，在被胡一菲解决了几个剩下的十人左右的士兵需要面对超过九十个玩家。
在胡一菲的鼓舞下这些玩家一个个都勇气爆棚疯狂朝着这些蒙古士兵进攻…….
虽然这些士兵单个算起来肯定是比普通玩家强的，但是耐不住玩家人多啊，凭借着数量优势轻轻松松就把这些士兵解决了。
“这些蒙古士兵给的经验值好高啊，我给一个士兵补刀竟然有十点经验值。”
“我揣了两脚得到了一点经验值。”
“我也是。”
很快就有得到经验值的玩家纷纷开口。
这也是王小明专门做出的经验值方式，只要经验值数量超过三点那么最后补刀的人就能够得到三分之一的点经验值。
而其他人则是根据伤害计算经验值。
当然得到经验值也不只是杀人杀怪，凡是做出改变剧情的事情都有着多多少少的经验值获得。
不过玩家毕竟进入游戏的时间还不长，所以他们也就知道打怪能够获得经验值。
当然为了防止他们滥杀无辜王小明还是不会给那些杀死普通百姓的玩家经验值的，毕竟杀这些百姓也没有多少本源反而会让这个世界的土著对玩家的看法变差。
虽然王小明并不在意，但是这样却会影响安静发展。
毕竟玩家想要提升实力那么就得学习这个世界的武学，但是如果这个世界的土著不愿意教导玩家那玩家基本上就没有办法学习了。
当然现在玩家基本上是天怒人怨的程度，毕竟作为异界入1.0侵者身上没有任何隐藏这个世界的所有生命都会对他们充满恶感。
所以他们这么多人一起也有狼敢袭击他们，而那十多个蒙古士兵更加不顾双方人数差距准备动手。
唯一忍住没有动手的郭靖主要也是因为其实力足够强，而且他的人品确实够好，所以即使有玩家出言不逊他也没有真正大开杀戒。
要不然以郭靖的实力，屠这些轮回者就是屠狗一样。
包括身体素质都达到十九的胡一菲也不可能是郭靖的对手，先不说郭靖的能力光是其身体素质就已经快要到三十点，这个程度的身体素质加上其深厚的内力和降龙十
八掌配合现在的玩家基本上是来多少杀多少。.
198、被团灭的玩家们
所以这些玩家想要学习武功要么就是得到秘籍，要么就是想办法拜入郭靖洪七公黄药师这些实力强大的人门下才行。
至于现在玩家们在将这些蒙古士兵杀死之后一个个兴奋的不行，特别是一个玩家说出自己将一个名额卖了一万块钱的时候更是让众人对于打怪充满兴趣。
虽然之前面对面的杀人确实让一些玩家有了退却的心里，但是这只是极少数，大部分人在了解到这只是一个游戏之后就对于这些不在意了。
当然最主要还是王小明提供马赛克以及痛觉下调选项，有了这两个选项原本对于血腥长场面有些不适应的众人迅速适应过来。
“咱们上去应该能够遇到霍都，到时候把他解决咱们就有可能拜入全真教门下了。”一个玩家大声说道。
“我还是想跟着郭靖，去襄阳抵御蒙古人。”
“你那是想去抵御蒙古人，我看就是想去看黄蓉。”
“神雕第一美妇啊！”
16很快一群人就把楼歪了，虽然这游戏格外真实，但是他们却都没有怎么在意。
毕竟这就是神雕侠侣的剧情，怎么都不会让他们认为是真实的世界。
要不然那写书的不是成为创世神了，那他们还做其他的干嘛一个个都跑去写小说得了。
当然玩家们都不知道自己那天怒人怨的气息，于是上去很悲剧的遇到正在围攻全真教的霍都军队。
这好几千军队可不是之前那十多人，一百多玩家面对这样一支训练有素的军队完全被碾压，即使是胡一菲这样身体素质超群的也顶不住刀劈枪桶。
当然也不是没有战果，在一行人悍不畏死的拼杀下也杀死了二十多个蒙古士兵，其中超过十个是被胡一菲杀死了。
“混蛋，等会上线我还要和这些蒙古士兵一决雌雄！”胡一菲走出房间大声吼道。
“这些蒙古士兵太厉害了咱们根本打不过啊，还是先去发育发育提升一下实力再说吧！”看到一脸愤怒的样子曾小贤小声的说道。
“一菲，我觉得曾老师说的不错，咱们现在确实弱了一些，你看现在除了你之外其他人根本打不过蒙古士兵往往需要死好几个才能够杀死一个蒙古士兵，这样太不划
算了。”王小明也开口劝解到。
虽然他如果愿意随时可以将自己神雕侠侣世界的投影恢复都自己那主神巅峰的水平，但是神雕侠侣很显然只是一个普通的一星世界，最多不过二星，王小明即使放开
限制其实作用也很有限。
再说这么多玩家打工人不用干嘛要自己去拼搏了。
当然王小明还是决定给玩家弄一些武学秘籍，要不然玩家的实力没办法提升确实也不方便王小明收购本源之力了。
“我等会复活之后就去周围看看有什么小门派加入其中，怎么也得先弄一套武功这样才像是武林中人嘛。”王小明继续说道。
“小明说的不错，等会咱们一起去，说不准还能够遇到什么清纯小师妹熟女大师姐了。”吕子乔很显然是赞同王小明的说法的。
当然他的目的就不是学习武林秘籍的了。
“菲菲，咱们现在打不过那些蒙古士兵等咱们等级高了之后再去杀他们也不会迟啊。”旁边的林宛瑜也开口说道。
“好吧好吧，既然你们都这么说了，那咱们就先去学习武艺，等我神功大成直接去端了他们的老巢。”胡一菲之前也只是气不过罢了，现在大家都在劝解她也就不再
坚持了。
“一菲，你手上有多少经验，赶紧出手，现在经验值市场真的好啊，邀请一个人现在都可以卖到一万五了，就这只要有人卖都迅速被拍走了。”旁边的陈美嘉一年兴
奋的说道。
“什么这么赚钱，我记得我也打了三点经验值，这不就能够卖几万了！”吕子乔听到这个立马拿过电脑查看。
虽然之前和蒙古人战斗玩家们全灭了，但是大家或多或少都收获了一些经验值。
而现在经验值也就两个用途邀请玩家和立刻复活，但是立刻复活需要一百点经验值，整个玩家群体里面也就胡一菲有这么多。
但是她因为其他人不能复活所以也没有先复活了，所以在听到陈美嘉的话之后立马将自己的网购账户登录上，然后开始将自己的经验值上架。
其他人也纷纷将自己的经验值挂到网上，即使打酱油的林宛瑜和陈美嘉两人都混了一点经验值，更加不要说其他人了。
一时间整个网购平台上面经验值贩卖迅速成为一种热销产品，很多骗子都因此出没。
这让王小明看到之后不由得皱起眉头。
“这样太不规范了，我还是在官网上架一个交易平台吧，要不然骗子横行对游戏推广没有啥好处。”看到网络上不断出现的骗子王小明心中想到。
这邀请其他人并不需要面对面，只需要开视频就可以了。
所以众人很快就将经验值卖了出去，即使是胡一菲这样拥有三百多经验值的富豪也将经验值贩卖一空。
而王小明只不过和其他人一样给了自己三点经验值，虽然不多但是也还不错。
之所以玩家杀人打怪843都有着经验值，这当然是改变世界运转了，毕竟有什么比将整个世界的人杀完还更加能够改变世界的。
当然如果那样做，即使神雕侠侣世界意识没有漫威世界的强，估计玩家们也会被天谴的。
所以王小明才没有给玩家杀死普通人也能够得到经验值的选项，这样玩家就只会对那些武林高手有兴趣了。
当然像蒙古这样全民皆兵的存在只要不杀小孩那都是可以获得经验值的。
而这几个小时里玩家们收获的不少经验值，王小明也收获了不少本源之力，这些本源之力加起来差不多能够有五丝左右。
虽然需要一亿丝才能够形成一点本源，而且还只是这一星世界的本源。
但是对于这个王小明已经很满足了，毕竟之前主神空间卖王小明一亿积分的本源也才只是一星世界的而已。
王小明的这五丝一星世界的本源已经是非常不错的收获了，只是相当于轮回空间的五亿积分了，而且这才游戏刚刚开始罢了。
不过为了方便计算，王小明将一丝本源算成一点潜能点，也就是一亿点潜能点能够换一点本源，而一点潜能点差不多等于一亿点经验值。.
199、自带厌恶光环
而现在玩家们手上的总经验也就五百。
也就是说这次王小明和玩家的分成比例是一百万比一，玩家每获得一点经验王小明就能够获得一百万点经验。
虽然看上去很坑，但是王小明确认为自己已经是一个良心老板了。
毕竟和轮回空间那样的剥削不同王小明这至少是明码实价啊，而轮回空间却直接将你大部队收入直接抹去然后那一点零头给你计算积分。
要不然按王小明上次在漫威世界中的收获，怎么也不可能只有几亿积分啊，换算下来那只有三丝一星本源，而王小明造成的影响让轮回空间获得的本源绝对不会低于
一万点。
要知道这可是七星本源啊，本源每提升一星差距就有着十倍，轮回空间得到那么多本源分给王小明的却只有那点，这才是王小明之所以自立门户的原因。
毕竟给轮回空间打工实在是太亏了，与其被轮回空间压榨还不如自己出来创业了。
当然这也就王小明有着堪比九星境界的神力网络，要不然即使王小明突破达到八星也不可能自立门户，也只能老老实实被轮回空间剥削。
唯有达到九星，那个不知道什么名字的境界才有穿梭诸天万界的能力。
甚至王小明都可以改变神雕侠侣世界和爱情公寓世界之间的时间，毕竟他们相互之间只是一条特别的线连接，与其说是线还不如说是爱情公寓世界对神雕侠侣世界的
剧情熟悉。
每单爱情公寓世界多一个人看过神雕侠侣这本小说电影电视剧都会加深这种连接。
“所以我只要愿意甚至可以前往西游记封神榜这样的世界?”王小明在了解到之下之后也是被吓了一跳。
他胆子虽然不小但是也还没有前往那种大佬云集的世界去，毕竟这两个世界中可都是有着可以开天辟地的伟大存在。
就像西游记中整个世界是太上老君开辟的，而封神榜中几个圣人将整个世界打烂然后鸿钧道祖直接重炼世界。
这样的大能王小明表示至少自己晋升到九星之后看看能不能开辟世界然后再决定是否创造世界，然后再决定要不要去这些世界。
“不过爱情公寓世界还真的来对了，这个世界这么多电视剧电影小说这得关联多少世界啊，可以说来到这个世界之后以后想要去其他世界收割本源完全都不缺对象了
！”
王小明在了解到这个世界为什么关联那么多世界之后顿时一脸惊喜道。
毕竟想要像轮回空间那样收割诸天万界那必须有这么多世界给你收割才行啊，人家轮回空间是有着探索世界的功能，但是王小明的神力网络没有啊。
所以他在进入这个与众多世界有着联系的爱情公寓世界简直就是和他绝配。
“而且最关键的是爱情故事世界属于完全无魔世界，也不怕其他世界的强者进来报复，如果真的有强者想要进来那绝对会吃大亏的。”
毕竟爱情公寓世界虽然是无魔世界，但是并不代表其等级低。
王小明可以感受到爱情公寓世界的等级还是很高的，甚至还比起漫威世界都要要高出一头，但是因为世界本身的缘故压制一切超凡才让这个世界显得这么平凡的。
而爱情公寓有着至少八星的等级也让王小明基本上不用担心会有什么强者敢追杀过来的，毕竟八星世界可不是八星超凡者，这双方的差距完全不以道理记的。
八星超凡者也就是神王，虽然实力强大，甚至能够离开世界在虚空之中生存。
但是也仅限于生存一段时间，如果一直呆在虚空即使是八星神王也会因为能量耗尽而死亡的。
但是世界不要说八星了就是一星世界也能够一直存在于虚空之中，不仅能够一直存在甚至还能够在虚空之中汲取能量成长自己。
所以一个八星世界不要说八星超凡者了，就算是九星超凡者也不可能在这里面放肆的。
很快一个小时的时间就过去了，再次复活过来的玩家们却并没有去终南山找虐了，大家都清楚就他们现在的实力根本不可能是那些蒙古军队的对手。
于是有准备等待这些蒙古士兵撤退然后再去拜师的，当然更多的是想潜入后山古墓的。
不过王小明却没有和他们一起，而是和爱情公寓一行人组队一起前往附近的华山。
虽然现在是神雕侠侣的剧情，但是倚天屠龙记那个时候华山派就是六大门派之一现在怎么也都出现了。
虽然有说华山派的祖师就是郝大通，但是实际上华山派早在北宋开国的时候就有了，郝大通虽然进过华山派当过掌门，但是华山派的祖师一直都是陈转老祖。
只不过在郝大通将大量全真教武学带入华山派之前，华山派只是一个三流门派虽然也是道家一脉但是比之全真教那完全不是一个等级。
可以说是郝大通再造了华山派，也可以说郝大通是华山派的祖师但是创始人确实不是。
至少现在华山派已经出现了，王小明他们八人来到华山上也找到只有五六个人穿着粗布道袍的华山派茅。
“.v这就是华山派，怎么感觉还不如岳不群那个时候啊，咱们是不是找错了？”看着这个只有几个人的门派曾小贤一脸怀疑的说道。
“整个上山就这么一个武林门派，这不是华山派那还能是那？”胡一菲直接怼了回去。
“各位居士来我华山派有何贵干?”一个身材清瘦的中年道士走了出来说（钱吗好）道。
“我们是来拜师学艺的，请道长收留。”吕子乔直接开口说道。
不过那道士却摇了摇头说道：“我们只是出家道士比不是武林中人，各位请回吧！”说完就直接将门关上了。
没办法玩家们自带厌恶光环，走到哪里都会被人厌恶。
虽然不至于直接出手杀他们，但是想要拜师学艺肯定是不可能的。
再说现在这个年代想要学习武功那有那么容易，不要说拜师非常困难即使拜师成功也需要少则几个月多则三五年的考验。
毕竟没有人想收一个白眼狼当徒弟，要是遇到人品不好的徒弟那就真的倒大霉了，不说欺师灭祖什么的就算是跑到江湖上作恶也会败坏自己门派的声望啊，所以对于王小明他们这些自带厌恶光环的人这华山派肯定是不愿意收留的。.

200、打到愿意收徒
“嘿这NPC脾气还挺大，快开门！”胡一菲一巴掌拍在大门上。
那本来就年久失修的大门直接被胡一菲一巴掌给拍飞出去。
“尔等找死！”看到自己门派传承一百多年的大门被拍飞那中年道士再也忍不住直接一掌拍过来。
当然他虽然动怒但是也不至于下杀手，只不过一顿暴揍肯定是免不了的。
毕竟随意杀人那可是邪门歪道所做的，华山派虽然只是一个三流门派但是也是正派中人，要不然郝大通也不好跑这里来传承全真教的衣钵。
面对中年道士的这一掌胡一菲可没有半点害怕，直接论起棍子就砸下去。
“哎呦！”
一声惨叫之后那中年道士直接被胡一菲一棍子砸飞出去。
“师傅，师傅！”几个年轻道士连忙上去搀扶。
而中年道士到没有死，只不过是吐了几口血然后瘫坐在地上。
“你们是什么人，为何要对我师傅下这样的毒手！”一个年轻道士虽然不敢上前动手但是还是愤怒的说道。
而胡一菲看到被自己一棍子打飞出843去的道士有些尴尬。
“我们是来华山派拜师学艺的，可能咱们之间有一点点小误会，不过希望你们能够理解毕竟是你们师傅先动的手。”王小明走出来说道。
那中年道士又吐了一口血然后看上去好了一些看看说道：“各位莫不是消遣老道，这位魔……，额女侠实力如此强劲还用得着到我小小华山派拜师么?”
“我这是天神神力，谁知道你突然跳出来，谁知道你这么不中用一棍子都承受不住。”胡一菲直接开口说道。
对于胡一菲的说法那个中年道士再次被气得吐血。
最后在胡一菲的棍子之下那中年道士还是决定收下这些徒弟，不管怎么说有胡一菲这个实力强大的保镖在只是他们华山派不用担心安全问题了。
“这就是我们华山派的功法了，有什么不懂都可以问你们几位师兄，我现在要去养伤了。”说完中年道士也不管几个徒弟哀怨的眼神直接跑到后院了。
经过一番了解，中年道士确认了胡一菲是真的不会武功就是单纯的身体素质好，要不然他也不至于答应收徒。
毕竟鹿答应他真的担心胡一菲一怒之下把他们华山派几百年的基业给毁了。
当胡一菲拿起秘籍的时候一个提升出现在她眼前：
【是否学习华山内功，如果学习华山内功将会上架到商店之中，但是你能够获得内功贩卖的十分之一经验收入】
认,准若水首.發.群.:号6?'56６,.1,8:89!!;6群号?"?3!.00.."031!4:?27“我去这学习内功还有这个好处，学习！”
随后胡一菲的属性面板的功法一栏里多出来一个华山内功的武学，而玩家商店之中也多出一本华山内功的兑换选项。
华山内功：华山派的内功，修炼之后可以得到没有任何属性的内力，虽然没有特别强大的长处但是也没有什么短处，如果修炼到高深境界也未必不能成为一方高手，
兑换价格：10点经验。
随后胡一菲有挨个学习了华山剑法和华山轻功，没错整个华山派就这么三门武学。
不过好在学习之后这秘籍并不会消失，所以其他人也可以学习，只不过商店里面的分成就只能第一个学习的人获得了。
王小明之所以会设置这个主意还是为了提升玩家们的进度，毕竟王小明不可能让玩家们自己拿着武学秘籍修炼。
虽然也不是不可以，但是却并没有什么必要。
王小明想要培养出来的是一群悍不畏死的天灾军团而不是一些每天研究武学知识的武林高手，对于已经达到主神级的王小明而言他随手都能够推演出不知道多少门武
（bgba)学功法。
但是这又能够有什么作用了。王小明想要的是一群为自己打工的玩家而不是自己劳心劳力为玩家做保姆。
这个世界王小明可以给玩家推演功法，但是换一个世界了。
所以武学王小明是不可能给玩家的，当然在得到华山内功之前王小明也不知道这个世界的武功是怎么回事，让他推演估计也是弄出之前接触过的功法变种。
王小明虽然拥有虚拟神格演算能力超强，但是却也不能无中生有。
虽然王小明推演出来的功法玩家们也能够使用，但是王小明却不能够保证以后到了强大的世界那些世界中的强者不会顺藤摸瓜找到王小明。
这样的强者肯定存在的，所以王小明对于玩家的一切行为都不控制，甚至他们和神力网络的连接也是非常隐秘的，即使是爱情公寓世界都没有发现什么端倪。
现在再将自己的痕迹隐藏起来玩家所有发展都是依靠自己一步一个脚印提升的，那王小明就真的可以后顾无忧了。
学习功法之后并不是就不用修炼了，而经验值虽然叫做经验值但是并不能直接提升功法等级。
这玩家拿到就能够学会不过是神力网络将上面的内容翻译了之后重新输入玩家大脑的，也就是直接让玩家明白这武学该怎么使用罢了。
而经验值只是能够加快修炼速度而不能让玩家跳过修炼。
“这游戏正麻烦，还要自己修炼，幸亏我在路上打死了一些强盗豺狼虎豹什么的又积攒了一百多经验值正好可以试试效果。”胡一菲说着就直接开始了修炼。
而玩家的修炼不像这个世界的人那样麻烦，只要想修炼直接选择开始就可以控制气息运转周天了，而关于该怎么运转属性面板会提示的明明白白。
甚至在玩家闭眼修炼之后他眼前会出现一个经络图，他只需要控制上面显示的气感按照标记运转周天就可以了。
运转的周天越标准获得的内力越多。
甚至因为玩家都是投影的缘故，虽然会因为原本身体素质愿意而造成过来之后实力不同，但是修炼效率却是差不多的。
即使是胡一菲那身体素质已经接近一星超凡者的水准，但是实际上她的修炼进度也不好比身体素质差到跑几步都喘气的曾小贤快。
毕竟大家都是投影使用的原材料都差不多，虽然原本身体素质会被复刻下来，但是资质在玩意却用不着，王小明统一将所有玩家的根骨资质提升到天才水准的。
不过因为悟性不同到了一定水准玩家们的实力还是会有着差距的，但是这差距绝对不会出现在前期。.
201、经验值的巨大作用
而经验加速王小明也设置得非常简单，一点经验可以让内功自动修炼只要不使用内力战斗就可以修炼一个小时。
十点经验值可以双倍修炼一个小时，一百点经验可以三倍修炼一个小时。
这里面完全是经验值作为动力修炼的所以和王小明没有任何关系，而且玩家必须自己修炼一个周天才能够依靠经验值自动修炼。
“我去就提升一倍的速度就直接价格增加十倍，这简直是抢劫啊！”胡一菲很快完成一个周天修炼然后看到这要求~不由得骂了出来。
虽然骂着但是胡一菲还是毫不犹豫的选择了十点经验的双-倍修炼。
毕竟她可是有着一百多经验，即使后面不获得经验值这些经验也足够她挂机修炼十多个小一时了。
而这华山内功修炼出来的内力纯净没有属性，虽然看上去很弱但是却能够无损改修其他内功。
所以等后面郝大通接管华山派之后也没有将其去除，而是将其作为行入门的弟子修炼内功。
这样既不会影响到弟子以后的修行，也能够让弟子打好基础。
毕竟这只是能够修炼出无属性内力的内功，在江湖上基本上算是最差的内功了，不过好在华山内功修炼出来的内力比较凝练倒是比那些基础内功要好一点。
虽然只是一点，但是也能够将华山派和那些不入流的门派区分出来。
其实这样有着内功传承的门派已经不错了，大部分江湖人都不过是修炼了几招武学或者修炼外功的，那些江湖人士才是真正的最底层。
毕竟修炼内功的再差也能够随着内力积累不断提升实力，即使年龄大了实力下降也不会太过于厉害，只要不是修炼副作用太大的内功基本上都有强身健体延年益寿的
效果。
而修炼招式和外功的你基本上年龄大了都很惨，修炼外功的还有机会由外而内诞生内力那样还好，但是凭借着招式的人就惨了，虽然年轻力壮的时候凭借着招式也能
够有足够的战斗力，但是一旦身体状态不行你基本上战斗力就直线下降了。
当然即使是修炼招式最强的时候也最多在江湖上能够达到二流，想要成为一流高手至少也得修炼一门内功才行。
华山派虽然只是三流门派掌门人实力也就三流水平，但是有着内功传承也算是不错的了。
再加上一门剑法和一门轻功，可以说这是大部分江湖门派的标准传承了。
当然普通弟子肯定不可能一上来就能够学习到华山内功的，起码先需要轧个一两年马步，拉黑在练习剑法等考场三五年确认人品没有问题之后才会传授内功。
所以古代的师徒一般关系都非常亲密，甚至很多情同父子甚至超越父子关系的都有。
所以那些背叛师门的才会被人人唾弃。
当然爱情公寓一行人肯定不能算在里面，毕竟不说其他的光是胡一菲吧作为师傅中年道士打伤哪啊都是大逆不道，这样的不要说被收徒传授武学了，不打成邪门歪道
就已经算是不错了。
当然现在是他们实力占据优势，中年道士如果不愿意说不准他们华山派都被灭门了1.
而且中年道士也有一个期望将胡一菲培养成为合格的华山派弟子，这样他们华山派说不准就发扬光大了。
当然这是他不知道现在所有玩家都可以兑换他们华山派的武学了，要不然这中年道士真的会被气死的。
不过这样也可以说是将华山派发扬光大了，毕竟玩家们一个个都是天才有这么多天才再加上经验值的辅助基本上都可以称得上是修炼神速了。
只要给他们时间那么绝对可以迅速提升实力的。
这华山内功的运转速度是十分钟一个周天，一个周天可以提升一点内力值。
而有着经验值加成的胡一菲一个小时就能够修炼出来十二点内力。
当然她这些都算不上什么，王小明在完成一个周天的修炼之后发现自己只需要一分钟的时间，很显然即使是投影王小明同样受到无限火力的加持。
而冷却缩减百分之九十就相当于提升十倍，而这内力修炼很显然也能够受这个影响。
然后再加到无限火力减少百分之九十九的消耗，这样算下来王小明修炼一个小时就能够得到六十点内力并且这六十点内力还能够当成六千点内力来使用。…求鲜花·0
“我去我的天赋无敌了啊，看来在这个世界还是得我自己动手了。”王小明在完成修炼之后马上就有了新的想法。
虽然王小明准备让玩家去解决大部分问题，但是奈何现在玩家实力还太差，想要迅速发展王小明就得自己动手了。
有着无限火力的加持王小明的修炼速度很快，而且他也完全可以挂自动修炼。
毕竟表面上来看他同样有着几点经验的。
“咱们去打猎吧，这样既有经验值也可以弄一些食物，我之前看这华山派的食物都是一些小麦萝卜之类的，习武没有肉吃怎么行。”胡一菲首先开口说道。
作为肉食动物胡一菲可不想每天吃这些粗粮萝卜白菜过日子，虽然这些东西在这个时代已经算是不错的了。
毕竟这个时代大部分人连肚子都填不饱，而华山派作为武林门派好歹能够每顿吃饱这已经是非常不错的了。
想要吃肉那就不是一般武林中人能够有的待遇，即使是全真教那样的门派都没有肉吃，当然这个是他们主动戒的。
但是也可以证明这个时代的生活水准之差。
而玩家虽然是投影过来的，但是同样需要吃饭喝水。
不吃不喝一样会被饿死，而且修炼内功之后尤其如此。
所以随着玩家进入得越来越多这个世界的粮食绝对会不够吃的，当然即使现在同样不够吃。
虽然在自动修炼的时候不能使用内力，但是他们打猎也用不着这东西。
毕竟他们才修炼一两个小时身上能够有多少内力，这点内力能够有多大作用，所以大家都是使用自己身体力量去的。
准确的说就是胡一菲杀死猎物然后其他人负责将猎物带上，作为玩家中的武力担当胡一菲在拿着武器的情况下即使面对老虎也完全没有问题。
所以几个小时之后一行人就呆在一头黑熊两头野猪，五只鹿，十多个兔子三十多条蛇回到华山派。十.
202、努力的玩家们
之所以能够有这么多收获，主要还是他们身上的厌恶光环。
虽然这东西效果对人最多会让人莫名的讨厌你，但是对于动物那就是直接仇视了。
可以这么说他们只要出去，这个世界的动物就会直接攻击他们。
而有着胡一菲在强大的战力，这些野兽完全就是送菜。
特别是兔子，不要说胡一菲了计即使其他人也能够轻松解决。
这一趟出去别的不说基本上每个人都收获不少经验值，在让他们挂自动修炼的经验就有了。
虽然陈美嘉看到兔子非常喜欢还准备养一只了，但是在被兔子咬了一口之后她就放弃了，然后论起大石头砸得最凶。
看到王小明他们一行人带着各种猎物回来，华山派的众人都是惊呆了。
“八四七”即使见识过胡一菲那彪悍战斗力的人也都被这么多猎物所震惊，毕竟实力强不代表打猎厉害啊。
要知道这些动物遇到危险会跑，不说其他的光是追这些猎物也需要花不少时间啊。
但是他们怎么都想不到，玩家们自带嘲讽技能这些动物看到玩家不仅不会跑甚至会主动跑过来。
“这些你们先拿去处理了，我们再出去打一些猎物回来。”胡一菲他们当然不是已经满足了，而是猎物太多他们快拿不了了。
所以他们这次回来是放猎物的，毕竟这些猎物虽然已经足够他们吃好多天了，但是他们经验值还差很多啊。
这次获得经验值最多的也就是胡一菲也就三十多点，其他的基本上就三五点经验值。
不过王小明还是算不错，即使玩家杀死一只兔子老鼠都会给一点经验值，当然蚊子不算。
最小的单位就是老鼠了，即使如此很多玩家都热衷去打猎，毕竟自带嘲讽光环随便那一根木棍就可以解决这些东西了。
当然如果运气不好遇到豺狼虎豹那也有可以白给，虽然玩家单杀狼是没有问题但是问题是很多时候狼都不是一只行动的。
至于熊老虎这样的，除了胡一菲之外也没有其他玩家可以解决。
当然即使杀一些小动物也是不错的选择，毕竟所有玩家自带嘲讽光环只要进入树林之中就会有动物出来袭击。
只要不遇到大型猛兽那基本上就不会有啥问题的。
甚至如果玩家数量多，即使面对老虎狗熊也不是不能解决他们。
毕竟玩家又不是赤手空拳，拿着棍子石头虽然不一定能够打死这些猛兽但是让其受伤还是可以做到的，加上玩家悍不畏死的精神基本上有二三十人就能够解决狗熊老
虎了。
毕竟这些猛兽虽然凶猛但是也是有极限的，用棍子戳眼珠后门嘴巴，反正只要戳到了那基本上就可以宣布弄得死了。
当然最主要的还是玩家悍不畏死的精神，要是普通人遇到老虎不要说二三十人了，就是是一百多人如果没有经过训练也都会被吓得落荒而逃。
当然如果有二三十全副武装的军队，那即便是老虎也打不过。
毕竟老虎再强也不过的猛兽，面对攻击长枪他同样会受伤，甚至军队有着盾牌盔甲老虎的进攻都可以抵挡下来。
虽然老虎力量很大，但是一人多高的盾牌加上从盾牌空隙伸出的长矛老虎也不敢正面冲撞。
而后面则是长在高处的弓箭手，面对这样的进攻老虎基本上都要落荒而逃甚至很多时候都跑不了。
现在虽然只有一千多玩家来到这个世界，但是已经开始对整个世界造成影响了。
不说其他的光是秦岭山脉中的各种野生动物就遭殃了，玩家杀普通人没有经验值而那些江湖中人他们又打不过，所以只能对这些野生动物下手了。
而这些野兽又没有什么智慧，被世界意识影响直接看到玩家就直接想进攻，这正好让玩家大占便宜。
其他玩家不像爱情公寓众人能够将猎物拿给门派处理，所以大部分都是贩卖给周围村庄城镇，然后用卖猎物的钱购买各种武器。
长枪长剑大刀弓箭，反正是喜欢什么就买什么。
虽然玩家们基本上都不会用这些兵器，但是除了长剑和弓箭之外长枪大刀这使用也不困难，拿着戳和砍就好了。
有了兵器的玩家们狩猎的速度就更加快了，他们又可以拿着更多的猎物去卖更多的钱卖更多的兵器…….
而获得经验值的玩家们，有积攒到十点购买华山内功的也有换取玩家资格拿去卖的。
随着王小明将游戏官网上也上架的游戏交易平台，现在倒是没有什么骗子了。
不过随着玩家数量的增加名额的价格也在一路降低，从之前最高两万多一个名额变成现在不过一百多一个的名额。
而且就这样价格也都在不断降低，毕竟现在玩家可以在游戏里面将名额上架贩卖了，基本上每一个玩家或多或少都会卖一点。
特别是那些条件一般的玩家，基本上每获得一点经验值都换取名额贩卖了。
当然胡一菲之前已经卖了好几百的经验值，现在的价格她都看不上了，所以也就没有贩卖。
反而是吕子乔之前基本上将获得的经验值全部换成钱，不过现在价格下降之后他也没有卖过了。
大部分早期玩家都是这样，毕竟他们能够时候一点经验值都能够卖上万，对于现在只能卖一百多根本看不上。
邀请玩家当然不需要经验值了，但是王小明也不可能免费发放，所以才弄出这么一个方法。
虽然不多但是却能够很好和回收经验值，虽然经验值相比本源之力差太多但是积少成多也是不错的。
玩家是早上进入的这个世界现在已经到了黄昏，这1.0十多个小时的打拼下玩家为王赚取了一万多的潜能点，差不多就是万分之一的本源点了。
虽然算不上太多，但是也能够将王小明的悟性永久提升百分之一左右，或者将他悟性临时提升一倍。
虽然这差距很大，但是王小明还是选择永久提升悟性。
临时提升一倍的悟性对于王小明而言意义并不大，这样并不能让他法则达到主神六层，反而是永久提升虽然不多但是每天提升一点总是能够让王小明悟性提升到可以领悟法则的水平。
毕竟王小明之前的悟性也就普通人水平，能够达到主神级都是因为他拥有无限火力天赋，现在光靠积累能量没有太大作用了，那么王小明就需要提升自己悟性了。.
203、悟性增强
虽然游戏之中已经过去十多个小时，但是现实之中却只不过过去五个小时。
他们是中午进去的，等因为天黑出来的时候现实中才刚刚到晚上。
“糟了，我还要去上班，等我回来啊！”这个时候曾小贤突然想起自己还要上班于是就急匆匆的离开的。
而其他人则是下线活动了一下之后就又上线了。
虽然神雕侠侣世界已经到了晚上，但是却并不代表就不能进入了。
他们一整天下来杀死的猎物已经有一大堆，现在晚上正好可以大吃一顿了。
至于休息这完全不用，因为玩家进入游戏就等于是在睡觉，在游戏里面他们可以精力充沛的一直玩。
虽然这是王小明在漫威世界中为了让普通人能够一天二十四小时呆在天网，但是作用在这个世界的玩家身上同样有着很好的效果。
现在同样让玩家们即使是晚上也充满精力，虽然晚上打猎确实不方便，但是只要有收获就可以了。
反正即使是死亡了也只是过一个小时就复活又没有其他16代价。
而经过几个小时的酝酿，现在征战诸天这款游戏彻底火爆全网，毕竟有图有真相。
而玩家名额经过一轮下降之后又再次回升，很快就从一百多涨到三百多。
要不是一个人只能购买一次名额而且还不能转让，说不准这价格还会再次上涨。
现在基本上平台上面每上架一个名额就会被瞬间被人买走，而因为缺货价格一路走高。
等一个小时之后征战诸天的名额再次上涨到一万。
这个时候即使之前已经赚取足够钱的第一批玩家也忍不住了，他们拿出他们手中的经验值换成门票然后拿去换钱。
即使这样依然是杯水车薪，而且随着时间发酵征战诸天的名气越来越大前来购买名额的人也越来越多。
要不是王小明的官网没有设置论坛，说不准现在官网都能够被挤爆。
认'"准,?若;水;,,首;发,'群?,?号,65６618.8"96群?!号;!.30!00:31',42;!7毕竟王小明弄的这个官网虽然采取了不少高科技，但是其只不过是用的公用网页建造的，虽然王小明通过神力网络将其权限提升到非常高的水准，但是其根本还是只
是一台非常普通的服务器而已。
如果有着大量发言的话说不准真的会直接让网站直接被挤爆的。
当然在是在王小明不做补救措施的情况下，只要有着神力网络进行调节可以轻松借用其他服务器完成分担压力。
王小明之所以不弄论坛主要就是麻烦，有着这样一款百分之百真实度的游戏王小明还担心没有玩家么，所以有没有论坛实际上对于王小明而言根本不重要。
即使他要建造论坛也是在神力网络上啊，这官网对于王小明而言主要就是给玩家开直播和交易的平台，甚至直播都只能看不能发言的。
即使如此这些直播间的人气都是居高不下，甚至有几个主播通过网站再转播到其他直播平台直接让自己又多了一笔收入。
毕竟拳拳到肉打野猪，或者潜入山村小镇城市这些对于大部分人而言还是非常新奇的。
当然这也直接将征战诸天这款游戏直接带火了起来，不断新的玩家加入。
现实之中一个小时游戏里面三个小时，就这点时间玩家数量就从一千三百多直接暴涨到三万多。
而这三万多玩家在获得经验值之后又会第一时间选择出售，这样直接形成良性循环。
虽然在外面等待的玩家数量更多，但是因为玩家数量上涨反而让门票价格跌落下来了。
即使是晚上玩家们打着火把一个小时也能够有一两点的收入，而且这还是在神雕侠侣世界要是在地球才不过过去二十分钟罢了。
而二十分钟就能够出产几万张门票，虽然外面的人很多但是也很快但是看到这门票出产速度大家也都愿意等待一下。
毕竟有钱的玩家并不是那么多，真正愿意花一万多进入游戏的之前那一波就进去了，剩下的基本上都在观望。
毕竟随着大量玩家涌入门票价格下跌那基本上是注定了的，所以在价格达到两万巅峰之后又开始跌落了。
从两万跌到一万只用了半个小时，从一万跌落到一千也只是用了一个小时。
从一千到一百差不多用了三个小时，并且随着玩家数量越来越多门票基本上就泛滥的，要不是大家获得经验值不容易连一百这个价格都稳不住。
当然到了这个价格基本上也没有多少观望的了，毕竟一百块能够先进这样百分之百真实的游戏也算是挺值得的了。
当然最主要还是这价格基本上稳定在一百左右半个小时了。
即使有一百以下的也会被人迅速购买了，所以倒是没有继续下跌。
之前那场价格飞升在游戏里面的众人可谓的赚的不少。
特别是胡一菲作为整个游戏里面经验值最多的，她之前贩卖超过三百点经验值得到超过五百万的钱。
她甚至扬言要将两个公寓买下来，以后自己收房租。
而也是这么一次巨大的门票事件，让征战诸天彻底火爆起来。
不说其他的光是现在二十多万的玩家数量在现在游戏界已经算得上是人气还行了，特别是847再爆出之前一张门票两万的事情之后瞬间就让大量人关注。
然后他们就看到虚拟现实百分之百真实，时间是现实的三倍等说法，这看上去跟小说差不多的内容更是让他们有些怀疑事情的真假。
当然在众多有图有真相以及游戏玩家的现身说法之下，众人也是将信将疑的。
当然一百多的门票钱也基本上让一大半人高呼上当说这就是套路，但是还是有着不少人被那视频的画质吸引选择花钱购买进入游戏。
等到晚上十一点的时候曾小贤再次进入游戏的时候神雕侠侣世界天已经亮了，但是曾小贤在得知自己错过这么一个赚钱的机会之后就是伤心欲绝甚至都有想要辞职的想法了。
玩家们努力赚钱王小明也是非常开心，经过这几个小时玩家的努力王小明的悟性已经成功增加了一倍。
也就是说在之前的几个小时里王小明成功获得了一百万点潜能点，虽然还不到一点本源但是却能够让下面的悟性大大增加。
而且这种增加是永久的，现在王小明在感悟死亡法则的时候就已经没有那种什么都没有的感觉，一丝丝玄奥的感悟在王小明感悟死亡法则的时候浮现在他的心头。.
204、突破
现在王小明全力领悟死亡法则，至于神雕侠侣世界的投影王小明完全让神力网络操纵就可以了。
反正王小明的本体是神力网络，甚至都用不着进入爱情公寓世界里面。
现在王小明的悟性提升已经足以继续领悟法则了，他还跑去和玩家们参合那就是浪费世界。
而每单潜能点那个达到一万的时候王小明就对自己进行一次强化。
玩家们数量的增加虽然现在还没有作用到整个神雕侠侣世界，但是上百万人突然出现还是引起巨大的轰动。
而且因为数量巨大，即使神雕侠侣世界的人对玩家下意识会产生厌恶他们也不敢去攻击玩家们，毕竟他们只是厌恶玩家而不是想杀死玩家。
世界意识可以让玩家身上自然而然携带厌恶光环，但是却不能改变人的思维。
甚至实力强大意志坚定的人都不会怎么受到影响，再加上玩家数量巨大所以这些新进入的玩家处境反而变好了一些。
而玩家也不再局限于终南山附近了，毕竟一百万玩家的数量这附近基本上已经被塞满玩家，想要获得经验值可以说是非常困难了。
而随着众多玩家的侵蚀王小明的神力网络也能够在这个世界铺开，现在玩家死亡已经不需要回到出生点复活。
要么在自己绑定的复活点复活要么可以在死亡的地方一千米内随机复活，当然也可以选择在复活点复活。
有了这些复活选项玩家们才能够走得更远。
当然也有玩家深入终南山想要打更多的怪获取经验。
虽然随着门票价格一路下跌，现在一张最低价格只有一百，但是算下来也不好太亏。
只不过没有之前一张上万那么吸引眼球，但是按照二十分钟一点经验算，那一身一个小时三百块钱这收入对于绝大部分人而言也是很有吸引力的。
当然终南山附近的野兽基本上被他们杀得差不多了，而且因为他们一个个都有着嘲讽光环基本上都是雁过拔毛，几轮下去一片林子就没有能够动的东西了。
当然现在的关中地区是蒙古人的占领范围，所以玩家们不仅可以杀野兽也是可以去杀蒙古人的，当然前提是没有遇到蒙古人大军，要不然以玩家现在大部分都不过普
通人的身体素质根本不可能是对方的正规军队对手。
但是玩家根本不需要打败他们啊，只要能够杀死敌人哪怕是用十个换一个也是非常划算的。
在玩家悍不畏死的攻击下，蒙古人对关中地区的占领慢慢被解除。
而且因为玩家也没有什么特别的特征，即使蒙古人调遣大军过来围杀玩家过不了多久又会有人出现。
玩家们在努力赚钱经验值，王小明也是在努力领悟法则。
并且随着用本源之力将自己悟性提升上来，王小明现在对于法则的领悟也是越来越强。
终于在一天之后王小明对死亡法则的领悟达到了新的高度，让他死亡法则达到了主神六层。
“接下来还有四个层次就能够达到主神极限了，就我现在的悟性我感觉就能够顺利达到主神巅峰了，可惜神力没有这个效果，要不然在漫威世界我就不会出来了.
。”王小明感受到自己的神格再次进步不由得笑了出来。
姓名：王小明
力量：99999
敏捷：99999
体质：99999
精神：99999
悟性：500
神格：死亡（6/10）
天赋：无限火力，虚拟神格
整个属性面板可谓的极其简单，当然在也是王小明自己弄的，毕竟他就是嫌弃轮回空间的属性面板不好用才自己捏的。
毕竟轮回空间现在已经不能完全了解王小明的属性了，而且王小明也不允许自己的属性被其知道，哪怕是明白轮回空间没有自我意识。
而这次王小明将悟性彻底数据化了，他以一万点潜能点能够增加的悟性为一点，现在王小明的悟性已经是来到这个世界的时候五倍了。
也是悟性大量提升王小明才能够如此轻易将自己法则达到主神六层，甚至王小明能够感觉凭借着自己现在的悟性水平能够突破到神王境界。
当然也就能够突破到神王境界而已，再之后王小明就不清楚了。
但是根据之前的判断王小明能够知道实力每提升一层那后面的难度至少提升十倍，而到了现在王小明这个水准那基本上每提升一层就会提升百倍水准了。
不过好在王小明有着玩家在不断为自己赚取本源之力，虽然王小明在悟性提升到500之后每提升一点悟性需要十万潜能点了，但是玩家在给王小明赚取的潜能点更多。
所以王小明现在的悟性提升速度基本上没有减缓多少。
并且随着悟性不断提升王小明都能够感受到自己对法则领悟的更加轻松了。
“.v原来在就是悟性高的好处啊，难怪那些强者在收徒的时候会选择悟性更高的徒弟，这玩意原来这么好使。”王小明在悟性提升上来之后在感应自己的法则就发现，原本怎么都想不通的问题现在很容易就明白了，原本根本看不懂的法则规律现在也能够将其总结出来了。
“看来之前在漫威世界用虚拟神格提升的也只不过是计算能力罢了，这提升悟性之后感觉比起用虚拟神格要好太多了。”这就好像曾经怎么都看不懂的数学题现在突然一看就明白了，曾经百思不得其解的问题现在一下就想通迷路了一样。
悟（钱吗赵）性的提升不仅仅让王小明领悟法则的速度提升了，而且让他的创造能力也被加强。
就像曾经在漫威世界中他创造了很多东西，但是现在他发现他创造的这些东西里面很多都有着值得改善的地方。
悟性的提高不仅仅只是提升领悟能力，还能够提升学习能力创造能力思考能力，可以说是对自己智商的全面提升。
时间一天天过去，随后后面王小明突破并没有像之前一天就突破了，毕竟王小明曾经在主神五层呆了三百年，三百年的领悟虽然没有让他突破但是也让他对于那一层的法则足够熟悉。
所以才会在悟性增加之后水到渠成的突破到主神六层。
但是在突破之后虽然王小明的悟性已经提升了，但是依然需要适应这一层是死亡法则特性规律，想要突破依然需要积攒。柜.
205、回归与队员晋升主神
时间一天天过去，征战诸天的玩家数量也越来越多。
不仅仅是国内的玩家，即使很多外国玩家同样对这游戏非常感兴趣。
不过游戏中的出生点在终南山，这里现在虽然被玩家占据，但是还是说中文的。
外国玩家如果不会中文基本上没办法和本体人士交流。
甚至即使他们回到欧洲也基本上如此，毕竟他们现在可是处于南宋时期距离爱情公寓的年代有一千多年，不是每一个地方都能够像华夏一样数千年都能够保持文字不
变的。
至于口音，现在的普通话虽然和那个时候的话有些区别但是也不好太大，又不是秦汉时期。
虽然口音有些区别但是基本上也能够听得懂，而这些外国人特别是欧美的人他们国家一千年前都不一定存在更加不要说语言了。
当然这一切和王小明关系不大，王小明现在每天提升着悟性领悟着法则，至于身体和投影完全有神力网络操控了。
王小明本身已经全力领悟着死亡法则。
而悟性的不断提升让王小明领悟法则的速度加快，在第三天的时候王小明顺利突破法则第七层，第七天的时候突破到第八层，第二十天的时候突破到底九层847，一
个半月之后王小明终于将死亡法则领悟到主神第十层。
但是再往后突破神王的瓶颈王小明却发现自己无论如何都冲不开，即使已经领悟了一年时间，进步却只有一点点。
“想要突破到神王境界，按照我在速度至少需要一百年，但是我在爱情公寓世界的身体却至少一个普通人，想要突破就不能留在这个世界了、”王小明结束了这次突
破。
经过一年的强化王小明的悟性已经超过一千。
虽然只是之前的十倍，但是王小明却觉得自己的悟性比起之前强大不知道多少倍了。
但是突破神王的瓶颈却让他必须花足够的时间才能够突破。
“看来是时候离开了，等以后将轮回空间收服之后再回来，到时候就不仅仅是入侵一个神雕侠侣世界了。”王小明看着爱情公寓世界。
随后重新连接到轮回空间。
“回归！”
随着王小明的声音响起，他就感觉自己被一股莫名的力量从爱情公寓之中拔出来；。
很显然即使是轮回空（bgba）间也不能随意将王小明带出来的。
不仅仅是王小明连带他的神力网络和那个微型世界王小明都一起带了出来，这一年时间里王小明收获大量本源之力。
基本上整个神雕侠侣世界都已经被玩家祸害得差不多了，而整个世界的本源也被王小明收割了不知道多少遍。
现在王小明的本源足足有着一万三千多点，这可是点为单位的本源啊。
不过王小明的悟性在提升到一千之后，这些本源就不能继续提升王小明的悟性了，很显然一星世界的本源之力提升悟性上限就一千。
这差不多也就是一星世界主角的极致，当然王小明经历过那么多世界都没有见到过悟性非常高的存在，很显然即使是世界也不愿意花大力气提升主角的悟性。
毕竟真正需要主角领悟的时候完全可以临时给其增加，临时增加悟性不仅消耗小而且在使用完主角之后也可以随时抛弃不用担心主角会脱离控制。
当然最主要的还是消耗太高，王小明之前将自己悟性从九百提升到一千的时候每提升一点都需要一百点本源。
那可是先不要一百万丝本源之力啊，按照轮回空间的算法那就相当于一百万亿积分。
而这只能贵自己悟性提升一点，王小明这才明白为什么轮回空间不给人提升悟性了，实在是太贵了即使拿出来也不可能有玩家用得起的。
毕竟王小明最开始突破就需要一万丝本源之力，这就相当于一万亿积分。
所以与其放出来让玩家干看着还不如不放出来了。
等王小明回到主神空间的大厅的时候老黄秦嫣然同样回归。
很显然这次他们经历的世界和王小明的世界一样并没有什么特别的，至少轮回空间没办法改变其时间和主世界时间变化的。
“老黄你们突破了没？”王小明首先开口询问到。
老黄点了点头说道：“这次王小明去的是一个东方修仙的世界，我们两运气不错得到了一朵提升悟性的天材地宝，现在已经可以突破了。”
“那就好，你们先去突破，突破完了咱们再说其他的。”王小明说道。
两人也没有多说什么，马上闭上双眼随后他们的气息不断增强。
没多久两人就突破神灵到主神的限制达到主神级。
至此王小明他们小队三人都达到主神一级，也是轮回空间中唯一三个级的存在。
“小明咱们下一个世界要去哪里了?”老黄再次询问到。
而王小明也在轮回空间中寻找适合他们的世界。
作为七级的存在王小明尴尬的发现并没有找到适合他们的世界。
轮回空间中一星世界最多起码有好几万很多都是王小明没有听说过名字的，而二星世界会少一点，但是也有一万出头。
三星四星都有着好几千个，但是到了五星世界之后就只有三十多个，而六星世界两个，七星世界更是一个都没有。
之前的漫威世界在重启时间线之后就和轮回空间没有了牵连。
“没有合适的世界啊！”王小明看着整个可选的界面有些难受。
“既然如此那我就给你一个世界坐标吧。”说着王小明从自己的世界中拿出了西游记（西方的世界真的找不到太高级的了只有写东方神话了，毕竟西方神话实在是太
扯淡了）。
【叮，轮回者王小明发现大千世界】
认准若!,水首',发，,,.盗?,書卖?,钱!!.死!;"妈一个声音这王小明脑海之中出现，随后王小明就看到可以选择的世界里面出现了西游记。
而且等级高达大千世界，在西游记世界出现之后王小明就明白了轮回空间对世界的划分。
一星最低然后不断增加，当然随之增加的也是其中的强者实力。
而九星世界并不是最高的世界，在九星世界上面是小千世界然后是中千世界最后才是大千世界。
也就是说这西游记和王小明他们曾经经历过的漫威世界相比足足高出五个等级，其强大程度可想而知。
不过来个两人却没有这个权限，所以在他们眼中只不过是王小明拿出一本书然后就站在哪里发呆了。.

206、再次出现的三十天等待
就在王小明认为世界稳定的时候突然轮回空间中那西游记的图标开始闪烁。
最后稳定下来的之后却变成了一个和尚与四个禽兽的故事。
“我去我特么的已经把小说给你了，人家有名字，你丫的还是给人胡乱起名字！”王小明看到这不由得吐槽到。
这轮回空间在王小明看了就好像有特么的大病，一天天给这些世界起的什么名字。
认准!若水,首;."发!;"群号.!:6:''566:１.""8896.:群:号3０0??"0'3!142:;:7突然王小明想去在上个漫威世界中出现的深渊之门，他觉得要是在西游记世界里面打开觉得特别有意思。
虽然按照那些恶魔所说，深渊之中有超越神王的存在，但是王小明却也相信西游记中的那些大佬绝对比这些所谓的神魔强。
不说其他的王小明估计随便出来一个神仙其实力也超过所谓的神灵境界，毕竟神灵领悟法则不死，而在西游记世界里面不要说天庭众神了，就是好多妖怪都不止这实
力。
“不对我不应该关注这个，而是担心这些深渊之中的恶魔和那个世界的神灵够不够众神打的，让我看看还有没有开启其他世界大门的东西。”
王小明突然觉得那个深渊应该不够打，于是就开始在商店之中寻找能够开启通往~其他世界的道具。
结果却并没有发现，也就这个深渊之门能够打开深渊的大门，而且这玩意还是-单向的。
不过王小明倒是不担心西游记世界里面的大能不能破解，他现在担心的是自己如果去打开深渊之门-会不会被弄死。
毕竟不管是那个世界都对这种偷偷做坏事的人抱有很大成见的。
“看来这事不能自己做，不过想来上次漫威世界的深渊之门也让那个轮回者有很大收益，其他人相比也能够清楚，所以只要有人过去定然会有人这么做的。”
“现在我需要确定的是轮回空间会不会像上次那样让所有资深者都前往西游记世界。”
就在王小明沉思的时候轮回空间的声音再次响起：
【有特殊世界需要开发，所有实力达到五星的轮回者请三十天之后进入轮回空间。】
老黄和秦嫣然两人听到这都是一脸好奇的看着王小明，很显然他们清楚这和王小明之前做的事情有很大关联。
不过王小明却已经进西游记收了起来，虽然轮回空间将世界名字改了，但是剧情肯定不可能发生改变的。
所以这西游记的剧情对于王小明就非常重要了。
当然王小明这次前往西游记世界当然不是只为了突破到神王境界，实际上他对于西游记的修炼体系很有兴趣。
特别是作为主角孙悟空修炼的大品天仙决，这是孙悟空说要得长生而菩提祖师传授给他的，而王小明却清楚孙悟空之所以能够有那么强大的战斗力可不仅仅是依靠那
七十二变和筋斗云。
这两种东西虽然看上去很奇妙但是却不能增加啥战斗力，真正让孙悟空实力能够那么强大的这大品天仙决绝对功不可没。
“但是西游记里的人还真的不好对付啊，他们一个个能掐会算的要是真的进去了说不准马上就露出马脚了啊，也不知道轮回空间要怎么解决。”王小明突然响起那些
西游记中的众多神仙顿时就有些没信心了。
“三十天，看来咱们还是需要回一趟主世界，只希望大夏帝国不要通缉咱们了。”老黄倒是很快就开口说道。
“不至于，要知道咱们三人都已经达到超越传奇境界了，那大夏帝国的最强者也就传奇水平，他们又怎么敢通缉咱们了。”王小明随口说道。
当然他没有说的是，如果大夏帝国真的敢对他们动手那三人也可以给这个国家换一个名字。
以三人的实力一人敌一国简直不要太简单了，甚至如果愿意连王小明可以一个人就将大夏帝国给灭了。
回到大夏帝国的三人果然没有收到大夏帝国的通缉，不仅没有通缉甚至还给三人荣誉长老的头衔，也就是那种光拿好处不干事的。
不过对于大夏帝国的拉拢王小明他们三人比不在意，实力达到他们这个境界对于世俗的财富已经完全不看重了。
对于三人而言提升实力才是重中之重，但是很显然这个世界并没有能够让他们提升实力的办法。
甚至在轮回空间出现之前这世界也就一正常的五星世界，甚至在漫威世界开放之前这世界都只是五星世界。
···求鲜花·0
直到王小明在漫威世界大规模制造成神药剂之后才有人达到六星神灵境界，而这个世界也因此晋升到六星世界，等到王小明三人回归之后这世界才达到七星。
这也是他们出声这个世界的好处，他们实力并不会受世界压制，反而他们的实力越强世界的等级越高。
不过这样的等级犹如空中楼阁，等王小明他们离开之后这世界又只能变回五星世界了。
而下一次前往西游记世界中的时候，王小明估计轮回空间又会要求所有轮回者前往了。
毕竟上次就是这样，而上次三人之所以不知道王小明估计还是实力不够，很有可能是只有达到五星传奇之后才能够听到轮回空间的这个提示。
回到主世界的三人也没有去那，只是每天体会在平凡的生活罢了。
但是其他轮回者却都因此暗流涌动起来，不说其他的光是那些达到传奇境界的轮回者都想要从王小明手中拿的一瓶成神药剂。
而那些没有达到传奇的也都想要从王小明这里购买各种超凡药剂，不过从王小明毕竟和轮回空间有过约定，他不能出售这些药剂换取的选择世界权利。
当然最主要还是王小明对其他轮回者手中的东西没有兴趣。
那些所谓的奇珍异宝王小明在漫威世界中不知道收集了多少。
当然还有大量新人轮回者他们对于这样情况有些不清楚，毕竟现在的轮回空间是每三天进行一次任务，这些新人轮回也是第一次享受能够休息三十天的长假期。
毕竟只有实力达到传奇境界的轮回者才有拒绝轮回空间的权利，五星传奇之下的轮回者只能老老实实按照轮回空间的规则运行。
而这次轮回空间中的传奇级轮回者数量比起之前更加多了，所以消息倒是传播出去了。
大家都知道三十天之后将会前往一个危险的世界，虽然危险但是却充满机遇，就像王小明上次任务之前只是一个三星轮回者而结束的时候却已经是一个七星主神了。
十.
207、选择身份
三十天的时间一晃而过，很快就到了进入西游记世界的时候了。
王小明三人也随之进入轮回空间。
【叮，当前世界有特殊方式能够检测到轮回者，本次进入将会把轮回者身份合理转化成为任务世界的人，请轮回者注意。】
“这轮回空间这次怎么这么大方，之前我想要弄一个爱情公寓世界的身份就坑了我一百万积分，现在竟然给大家免费赠送了？”王小明听到之后就非常奇怪。
随后就游戏明白了：“看来是这轮回空间也有些怕了，毕竟这西游记世界里面大佬那么多，要是真的像上次那样估计轮回空间自己都保不住了，而且我估计这次进入西游记世界之后轮回空间连和轮回者的联系都会切断，唯有等轮回者呆够时间确认“八五零”没有危险轮回空间才会将轮回者收回去。”
有着这方面经验的王小明很快就明白轮回空间的操纵了。
随后王小明眼前就出现一个巨大的光幕，上面有着一个个头像，每一个头像后面都有着简单的介绍。
但是这里面身份最高的也就一些神仙坐骑童子，其他的基本上都是什么城的某某。
而随着这些头像出现的还有规则。
这些身份都需要拍卖，价格高的可以得到身份，而且每一个身份都有着底价甚至还有着实力要求。
“果然这轮回空间还是心黑，我就说他怎么会免费放送了。”王小明看到这里算是明白这轮回空间的算盘了。
“等等，这是太上老君的炼丹童子，这特么的身份也能够兑换不会被太上老君看穿吧？”王小明疑惑的说道。【叮，不会被看穿的，因为轮回者一旦选择这个身份之后将会直接变成那个人从身体到灵魂都无区别。】王小明的这一句话直接让轮回空间回答了。
实际上轮回者也是可以询问轮回空间问题的，当然仅限在轮回空间之内并且还需要拥有权限才行。
“好家伙，我就选这个了。”王小明听到轮回空间的说法于是就直接选择了这个太上老君的炼丹童子身份。并且对老黄秦嫣然说道：“老黄嫣然，你们都去选择太上老君的童子，咱们到时候好会和。”王小明并没有说其他的，不过老黄和秦嫣然也都听王小明的话选择了太上老君童子的身份。
毕竟只要没有暴露身份，选择成为太上老君的童子基本上就不会有任何危险。
毕竟大佬的童子虽然不会被认为是弟子，但是基本上也相当于弟子身份，不论什么功法法宝都是一样不差。
就像原著中那金角银角随随便便就能够摸了不少宝贝下凡，而这炼丹童子更是掌管着太上老君炼的丹药，即使弟子也不过如此了。
要知道在西游记原著里面太上老君可是开天辟地的存在，即使在整个天庭也都超然物外。
而后面一个青牛精拿着一个金刚镯硬是让整个仙界和灵山那他一点办法没有，虽然有些大佬可能看出其身份不愿意动手但是也能够说明其强大。
这么一个通天大腿落下来王小明要是不抱住那就是真的啥了。
而这三个身份也没有人和他们抢夺，毕竟人家再怎么是童子怎么也有个仙神水准吧。
而除了王小明他们之外的其他几个成为神灵的轮回者都有看不上这身份，事实上除了王小明他们三人之外这些道童坐骑的身份根本没有人选。
事实上也是有坑的，比如坐骑里面就有一个牛魔王的避水金睛兽。
虽然名字不错主人也还行，但是比起那些大佬还是差不少等级的。
至于更强大的存在王小明估计是玩家们的实力不过不能选择，亦或者是轮回空间最强只能给玩家弄到这些身份。
【身份以选择，十分钟之后将进入一个和尚和三个禽兽的故事世界。】
王小明再次听到这名字然后再次不由得翻了一个白眼。
然后对老黄秦嫣然说道：“咱们这次前往的世界危险程度很高，等进入世界之后咱们就不要以本来名字称呼了，而且也不要提及那个世界之外的东西。”
王小明不知道轮回空间的身份有多保险，不过王小明还是觉得多加一层保险比较好。
老黄和秦嫣然也都点了点头，虽然他们并不知道西游记世界会有多危险，但是王小明这个队长既然这么嘱咐了很显然危险程度确实超乎他们的想象....….
而且他们现在需要的提升自己实力，而这个高等级实力却刚好符合。
有着之前漫威世界的沉淀他们也都沉稳很多了。
这次可以选择的身份很多，不仅有着天上的众多仙人坐骑道童可以选择，还有凡间的修炼者门派弟子某个城市的官员，以及一些武林门派的弟子长老甚至掌门。
比起那些坐骑道童，这些身份当然更加有诱惑。
当然这是他们不知道那些身份的意义，要不然即使当坐骑估计轮回者里面也是有一大群人愿意的。
毕竟即便是道童坐骑也是仙人啊，能够得到永生不死的寿命而且还有能够学习到高深法术功法，这可比轮回空间里去各种各样的世界探险安全得多了。
再说给大佬当道童有啥好丢人的，封神榜里面天帝还给鸿钧当过道童了，人家丢脸么。
所以王小明才会毫不犹豫的选择成为太上老君的炼丹童子。
而且王小明本身就擅长炼制药剂，跟着太上老君学习还真的有可能学习到一些东西，到时候不说其他的光是吃下一颗就能够飞升的九转金丹王小明就可以直接吃个够
了。
甚至王小明还可以学习炼器，毕竟孙1.0悟空猪八戒两人的兵器都是出自太上老君之手，这就足以证明其不仅擅长炼丹炼器也是挺会的。
十分钟时间很快就过去了，王小明只感觉眼前一黑下一刻他就出现在一个白玉铸造的池子之中。
王小明不仅变成十岁左右的孩童模样，而且都长得唇红齿白面容格外讨人喜欢。
池子边上并不是只有王小明一人，在他身边密密麻麻站在大量和他一样身着白色衣服的人，只不过这些人里面大部分都是成人，只有极少人和王小明一样一副孩童模
样。
而这个时候一个须发皆白穿着一身月白道袍一副仙风道骨的老者走了过来，在老者身边有一个身着银白战甲将领模样的人陪同。.
208、西游记世界
“你等三人好好修炼，切不可服软走动违背天庭规矩。”
太上老君将王小明三人挑选出来作为道童，然后王小明三人脑海之中就出现一道法决。
“练气决，这功法要不要这么简单，要不是这是太上老君给的我还以为是地摊货了。”王小明看着脑海之中那太上老君给出的功法有些吐槽到。
至于其他两人王小明也明白他们的身份了，正是老黄和秦嫣然，三人挑选的身份赫然直接是刚刚从天人道刚刚转生出来的天人，又恰好被太上老君选中。
当然王小明也注意到这次天人中就他们三人是小孩模样，这太上老君也只有选择他们了。
“这功法果真玄妙，两位师弟咱们还是努力修炼吧！”王小明当然不敢叫出老黄秦嫣然的名字而是开口说道。
老黄秦嫣然看着王小明很显然也将他认了出来，毕竟之前三人都是挑选的太上老君道童，而现在又只有他们三人当然就肯定是王小明他们了。
随后三人就开始修炼这练气决，虽然名字简单但是这功法却一点不简单，其起步就是炼化天地灵机凝聚不16死炁，只要修炼出一粒不死炁就能够长生不老。
当然三人得到的法决也就到这里，很显然后面的修炼需要他们将不死炁修炼出来才行。
三人本就是主神，而轮回空间将三人传送到西游记世界中实际上也可以称之为转生，三人之前的神格神力全部被转化成为潜力，可以说三人现在除了因为是天人出手
自带仙体之外其他的就什么都没有了。
当然王小明的神力本源之力这些还是好好储存在自己的微型世界中了，不过现在的微型世界也变成了一个特别的神通而不是之前的世界了。
可以这么说即便是太上老君看三人也只不过是觉得三人根骨极佳天赋异禀，要不然即使只有三人也不至于收徒的。
这也是选择这些身份必须要达到神灵境界的原因了，没有神灵境界转化出来的潜力人家这些神仙根本看不上你。
至于直接替代那些已经被选上的，即使轮回空间也不敢。
毕竟九星超凡者就能够掌控轮回空间了，而西游记里面的这些大能又有几个才九星水准了。
这练气决和之前王小明接触过的所有功法都不一样，这练气决是要截取天地万物之中的一点生炁，纳体存神，滋养精神，泽润肉体，最后得长生。
可以这么说这功法虽然名字不咋地大声却比轮回空间中的众多功法都要高明，只要练就一点不死炁那么就能够得享长生，并且与法则成神不同这种长生不会因为常年
清醒而对精神造成负担。
因为不死炁能够滋养精神，所以只要修炼出一点不死炁那就相当于法则神灵，并且还是不用沉睡的法则神灵。
开篇就是这么强了后面当然会更加强大了，所以即便是王小明三人都已经达到主神境界但是依然对这功法充满兴趣。
并且因为他们所在的地方是天庭，乃是三界之核心，天地灵机汇聚的地方，在这里修炼一天可以比在其他地方修炼十年积攒的灵机还多。
三人都有强大的精神，所以很轻易就开始了修炼。
这练气决运行一个周天也就是采纳炼化一丝天地灵机需要两个小时，当然因为天庭元气充沛所以一个周天能够采纳一万多丝天地灵机。
但是王小明惊喜的发现自己的无限火力天赋到这西游记世界之中竟然依然有着效果。
原本需要两个小时一百二十分钟才能够运转一个周天的，而王小明却只需要十二分钟就可以做到了。
而一点不死炁需要一亿丝灵机才能够汇聚，如果在其他地方，那即使每天修炼二十个小时也需要一千万天，这可是三万年啊。
不要说没有成仙的人能不能活这么就，就算是他们这些天人寿命也不过一万多年，基本上就不可能修炼得成的。
当然这不死炁修炼一般人也没有这个功法，即使在人间能够修炼这功法的哪一个不是三清正统，人家的山门全部修建在各个元气充沛的地方，虽然远不如天庭但是也
比普通地方浓郁数十上百倍了。
这么浓郁的元气每次修炼就可以得到几十上百的灵机，一天下来也有好几百，虽然同样需要几百年才能够修炼出一点不死炁，但是却也有成仙的机会。
而王小明他们就更加夸张了，一次修炼就有着一万多天地灵机，每天修炼二十个小时那就是二十万天地灵机，修炼个五百天左右就能够凝聚不死炁成仙了。
而王小明却只需要十二分钟就能够修炼一个周天得到一万多点灵机，一个小时可以修炼五个周天，每天如果修炼二十个小时那么一天修炼下来就能够有一百万的天地
灵机，王小明只需要修炼一百天就能够成仙。
虽然天上一天地下一年，算起来他们同样需要几百年才能够成仙，但是他们的寿命却只是消耗了这么点，相比较肯定是在天庭修炼更加好了。
最关键的是根骨资质的影响850，他们作为天人转身本身资质根骨就不差，又加上他们之前的修为转化成为潜力，基本上可以达到正常修炼的十多倍，就这还有一部
分被转化成为悟性的缘故了。
随着王小明他们修炼，无尽的天地元气被他们吸纳，然后这些天地元气在练气决的修炼之下被转化成为一丝丝灵机。
其中以王小明吸纳的天地元气最多，要不是这里是天庭并且还是太上老君的兜率宫中天地元气近乎无穷无尽，三人的这种修炼方式能够将方圆千里的天地元气吸纳得
点滴不剩。
不过这里是兜率宫元气充沛，所以三人吸纳的天地元气虽然多但是却基本上没有造成任何影响，基本上他们每吸纳一点天地元气然后自然而然就出现补充。
而随着一次次运转周天王小明体内的灵机也显得越来越充沛。
王小明本身境界就远超老黄秦嫣然两人，所以身体的潜力也比两人强大得多，他们不过是正常人修炼的十多倍，而王小明却达到了五十多倍。
他每一次修炼完一个周天体内的灵机就能够增加五十多万，而且运转速度还比其他人快十倍，也就是说王小明的修炼速度达到了普通人的五百多倍。.

209、资质逆天，悟性绝伦
三人的资质太上老君也是看过的，对于天人之中竟然出现如此天赋的人太上老君还是非常惊讶的，然后就不客气的收为道童。
等他们开始修炼的时候太上老君发现其他两人还好，虽然资质极佳但是也还能够说得过去，但是王小明的修炼速度就太夸张了。
老黄秦嫣然两人的修炼速度差不多是普通人的十六七倍左右，这已经算得上是天才级别的了，但是王小明的修炼速度却说老黄秦嫣然两人的三十倍，这就有些耸人听闻了。
“难道我这童儿还有什么跟脚？”太上老君看着王小明的修炼速度有些不解于是掐指开始演算。
但是他怎么演算王小明的身份都是清清楚楚，他上一世行善积德得以转生天人道，而资质如此只好太上老君只算到他们因为转生之时灵魂发生变异才有这样的情况。
即使老君实力超凡，但是对于这天赋他还不能说完全了解。
不过他也算出来三人确实没有任何问题，不论前世今生甚至往前面翻几百世都没有任何问题。
“如此天赋，比起佛门中选定的那个猴子也不遑多让了，等他入门之后再考验其悟性如果其悟性也能够有如此天赋未必吾又可以多一弟子了。”既然王小明的身份没有问题乃是特殊缘故诞生的天才，太上老君当然就有了爱才之心了。
虽然道童差不多等于记名弟子，但是相比正式弟子还是差很多，所以太上老君在看到王小明天赋之后就有了收徒的想法。
虽然作为这个世界有数的大能，他也能够提升人的根骨资质，甚至一力九转金丹吃下去直接获得一点不死炁，但是这样的人相比天生资质高的天才还是有很大区别的。
认準;!:若水!首:!发.群號"."65.66１.:88,!9:6群"号30０0"3'.1:',4:2.,7甚至一般而言资质基本上和悟性挂钩，实际上如果悟性不够即使吸纳再多的天地元气也不能提炼出灵机更加不要说不死炁了。
所以王小明三人被轮回空间转化的潜力其实就是悟性，只不过这种悟性并不等同于领悟力，而是一种玄之又玄的东西。
王小明如果现在看自己的属性面板就能够发现，自己的悟性已经超过一千了。
不过在进入西游记世界之后就算是轮回空间都不敢出现，甚至召唤轮回空间面板都需要在没有人注视的情况下才能够做到，王小明的那个属性面板早就将他拆了。
两天之后在无尽灵机汇聚之下，王小明体内形成一点散发着莫名气息的炁。
“这就是不死炁，怎么感觉这玩意和神格差不多啊，只不过和神格相比这不死炁包含着整个世界所有法则，所以法则神灵走的是专精路线而这仙人则是走的广博路线了．丶。”
感受到自己体内的不死炁王小明心中算是对这个世界的修炼体系有了解。
“童儿既然以凝聚不死炁那就出来吧！”一个苍老的声音在王小明脑海之中响起。
“弟子遵命！”王小明回答了一身也马上从房间之中出来。
而太上老君正在门外等候。
他一脸满意的看着王小明，看到王小明出来就朝着旁边大殿走去，王小明立马紧跟其后。
来到大殿太上老君坐在正上方，在其身前不远处有一个蒲团王小明走过去坐下。等王小明坐好之后太上老君就开口说道：
“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；
降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静…
随着老君讲道王小明发现自己对法则有了新的领悟，不仅仅是死亡法则其他的生命雷霆光芒可以说世界包含的所有法则他都开始领悟了。
当然这也与他之前将意识转化成为世界天道有关系，虽然那个世界只是非常小的世界其中蕴含的法则极其微薄，但是却蕴含所有法则。
故而老君讲道王小明不仅能够听得懂甚至能够全部听得懂。
随着老君不断讲道天地元气自发的朝着王小明汇聚，他身体之中很快有孕育出来一点不死炁，并且随着时间推移其身体吸引力越来越大了，汇聚而成的不死炁也越来
越多。
看到这一幕太上老君也是暗自惊讶，他本来以为王小明的资质已经非常不错了，但是去发现王小明的悟性比起其资质更胜一筹。
要知道他讲道可以说是包含天地万物之规律，其他人能够听懂一点已经是非常不错的了，但是王小明却能够全部听懂，并且其体内的不死炁也蕴含着天地万物法则。
修仙虽然讲究广播，但是真正达到仙人境界之后还是得专修一道，等将这一道晋升到金仙成就不朽之后才开始涉猎其他道路，只有将天地万道都领悟到一定层次方能
进入大罗。
而王小明这样同时领悟天地万道的当然是极好的大罗苗子了，虽然他们的进展未必比那些专修一道的人强大，但是等他们突破到金仙的时候就能够直接证道大罗。
要知道这个世界仙人境界有六个境界，从刚刚凝聚不死炁的人仙，到大道领悟的地仙再到身和大道的天仙，再到掌控法则的玄仙，然后是成就不朽的金仙，再之后就
是世界灭我不灭诸天唯一外界为我的大罗金仙。
王小明之前的那主神境界也就相当于地仙水准，而那些神灵境的轮回者更是只有人仙境界。
当然虽然王小明能够同时（钱李的）领悟万道但是并不是说明他在万道就要一个层次了，只不过是修炼主修道路的时候能够顺带领悟其他法则罢了。
太上老君也能够看得出王小明对于死亡法则领悟得天独厚，并且因为还有领悟生命法则所以显得更加特殊。
毕竟孤阴不长独阳不生，单纯的领悟某一个法则确实能够进展神速，但是达到一点水平之后那就容易卡住，这甚至都不只是悟性的原因。
在这个世界想要成仙哪一个不是悟性资质超群的人，但是这些仙人大部分也就能够达到天仙境界就已经是极限了，想要达到玄仙不仅需要资质悟性还需要机缘。
当然太上老君既然想要收王小明作为徒弟那王小明肯定就有这个机缘，即使这个世界的世界意识对于太上老君这样的大能而言也不过是可以随手更改的。松.

210、拜师老君
一顿讲道下来王小明身体之中的不死炁达到一百零八点，并且每一点不死炁都比之前刚刚凝聚的更加强大。
现在王小明赫然已经达到地仙境界了。
当然这也很正常，毕竟他原本就已经将死亡法则领悟到这个层次，现在讲道只不过是激发他曾经的成果罢了。
但是太上老君不知道啊，看自己一次讲道王小明竟然达到地仙巅峰，不得不更加惊喜。随后开口道：“童儿你可愿意拜我为师！”
听到这王小明二话不说就跪下磕了三个响头说道：“师傅！”
“好好好，既然你以入我门墙那当为我三弟子。”太上老君再次开口说道。
“那练气决只不过是入门之法，成仙之后就没有什么大用了，今日我传你妙法你当努力修持不可偷懒耍滑。”
随后王小明脑海之中出现一片名为太上练气决的功法，虽然只是比之前修炼的练气决多了太上两字但是其玄妙却远远不是之前那练气决可以比的。
“这乃我所创之功法，按部就班修炼亦能够修炼到玄仙境界，不过玄850仙境界之后就需要你自己参悟了，好了你自己下去好好修炼吧！”说完老君就直接消失了。而王小明还是恭恭敬敬的行礼说道：“多谢老师传法！”
“这世界果然强大，在修炼功法竟然能够直接修炼到玄仙境界，那已经相当于轮回空间的九星了，也就是说我只要修炼到玄仙境界自然就能够去将轮回空间掌握在手中了。”王小明一脸惊喜的想到。
不过这轮回空间虽然神奇，其实对于这个世界的大能也真的算不上什么，只不过是因为其隐藏能力特别强所以才没有被发现。
要不然一个玄仙都能够认主的东西，在这个大罗金仙都有不少的世界又算得上什么了。
毕竟所谓的穿梭诸天万界王小明的神力网络就能够做到，那些玄仙境界的仙人自然能够轻易做到，所以这并不算什么厉害的。
轮回空间最厉害的还是其隐藏能力，能够让大罗金仙都不能发现的隐藏能力才是其最厉害的地方。
当然现在的王小明并不想这些，他现在要做的就算修炼。
这太上练气决的修炼同样是凝聚不死炁然后提升境界，但是和之前那练气决不一样的是这太上练气决不仅仅是单纯的积累不死炁的数量，而是在凝聚不死炁的时候还能够感悟天地法则。
亦或者可以说在感悟天地法则的时候能够凝聚不死炁，这样对天地法则的领悟上去了不死炁也凝聚出来了。
不死炁并不是法力，但是却是法力源泉，你凝聚多少不死炁那就能够拥有多强的法力。
而仙人所说的道行法力就是指的这个，一点不死炁就相当于一百年的道行。
而王小明现在已经有着一百零八点不死炁自然就相当于一万零八百年的道行了。
当然这是指的仙人，没有成仙的普通人那即便是法力再深厚也不能够说自己有道行。
天下修炼功法众多特别是人间更是数量庞杂，很多功法修炼都不能凝聚不死炁的，但是其中修炼出来的人实力也有不逊色于仙人甚至地仙的战斗力。
但是他们虽然实力强大但是每过一千年都需要度过三灾九劫才能够继续活下去，要是度不过那就只有死了。
而修炼不死炁的修仙者却没有这些烦恼，只需要凝聚一点不死炁就能够得享长生。
当然即便是仙人一样会有天人五衰，唯有成就金仙方能不朽与天地同寿。
不过相比那些不修炼不死炁的人而言，仙人的天人五衰要十二万年才会有一次，而且积累功德或者在天上任职可以（bgba）免受天人五衰的惩罚。
虽然看上去这个世界的仙人还不如漫威世界的神灵，但是这些劫难实际上都是对那些不愿意投靠天庭的人所下，实际上可以看做是人为增加的解难。
其原因就是控制这个世界的仙人数量，毕竟仙人太多对于世界也未必是一件好事。
就像之前漫威世界那样，虽然有着王小明的原因但是那几百万神灵也是有很大责任的。
他们为了获得神力将整个宇宙中的智慧生命都奴役了，这直接就导致整个世界都因此沉沦。
如果不是漫威世界重启的话，王小明说不准能够将整个宇宙的智慧生命全部笼罩在天网之中，到时候漫威世界就彻底完了。
毕竟孕育智慧生命也就是灵魂实际上也是需要本源之力的，但是王小明却将众多智慧生命当成电池将他们散发出来的精神能量全部转化成为神力这就直接相当于窃取
漫威世界的根本。
要知道世界想要发展不仅仅需要从虚空之中汲取能量，更加需要吸收世界中的智慧生命散发的精神能量。
如果让王小明将整个宇宙中的所有智慧生命散发的精神能量全部汲取了，那漫威世界只有走向灭亡一途了。
而西游世界很显然也是发现了这个问题，于是众多实力强大的大能就设置了各种劫难用于减少这个世界的仙人数量。
至于实力达到金仙之后为什么不降劫难了？
当然是人家实力足够强了，并且达到金仙境界之后就能够不朽，其不仅不需要再从天地获取能量还能够反哺世界。
对于这样的存在当然是越多越多越好了，所以玄仙再强也只能够当一个打手，但是如果成就金仙那就可以被称为一方大能了。
当然金仙反哺世界也不是没有好处，世界对于这样有贡献的人都会给与功德奖励。
所谓功德其实就是本源之力的另一个说法罢了，而且这可是大千世界的功德比起王小明曾经使用过的一星世界功德完全不是一个档次。
当然这里的功德是天道功德，而平常做善事积累阴功那是人道功德完全不能混为一谈。
虽然人道功德也相当于本源之力，但是最多想到与小千世界的本源之力，和天道功德那大千世界的本源之力完全不是一个档次的。
王小明之所以能够知道这么多，当然是之前太上老君讲道所说的了，毕竟这功德的重要性太上老君还是会先给弟子讲述的。
不说让他积累功德只是不用去沾染上业力。
而王小明现在作为太上老君弟子很快就会有正式神位，这天庭神位同样有着天道功德可以得。.
211、悟道，实力大增
三天之后王小明就获得兜率宫巡检天君，虽然只是一个五品的官职但是每天(天上）都能够得到一丝天道功德。
而且和其他世界的本源之力不同，这个世界的功德不论的天道功德还是人道功德那都是绑定的，也就是唯有你自己可以使用。
而王小明也尝试过就这么一丝天道功德就能够让自己悟性增加十倍，当然时间只有十分钟。
也是实验了这么一下王小明就顺利从地仙圆满~提升到天仙境界。
达到天仙境界王小明的不死炁却从一百零八重新凝聚成为一点，当然现在已经不被叫做不死炁了而是金丹，正所谓一颗金丹吞入腹我命由我不由天，正是指的-这个
金丹。
达到天仙之后已经能够身与道和，也就是说自己不仅仅是拥有身体里的法力还能够调动自己领悟的大道让大道增强自己的实力。
再进一步就是掌控大道了，也只有达到那个层次才能够掌握轮回空间。
很显然轮回空间就是某中道的显化。
不过之前突破天仙是因为王小明本来已经达到主神巅峰有着众多积累，后面想要继续突破那就需要勤学苦练了。
而老黄秦嫣然两人现在还在努力修炼了，虽然他们的资质也超过寻常修仙者十多倍，但是一次修炼下来也就十多万的灵机，一天二十多小时下来也就三十多万灵机。
这修炼速度当然不能说慢了，但是想要凝聚一点不死炁那还是需要一个多月左右。
而王小明虽然修炼速度很快，现在已经凝聚超过四百点不死炁，但是想要突破到玄仙境界需要凝聚一千点不死炁，王小明现在每天也就能够凝聚一点多一些，想要成
就玄仙还有很长的路要走。
当然之前从一百多突然增加到四百多主要是因为突破的缘故，突破凝聚金丹才能够迅速提升的，现在王小明想要快速提升那基本上是不可能的只有老老实实修炼了。
一个月之后老黄秦嫣然相继凝聚不死炁，太上老君也将两人收为记名弟子，然后再次讲道。
而王小明虽然已经达到天仙境界但是还是跟着一起去听道去了。
在王小明走进来的时候太上老君不由得看了王小明一样，更加满意了。
之前一次讲道就达到地仙巅峰，然后不过几天就突破瓶颈达到天仙境界，即使太上老君都有些怀疑王小明是不是融合了那东海的那块石头才有这么快的修炼速度。
即使王小明是因为使用了一丝天道功德才突破到天仙的，但是这也足够夸张了。
要知道正常修炼不仅仅需要足够的悟性就可以了的，还需要积累才行，当然你要是悟性逆天也可以很快突破。
而王小明当然不是那种悟性逆天之人了，他只不过是之前已经有了积累所以才会突破得如此轻松。
不过太上老君并不知晓这些，他只看到王小明从一个普通的天人突破到天仙总共不过花了五天时间。
“你等坐下。”虽然很高兴但是太上老君并没有开口说什么。
随后他就开始讲道了，和上次一样随着老君讲道王小明迅速进入悟道状态。
而老黄秦嫣然两人虽然在转生的时候提升了悟性，但是相比王小明而言却差很多。
即使如此两人本身也都对法则有一些感悟，在老君的讲道加持之下也很快得到提升，当然和王小明相比是差了很多但是也远超常人。
随着太上老君讲道，王小明对道的领悟越来越深，而王小明修炼的太上练气决可是会随着悟道而提升的，
现在王小明对各种法则的领悟蹭蹭蹭的往上涨，这太上练气决自然也疯狂运转了。
而且最主要的是王小明的无限火力天赋依然对太上练气决有着效果，在无限火力的加持之下太上练气决的运转速度是普通修炼的十倍。
再加上太上老君讲道，王小明原本需要一天时间才能够凝聚一点不死炁的，但是到了现在基本上一分钟就能够凝聚出来一点了。
并且随着太上老君讲道的深入王小明凝聚不死炁的速度就更加快了。
这次讲道太上老君一直持续了一天一夜的时间，在这整整二十四小时里，老黄秦嫣然两人在太上老君的讲道加持之下终于艰难的达到了地仙境界，之后就不能继续突
破了。
·····求鲜花·0
而王小明却是一路修为直升，直接凝聚出一千四百多点不死炁，加上之前的三百多足足有着一千八百多点不死炁。
最主要的是王小明借助这次讲道以及今天得到的天道功德一举突破达到玄仙，也就是轮回空间里面最高等级九星。
等王小明突破完成太上老君更加惊喜，虽然这次因为他讲道加上王小明使用天道功德才突破达到玄仙境界，但是这速度却还是远远超出他的预料。
“小明，你即以成就玄仙，以后就不用再来听道了，你需要走出自己的道路方能够达到金仙境界，望你好自为之。”
随后太上老君有勉励了老黄秦嫣然两人，就让他们下去自己修炼了。
0
而王小明却还是有些迷迷糊糊的，自己刚刚突破天仙没有多久怎么就又突破玄仙了，难道自己真的是万中无一的修炼天才？
很快王小明就摇了摇头，他在漫威世界里那几百年没有一点点进步的经历告诉他他并不是什么修炼天才，甚至最开始连这个世界的修道标准都达不到。
之后老黄秦嫣然两人也被册封为兜率宫巡察使，比起王小明这个兜率宫巡检天居还是差了不少只是七品天职，但是也能够每十天得到一丝天道功德。
而到了这个时候王小明才知道天官特别是有品级的天官之贵重了，而那孙悟空作为一个妖王被招上天就得到一个九品的弼马温，实际上已经算不错的了。
好歹也能够入品了，虽然每三十天才能够得到一丝天道功德，但是比起那些没有品级的天兵天将而言那不知道强多少。
没有品级的天兵天将他们的俸禄就不再是天道功德了，而是人道功德。
虽然都是功德但是其中效果相差何止亿倍，可以这么说一亿份人道功德都不一定能够换到一份天道功德。
当然人家孙悟空出生好天生神圣，又有后台虽然王小明不知道那菩提老祖是谁但是能够教出孙悟空这样强大的徒弟，其实力绝对不会降低，起码也得是金仙起步甚至
很大可能是大罗金仙。十.
212、天帝宴会，石猴出世
随后的时间里王小明三人都呆在兜率宫修炼，当然作为已经达到玄仙境界的王小明虽然每天还是会正常修炼一个周天积攒一点不死炁，但是也就修炼一个周天。
不是不能继续修炼，而是他想要继续进步那就不单纯是积攒法力的事情了。
还需要机缘，而且这吸收天地元气凝聚不死炁这都是与天地的因果都是要还的，现在王小明有着天庭职位倒是每天吸纳凝聚一点不死炁没有什么影响。
但是如果超过了这个限制那么以后突破金仙的时候就需要万倍甚至亿倍偿还，当然更大可能是因为因果牵连被卷入量劫成为灰灰。
天地之所以会产生量劫就是因为太多人吸取天地元气而没有回报，所以才会产生量劫减少修士的数量“八五零”，这里的修士是所有金仙之下的都算。
达到金仙境界的那就不仅不会对天地有害反而有利，甚至金仙大能每天汲取虚空给天地增加的元气能够超过一百个仙人的消耗。
所以不论是天庭还是灵山，他们上面天地元气充裕供人修炼却完全不会有任何影响。
因为人家使用的天地元气是自己从虚空之中汲取出来的，没有占天地一丝一毫的便宜，他们当然就没有因果缠身了。
当然天庭有仙位品级灵山同样也是会划分等级，每一个等级每天能够吸收多少天地元气那是有定数的，像王小明这样的五品官一天能够吸收一点不死炁的天地元气，
而老黄秦嫣然他们那样的七品官更是五天才能够吸收一点不死炁。
而灵山的天地元气比起天庭还差不少，所以每个人能够分配的数额更加少。
但是这再少也是有的啊，只要不超过这个份额那就可以一直积攒法力而不沾染因果。
当然如果你法力足够强大也可以像观音普贤这些菩萨一样自己出去开辟道场，虽然也在灵山上挂职但是平时都呆在自己道场逍遥自在。
当然之前太上老君给王小明他们三人讲道的时候那天地元气并不是使用的天庭的，而是兜率宫自己的，但是那仅限于大殿之内出来之后王小明还是得老老实实每天一
点的积攒法力了。
所以王小明现在每天闲暇时间还是很多的，除了修炼之外太上老君还教导王小明炼丹炼器画符布阵，各种修仙的基础知识。
甚至为了让王小明能够更好的学习太上老君还特意将一个房间的时间流逝速度变成和凡间一样，这样王小明就有足够的时间修炼学习了。
时间冉冉，很快就过去一百多天。
认"准?若?!水首发"''群號?;.6'.56;:"61889,,6群;號3?00::'031:!;427而王小明已经学习了一百多年的各种技艺闲暇之事也顺带悟道修行。
也是在这一百多年的时间里面王小明对于玄仙这个境界有了彻头彻尾的了解，他也能够感受到想要突破金仙有多么的困难。
那不是单纯的修炼就能够达到了，非得大法力大机缘大智慧才能够成就。
当然如果你有足够的功德自然而然也是可以的，佛教之所以有那么多佛陀菩萨就是因为他们对于赚取功德有一手。
通过不断赚取人道功德然后将这些人道功德转化成为天道功德，王小明也明白为什么西游记中道教对于传教没有啥兴趣佛教却乐此不疲的原因了。
道教的仙人基本上都在天上任职，有着固定收入然后再经常去积攒功德那不就能够迅速积攒天道功德了，而佛教虽然封了很多佛陀菩萨，但是即便是佛祖也只是得了
一个五老的职位，其他能够得到天庭神职的基本上没有多少。
想要供应这么一大教派，佛教又不可能让那些金仙大罗金仙汲取虚空能量赚取的功德分别人，所以只有发动教派让门下的普通和尚佛修去赚取功德了。
而人道功德兑换天道功德价格一直都是三亿人道功德换一份天道功德，虽然数量巨大但是西游记这个世界也足够大所以到也能够支撑。
这里的西游记世界可不仅仅是指西游记的人间也就是地仙界了，除了地仙界之外西游记作为大千世界下属三千小千世界无量小世界这些世界同样有着功德体系。
在这些世界中积攒功德同样可以用来兑换天道功德的。
就像王小明曾经积累的一星世界的本源之力实际上就可以转化为小世界的功德，只不过那点功德换成西游记世界的人道功德都没有多少更加不要说天道功德了......
这个时候王小明也明白了轮回空间的最大作用，赫然就是积累功德。
当然这次任务王小明觉得这轮回空间估计要吃大亏，为了防止自己的宝贝被弄走王小明当然要先下手为强了。
不过现在王小明在兜率宫，太上老君眼皮子底下即使他想要回归轮回空间，那轮回空间也不会出现。
所以王小明还是需要等待机会。
这一天太上老君突然叫上王小明三人前往凌霄宝殿，玉帝赐宴邀请众多仙家前去，太上老君也就将王小明三人带上一起了。
毕竟王小明三人都是有着正经职位的，虽然一直都住在兜率宫，但是这样的正经场合他们还是需要参加的。
毕竟玉帝作为三界之主可不是电视剧里面那样窝囊，那可是货真价实的三界第一强者，即使开天的老君地位也在其下。
作为三界之主开宴会只要上了品级的仙神只要没有什么急事那基本上都要来的。
三清四御，五方五老，五岳大帝，金公木母，三官大帝，十方天尊，四大天师，众多星君可以说众多仙神齐聚一堂。
而宴席之上各种奇珍异果，仙珍佳酿，龙肝1.0凤胆可以说是非常丰盛，而在中间有着月宫嫦娥献舞，听着这音乐看着这舞曲吃着这美食王小明也不由得飘飘然了。
“难怪古人想当神仙了，这特么的谁不想当！”王小明喝着玉露琼浆吃着龙肝凤胆看着嫦娥跳舞，听着仙乐不由得感叹到。
就在王小明享受的时候一声巨响传来，随后两道金光直射斗府，让在场众人都有些惊讶。
而王小明也从之前那飘飘然的感觉制造脱离出来，随后暗道自己大意了。

213、有大腿抱真好
而另一边的太上老君看到王小明眼神清明起来也是暗中点头。
毕竟王小明根骨资质都是极佳的，但是唯独在心性他还不知道，虽然之前王小明有些沉迷其中但是现在能够醒来也是不错的了。
至少心性已经到了合格的标准，而旁边的老黄其他两人更是从始至终都没有沉迷两人心性相比王小明应该更加好，但是太上老君却并不关注。
毕竟心性只要达到一点标准就可以了，不一定非要意志坚毅坚韧不拔。
修仙最重要的还是悟性，其他的根骨资质心性都是可以通过后天改造的，唯有悟性那即便是像佛门那样轮回百世都未必有多少提升。
至于花天道功德提升悟性那完全就是暴遣天物，而且提升到一点水平就没办法继续提升了。
王小明之前提升的那悟性上限不仅仅是一星本源之力的上限，准确的说是所有本源之力的上限，也就这次轮回空间将他们转生进入西游记世界，才有机会用他们之前的修为神力转16化为悟性的。
王小明也是因为之前积累深厚，不仅实力达到主神十层巅峰，还有数千万亿主神级神力加上十多万本源之力才能够将他悟性提升到这个水准。
当然那虚拟神格也有极大的效果，王小明之所以能够一次听道就能够晋升玄仙原因就在这里。
只不过这里的悟性其实是轮回空间增加的潜力，王小明平时根本感觉不到，也就太上老君讲道才能够激发这些潜力，亦或者等王小明突破金仙才能够将这些潜力全部运用起来。
回到凌霄宝殿上，虽然大能一眼看过去就真的是怎么回事但是却不能这样，要不然就没办法烘托孙悟空出场牛皮了。于是天帝开口说道：“下界是何缘故竟然惊扰天宫，快快前去查看！”
千里眼顺风耳两人听到之后马上去南天门查看，很快就有回来禀报说是东海灵石中出了一个天生石猴。
听到这个禀报之后玉帝说了一句原来如此之后就继续宴席。
看到众多大佬稳坐钓鱼台，王小明也算明白这些大佬应该都是知道孙悟空的不凡的，毕竟大家都能掐会算再加上孙悟空出世这么大的动静怎么可能表现得这么平淡了。
没看到老君在了解到王小明资质极佳悟性超群之后就直接选择收徒了，其他大佬看到这样天生神圣又怎么能放过了。
唯一的解释那就是这徒弟已经被人预定的，而且预定的人实力还不低，所以其他大佬才没有抢夺。
至于是那个大佬王小明就不得而知了。
至于这些大佬为什么喜欢收徒王小明倒是也知道，增加自己话语权嘛。
毕竟在这个世界师徒关系那基本上是最亲密的关系了，即使是父子夫妻比起师徒关系都差很多。
毕竟所谓父子夫妻关系只不过是这一辈子的关系罢了，下一辈子就形同陌路了。
反而是师徒，如果徒弟挂了师傅会再次将其领入修仙道路，而师傅要是挂了徒弟同样如此。
当然王小明的师父太上老君当然不会挂的，不过王小明如果没有修炼成金仙挂了的话老君肯定会再次将王小明收入门墙的，可以说是一次拜师永生有效。
当然正常情况下王小明只要不去作死也挂不了，毕竟他不仅仅有着玄仙的修为还有着太上老君的庇护，甚至可以这么说作死也不会挂。
虽然太上老君说他只是收了两个弟子，但是四大天师上洞八仙这些可都是他的记名弟子，而且这些可都是赫赫有名的金仙大能。
可以说整个天庭众多神仙里面大家或多或少都和老君有关系，王小明即使跑出去作死老君都不用出手这么多师兄罩着也不可能有事啊。
对于这种情况王小明表示有大腿报真好。
甚至就是老黄秦嫣然两人的记名弟子在这个世界也算得上身份显贵了，更加不要说是王小明这个亲传弟子了。
宴会持续了差不多半天就结束了，王小明又回到之前那样每天修炼学习的状态了。
不过因为之前一百多年的学习王小明对于炼丹炼器的各种理论已经非常熟练，现在王小明也可以自己炼丹了。
当然那种能够让人一步登天成就天仙的九转金丹王小明肯定不可能炼制得出来了，不要说九转金丹四转以上的金丹王小明都很难炼制出来。
当然这不是王小明水平差，而是炼制四转金丹需要的天地元气太多王小明要是当天不修炼将自己的额度拿出来倒是可以炼制出来。
而这么一颗四转金丹就能够让人无中生有的但是一点不死炁，可以说是真正的仙丹了，凡人吃了都可以立地成就仙人境界。
那天蓬元帅就是服用了一颗九转金丹直接从一个凡人提升到天仙境界的，当然这样也造成其修为不稳，这么多年了也没有突破到玄仙境界。
当然他这个天蓬元帅的官职比起王小明这个兜率宫巡检天君品级还有高两级，赫然是三品神位。
要知道三品神位每天可以得到十点天道功德和凝聚十点不死炁的资格，但是这货硬是这么多年没有突破到玄仙境853界去。
至于他一个凡人为什么会被提拔到天蓬元帅这样的高位，这就不是王小明这样的小小玄仙能够知道的了。
这天庭的时间过得很快，王小明每天除了炼丹修炼悟道基本上也都在等太上老君离开兜率宫的机会。
这一天机会终于来了，太上老君对王小明说道：
“小明为师有事需要离开一段时间，这段时间兜率宫就交给你打理了，如果有人来求丹药记得不要随便给啊。”太上老君有些不放心的说道。
因为不用当道童王小明的身体倒是不用维持同族模样了，他点了点头。
王小明说道：“师傅你就放心吧，等你走后我就把大门紧闭谁都不见到时候他们总不能强闯吧。”
听到王小明的回答太上老君点了点头，他就担心王小明看到有人来求丹药就直接给了。
虽然这些丹药对于他而言算不上什么，但是也是需要花一些功夫的。
不过王小明心中却对这些东西有了兴趣，他突然发现自己好像找到迅速积攒法力的办法了。
而看到王小明的模样太上老君立马知道他打的什么主意于是说道：“就三颗啊。”
王小明正想狡辩了，突然发现太上老君已经不见踪影了。.

214、老君家的宝贝谁敢抢
等太上老君走了之后王小明便开发呼唤轮回空间。
下一刻轮回空间的页面就出现在王小明面前，很显然太上老君是真的离开了。
“奇怪，现在师傅会跑到哪里去了?”王小明有些好奇，但是却并没有在意而是看着轮回空间的页面选择回归。
【轮回者王小明以完成任务，在当前世界生存百年可回归。】
随后王小明就感到了一阵空间波动，一股特殊的力量拉扯着王小明。
虽然这一股拉扯力量不大王小明可以轻易将其抵抗，但是王小明却并没有抵抗，而是顺着轮回空间的力量离开了西游记世界。
不过在西游记世界中王小明并没有消失而是在原地有一个盘膝坐下的王小明正在修炼。
当然这个盘膝修炼的王小明并不是真的，只是一个小小的替身法罢了。
毕竟作为玄仙太上老君的亲传弟子所谓的三十六天罡变化七十二地煞变化他都学会了的，甚至连老君的一气化三清王小明同样会。
当然这个在兜率宫中修炼的王小明只是一个替身并不是一气化三清的那种分身。
毕竟王小明也不知道不在一个世界这分身会不会失控，不过现在太上老君并不在兜率宫，王小明留下一个替身已经足以冒充了。
下一刻王小明就回答轮回空间，这次回到轮回空间之后王小明才发现轮回空间的本质。
这是一个犹如有着无数线头的线团，王小明现在所在的位置就是线团处，而那一个个线头则连接着一个个世界。
不过王小明说着的地方并不是线团核心只是在其边缘位置。
其他的轮回者也是被这线团分割在不同地方，而在线团核心有一块金色圆盘。
王小明在看到在圆盘的瞬间就明白其名字。
“先天至宝轮回盘？我去！”
这个时候王小明算是真正明白这轮回空间的本体是什么了，这玩意就是一件先天至宝而且还是轮回属性的先天至宝。
“对了我主要领悟的法则就是死亡，这轮回盘和我领悟的法则简直就是无比契合啊，有了这轮回盘我金仙有望大罗可期了.！”王小明瞬间就想到自己主要修炼的
法则顿时就惊喜万分了。
他本来只是想回来将轮回空间弄到手的，但是谁承想这玩意竟然是先天至宝而且还是和自己无比契合的轮回盘。
王小明也明白了为什么这玩意会要求需要玄仙才能够控制他了，因为这玩意你实力没有玄仙根本连其模样都看不到，又谈何控制他了。
现在王小明已经达到玄仙境界，并且本身还是轮回者最关键的是王小明还拥有轮回盘的权限，与是王小明很轻松的就将这轮回空间的本体控制了。
当然也仅限于控制操控，想要真正能够炼化这轮回盘金仙境界那才能够算是勉强，唯有达到大罗金仙境界王小明才能够真正自如的使用这东西。
在王小明将轮回盘控制之后，就迅速操纵其落入西游记世界。
这玩意没有被人控制那倒没有什么，其自身会自动隐藏，但是一旦被人控制这隐藏效果就会消失。
王小明也顾不得那些轮回者了，直接将这些轮回者一股脑的塞进西游记世界然后自己带着轮回盘迅速回到西游记世界。
不过这次回来肯定不可能到天庭了，毕竟作为三界核心王小明离开的时候可以破开空间离开，但是回来的时候就需要老老实实从南天门回去了。
至于轮回盘我小麦虽然不能将其炼化，但是将其收入体内还是没有问题的。
只不过他实力不够这玩意即使收入体内也会有先天至宝的波动，当然现在轮回盘才刚刚被王小明控制倒是还没有开始散发波动。
于是王小明在进入西游记世界之后，就迅速朝着南天门飞去。
“咦这不是王小明天君，您什么事下凡的?”四大天王看到王小明一脸好奇的询问到。
“之前跟着师傅下凡的没有走南天门，现在兜率宫还有一炉丹药要炼，各位我就不聊了。”王小明随口找了个借口就迅速走进南天门。
只要四大天王也没有拦着，毕竟他们只不过是一些看门的七品天官。
王小明不说是太上老君的弟子，光是他那兜率宫巡检天君身份都比他们高两级，他们当然不敢阻拦了。
至于假冒，不说王小明的身份，光是南天门上的照妖镜都可以将其打回原形了。
一路风驰电掣王小明终于在轮回盘波动快要压制不住的时候回到兜率宫，随后一股巨大的波动从兜率宫之中传出。
其蕴含强大的轮回意境让众多大罗金仙都被惊动，而刚刚下凡在西牛贺洲找到一个合适位置的太上老君一脸蒙圈的看着自己的兜率宫。
而其他本世界的大能虽然惊讶这股波动，但是却没有谁去演算或者探查。
毕竟老君有一件先天至宝怎么了，难不成你们还敢去打太上老君的主意了。
而太上老君在蒙圈了一下之后立马就开始演算，随后王小明拿着一个充满轮回气息圆盘模样出现在他眼前。
“.v咦这先天至宝竟然是小明所得，而且还如此和他般配，真是好大的福源啊！”在算到这轮回盘是王小明下凡奇遇得到了太上老君感叹的说道。
随后挥手将兜率宫的气息封闭起来，虽然他不担心有人敢去兜率宫抢东西，但是还是不要太张扬为好。
而王小明之所以这么着急还会兜率宫就是因为如此，虽然他作为太上老君的亲传弟子即使暴露出拥有轮回盘这样的先天至宝也能够保得住，但是隐藏起来当成底牌他
不香么。
这个时候王小明已经回到自己房间，拿出轮回盘开始感悟起来。
（钱李好）虽然说突破金仙正常的修炼感悟没有用，但是如果拿着一个无比契合自己的先天至宝那就没有这个担忧了。
作为主修死亡法则的王小明这轮回盘简直就是为他量身打造的。
“幸亏我当初改修了死亡法则，要不然修炼那个召唤法则成神那就真的坑大发了。”王小明有些感叹到。
随后就将全部精力投入到参悟轮回盘之中了，这和自己主要修炼的法则息息相关的先天至宝就等于考试的时候将答案放在面前。
当然王小明这次参悟轮回盘的地方是他之前学习炼丹炼器的那个地方，这里的时间比例和地仙界一样杰。
毕竟天上的时间还是太快了，一天就相当于地下一年，王小明还想去看看西游记的剧情了特别孙悟空大闹天宫的场面，而且王小明深刻怀疑自己家师傅太上老君就是
那个菩提老祖。.
215、成就金仙
王小明甚至怀疑太上老君是特意将孙悟空的实力弄得很强，然后让佛门没办法凑齐这九九八十一难，或者弄成一个笑话。
当然这仅仅只是怀疑，对于那些大能王小明根本不可能猜测得到其准确心里。
虽然道家不在意什么信仰，但是南赡部洲可是道家的地盘，就连那唐皇都要拜老君为先祖这还不能说明情况么。
而老君王小明答应佛门传教王小明不清楚，但是他绝对不会愿意佛门传教的。
当然这和王小明现在关系不大，不要说他现在只不过是一个玄仙，即使等他达到金仙境界也没有资格插手这样的佛道之争去。
那可是唯有大罗金仙才有资格下棋，而现在的王小明那更是只能当棋子的水平了。
所以王小明现在最主要的事情就是突破到金仙境界，只有达到金仙境界才勉强算是跳出棋盘不用当棋子了，虽然不能成为下棋的人但是也不用被人当成棋子了。
王小明沉迷于领悟法则之中，而太上老君继续在西牛贺洲开辟道场，正是大名鼎鼎的灵台方寸山斜月三星洞，然后又广收门徒。
至于三界其他各处都没有什么大事发生，之前那轮回盘气息虽然强大但是也都必须得实力达到金仙境界才能够感受到853，对应于金仙以下他们还没有那么灵敏的感
知。
王小明在得到轮回盘之后感悟法则就更加迅速起来，原本对于他是难以攀登的金仙境界现在对于孙晓明而言已经是有着具体目标了。
王小明只需要不断参悟轮回盘自己对于死亡法则的领悟就更加深刻。
时间很快过去一百五十年，天庭过去一百五十天。
这一天兜率宫中一道强烈的死亡气息从中升起。
而已经闭关一百多年的王小明从房间之中走出，现在的他感觉自己格外强大，甚至能够一根手指头就能够碾死之前的自己。
“这就是金仙，难怪能够被称之为不朽。”王小明感受着完全受到自己控制的死亡法则心中对于金仙为什么能够被称之为不朽有了了解。
现在的他已经完全掌握死亡法则，只要这个世界有死亡那么就不可能有人能够杀死他，即使是大罗金仙也不可能做到。
而死亡作为世界重要规则只要世界还在那么在规则就不可能消失（bgba)，也就说王小明以后完全不可能被人杀死。
而且在这个世界成就金仙之后王小明以后即便是在世界之外被人杀死依然能够重新复活过来。
“不过这次突破欠下世界好多因果，难怪即使那些成就金仙的神佛也都对天道功德这么在意，这欠世界的就得还啊！”王小明虽然1在此之前都是老老实实没有额外
吸收天地元气，但是在突破的时候还是自发的吸收了天地元气。
认,''准若水""?首发".,群'号:"65６61'8?896群号;;,300"03.!1;;!42"7虽然就这么一下就让王小明的不死炁数量达到十二万之巨，但是想到自己需要偿还王小明就高兴不起来。
金仙级已经有能力偿还世界因果了，而偿还办法要么靠天道功德抵消要么就是从虚空汲取能量抵消王小明之前吸收的。
但是并不是王小明之前吸收多少现在就偿还多少，要是这样的话那就简单了，这个世界的那些大能也不至于这么渴望功德了。
王小明虽然这次只是突破才超额吸收了一次天地元气，但是这一次就让王小明吸收了十一万多的不死炁。
当然王小明并没有触发最高的亿倍偿还模式，那样的模式基本上只有做出各种天怒人怨事情的人才会有，但是即使王小明是最低的万倍模式也需要足足偿还能够凝聚
十一亿不死炁的天地元气才能够偿还。
“虽然背负巨额债务，但是好在现在已经突破到金仙境界了，这可以慢慢偿还。”王小明虽然有些难过但是也很快恢复过来了，毕竟他可是突破到金仙境界，即使在
西游这样的世界中也能够算得上的是大能了。
随后王小明就开始感应虚空，然后从中抽取能量转化为天地元气然后灌入天庭。
没错偿还就是给天庭的，这也是为什么天庭的天地元气会这么浓郁的原因，有这么多大罗金仙金仙需要偿还因果不断往天庭灌入天地元气这天庭的元气又怎么能够不
充裕了。
当然即使是金仙从虚空之中汲取能量也是有消耗的，要不然这一个个金仙当永动机要不了多久就将欠天地的因果还了。
这从虚空抽取能量不仅需要消耗法力，还需要消耗心力以及法则本源之力。
法力心力这些对于金仙级强者还是非常好恢复的，但是法则本源之力就极难恢复。
就像王小明突破到金仙境界差不多能够有一百单位的法则本源之力，如果他消耗一单位之后那么需要一年才能够恢复过来，当然如果是在天上就是一天，毕竟这是按
照世界整体时间算的。
具体成数据就是：
虚空能量汲取：从虚空之中汲取能量转化成为天地元气每次能够汲取能够凝聚一万不死炁的天地元气，消耗一百单位不死炁法力，一百单位精力，一点法则本源之力
，冷却时间：无
但是王小明看到这里却喜出望外啊，毕竟自己的无限火力就是干这个的。
“看来我不仅仅能够迅速还清因果，还能够迅速赚取天道功德了。”王小明一脸喜悦的说道。
随后就开始汲取虚空能量转化天地元气了。
作为完全领悟死亡法则的修仙者，只要王小明有着法则本源之力就能够随意调动这个世界的死亡法则，当然如果对这个世界造成破坏王小明就需要担因果了，那样他
需要偿还的债务就更加多了。
当然汲取虚空之中的能量并不需要对整个世界造成什么影响，只需要催动死亡法则让其凝聚起来让王小明借助着死亡法则将意念探出世界壁垒。
在王小明意念探出世界壁垒的时候他就看到在这个世界有着一根管子从世界之中深入虚空，而虚空之中的能量被这些管子汲取然后纯化成为天地元气然后注入一个位
置。
那个位置王小明当然清楚是世界哪里，那就是天庭。
很显然不仅仅是王小明这个世界的其他金仙大罗金仙同样在汲取虚空能量还债。
就在这个时候王小明意念前出现一个熟悉的身影。.
216、百倍加强的神通
“师傅！你怎么在这里啊？”王小明看着眼前的太上老君一脸惊讶的说道。
“我为什么不能在这里啊，你能来为师就不能来么！”太上老君一脸笑容的说道。
“当然没有问题了，徒儿正有问题想要请教你老人家了。”王小明立马说道。
“我知道你想问什么，那些叫做虚空汲取术，乃是为师为了应对众位金仙大罗金仙本源不足开发出来的一种神通，我这次专门找你就是为了这个。”说着太上老君一挥手王小明脑海之中就出现一套神通的修炼方法。
在太上老君走之后王小明还是忍不住有些骇然，要知道他现在可是已经突破达到金仙境界，但是太上老君却依然可以将法决打入王小明脑海。
他原本以为金仙已经能够算得上这个世界的顶层人物了，结果现在看来很显然并不是。
至少对于太上老君他们这些顶尖大罗金仙来说他们这些金仙也就勉强能够让他们正眼看一下罢了，唯一大罗金仙才能够算得上是他们同一级的存在。
不过王小明很快就恢复过来了，毕竟自己家有这么一个大腿又有什么好担心的了。
至于太上老君传授王小明的神通，他只是看~一眼就能够懂了。
“这神通比起我自己弄的虚空能量汲取法术那强上太多了！”看完之后王小明对于太上老君就更加佩服了，然后就是由衷感谢之前的-轮回空间。
毕竟没有轮回空间将王小明转生进入这个世界那头根本不可能成为太上老君的弟子，要知道太上老君这么多年来也就收了两个弟子，其他的只不过是记名一弟子。
也只有轮回空间本身就是轮回盘才能够让他们这些轮回者转生进入这个世界，并且不会被这个世界的众多大能发现。
毕竟轮回盘本身就是先天至宝，这本身位格就相当于大罗金仙，虽然没有人催动所以不能发挥出全部实力，但是其轮回功能却是实打实的。
也就是说王小明他们这些轮回者却是已经在这个世界轮回了一次，只不过他们是带着记忆转生的而且还有着轮回空间加持的潜力。
随后王小明就消耗一百点不死炁法力一百点精力，一点死亡本源法则之力构建出来一个这样的管子。
当然王小明是确确实实消耗了这么多，而且这还是在有着无限火力的减免下才能够消耗这么小，要不然王小明其他的不说那法则本源之力基本上就要消耗一空了。
不过这也非常划算的，这样一根从虚空汲取能量的管子能够持续一万年，并且基本上每年都能够汲取转化出能够凝聚一千单位的不死炁的天地元气。
也就是说就这么一根管子就能够偿还王小明差不多百分之一左右的债务了，只要王小明弄出一百根就可以全部偿还了。
当然在本源法则之力恢复之后也用不着再凝聚一条管子，只需要继续消耗法则本源之力就能够加快其汲取虚空能量速度。
王小明当然没有因为这么一次就将法则本源之力消耗一空了，实际上这样的神通他还能够使用九十九次。
“而且这神通最让人喜欢的就算其投放的天地元气是直接投放到整个天庭的，也就是说我即便是增加汲取速度也不会有人知道的。”王小明一脸兴奋的想到。
虽然已经来到世界之外，而且这只是王小明的一缕意识，但是他也不好将这些话说出口的。
接下来王小明就不断给刚刚凝聚出来的管道增加吸力，让其对虚空能量的吸收速度增加。
整整一百点法则本源之力被消耗，而王小明凝聚的管道外表虽然没有变化，但是其喷吐的天地元气直接提升一百倍。
也就是说从之前每年能够产出一千单位天地元气的管子，现在直接提升一百倍每年能够产出十万单位的天地元气了。
不过这虽然不少但是对于天庭的天地元气浓度却基本上没有啥影响，毕竟王小明即使提升一百倍也只不过是一个金仙的一百倍。
不要说那些大罗金仙了，就算是那些老牌金仙他们建造的虚空能量汲取官道哪一个又会低于十倍了。
至于大罗金仙太上老君倒是在神通后面介绍了，他说大罗金仙同样可以建造汲取虚空能量的管道，只不过那样的管道是无形的，而且效率是金仙万倍。
·.····求鲜花·0
虽然效果超群但是王小明一点点都不羡慕，毕竟他成就金仙就欠了天地这么多因果，大罗金仙需要将天地万道都领悟通透其中的消耗王小明想一想都头皮发麻。
当然主要原因是王小明现在段时间内根本没办法成就大罗金仙，即使有着轮回盘作为参悟对象王小明也没有把握。
虽然说是大罗金仙需要参悟万道才能够成就，但是实际上只要能够完成参悟一百条法则就可以成就大罗金仙了，只不过参悟的法则越多成就大罗金仙之后需要偿还的
债务就越少。
将虚空能量汲取通道弄出来之后王小明就将意识收回本体，而这个时候王小明心中关于自己所欠的债务开始慢慢减少。
很显然世界还是能够分得清那些是王小明偿还的天地元气了，所以随着这汲取虚空能量的管道建立之后王小明的债务就开始减少了。
随后没有多久王小明就被升官了，他被封为东方元灵大帝正三品官衔，不仅每天老黄吸收十道不死炁而且还有着十点天道功德。
虽然比起王小明欠下的债务而言这些根本就是杯水车薪，但是只是有了这些王小明不至于连提升法力都需要专门接引自己汲取的天地元气了。
毕竟使用天庭的天地元气虽然爽，但是只要超过量那就要万倍偿还的。
“小明来西牛贺洲！”就在王小明高兴自己又升官，然后高高兴兴来到这就大帝府准备开一炉六转金丹的时候一个声音出现在王小明脑海之中。
“师傅叫我去西牛贺洲干什么，他交那猴子就去教呗。”王小明一脸疑惑。
不过等他走出来看到同样走出房间的老黄秦嫣然顿时就知道太上老君并不是只是叫了自己。
这就让王小明更加疑惑了，不过虽然疑惑但是王小明还是老老实实带着老黄秦嫣然两人走出南天门朝着西牛贺洲方向飞去了。十.

217、师弟孙悟空
在王小明的帮助下三人很快就来到西牛贺洲的灵台方寸山斜月三星洞，然后按照老君的要求老黄秦嫣然两人变成童子，而王小明则成为大师兄。
至于那些被随意收的弟子那连记名弟子都算不上，最多可以说是不记名弟子了。
虽然不知道老君为什么让三人来，但是他们都没有询问。
老黄他们每天和之前一样埋头苦修就好了，也就太上老君偶尔讲道的时候需要站在左右当道童。
认!!准若水;首:发，盗书,?賣钱死:.妈而王小明作为大师兄更是啥事都不用做，除了老君讲道的时候去听道之外，其他时间就专心悟道了。
直到十年后一个猴子来到山上才打乱在平常生活，随后化名须菩提的太上老君给猴子起名孙悟空。
随后老君就基本上“八五七”隔三差五的就讲道，虽然都是讲得非常浅显很显然是专门照顾孙悟空的，但是这也让其他弟子高兴不已。
毕竟除了王小明三人之外其他人可连一个仙人都没有，之前太上老君讲道都是各种法则尽有虽然也不算高深但是至少也得实力达到仙人境界才能够听的懂。
那样讲道虽然其神韵也能够让其他人受益匪浅，但是真正能够听得懂的却只有王小明三人，事实上那个时候太上老君也是为他们三人讲道的。
现在要给孙悟空讲道那就不可能继续讲那么高深了，当然这仅限于讲道，至于修炼法术功法太上老君一概都没有传授。
很显然他是准备先让猴子听几年道，培养其对道的亲和，等真正开始修炼的时候自然可以一飞冲天。
而猴子的领悟能力也不愧其出生，即使现在太上老君已经开始将到仙人境界了他同样可以听得通透。
这一天太上老君讲道到一半突然停下，然后就是著名的这也不学那也不学再敲其脑袋三下。
看到这里王小明是知道了这猴子开始学真本事了，他们也可以回天宫了，。
但是王小明却万万没想到在几个月之后菩提祖师叫孙悟空的时候把自己也叫上。
“广亮啊，你孙师弟想学那七十二般变化，等会你就去传授于他，顺便再传授一些争斗法术武学也让他以后有个傍身的能力。”
而王小明的脑海之中却出现太上老君的话：“不得传授我兜率宫独门法术，最好是你自己领悟出来没有使用过的、”
王小明听到这里还能够怎么办，那还是得老老实实照做了。
“孙师弟跟我来。”王小明带着孙悟空离开。
而王小明到了这里也算明白为什么这孙悟空注定要求西天取经的斗战胜佛，太上老君却这么用心教导的原因。
当然不可能是为了佛道两家友好了，虽然两家确实没有什么仇表面上也是一团和气的，但是要说全心全意为对方培养人才那就扯淡了。
其原因那就是功德了，而且是大量功德。
这西游虽然看上去是一场闹剧但是其中却有着大量功德，当然这功德也不可能平白出现，甚至不可能说什么天定佛法大兴，那就是扯淡。
毕竟在唐朝之前的南朝四百八十寺那可不是在说笑，那如果都不能算是佛法大兴还怎么算。
只不过被北周武帝一次灭佛将佛教的大兴直接打回原形，之后想要朝外传播基本上就完全做不到了。
不仅如此甚至连他们的基本盘西牛贺洲都有很多国度开始信封道教了。
要不是搞了这么一次西游，说不准佛教就直接一蹶不振了。
这些功德当然大部队的量劫的功德了，还有一小部分就是佛教出的，所以这次才是西游曲靖而不是道经西传。
所谓量劫其实就是世界天地元气被人侵占太多，所以世界就像发动这么一次混战让天地元气回归。
不过很显然西游记世界中的众多大能对于量劫的了解已经非常深了，他们不仅将这一次量劫在灾害转化到取经团队身上，还能够将量劫诞生的功德也从他们身上分出
来一些。
所以四人一路取经走这么一趟才能够成佛的成佛成菩萨的成菩萨，虽然这佛教的果位是他们自己封的但是也是有着俸禄的可不是随便说一下就可以的。
而太上老君让王小明来传授孙悟空七十二变和攻击法术那就是为了让王小明能够分得一下功德…....
而且最妙的是这功德不需要自己沾染因果，基本上就跟白送一样。
所以孙悟空大闹天宫的时候基本上没有谁能够打败他，即使中途几次将其擒住也能够顺利让其逃脱，最后只有如来才能够将其彻底封印。
主要就是人家佛教出钱了，那当然要拿大头了其他人白占便宜不可能将封印孙悟空这么大的事情让你做啊。
毕竟这事即长面子又有功德拿，人家佛教出功德出人出力才将这量劫弄成这样，你要是白占便宜人家佛教直接翻脸了。
“广亮师兄，这次就麻烦你了。”猴子一脸恭敬的说道。
看着眼前恭敬有礼的猴子谁又能够这货以后能够大闹天宫了。
王小明点了点头说道：“这是应该的，不过孙师弟除了这七十二变之外，我这里你想要学习一些什么法术了?”
孙悟空一脸恭敬的说道：“师兄教导什么法术师弟就学什么。”
王小明虽然也想教孙悟空一气化三清的，但是想到太上老君的叮嘱也只能放弃了，毕竟王小明如果真的教导了孙悟空一气化三清的话说不准真的会被太上老君胖揍一
顿。
虽然他这个境1.0界也不好有什么生命危险，但是丢人啊，甚至王小明都能够感受到太上老君的视线，很显然他也不放心担心王小明传授了自己的独门法术神通。
“那我就传授你死灵召唤之术吧！”王小明当然也没有传授孙悟空自己领悟的法术，毕竟传授了这些自己以后就不好使用了。
“死灵召唤之术?不知道大师兄这法术有何厉害之处。”孙悟空听着王小明说出的奇奇怪怪的名字有些蒙圈。
“这法术当然厉害，能够召唤亡灵为你战斗，而且这些亡灵即使被打死也可以重新召唤，可以说只要法力不绝自然可以无限召唤出亡灵为你战斗了。”王小明将自己
曾经学习的亡灵天灾进行优化一下任何准备那出来教导孙悟空。.

218、教孙悟空学习魔法
“师兄能够召唤一个出来让俺看看不？”孙悟空很显然还是没有怎么动心。
王小明也没有拒绝一挥手，一个穿着黑色全身甲的黑骑士出现在一旁。
这黑骑士有着地仙水平的战斗力，而且其是纯粹的职业者不仅战斗力强大最主要的防御力强。
“看上去挺威武的，但是就不知道战斗力怎么样。”看着眼前两米多高全身黑色铠甲两手一手拿着单手剑一手拿着盾牌的黑骑士孙悟空开口说道。
“悟空你去试试就好了。”王小明做出一个请的姿势。
“好！”孙悟空话刚刚落下，就挥着拳头打了上去。
现在的孙悟空虽然已经有些地仙境界的法力境界，但是其手段却和之前没有什么区别，即不会什么法术也没有什么武艺，打架就是靠着拳头。
而他大闹天宫的那一身本身那是他学习到这些保命本事之后凭借着一次次战斗而来的，完全从实战中得到的战斗经验当然能够让他战斗力强16悍了。
不过现在孙悟空虽然身强体健，但是面对同样是地仙战力的黑骑士他完全不是对手。
甚至黑骑士都没有攻击只不过是用盾牌将孙悟空的攻击格挡下就让孙悟空拳头疼的不行。
“好疼，师兄这法术要得，请师兄传授。”看到自己的攻击对黑骑士毫无作用孙悟空顿时大喜。
随后王小明就开始传授孙悟空地煞七十二变的，这虽然听上去不如天罡三十六变，但是也就听上去而言。
这玩意从来都不是用来战斗的，毕竟太上老君说的很清楚是用来躲避三灾九劫的，当然这也是七十二道神通。
在将地煞七十二变传授完成之后王小明又将自己的亡灵天灾法术和单独召唤黑骑士木乃伊巫妖的法术传授给孙悟空。
这些召唤法术是王小明在达到金仙境界领悟彻底死亡法则创造出来，多都不敢说至少能够让孙悟空用到玄仙境界去，也就是说这些法术最可以召唤出玄仙境界的亡灵。
而且作为王小明之前花大量神力优化过的法术，这亡灵天灾实际上还是非常强力的。
毕竟召唤大量同等级的亡灵怎么都不是太弱小的法术，甚至王小明都有些为未来天庭担心了。
毕竟按照游戏规则金仙是不能出手的，所以在如来佛祖出手之前能够召唤大量玄仙的孙悟空那基本上可以横推天庭了。
而且这还不能改变，毕竟这也是量劫的一部分。
毕竟所谓量劫必须要死足够的仙人才行，而天庭不可能自己打自己的，所以才有孙悟空大闹天宫。
而且这个消息也不能传播出去，只能金仙一级的高手才知道，所以孙悟空大闹天宫和他打的那些人肯定是真的打，甚至被打死了也是真的被打死了。
所以孙悟空后面走到哪里都能够叫天天应，叫地地灵的缘故了，这都是杀出来的威风。
当然各位大佬的手下弟子童子人家早早就躲好了，孙悟空杀的主要还是那些没有背景的天兵天将和一些零散天官。
但是这一次却大不相同了，有着王小明进行超级优化甚至花了十多点法则本源之力才将这亡灵天灾优化的孙悟空，那可以说是战斗力直接拉满了。
不过太上老君虽然看到王小明召唤出来一个黑骑士但是却没有在意。
认准,?!若?'水,"首,::发群!,,号'6!?,56.":6,.1"8",,8,,:9?'6群!号30;?０03;:14;27但是他却不知道王小明对这亡灵天灾进行了多么丧心病狂的强化，如果他知道那绝对会说干得漂亮。
毕竟他就是叫王小明做这个的，而且王小明传授的法术可没有一点他的影子，甚至和这个世界的大部分法术都不大一样。
倒是让太上老君想起最近几百年世界大地仙界偶尔出现的那些异界法术。
不过对于异界入侵地仙界根本没有半点担心，毕竟作为一个大千世界能够探索诸天万界的大能数不胜数，一个异世界而已说出去也没有什么了不起的。
如果真的能够遇到异世界，西游记世界中的这些人绝对会极其高兴的。
即使一个小世界对于那些金仙也是不错的猎物，将其世界本源抽出向西游记世界兑换天道功德岂不是美滋滋。
一个一星级的世界抽出的本源之力也能够向西游记世界换取一百多的天道功德了，至于更高等级的那当然是等级越高越开心了。
王小明在成就金仙之后才明白轮回盘的重要，这效果说出去即使王小明成就大罗金仙也不可能一个人独吞了。
当然他一个人也独吞不了，但是以他现在金仙的实力要是暴露出轮回盘的效果，即使有着太上老君这个师傅不至于将轮回盘丢了，但是其中绝大部分收益王小明是没
有份的。
所以在成就大罗金仙之前王小明是不会考虑将轮回盘暴露出去的，再说进入这个世界的轮回者可是经过转生的，他们已经是彻彻底底的西游记世界土著了。
而且在王小明控制轮回盘之后就和所有的轮回者联系都切断了，即使这些轮回者喊着有一个轮回空间，但是他们却没有任何证据。
即使有着异界知识但是他们身上却没有异界气息，甚至他们连主世界的气息都没有。
更加不要说用这些人找到王小明了，现在已经成就金仙的王小明虽然不能完全使用轮回盘但是也将其炼化了，只要王小明不将轮回盘拿出来谁都不知道王小明手中有
着一件先天至857宝。
虽然以他现在的实力掌握一件先天至宝也是没有问题的了，甚至在先天至宝的辅助下已经堪比那些刚刚突破比较弱的大罗金仙了。
但是王小明却丝毫没有这个想法，事实上要不是太上老君叫王小明下凡王小明都准备一直修炼到大罗金仙才会出门。
不过现在既然知道参与西游有功德得，王小明当然要给这个加一把火了。
不仅仅是亡灵天灾王小明传授给了孙悟空，还有王小明曾经掌握元素召唤各种法术王小明都没有留着全部教导给了孙悟空。
当然那些光环法术就没有啥用用了，毕竟这些法术不仅消耗大而且对于实力达到仙人境界之后的亡灵效果都会极大的削弱。
但是王小明曾经在漫威世界那些法则神灵手中学习的各种法术王小明却都教导给了孙悟空，所以现在孙悟空除了那七十二变之外其他的手段怎么看都是一个魔法师，
而且还是全系魔法师，左手亡灵召唤右手神圣打击的那种。
甚至王小明连虚拟神格都一并教导给孙悟空了，毕竟想要操纵数个甚至数十个同等级的亡灵战斗这对计算力有着很强的要求，有了这个虚拟神格之后孙悟空的战斗力
至少还能够提升好几倍。.

219、调教孙悟空
而学习这些法术特别是虚拟神格之后，孙悟空整个人都发生了变化。
首先就是对于各种近战有着老黄秦嫣然两人给他喂招，王小明给他上战术战略课程，现在孙悟空虽然还没有走出灵台方寸山斜月三星洞但是其各种实战水准已经非常
丰富了。
而且在王小明讲述的社会险恶中，世界到处都是坏人更是让他对外界充满警惕。
“大师兄，外面的修仙界真的这么危险么？”被王小明吓住的孙悟空有些害怕的询问到。
“放心吧，只要你实力足够什么阴谋诡计都是虚的，所以你现在需要做的是提升实力，我之所以和你说这些主要是想让你以后遇到人要提高警惕，特别是那些妖怪。”
王小明说道这里不好意思的对着孙悟空笑了笑：“悟空师弟没有说你，我说的那些占山为王为恶不做的妖王，他们没一个是好东西，以后如果遇到这样的妖怪最好离
他们远一点。”
孙悟空也没有在意只不过是笑着答应下来了。
王小明也不知道能不能改变孙悟空以后的遭遇，但是作为自己童年偶像王小明并不介意在力所能及的情况下对其进行帮助。
而现在王小明所能够做的已经差不多是极限了，不仅让其战斗力比起原著更加强大，而且又给其上了不少战术思想课，再加上虚拟神格王小明认为自己已经改变的足
够多了。
不说其他的，现在有着数量众多的亡灵辅助孙悟空应该不会去招募那么多妖怪手下了，没有这么多妖怪手下也不至于和牛魔王他们结拜。
而没有和牛魔王他们这些人结拜自然就不会学到那些坏习惯，之后还会不会大闹天宫就不一定了。
当然这谁也不清楚，毕竟之前孙悟空上山都现在一直都是虔诚好学遵纪守礼，即使有人打他欺负他他也不会生气这脾气就是之后孙悟空成佛了也没有这么好过。
但是谁又能够想到孙悟空会因为火德星君的嘲讽就直接弃官下凡了，要知道弼马温虽然只是九品但是不管怎么说也是有着品级的天官啊。
当然人家是主角实力又足够强当然可以被再次诏安，要是换一个妖怪那不得直接送到斩仙台去。
所以王小明也不清楚孙悟空离开这会不会自直接就性情大变了，亦或者他在这里才是压制本性了。
这王小明当然不清楚了，不过在随后王小明就被太上老君叫了过去。
“小明，这孙悟空你教导的不错，你能够得到的功德应该能够将你欠下的因果抵消了，不过你给那猴头说的那些话却是白费了.。”太上老君一脸笑容的说道。
“师傅为何，我已经反复叮嘱悟空师弟要小心谨慎，难道他现在所作所为是装出来的，但是弟子却没有发现其有任何做作的地方。”王小明有些疑惑的询问到。
太上老君摇了摇头说道：“他当然没有装，现在的他确实与世无争，但是在走下在灵台方寸山斜月三星洞之后他的心就会变了，等他何时能够再次找到现在的心底时
候那就是他成就正果的时候了。”
“师傅，是你做的？”王小明惊疑不定的询问到。
“哼！”一声冷哼让王小明心神一震。
随后太上老君开口说道：“这猴头不管怎么说也是我之弟子，我又怎么会如此做。”
王小明连忙说道：“师傅弟子不是这个意思，只不过是不解师傅之前的话。”
“这猴头乃是本次量劫的主角，即使他想要逃避天道也不会让他逃避的，在这道场之中有着为师庇护当然可以安然无恙了，但是等离开道场他就等于进入量劫自然就
身不由己了。”
“等会你带着金角银角会兜率宫吧，过几天我也就回来了。”老君最后说道。
“弟子告退。”王小明在行礼之后就离开太上老君的房间。
而太上老君所说的金角银角就是老黄秦嫣然两人的称呼，虽然两人已经恢复本来名字，但是老君还是喜欢让他们变成童子，而且分别取名叫金角银角。
王小明为此还特意嘲笑过他们，然后秦嫣然一个月没有理王小明，反而是银角老黄一脸无所谓的表情。
当然在现在王小明已经单独有了府邸，秦嫣然已经被王小明要过去了，所以现在就剩下银角老黄一个人呆在兜率宫。
实际上之前作为五品天君王小明就有资格独立开府建衙的资格，不过那个时候他觉得自己实力不够还是跟着太上老君更加舒服一些。
但是现在王小明已经突破到金仙境界，那就用不着继续呆在太上老君的兜率宫中，毕竟金仙强者已经有自己建立道场的资格了。
当然王小明并没有去地仙界建立什么道场，而是直接在天庭中修建了一个府邸。
虽然相比天庭地仙界的时间更加充裕一些，但是王小明还是选择了天庭。
当然他并不是因为天庭元气更加充裕一些就选择了天庭，而是因为天庭中法则会更加好领悟一些。
王小明虽然掌握先天至宝轮回盘，但是想要突破大罗金仙领悟一百条法则这不是轮回盘能够做到的。
轮回盘上面也就记载了一百三十多条法则，而其中完整的法则只不过有十一条。
这些完整的法则王小明在轮回盘的辅助下能够迅速领悟，即使那些没有完整记载有些残缺的法则王小明也能够大有进步。
但是领悟法则不仅仅需要参照这先天至宝，还需要将上面的法则与当前世界法则相（钱李赵)结合然后才能够得到自己领悟的法则。
而地仙界虽然时间更加宽裕，但是领悟法则方面却远远不如天庭。
毕竟天庭作为三界中枢整个世界的法则都会在哪里汇聚，可以说虽然不如先天至宝但是也能够让人隐约可见法则的轨迹。
当然这里的隐约可见是指达到金仙境界，如果连金仙境界都没有达到当然是不可能看见天庭的法则的，不过即便如此对于金仙以下的修炼者留在天庭修炼也大有好处。
这也是天庭会有那么多大能愿意呆的缘故，要不然天庭的天地元气再怎么充裕对于这些大能而言也没有任何吸引力或。
反而是灵山上虽然天地元气同样不少，但是因为没有天庭这种三界枢纽的特殊地位，所以那些达到金仙境界的佛陀菩萨都一个个跑出去自己开道场了。.

220、慎勇的孙悟空
而王小明三人不见并没有让孙悟空感到有什么奇怪的，毕竟王小明已经将各种法术都教导给他了。
随后太上老君又教导他筋斗云分身术等法术之后，就随意找了一个借口将其赶下山。
随后太上老君将其他弟子驱散自己回到天庭兜率宫中。
至于接下来孙悟空会怎么做很显然那就是注定的，毕竟作为量劫主角有时候真的是身不由己，只不过这一世的孙悟空实力比起原著中更加强大。
在其从灵台方寸山斜月三星洞下来之时已经达到天仙境界了，而在其后虽然在花果山称王但是还是一直潜心苦修更是在三十多年后成就玄仙。
这一天孙悟空正在积攒法力，毕竟花果山作为十州之祖脉三岛之来龙其天地元气可是极其充裕，而孙悟空也不知道所谓的吸纳天地元气会有因果一说所以每天都刻苦
修行。
其资质本身就极佳修炼速度达到普通人的一百多倍，也就是说大部分玄仙每天差不多能够凝聚一点不死炁，但是孙悟空却能够凝聚一百多点不死炁。
这几十年里孙悟空光是不死炁就积累了一百多万，如果其不是量劫主角气运之子早就降临三灾九劫天人五衰让其痛不欲生了。
不过作为量劫主角气运之子，就没有这个烦恼了857基本上只要量劫不结束他这个主角就不可能死。
而且不就是吸纳了一百多万不死炁么，对于西游记世界而且真的也算不上什么。
毕竟这个世界众多金仙大罗金仙不知道吸纳了多少虚空能量转化成为天地元气，就这孙悟空吸的这一点还没有众多大能转化得多了。
当然为了其不将周围天地元气给吸光了，天庭特意将大量天地元气注入其中，孙悟空吸纳的越厉害天庭反而更高兴。
毕竟这量劫主角实力越强这次能够得到的功德就越多，所以众多仙神纷纷出手，这就造成孙悟空不论怎么修炼这花果山的天地元气就是不会下降。
而孙悟空虽然有些疑惑但是花果山毕竟作为灵气聚集点也勉强能够说得过去。
只不过天庭的众神开心了但是灵山上的佛陀菩萨就有些不开心了，毕竟这孙悟空越强，他们以后安排的劫难就需要相应提高。
要不然就不可能将量劫气息平定，但是他们又不能阻止，毕竟孙悟空的实力越强其带动的量劫就越强，这次西游之后能够获得的功德就越多。
不过负责这次西游任务的总策划观音就有些难受了，按照孙悟空这个修炼方式几百年下来那不得积攒出数千万甚至上亿的不死炁法力。
虽然那个程度的法力让孙悟空以后即便是突破到金仙估计也要不知道偿还多久才能够偿还得清，但是这么强大的法力所能够造成的战斗力即使观音已经领悟了九十多
条法则的顶尖金仙有有些发憷。
玄仙是不能战胜金仙，但是如果量变引发质变那就不一定了。
但是即使是观音这样的顶尖金仙也不可能插手现在的孙悟空发展，毕竟按照规定在孙悟空被镇压五行山之前佛门是不得插手的。
所以现在他们只能看着孙悟空一天比一天强大，而且还需要担心孙悟空会不会某天突然突破达到金仙，要是那样这所谓的量劫计划就彻底失控了。
虽然孙悟空即便是达到金仙佛门同样可以将其镇压，但是以后的西行怎么办。
想到这里观音看了一眼金蝉子，这娃真悲剧，要是孙悟空真的突破到金仙他要想去当孙悟空的师傅那就和找死差不多了。
甚至都不用到金仙，按照他们（bgba）和天庭商量好的来孙悟空经过天庭上那么一折腾特别是太上老君将其练就金刚不坏那就足以让佛门头疼了。
当然这还是他们不知道王小明传授给孙悟空能够召唤玄仙级亡灵的法术，要不然佛门这些人就要绝望了。
而这一天孙悟空和往常一样呆在水帘洞中修炼法力，一个猴子跑进来喊道：
“大王外面来了好多妖怪他们说要为混世魔王报仇！”
这混世魔王是前不久孙悟空收拾的一个妖怪，这货竟然敢跑到他花果山来抢地盘孙悟空当然不可能让别的妖怪在花果山占地盘了，于是就直接一脚踹死了这货。
“看来师兄说的没错，打了小的就来老的，这次得将这些妖怪全部弄死斩草除根，要不然以后说不准还会有什么麻烦。”王小明立马起来朝着外面走去。
而外面牛魔王等大妖都站在外面等候，他们这次虽然打着为混世魔王报仇的旗号实际上是想过来拉拢孙悟空这个美猴王的。
毕竟在地仙界妖怪并不好当，不仅到处是斩妖除魔的和尚道士，而且天庭的各路神仙也没事就下凡斩杀各路妖王。
所以他们六人虽然已经达到玄仙境界，但是依然过得并不怎么安稳随时担心会不会有天兵天将前来围剿他们。
当然妖怪里面也有混得好的，但是那样的妖怪基本上都是有天庭或者佛门背景的妖怪。
而牛魔王他们六个虽然实力已经达到玄仙境界，但是都没有什么背景。
只不过因为实力强大，并且大家相互结盟再加上他们也不敢出去作恶同时约束手下，所以天庭才没有去剿灭他们。
毕竟要剿灭有着六个玄仙境界的妖王，那肯定就需要金仙动手了。
但是他们六人虽然也偶尔杀人此人，但是并不会去屠城灭国身上的业力也并不重。
即使是天道也不可能强行约束妖怪不吃人的，只要不大规模屠城灭国那基本上也不好有太大因果业力。
毕竟天道是由世界构成不仅仅是人妖怪同样是其中一员，弱肉强食这本来就是世界运转的一部分。
虽然这些人身上有人类死亡之后的怨气缠绕，但是却不多金仙级强者想要杀死六个玄仙也是需要花不少力气的，而杀死他们基本上没有什么收获那就非常亏了。
再加上六要不做出格的事情，所以天庭也懒得管他们。
但是这仅仅只是懒得管，而不少不能管，所以为了让自己变得更加安全，他们对于孙悟空这个新出来的妖王是很好奇的。
如果实力足够他们也不介意再多一个盟友，当然如果实力不够那他们也不会客气直接将其宰了也好为混世魔王报仇。.

221.强得离谱的孙悟空
“就是你们这些妖怪来找俺老孙的麻烦。”孙悟空一出去就看到牛魔王六人。
不仅仅是他们六人站在最前面，更加是因为他们六人身上的气势没有任何隐藏，六个玄仙级妖魔将他们的气势融合在一起朝着孙悟空压下来。
这样强大的气势实力没有达到仙级的根本承受不住，而想要真正能够免疫这个气势的至少需要天仙级的实力。
只要孙悟空能够达到天仙一级的战斗力，那么他们就会拉拢了，毕竟实力达到天仙基本上也能够~算作一方妖王了。
即使他们是玄仙一级的妖王想要杀死也需要费一些手段，而那混世魔王就是一个天仙-级的妖王。
“果然来者不善，看完亡灵召唤术！”这感受到对面的气势之后孙悟空立-马就脸色大变。
随后王小明教导他的亡灵天灾就被其使用出来。
随着孙悟空体内的法力消耗一个个身穿黑色铠甲的黑骑士身上缠满金色裹尸布的木乃伊，和拿着法杖全身上下都只有骨头的巫妖出现在水帘洞前面。
这亡灵天灾直接一下子召唤出来一百多个亡灵，而让人恐惧的是这些亡灵实力竟然都达到了玄仙境界。
当然孙悟空召唤出这些亡灵当然也付出很大的代价，他那一百多万不死炁法力基本上被消耗一空，现在就仅剩下几万不死炁法力。
当然仅剩下的几万实际上已经超过绝大部分玄仙了。
看到前面那密密麻麻的亡灵牛魔王六人顿时傻了，他们可以明确感受到这些亡灵都是和他们同级的存在。
对面那个名叫美猴王的妖怪到底是什么来头竟然能够驱使这么多强大的恶鬼，他们这些妖怪并不清楚亡灵和恶鬼的区别。
但是他们却明白自己要倒大霉了。
而在天上王小明也是关注着孙悟空的，在这边牛魔王六人出发去找孙悟空的时候王小明就将视线投了下来。
不仅仅是王小明天庭中基本上实力达到金仙以上的强者都正在注视着这一幕，而灵山众多佛陀菩萨同样看着这一幕。
看着孙悟空一下子召唤出一百玄仙级亡灵的时候，不仅仅是灵山上众多佛陀菩萨想要骂娘，就是天庭上那些金仙也都坐不住了。
要知道接下来就是孙悟空大闹天宫的剧情了，之前孙悟空虽然强但是只要没有到金仙境界实际上都能够把握住，但是现在孙悟空直接召唤出一百多玄仙级亡灵就有些
不好把握了。
虽然对于他们而言也不会危及生命，但是他们想要保护住自己的门人弟子属下那就困难得多了。
但是对于那些大罗金仙级的大佬而言，这其实也能够接受，甚至孙悟空即使达到金仙级他们都可以接受。
毕竟金仙级带动的量劫反而更加庞大，而之后的西游获得的功德就更加多了。
即使是大罗金仙他们对于功德同样有需求，毕竟大罗金仙也是需要修行的。
成就大罗金仙最低要求只不过是领悟一百条法则，但是在成就大罗金仙之后还可以领悟更多法则。
虽然说世界万道，但是实际上来说世界的法则大道当然不只是只有一万了条了，甚至随着时间推移世界还会不断诞生新的法则大道。
所以即使是老君那样不知道领悟多少法则的顶尖强者他们同样需要领悟法则大道，而靠自己领悟哪怕是悟性逆天的人也是非常缓慢的，而这个时候天道功德就成为他
们快速领悟法则的手段了。
认准?.若水首'發群:,.号.6,;,5,"?661;88;!!96!群"?!号３"';0."?0!;０!"3;1427自己汲取虚空能量获得的功德虽然不少，但是和量劫功德相比就完全不值一提了。
虽然看上去这次量劫除了老君直接出手教导孙悟空之外，其他的大罗金仙基本上都在打酱油但是实际上他们真正出手的地方根本不可能在明面，只要他们在剧情之中
有露面实际上就基本上可以了。
就像天庭的三清四御五方五老这哪一个不是大罗金仙的修为，但是整个西游记中也就太上老君和如来佛祖两个出场次数比较多，难道其他大罗金仙对于这量劫功德不
感兴趣？
当然是不可能的了，只不过他们不像太上老君和如来佛祖两人各是道教和佛教的代表，所以也就用不着太多戏份。
但是这些大罗金仙能够分到的天道功德绝对不可能比金仙少，甚至观音这个西游总负责人获得的天道功德都不可能比他们多。
·…··求鲜花·0
实际上观音之所以能够当这个西游总负责人一方面是其佛门身份，另外一方面也是其九十八条法则的领悟度基本上只要这次西游成功他就能够凭借着这次获得的天道
功德成就大罗金仙道果了。
所以他才能够得到这么好的待遇，换一普通金仙那基本上是没戏的。
不过现在猴子有亿点强啊，虽然观音感觉自己罩得住但是现在距离西游还有上千年时间啊即使距离孙悟空上天都还有三百多年。
这么久的时间谁知道孙悟空还会不会修炼出更多神通出来，即使不修炼更多神通按照孙悟空现在的法力积累三百年后他一次就可以召唤上千玄仙了。
那场面不要说普通金仙了就是观音都有些发憷，而且再等孙悟空练就金刚不坏之躯之后那战斗力估计金仙来了也得退避三舍了。
不过还是那句话他们这些金仙虽然看上去对剧情插手很深，但是实际上对于整个大势根本没有修改的权利。
所以他们只能看着孙悟空召唤出来一百多玄仙级亡灵将牛魔王六人打的抱头鼠窜，不过好在六人实力都不错又都是皮糙肉厚的妖怪虽然免不了重伤但是却不至于被这
些亡灵杀了。
毕竟这些亡灵虽然战斗力达到了玄仙级，但是他们并没有什么玄仙级的神通法宝。
即使是黑骑士那一身铠甲实际上也都是其身体的一部分，要不然这铠甲也不可能抵御得住玄仙级的攻击。
牛魔王六人被打走之后孙悟空也没有撤销这些亡灵的召唤，王小明传授给他的亡灵召唤召唤出来的亡灵是永久存在的，虽然这一百多亡灵每天需要孙悟空花费一百多
不死炁法力才能够维持。
但是这点消耗对于孙悟空而言并不算什么。
毕竟恢复法力和凝聚不死炁那是两回事，恢复法力一份天地元气就能够恢复一份法力了，而且法力使用消耗其实也是散布在天地之中的，所以正常恢复法力并没有什
么限制。十.
222、天道功德的巨大作用
唯有凝聚不死炁那就是真正消耗天地元气了，不仅每一万份天地元气才能够凝聚一点不死炁，而且这消耗是不会返还给天地的。
只要那个人死了其身体之中的不死炁才会重新散开到天地，所以仙人才有三灾九难天人五衰这次劫难，这既将那些实力不足混日子的人剔除也能够控制仙人的数量。
这样才不会因为有太多仙人而将世界的天地元气给吸干了，毕竟即使有着众多金仙大罗金仙汲取虚空能量恢复天地元气，但是也不可能让数量无穷无尽的仙人消耗啊。
而且这些劫难也可以控制仙人吸收天地元气的数量，只要你不超标那么就按时间来，如果你不加节制大规模的吸收天地元气那么等待你的
就“八六零”是提前到来的三灾九劫天人五衰。
甚至这还不是一次性了，只要你超过额度之后那么就会让你的这些解难时间缩短。
当然孙悟空作为量劫主角气运之子当然没有这些了，所以他每天照常吸收天地元气积攒不死炁。
时间在修炼之中过的很快，王小明在天庭虽然只是过去一年时间但是在地仙界已经过去三百年了。
而在这段时间里孙悟空疯狂积累实力，其身体里的不死炁数量甚至已经达到惊人的一亿点了。
甚至其对于死亡法则的领悟也差不多达到某个临界点，就差最后一丝就能够突破金仙境界了。
不过因为量劫影响他始终不能跨过那一条坎。
孙悟空之所以会去领悟死亡法则当然有王小明的功劳了，毕竟他本身就是领悟死亡法则的人经过王小明改造的众多魔法也是以死亡法术最为强大。
长年累月的使用死亡法术孙悟空自热而然对死亡法则的领悟就非常深刻了，现在甚至已经快要将其完全领悟透彻了、。
而在这三百多年天庭三百多天时间里面王小明不仅顺利的将自己欠下世界的因果已经偿还了一部分，不仅如此王小明还在这段时间里又彻底领悟了三条法则。
分别是轮回时间空间，这三条和王小明曾经领悟的死亡法则一样都是构成轮回盘的主要结构，王小明也是有着轮回盘的参照才能够迅速将三条法则领悟的。
而领悟四条法则的王小明现在法则本源之力已经达到四百，现在王小明建造的那个虚空能量汲取通道的产出天地元气的速度已经是之前的一千多倍了。
也就是说现在这能量通道每年能够产出能够凝聚一百多万不死炁的天地元气，这速度基本上已经达到那些大罗金仙汲取虚空能量的水准了。
而且现在王小明领悟了四条法则，虽然法则本源之力达到四百但是他们恢复却是各自的，所以王小明现在每年能够恢复四点法则本源之力了。
也是因为如此王小明现在才能够偿还欠世界的那些因果，按照现在的速度王小明再过几百年就差不多能够将自己欠世界的因果偿还干净了。
等到了那个时候王小明就可以凭借着自己给世界灌注天地元气获得天道功德了。
事实上大部分金仙在成为金仙之后都需要漫长世界去偿还，基本上都要花个几万年时间，像王小明这样不过几百年就能够偿还清的那还是凤毛麟角。
不过这欠世界多少因果，只要自己不说其他人也不得而知，最多根据对方所作所为进行推算一下罢了。
实际上王小明这还是没有使用天道功德的情况下才领悟三条法则，要是有着天道功德加速王小明估计自己能够将轮回盘上面的十条法则都领悟了。
之所以没有这么做王小明就是为了积攒足够的天道功德，毕竟之前那些都是轮回盘的主要法则非常好参悟。
而剩下的法则虽然也是齐全的，但是却隐藏在轮回盘深处。
即使王小明已经将轮回盘炼化但是想要领悟其深处的法则还是非常困难的，所以王小明就需要天道功德的辅助了。
这三百多年时间下来王小明每天得到的十点天道功德都被他储存起来，三百多天下来也有三千多点了....
“这些天道功德应该足够我将轮回盘上的十一道完整法则全部领悟了，至于那些残缺的法则那就只有能领悟多少就领悟多少了。”王小明看着自己手中那密密麻麻的
天道功德丝线心中想到。
随后王小明也不迟疑，直接将所有天道功德全部使用。
然后王小明顿时就感觉眼前万事万物都变得清晰可见，即使那些法则也能够轻松看懂。
这就是全力使用天道功德的状态，这样的状态也被称之为悟道状态，在这样状态下领悟法则大道可谓是一日千里。
但就是消耗太大，王小明的这三千多点天道功德也就能够持续三十多秒时间。
时间紧迫王小明迅速将注意力集中在轮回盘上，那些隐藏得极深的法则在王小明眼中顿时就变得清晰可见。
一条条法则迅速被其完全参悟，等王小明将剩下的七条完整法则参悟透之后，他并没有半点停歇继续参悟其他不完整的法则。
等时间结束之后，王小明已经将轮回盘中那十一条完整法则全部掌握，而其他一百多不完整的法则也看了三十多条。
这不过三十多秒的时间里面王小明顺利从领悟四条法则的金仙变成领悟十一条法则的金仙，其他那三十五条不完整的法则虽然不完整但是残缺的并1.0不多。
王小明只要以后慢慢参悟这三十五条总会完全参悟透的。
之所以有这么大的成果当然离不开轮回盘和王小明之前三百多天的努力参悟了，也是有了之前的基础王小明才能够一下子完全领悟这么多法则已经不完全的法则。
当然这里面轮回盘发挥出来的作用功不可没，毕竟没有轮回盘王小明即使有着天道功德想要参悟也只有看天庭的法则。
虽然天庭的法则比其他地方的好参悟，但是即使在悟道状态下王小明也没有把握用三十多秒就能够完全掌握一条法则，除非那条法则王小明曾经已经参悟过了的并且
对其有着很深的领悟才有可能花几十秒领悟。.

223、悟空上天，应劫之人
所以像轮回盘这样自带完整法则的先天至宝才会如此珍贵了。
“传说中那造化玉碟中蕴含三千法则，要是能够得到那玩意我不直接起飞了。”王小明突然响起前身看过的小说中那造化玉碟介绍，顿时就心生神往。
要知道那可是蕴含三千法则的造化玉碟啊，只要得到这玩意其他的不敢说那造化玉碟上记载的三千法则那肯定是能够领悟的了。
不过很显然王小明也就想一想，先不说西游记世界里面根本就没有鸿钧道祖这人人物，就算是有了王小明难道就敢去抢对方手中的造化玉碟，不被打死那都是因为王小明可以通过法则复活了。
在王小明实力大增并且不断畅想的时候，孙悟空终于忍不住前往龙宫将那金箍棒抢走，随后又被地府勾了魂魄去大闹一场。
然后就是龙王和阎王两人上天告状，太白金星主张诏安了。
这次王小明同样也参加了，毕竟作为三品大帝还是需要出来撑场子的，不仅是王小明其他的三清四御也都纷纷到16场。
只不过他们和王小明一样都是来当背景的，而王小明也和教导孙悟空那个时候的样子大不相同。
不仅穿上他那帝君法袍，而且坐在旁边的云台和那些金仙都不到的普通元帅真君完全不是一个档次。
没多久太上老君就带着孙悟空来到凌霄宝殿见玉帝。
“拜见天帝！”孙悟空对着天帝行了一个礼。
被王小明调教过的猴子虽然现在慢慢放开天性，但是却也没有原著中那样目中无人了。
至少他明白这天庭能够统辖三界其实力肯定不凡。
虽然没有和牛魔王他们这些妖魔厮混，但是孙悟空还是对天庭有一些了解。
“恩，不错，现在天宫之中哪里还有空缺啊。”天帝开口说道。
虽然天帝开口但是天庭众多仙神那愿意将高品级的天官拿给一个被诏安的猴子，于是武德星君就站了出来说道：“启禀陛下现在天庭各司各衙都以满员了，唯有御马监还差一个弼马温。”
虽然天帝的面子不能不给，但是肯定不可能给太高，所以这武德星君就被众多仙神退出来说道。天帝也没有反驳而是看向孙悟空说道：“孙悟空这弼马温你可愿意当啊。”
而孙悟空又不知道这官大小，武德星君阴阳怪气了几句孙悟空反而将其当真，于是就高高兴兴去当那弼马温了。
而王小明却看着那些神灵眼中忍不住出现一些讥讽神色，这就是那些应劫之人啊。
而这武德星君绝对会上孙悟空的必杀榜的，毕竟以后有人叫他弼马温孙悟空都非常生气，这一个推荐他去当弼马温的人孙悟空能够对其有好影响才怪了。
而现在的孙悟空实力更强，天庭中的这些仙神估计要少九成甚至以上了。
唯有金仙方能万劫不朽，不说金仙不会牵连进劫难，即使被牵连金仙也不会死亡啊。
这才是王小明这个世界的众多大能将量劫的水准压制到金仙以下，要是波及到金仙，那对于整个世界绝对是一场大灾难。
虽然金仙级强者并不能将世界毁灭，但是这样的存在绝对可以将世界打得千疮百孔。
所以即便是量劫主角孙悟空也只不过是达到玄仙极限就没办法继续突破了，之所以没有突破不是孙悟空的悟性不行也不是其机缘不够。
实际上凭借着其气运之子那庞大的气运加上其超强的悟性，即使这几百年时间让其突破到金仙也是很有可能的。
只不过他的突破被人遏制住了，至少让其在大闹天宫完成量劫主要的杀劫之前是不可能让其突破到金仙境界的。
这不仅不符合天庭的利益也不符合佛门的利益，事实上佛门都不想让孙悟空突破金仙，即使要突破最好也是在完成取经之后再突破。
“这次我要不要帮助孙悟空了，甚至都不需要直接出手，只需要将轮回盘投影到孙悟空面前就能够助其跨越最后一道屏障达到金仙境界了。”王小明虽然坐在云床上
面但是心中却想着如何搞事情。
“不行现在孙悟空被太多人看着了，我要是出手肯定会露出马脚的，所以还是等他在八卦炉炼的时候再动手脚，那个时候有师傅顶在前面，即使我做手脚也不会有人
发现的。”王小明看着旁边的太上老君心中有人计划。
而作为金仙王小明的心理活动即使是太上老君这种顶尖大罗金仙也不得而知了，所以他还不知道自己的好徒弟准备了一口大锅给自己。
而将猴子分配官职之后，天帝也没有就让大家散了，而是继续开宴会。
当然孙悟空这位新晋九品弼马温却没有资格参加，虽然这不是蟠桃大会但是也不至于让一个九品官员参加的道理。
不过天庭的宴会来来回回就那么几样，各种珍馐美味龙肝凤胆玉露琼浆，然后就是仙女跳舞奏乐虽然确实不错但是一直看一直听也就没有啥意思了。
特别是王小明现在每天都沉迷于修炼那就更加如此，当然他也不至于提前离场反正就是老老实实坐在吃东西喝酒看跳舞。
“这天庭还是不会860玩了，怎么走不弄一个歌舞表演了，光跳舞挺音乐有啥好看的像春晚那样歌舞表演相声小品二人转那才有意思嘛，现在这天庭来来回回就这么
几首曲子我不过听了几十次就有些腻了也不知道其他人听了那么多次怎么就还能够听得这么津津有味的。”
王小明看着那些沉迷于看月宫嫦娥跳舞和音乐的仙神们不由得有些无语。
当然这嫦娥确实一个个长得漂亮，特别是那领头的可谓是国色天香，但是只能看有不能做其他的那也没有啥意思啊。
而那大名鼎鼎的天蓬元帅自然在下面的普通桌上，虽然他和王小明一样都是三品天官但是双方实力差距却极其巨大。
数百年时间这货都还没有达到玄仙境界，甚至其体内的不死炁也不过一百出头。
很显然这货不仅资质一般连努力程度也非常一般，王小明其实也非常想不明白为什么非要选择这货了。
要知道随便在下界选择一个凡人来做在天蓬元帅也比他强。
毕竟凡人在成仙之后也会想办法修炼提升自己的修为的，而这货在成就天仙被册封天蓬元帅之后就从来没有修炼过，他体内的法力都还是服用九转金丹那自带的一百
零八点不死炁。.
224、进击的天蓬元帅
当然当了这么多年的天蓬元帅，他的天道功德还是有很多的，毕竟每天十点这么久时间他基本上就没有怎么动过。
要不是天道功德不能抢，王小明就想把这货打劫了。
随后的日子很平常，虽然孙悟空被册封为弼马温但是也没有谁跟他说这官职很小，所以他每天都努力汲取天庭的天地元气修炼。
这天庭本来天地元气就极其充沛又有着众多金仙大罗金仙不断往这灌注天地元气，所以即使孙悟空放开了吸天地元气修炼也只不过是九牛一毛。
不过王小明看到孙悟空每天凝聚近十万不死炁也忍不住眼角直跳。
好家伙这货现在吸收天地元气是爽了，但是等他以后突破到金仙明白因果的时候那就有他哭的时候。
不过孙悟空作为量劫主角气运之子，这次获得的功德也应该不少所以实际上也没有想象中的那么多了。
再说只要能够突破金仙，哪怕有着永生永世都偿还不完的因果，王小明相信在西游记世界中也是有着数之不尽的人愿意的。
而让王小明没有想到的是那天蓬元帅在和孙悟空发生冲突，准确的说是被暴打一顿之后竟然发愤图强开始努力修炼起来了。
而他之前每天没有修炼的额度也并没有浪费而是累积起来，在大把的天道功德加持之下这不过三天就突破到玄仙境界。
浪费去找孙悟空报仇，然后结果就是再次被暴打。
随后其又回去苦修，作为这个世界的气运之子虽然比不上孙悟空但是天蓬元帅其不论是资质还是悟性都可以说是非常不错的。
当然最主要的还是其本身身为三品天官每天能够获得的吸收天地元气权限和天道功德，有了这两样他的实力才能够迅速进步。
而天蓬元帅虽然是服用九转金丹上天的，但是在成为天蓬元帅之后各种修炼功法神通仙术同样不少。
只不过之前他一直偷懒才显得这么弱鸡，在其努力修行之后其实力自然就迅速增加了。
只不过和孙悟空这样的玄仙巅峰并且手段高超的人相比，天蓬元帅还是根本不够看。
虽然被孙悟空一次次打击，但是在天蓬元帅也迅速成长虽然算不上很强，但是也基本上符合原著的水准了。
随后孙悟空就从武德星君口中得知弼马温是天庭最小的官，于是他就气愤的弃官下凡了。
不过这次天庭并没有直接诏安而是让天兵天将前去围剿。
但是这些大部分都是普通天人的天兵天将又怎么是孙悟空召唤出来的数百玄仙级亡灵的对手，一接触就被打得溃不成军。
而看到天庭的天兵天将如此不堪一击孙悟空顿时就放开自我将王小明的叮嘱抛之脑后，将自己花果山竖起齐天大圣的名号，甚至喊着皇帝轮流做明年到我家的口号嚷
嚷着要当天帝了。
而天庭中那些金仙以上的大能不出手其他的天兵天将基本上来多少死多少，最后太白金星再次出面将孙悟空诏安，并且赐齐天大圣这样的一品官职。
这让王小明看得都非常眼红，要知道这天官可是有着俸禄的。
王小明这样的三品天官每天十点天道功德和吸收十点不死炁天地元气权限，而二品则是三十，一品更是达到一百。
也就是说现在的孙悟空俸禄直接是王小明的十倍，这王小明当然非常羡慕嫉妒了。
甚至要不是王小明知道真实情况他都有想要去造反然后被诏安了。
实际上天庭中的一品天官那只有真正的大罗金仙才有这个资格当，像王小明这样的金仙也就能够当到二品三品的水平。
整个天庭也就两个人的修为和官职不匹配，其中一个就是孙悟空另外一个就是天蓬元帅了。
他们两人一人以玄仙修为当了三品，一人更是以玄仙修为做了一品天官。
但是这些都是天帝册封的，其他人也没有办法。
毕竟正常仙神当然明白这次天庭大佬有多么恐怖，他们可不像孙悟空那样打败一些天兵天将就认为自己天下无敌了。
实际上看后面西游取经就可以看出孙悟空的水平真的一般，要不然那些大佬随便一些坐骑下去就和孙悟空打得有来有回的。
认,.:准,'.若水首?發群.??号.!65.:66,1'8８９,:6群,;號３?00０3,?"1?4:",2'.７而被册齐天大圣的孙悟空每天无所事事到处闲逛。
这天他来到王小明的的帝君府邸前，在敲门之后王小明也让其境内。
“王帝君，俺老孙初来乍到今日到你这走走也好熟悉一下门路.。”孙悟空也不客气直接就走了进来。
看着眼狂傲不羁的孙悟空王小明实在是不能将其和之前在灵台方寸山斜月三星洞中学道的孙悟空相联系，虽然模样相同但是其不论是行为方式还是性格和之前那个在
灵台方寸山斜月三星洞中的谦卑好学不争不怒的孙悟空判若两人。
不过王小明却没有表现出来而是和其他人一样热情招待了孙悟空。
虽然王小明想要帮助对方成为金仙，但是现在并不是时候，至少现在不能让其成就。
要不然在成为金仙之后孙悟空就会发现这些之前和他称兄道弟的各路大帝天尊一个个都是金仙那他吃了熊心豹子胆也不敢大闹天宫了。
所以王小明才会准备在其被老君用炼丹炉炼的时候才将孙悟空的修为提升上去。
在孙悟空到处呼朋唤友无所事事的时候，各位金仙大罗金仙大能倒是无所谓正好可以蹭一波功德，但是其他不明真相的普通神灵就坐不住了。
你一个猴子虽然很能打被册封成为齐天大圣一品天官就不说了，现在每天还到处找那些大能喝酒聊天搞得你好像成为大能一样。
于是在众多神灵的强烈要求之下孙悟空被安排到看守蟠桃园的差事。
这和（钱王的）弼马温那养马的职位可完全不同了。
这蟠桃作为天庭来自整个西游世界都有数的宝物，看守蟠桃园一直都是一个美差。
虽然不敢偷吃蟠桃但是偷偷闻一下吸取一些蟠桃散发出来的元气也足以让人垂涎三尺了。
当然正常情况下即使这看守蟠桃园确实是美差，也不可能让一位一品天官来做事。
毕竟一品天官可都是大罗金仙要是安排对方做这个那就是侮辱人了，不仅仅是一品的大罗金仙即使二三品的金仙也没有谁做这个，太掉面子了。
再说能够达到金仙，虽然蟠桃能够让他们精进法力但是也就那样，毕竟自己可以从虚空之中汲取能量谁又差那点法力了，即使去吃蟠桃也只是白占便宜大家都不介意
罢了，当然主要还是卖天帝面子，毕竟这蟠桃大会是玉帝主持的大家多多少少还是得给些面子的。.
225、蟠桃大会开始，孙悟空开始行动
在孙悟空看守蟠桃园开始，距离蟠桃大会就没有多久了。
不过这次蟠桃大会虽然邀请了王小明但是王小明却并没有去的想法，毕竟这次蟠桃大会注定会被孙悟空缭乱。
王小明可没有兴趣去演戏，实际上不仅仅的王小明其他众多金仙大罗金仙都没有去的想法。
也就那些不成金仙的普通仙神才兴冲冲的跑去。
不仅是王小明没有去老黄秦嫣然两人都没有去，他们现在基本上都是在闭关苦修。
这么多年下来他们经过苦修加上太上老君的金丹也让两人修为达到玄仙境界，虽然也称不上强但是还不错。
再加上这次老君给两人安排的众多戏份，等这次量劫结束之后他们还是能够获得不少功德的。
虽然这些不能让他们突破金仙但是也可以让他们更进一步。
毕竟两人的悟性真心算不上太好，即使有着之前的修为转化成为底蕴但是他们的修为却只不过是刚刚达到主神水平，而且又没有积攒多少神力。
他们穿越过来的时候也就每个人带着王小明给与的一亿点主神神860力，这虽然不少但是也算不上多。
毕竟主神不过这个世界的地仙境界，即使有着大量神力也就将他们的悟性提升到和这个世界的修仙天才差不多的水平。
而王小明的悟性之所以这么强，一方面是他本身就使用过本源之力强化悟性，另一方面就是他本身实力已经达到主神极限当然这也就比老黄秦嫣然好一点罢了。
王小明悟性之所以能够有这么大的提升，和其身上那五千万亿主神神力以及那神力网络有极大关系。
五千万亿的主神神力即使按照每一级十进制的算法也相当于五万年亿的金仙法力，再加上堪比金仙级的神力网络王小明能够有现在的悟性其实也就很正常了。
当然这只是说有这么多资源叠加上来有这么好的悟性正常，而不是说王小明这样的悟性很正常。
实际上即使那些金仙级强者的悟性基本上都不如王小明的，甚至很多大罗金仙级的大能悟性也未必有王小明强大。
现在王小明即使没有天道功德的辅助也能够（bgba）花一千年左右领悟一条法则。
不要以为这速度缓慢，实际上很多金仙级强者花几万甚至几十万年都未必能够领悟一条法则，而王小明只需要花一千年就有把握领悟一条法则。
从这里就可以看出王小明的悟性有多么的恐怖了。
甚至同样是开启悟道状态王小明平均只需要一百点就可以开启一秒了，而其他金仙基本上需要一千左右，而普通玄仙那花十万都未必能够持续一秒。
悟性的差距就是这么大，要不然老君也不可能专门收王小明当亲传弟子了。
当然王小明之所以能够这么快突破到金仙境界，轮回盘这个先天至宝肯定是功不可没的，毕竟没有轮回盘这个先天至宝王小明需要一千年才能够达到金仙，甚至没有
轮回盘王小明想要领悟透彻第一条法则需要的时间更久。
而在有了轮回盘的情况下王小明平均一百年就能够领悟一条法则，甚至在悟道的情况下几秒钟就能够领悟一条法则了。
当然悟道情况还是非常难得的，反正王小明除了最开始听太上老君讲道进入过这个状态之外其他时候都没有自然进入过。
其实这就是和传说中的顿悟差不多，一朝领悟的法则说不准比辛苦几百年上千年的还要多。
当然即使是顿悟也是需要讲究基本法则的，想要顿悟有足够的收获那必须有足够的基础才行。
没有基础的顿悟实际上并没有什么卵用，所以修士都讲究平时辛苦修炼然后一朝顿悟修为直线上升。
当然王小明虽然修炼时间不长，但是积累也还算不错，不过可惜的是他很少自己进入顿悟状态。
毕竟这状态完全不是人为可以控制住的，说不准那天吃饭到一半就突然顿悟了也说不准。
顿悟从来不分时间不分场合也不分地点的，基本上随时任何人都有可能顿悟，当然对于普通人而言顿悟就和灵光一闪差不多，而对于修士那基本上可以修为大进了，
只不过基础好的进步多基础差的进步少。
当然老黄秦嫣然虽然悟性差了一些但是也勉强合格，再加上王小明这个金仙和老君这个大罗金仙的扶持不说让他们突破到金仙境界但是基本上保命还是没问题的。
而且是这次孙悟空大闹天宫之后天庭的职位会空缺不少，不说其他的给两人一人弄一个五品天官还是没有问题的。
而有了五品天官只要老老实实积攒天道功德加上这次收获，突破金仙也不是没有可能。
甚至如果两人弄出来的劫难足够大，那么获得的功德就能够足够多自然而然就有更大几率突破到金仙境界了。
不过也就这样了，想要获得更多天道功德那么就需要自己去争取。
要不然像原剧情中那金角银角那样估计就基本上是凑数的，反而是那老君的坐骑青牛精不仅将取经团队堵在哪里好多天，甚至连那孙悟空找来的各路神佛都挡不住最
后还是佛门服软让老君出手才解决的。
这先不说其他的光是给老君长脸面就非常不错了，而且弄出那么大的场面也足够让其收获大量功德了。
而原剧情中金角银角两人手中的法宝可一点不比青牛精差，他们两人修为虽然不咋样但是拿着众多法宝却直接被孙悟空轻松解决。
不仅让太上老君面子丢光了，而且两人也没有获得多少功德，可谓是鸡飞蛋打。
当然最扯的当然是那九头元圣了，虽然其是太乙救苦天尊的坐骑出生，但是现在却是货真价实的金仙。
虽然他让自己的孙儿黄狮精去找孙悟空他们这些人的麻烦好给其赚取一点天道功德，但是谁承想孙悟空他们不仅把他孙子弄死了还要收拾他，甚至到最后让太乙救苦
天尊来将其变成原形带走，可以说是赔了夫人又折兵至于参与进去的那点功德他也看不上。
蟠桃大会开始的日子到了，整个天宫都因此而忙碌起来，反而是孙悟空所在的蟠桃园不仅没有人邀请他甚至连这个事情还是等七仙女去摘蟠桃的时候他才知道的。
得知这些消息的孙悟空当然是大怒了，然后其将七仙女定住就开始了他的暴行。.

226、规模庞大的队伍
而孙悟空将七仙女定住之后，就将自己的猴爪伸向七仙女--手中拿着的果篮，然后拿着其中的蟠桃就吃了起来。
后来觉得这些蟠桃吃着不过瘾就想起之前土地说过的九千年一熟的蟠桃，于是他就朝着那边去了。
满树的蟠桃遇到猴子当然不可能逃得过其爪子了，孙悟空是一边吃一边用须弥芥子神通装，可以说是丝毫不浪费了。
将蟠桃园中的所有蟠桃都糟蹋了个遍，即使那些没有吃的他也将其全部收走。
然后将其他参加蟠桃大会的人骗开，然后泼猴出笼了先是到处吃龙肝凤胆珍馐美味然后又开始喝起仙酿，等其酒性上来了直接将整个蟠桃大会要用的各种珍馐美味龙
肝凤胆各种仙酿全部带走。
最后喝得醉醺醺的孙悟空还去太上老君的兜率宫，进去也不管三七二十一看到看到丹药就往嘴里塞，一个葫芦吃完了就换一个。
在场景王小明看了都不由得眼角抽搐，这太上老君就离谱，你炼丹房中放几胡丹药倒是正常，但是你这九转金丹就放了十多胡，其他的九窍玲珑丹，太上清静丹，七
星聚魂丹，金刚不坏丹这些都放了好几葫芦。
要知道这些葫芦每一个都是能够装下一百颗丹药的，也就是他这么一顿霍霍起码吃了数千上万丹药。
而且这丹药都是由老君亲自炼制的，随便拿一颗出去那都是让天~庭众仙抢着要的。
即使是玄仙级的仙人吃下这么一颗丹药也能-够修为大进。
孙悟空一口气给自己灌下这么多，王小明估计这货吃丹药都能够吃饱了。
当然这么多丹药孙悟空肯定不可能消化的，而王小明也清楚太上老君的想法，这是觉得现在孙悟空的实力太强之前的计划跟不上所以就给其来了一个究极加倍。
等孙悟空已经下凡半年了，那些仙神才发现不对劲，然后一个个跑到蟠桃大会按才发现这里已经变成一片狼藉。
当然仅限于那些普通仙神，众多金仙大罗金仙早就知道这个事情了，甚至很多都是亲眼看着孙悟空大闹蟠桃会的。
然后在得到消息的天帝大怒召集众仙前来凌霄宝殿议事。
凌霄宝殿中！
众多仙神已经到场了，当然现在还没有到场的基本上都是王小明他们这样的三品以上的金仙大罗金仙了。
王小明走到自己的位置坐了下来等待会议开始，王小明来的不早但是还有比王小明来得更加晚的。
那些三清四御基本上都是王小明到了之后半个小时他们才姗姗来迟，即使这样也没有谁敢多说一句，这才是大佬的气势。
甚至看到他们来了其他人都要起来行礼，即使天帝王母看到这些大佬也是需要点头示意的。
等人都到齐之后天帝一脸愤怒的说道：“今日本是蟠桃盛会，谁承想竟然有妖猴作乱，大闹蟠桃盛会，现在招各位仙家过来就是想商量一下如何处置这事。”
天帝的话刚刚落下，站着靠前的托塔天王李靖就开口说道：“陛下妖猴猖狂，臣愿意带领天兵天将将妖猴捉拿归来。”
看着李靖信心满满的样子王小明也是有些牙疼这货上次被孙悟空追着砍，要不是哪吒将他救走说不准就要投胎转世了。
这个世界的李靖和哪吒并没有什么冲突，父子关系很正常。
毕竟这个西游世界并没有和封神榜世界来一个联动，所以哪吒只是哪吒托塔李天王的儿子。
当然其强大的实力还是值得认定的，虽然没有达到金仙境界但是也达到玄仙巅峰。
毕竟他老子李靖那水货玄仙还是要强很多的，当然人家李靖擅长的也不是战斗，李靖擅长的是指挥属于统帅型将领。
但是奈何这个世界并不是普通的世界，虽然众多天兵天将布阵确实能够发挥出强大的力量甚至能够灭杀普通玄仙。
但是孙悟空是普通玄仙么，人家要不是受到压制都要突破到金仙境界了。
所以李靖就悲剧了，甚至现在孙悟空都用不着自己动手，挥手召唤出来几百个玄仙境的亡灵就可以直接将李靖指挥的十万天兵天将给灭了。
当然这些亡灵虽然有着孙悟空的指挥，并且悍不畏死但是也只是普通玄仙水准，想要杀死哪吒这样的顶尖玄仙还是非常困难的。
·..求鲜花·0
而这次李靖不仅准备向玉帝申请要百万天兵天将还准备要一些战斗力强悍的仙神助阵，这样他就有把握对付孙悟空召唤出来的几百玄仙亡灵了。
面对李靖的请求天帝当然是答应了，毕竟现在量劫正式开始孙悟空打死的天兵天将越多那效果就越好这次能够得到的功德也就越多了。
当然李靖作为天帝的嫡系手下肯定是不可能死的，要知道李靖可不知道这是众多大佬设的局，但是他却还是能够敢冒着生命危险主动请命，对于这样的手下天帝又怎
么舍得让其死了了，即使是死了这李靖估计也能够被玉帝迅速捞回来。
0
除了李靖他们父子和百万天兵天将之外，这次二十八星宿，九耀星官，十二元辰，南斗六星君，北斗七星君，四大天王，五方揭谛，四值功曹，天罡地煞星君，六十
甲子神基本上天上能够派遣的都出动了。
不说其他的光是这些仙神里面达到玄仙境界的仙神就有七八千，其他的天仙地仙境界的仙神更加是数不胜数。
这个阵容，要不是王小明清楚孙悟空的水平估计都以为他是在劫难逃了。
而这些人却是这么认为的，毕竟只是孙悟空展现出来的手段也就召唤出来几百个玄仙级的亡灵，而且这些亡灵虽然战斗力达到了玄仙一级但是和正常玄仙相比还是差
一些。
毕竟他们只是孙悟空召唤出来的亡灵生物罢了，不仅没有法宝甚至连强大一点的神通都没有，也就其数量众多罢了。
现在一众下界降妖的仙神，不说其他的光是那些玄仙一级的存在就有七八千，更加不要说那百万天兵天将在李靖这位兵法大家的指挥下能够发挥出多么强大的力量了。
所以基本上这次出征的众多仙神都是信心满满的，不过王小明看着这空了小半的凌霄宝殿却是认为这些人基本上回来不了多少了，那些天兵天将不说就是那七八千的
玄仙能够回来一半都已经算是不错了。十.

227、吊打百万天兵天将
而这个时候孙悟空却现在花果山大摆宴席，甚至之前有过冒犯的牛魔王等六个妖王他也不在意一起邀请过来。
而上一次孙悟空败十万天兵天将的事情也已经传开了，基本上地仙界的众多妖王都以孙悟空为首。
特别是这次孙悟空从天庭带下来众多御酒，龙肝凤胆，无数珍馐可谓是让这些妖怪尝到什么是神仙过的日子了。
虽然孙悟空已经下来半年多，但是他们这酒席就没有停过。
虽然孙悟空从天上带下来的众多美味基本上被吃得差不多了，但是那些装御酒的酒壶里面却是有着用之不尽的美酒。
没有天庭美食各大妖王纷纷献上各种美食再配上御酒一众妖怪也是快活。
就在众妖王吃得高兴的时候，一“八六零”个小妖急急忙忙的就跑了进来。
一边跑一边大声喊道“大王大事不好了，那之前那个拿着塔的天神又带着一大帮天兵天将杀过来了！”
孙悟空正一边和牛魔王等六个玄仙级妖王吹牛了，一个妖怪就急急忙忙跑进来了。
听到这消息孙悟空冷笑一声说道：“不过是手下败将，上次就被我差点打死现在还敢来造次，各位兄弟随我一起出去看完如何灭了这天兵天将的。”
随后孙悟空就呆在一众妖魔从水帘洞中走出，而花果山上除了孙悟空的猴子猴孙之外还有其他妖王带着的大量手下，所以即使天庭出动百万天兵天将但是孙悟空他们
这一方的妖魔数量却一点都不比他们少。
“大胆孙悟空，竟敢扰乱蟠桃盛会，识趣的话乖乖束手就擒，大天尊说不准能够让你转世投生，如若不然定要让你魂飞魄散。”李靖看到孙悟空之后就走出来说道。
作为一个玄仙李靖实力虽然有些水，但是将自己的声音扩大传到下面去却是没有丝毫问题的。
“哼，区区手下败将今天还敢来造次，今日俺老孙定要将你杀了打得魂飞魄散。”孙悟空走向前说道。
说完也不等李靖反应一挥手五百多个玄仙级的亡灵就出现在空中，然后朝着天庭军队杀过去，而孙悟空本来也使用法相天地神通挥舞着金箍棒朝着李靖就打过去。
“随大家一起上，今日我们要吃一下这天兵天将看看他们的滋味和那普通凡人有何不同。”牛魔王等玄仙级妖王纷纷出手。
毕竟在他们看来之前孙悟空就轻松将天庭的十万天兵天将斩杀殆尽，现在虽然天兵天将达到百万但是孙悟空召唤出来的亡灵数量也从一百变成五百了。
虽然没有提升十倍但是对付这些天兵天将还是没问题的，而且他们平时也被这些天兵天将给欺负惨了现在当然是有怨报怨有仇报仇了。
当然他们不清楚的是，这实际上也是量劫的推动。
毕竟地仙界的众多妖王同样属性天道的打击范围，甚至如果不是有着诸多大罗金仙把控，这一次说不准那些北俱芦洲的妖魔都直接杀出来和其他三洲的人族开战。
到时候就能够引起三界大战，一番杀戮之后整个世界的仙神数量自然而然就减少了，世界的天地元气就会慢慢回升了。
当然有着众多大罗金仙在，就算是天道想要往那个方向发展也会被掰回来，更加不要说这一次量劫基本上连步骤都已经分配好了。
长空万里之上，数之不尽的天兵天将将其站满，甚至让花果山的天空都变得昏暗起来。
而花果山上众多妖魔在孙悟空的带领下朝着天上的天兵天将杀去。
就在这个时候一阵鼓声传来其他之前隐藏起来的周天仙神纷纷现身，而这些冲上来的妖魔就跟送上门的菜一样。
即使孙悟空召唤出来五百玄仙级亡灵面对十倍以上的玄仙级仙神也都没有什么作用，至于牛魔王他们这几个妖王更惨，除了牛魔王作为玄仙巅峰逃了一条命之外，其
他几个妖王在数量是自己几十倍的仙神围殴下直接陨落了。
虽然玄仙级强者不容易挂，但是那是指正常情况下，然后几十个同级的玄仙一起出手那杀死一个玄仙就显得很简单了。
而孙悟空也被哪吒和北斗七星君南斗六星君联手缠住，虽然孙悟空实力确实强化面对这么多人围攻不仅没有吃亏还大占上面，但是其他随他而来的那些妖王却下场非
認准'",若,;水,,!首发,;群,,号65?6:'6,1:8,,89;!6群号３!0."０"03?,,１427常惨.....
也是在牛魔王的呼喊声中孙悟空才看到这次天庭出动的人手。
“你们还真是看得起俺老孙啊，不过要让你们失望了，亡灵天灾！”孙悟空直接退后五百多米然后发动王小明传授给他最强大的法术。
和其他只召唤强大亡灵的魔法不同，亡灵天灾不仅能够召唤和自己一个等级的强者还要数量更加多的普通亡灵。
当然以孙悟空这玄仙级的实力，加上消耗一亿点不死炁为代价的召唤其威力堪称控制。
其中玄仙级的亡灵有着五千，天仙级的亡灵有着三万地仙级的亡灵有着二十万，还有五百万人仙级的普通亡灵。
孙悟空的这次召唤直接让之前已经变得昏暗的花果山直接黑了下来，数之不尽的亡灵出现在天空中。
而这些亡灵一出现就朝着那些天兵天将杀过去，而那些玄仙级的亡灵也纷纷找上自己的对手。
看到仙神玄仙级数量比自己召唤的亡灵多，孙悟空再次消耗一亿点不死炁法力召唤出来两万多玄仙级亡灵。
在孙悟空召唤亡灵天灾之后，整个战场局势不由得发生大逆转、。
本来占据绝对优势的天庭仙神一方现在却被孙悟空召唤出来1.0的亡灵天灾压着打，甚至随着众多妖魔加入其中一大片一大片的仙神陨落。
金色的血液将花果山换了一个颜色，而那些仙神杀死的亡灵只不过是化作一缕黑烟消散。
在天庭凌霄宝殿，通过昊天镜观察战场情况的众神都不由得脸色大变。
即使是很多金仙级仙神也有些慌乱了，这孙悟空竟然如此强大，能够一下召唤出来这么多玄仙级的亡灵。
虽然金仙级的仙神只要用上本源法则之力那即使孙悟空召唤再多玄仙级亡灵也可以轻松弄死，但是不划算啊。
要知道这本源法则之力一年才恢复一点为了对付一个玄仙使用本源法则之力，那完全不划算，但是不用凭自己的平常实力那基本上是很难打败孙悟空的。.

228、死伤惨重
王小明看到这一幕却非常欣慰，这孙悟空比自己想象中的悟性更高。
王小明之前传授孙悟空亡灵天灾的时候孙悟空只是天仙境界，所以王小明虽然传授其亡灵天灾但是也饿最多能够召唤出一百万的人仙级亡灵。
认"!,准'!若水首?;发,，盗!"書:卖钱,;死妈即使达到玄仙级也最多能够召唤出一百出头的玄仙，和孙悟空现在直接召唤出来五千玄仙级亡灵建造不可同日而语。
至于单独召唤王小明传授给孙悟空的也是消耗巨大的，而经过孙悟空反复改良现在比起王小明传授孙悟空时候起码能够节省好几倍的法力。
就在这个时候观音从外面赶了进来，然后对着天帝说道：“贫僧保荐一人可长此妖猴。”
“不知大士保荐何人？”天帝询问到。
“乃是陛下外甥二郎显圣真君，他曾经力诛六怪，又有梅山兄弟与帐下一千二百草头神，奈何他听调不听宣，陛下可降下一道旨意让其去解李天王之危，我沙门也愿
出三十菩萨八百罗汉百万佛子随其一同行动定能降服此妖猴。”
听到在话天帝16也没有拒绝点头答应下来。
实际上在场众人又怎么看不出孙悟空现在差不多已经到极限了，虽然他之前积累深厚，但是一下召唤亡灵天灾消耗一亿不死炁法力召唤两万多玄仙级亡灵又消耗一亿
不死炁法力。
到现在为止孙悟空已经消耗两亿多不死炁法力，其身体之中也就剩下二十多万的不死炁法力。
虽然相比普通玄仙还是法力深厚，但是却也基本上到他最虚弱的时候了。
而这个时候二郎神加上佛门的那些菩萨罗汉一起出手，孙悟空说不准真的要吃大亏。
毕竟现在将孙悟空制住，那么对于佛门而言就可以少很多意外，比如随着时间拖下去孙悟空现在法力正在迅速恢复。
他之前灌进肚子的那些仙丹蟠桃都是精进法力的极品宝物，虽然孙悟空是囫囵吞枣一起吃下去的，但是其中药力却并没有被孙悟空吸收，现在随着他法力消耗一空这
些蟠桃金丹的药力正让他迅速恢复过来。
不过这么一阵子他体内的法力就已经恢复到一百万出头了。
而这个时候二郎神带着他那一票手下杀了过来，而佛门的众多罗汉菩萨援助也让本来已经快要被打崩溃的天兵天将缓了一口气。
二郎神并没有去和其他人厮杀，直接拿着三尖两刃刀朝着孙悟空就冲了上去。
作为同样是玄仙巅峰的二郎神其实力并不比孙悟空差多少，甚至双方从武艺到法术甚至到变化都打得旗鼓相当。
只不过二郎神人家是带狗的，虽然哮天犬只是一条天仙境界的狗，当然人家是天生异种反正就是血统牛逼纯正，一口咬到孙悟空屁股让其被二郎神找到破绽一直压制
着孙悟空打。
当然如果遇到满状态的孙悟空即使二郎神再厉害也不可能是他对手，毕竟一下子召唤几万玄仙级亡灵，不要说二郎神了就是那些金仙级的强者也没有把握在不使用本
源法则之力的情况下打败孙悟空。
当然这里面并不包括王小明，作为修炼死亡法则起家的王小明即便是不使用法术单纯的使用自己对死亡法则的了解都能够从孙悟空手中夺取这些亡灵的控制权。
毕竟孙悟空现在对死亡法则的领悟虽然很深，但是实际上却还是没有真正完全领悟他还差那一丝。
就是这么一丝的差距王小明和孙悟空在死亡法则的领悟上就犹如天地之别。
不过现在的二郎神虽然在法力和法术上不如孙悟空，但是孙悟空之前释放众多法术还是消耗太大，甚至现在他都不敢继续召唤亡灵了。
要不然等他法力消耗一空的时候那就真的危险了。
不过现在二郎神将他紧紧缠住，让他没有时间恢复法力。
但是孙悟空的战斗力确实强大，即使已经被消耗绝大部分法力其也能够和二郎神打得有来有回。
即使二郎神有着哮天犬辅助也最多占据上风，想要将孙悟空击败那还是非常困难的。
甚至可以说是基本上不可能的，毕竟孙悟空虽然法力消耗很大但是和二郎神的战斗却不怎么需要消耗法力，所以随着他们不断找到孙悟空甚至法力还在缓缓回升。
而另一边虽然有着佛门援兵和二郎神手下加入让局势好一些，但是整体来看还是仙佛一方被压制。
这从花果山上那遍地的金色血液就能够看得出，至于掉落下去的仙佛尸体那更是数不胜数。
这次战斗被称为量劫确实也算作合格了。
到现在妖魔一方的七个玄仙级强者现在就剩下牛魔王和孙悟空了，而天庭出动的七千多玄仙级高手也只剩下四千出头即使后面来支援的佛门八百罗汉也折损超过一
百。
而孙悟空召唤出来的众多玄仙级亡灵更是死伤超过一万。
算起来好像是仙神们赢了，但是实际上却是他们输了，如果这次没有将孙悟空抓住那么孙悟空过一段时间就可以将法力恢复过来，但是那些死亡的863仙佛却不知道
要多久才能够补充。
要知道天庭之所以能够有这么多仙神主要还是天庭每一个仙神都有些吸收天地元气的额度，即使普通的天兵天将也可以每天吸收一口天地元气积攒法力。
现在天庭这么多仙神那都是不知道多少万年才积攒下来的，而这些死亡之后想要恢复过来又不知道要多久。
但是他们不知道的是，他们的死亡完全就是众多大能算计之中的事情。
当然这些天兵天将漫天仙神肯定不可能全部死了，要不然天庭就真的就没有人可以用了。
所以等到这一百万天兵天将死得只有三十万左右，那玄仙级仙神只剩下一千八百多的时候，太上老君终于站了起来。
“妖猴休得猖狂！”太上老君说着从手臂上取下一个环，朝着孙悟空扔下去。
这环正是大名鼎鼎的金刚镯，面对这金刚镯的攻击即便是孙悟空实力强大并且肉身也堪比金刚不坏也是一下就被打翻在地。
当然以太上老君这大罗金仙级的实力即使不使用法宝都能够轻松收拾孙悟空，只不过为了以后面子好听一些太上老君还是使用了金刚镯。.
229、姜还是老的辣
一发金刚镯直直的砸在孙悟空头上，结果当然是孙悟空直接被砸晕在地上。
随着孙悟空被金刚镯砸晕之后，他召唤出来的众多亡灵也就失去指挥了。
虽然还一定战斗力但是却基本上不能对仙神造成太大伤害了，毕竟之前有着孙悟空指挥这些亡灵一个个战斗技巧高超相互之间配合默契再加上其悍不畏死的战斗方式这才让亡灵实力普遍比仙神差但是却能够对这些仙神造成这么大的伤害。
这次战斗也让齐天大圣孙悟空的名号彻底在三界之中声名远扬了。
不仅仅是天庭佛门对其名号畏惧如虎，而且在地仙界的众多妖魔中孙悟空这个名字也是一个传奇。
而牛魔王却在孙悟空与二郎神缠斗的时候就偷偷溜走了。
毕竟随着不断战斗，场面越来越凶残即使他牛魔王是玄仙巅峰的大妖王，但是也不敢继续停留。
他用了一个变化变成一条鱼从海里逃跑了。
不仅仅是牛魔王其他有点脑子的妖魔纷纷在孙悟空被二郎神纠缠住的时候跑路了，毕竟他们这边最强大的就算孙悟空了，随着孙悟空被缠住那么他们这些小虾米就要挨刀了。
当然有跑路的自然有选择留下来的，实际上绝大部分妖魔都被眼前压制着邪仙神打的场面给震撼刺激到热血沸腾，他们一个个躲在亡灵身后偷袭给众多仙神造成极大的损伤。
不过随着孙悟空被金刚镯打晕之后，其他妖魔就面对众多腾出手的仙神打击没有多久就四散逃窜了。
而损伤严重的众多仙神又被那些失去控制的亡灵阻挡，面对这些四散逃窜的妖魔也没有什么办法。
而再将这些参与亡灵击杀之后，众仙神纷纷用法宝将已经醒来准备跑路的孙悟空镇压。
而孙悟空之前被金刚镯打得直接昏迷过去，即使现在醒来了也是没有啥力气。
所以被这些仙神轻易镇压，然后又用勾刀穿透孙悟空的琵琶骨，而现在孙悟空全身法力都被压制而且神志也没有清醒过来，现在基本上是没有任何反抗能力的。
在捉到孙悟空之后，接下来就是各种行刑了，不过孙悟空吃了金刚不坏丹药而且还是一整葫芦，不论是刀砍斧劈亦或者在火烧雷击对于他而言却都没有任何效果。看着旁边行刑的这些仙神孙悟空猖狂的大笑道：“你们没有吃饭吗，就这点力气给俺老孙挠痒痒了.。”看到这一幕的李靖顿时大怒，指着孙悟空说道：“雷劈妖猴!”
随后雷公电母就上场但是却丝毫没有任何效果，随后又是火烧又是冰冻但是却没有任何效果。
要知道现在孙悟空已经被禁锢所有法力但是天庭的这些刑具对其却丝毫无用。
最后只能禀报玉帝：“陛下，这妖猴不知道有什么神通，我等无论是用刀劈斧削亦或者雷打火烧都不能伤其分毫。”
这个丝毫太上老君走了出来说道：“陛下那妖猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗窃了仙丹，我丹药中就有西方佛门委托我炼制的金刚不坏丹，其身躯之坚固不是能够轻易伤害的。”
“不如老道带回去放在我那八卦炉中以文武火锻烧，定能够将这妖猴烧成灰灰。”
听到太上老君的话王小明不由得憋了一下嘴，这还真能说，要不是王小明自己就精通炼丹的手段还真的以为太上老君是准备炼死孙悟空了。
但是只要懂一点炼丹知识的人就明白，现在孙悟空体内积攒大量药力，太上老君这么做不仅不能对孙悟空造成什么伤害，甚至还会帮助其消化药力。
真可惜现在这凌霄宝殿中能够听得懂太上老君这话的也就王小明和四大天师，但是王小明是太上老君的弟子四大天师是太上老君的记名弟子，而且他们一个个都是金
仙级强者，谁会这么无聊将实话说出来。
当然作为三界主宰的天帝也同样能够听得懂，但是他不仅没有制止反而点头说道：
“老君言之有理，请老君将妖猴带走将其练成灰灰。”
太上老君领了旨意之后就直接离开了。
而王小明作为辅助太上老君的人也跟着一起离开，而老黄秦嫣然两人更是变成道童紧跟太上老君身后。
来到兜率宫之后太上老君也没有多说直接将孙悟空扔进八卦炉中，随后让老黄秦嫣然两人使劲扇火，一副想要炼死孙悟空的模样。
而王小明也只能跟着太上老君装模作样的不断给八卦炉调整火候保证孙悟空能够被八卦炉里面的火均匀的灼烧锻炼。
当然王小明和太上老君两人是手段看上去当然就是一副想要炼是孙悟空的模样，但是实际上太上老君在锻打孙悟空的精神，而王小明在锻打其体魄。
虽然里面的孙悟空被烧得大吼大叫，但是实际上其不仅屁事没有反而越烧越精神。
甚至随着那些丹药蟠桃的药力被不断炼入孙悟空的身体，其身体慢慢朝着真正的金刚不坏转化了。
所谓真正的金刚不坏那是佛门的一种特别修行方式，后面被其他各门各派借鉴，最后成为一种比较统一的说法。
那就是肉身强度足以战金仙境界被称之为金刚不坏，不过想要达到这种境界的肉身那比起想要达到金仙还有更加困难，。
不仅仅需要庞大到恐怖的资源，而且还需要反复锻打并且还要海量法力。
这些条件缺一不可，而有这样条件的人留着这些资源（钱王好）晋升金仙境界他不香么。
也就孙悟空机缘巧合之下凑齐这么多条件，于是王小明和太上老君这一对师徒就联手将孙悟空炼制成为真正的金刚不坏。
而得知太上老君的这个计划之后王小明也放弃让孙悟空晋升金仙的计划了，毕竟孙悟空一旦晋升金仙之后就能够很容易发现不对劲。
到时候要是他撂挑子不干那就麻烦大了，所以还是像太上老君的这个计划将孙悟空炼制成为金刚不坏，这样他既拥有堪比金仙的战斗力但是却不能察觉一切的真相雨。
只要其完整走完西游，到时候自然而然就能够成就金仙，也用不着王小明多此一举。
实际上王小明在听到太上老君传音之后就不得不感叹姜还是老的辣，和太上老君的计划相比王小明那计划简直就是不值一提。.

230、堪比金仙的金刚不坏
在王小明太上老君师徒两人的精诚合作之下，孙悟空的金刚不坏之躯终于经过七七四十九天炼制出来了。
现在的孙悟空不仅身体达到金刚不坏即使灵魂也达到金刚不坏，也就是说他不但肉身防御超强而且灵魂防御同样不弱。
而且根据原著中描述孙悟空眼睛是一个薄弱点，王小明特别给其眼睛进行反复淬炼让其眼睛的防御一点不弱其他的地方。
等天庭七七四十九天凡间四十九年，孙悟空的金刚不坏之躯已经炼造完成。
太上老君开口说道：“这妖猴已经被煅烧七七四十九天定以被烧成灰烬，童儿关火打开丹炉。”
老黄秦嫣然两人这才停下扇火，整整七七四十九天他们一直都在八卦炉前扇火。
不过这是太上老君吩咐的他们也不敢违背，实际上他们同样认出这孙悟空就是之前到灵台方寸山斜月三星洞学艺的猴子。
虽然不知道太上老君为什么要将自己徒弟拿来炼，但是看王小明没有反对两人自然也不会多说什么了。
随着太上老君的吩咐八卦炉很快被打开了。
随后一只浑身金光闪闪的猴子从中863跳了出来，而太上老君也装作一脸惊慌的样子。
王小明也跟着装成被吓得了，只要老黄秦嫣然两人早已经看到王小明的眼神也是在孙悟空跳出来之后就躲到角落瑟瑟发抖。
孙悟空跳出来之后一脚将八卦炉踹翻，八卦炉中的火焰就顺势流了出来将兜率宫都点燃了，不过却没有对王小明几人动手。
毕竟他之前吃了这么多丹药还是有些不好意思。
于是在踹翻八卦炉之后就从兜率宫走出来，外面负责把守的天兵天将看到猴子都连忙跑路。
不过对于这些天兵天将孙悟空可不会客气，举着金箍棒对着他们一人一棍，直接将他们打死。
孙悟空走后，太上老君并没有管兜率宫的大火。
王小明看着不断燃烧的大火忍不住说道：“师傅这火要不咱们就灭了吧，兜率宫烧了挺可惜的。”
“不急不急，这么大的兜率宫还是可以烧一阵的，咱们慢慢救火。”太上老君现在哪有被吓着的样子。
听到太上老君的话王小明顿时就明白这是给自己找点事情做，要不然孙悟空大闹天宫你也不好干看着不是么。
毕竟和其他人不同，孙悟空可是从你兜率宫中出来的。
于是王小明和太上老君两人就慢吞吞的救火，而老黄跟秦嫣然却是有些摸不着头脑。
毕竟他们可不知道西游这回事，更加不清楚孙悟空这个量劫主角的身份了。
不过他们有着太上老君和王小明两人为他们谋划倒是也不会吃什么亏。
实际上孙悟空这一路的经历两人参与的已经足够多了，而且按照剧本接下来他们还会下界去给孙悟空找些麻烦。
这参与度功德已经非常多了，甚至两人运气好一点的话说不准都能够用这些功德证道金仙了。
而从兜率宫走出的孙悟空那可是神挡杀神佛挡杀佛，沿途阻挡他的这些天兵天将仙神基本上没有一个是他一合之敌。
而且随着不断战斗孙悟空也能够感受到自己对死亡法则的领悟越加通透起来，就好像差一层窗户纸就能够捅破一样。
虽然王小明没有给孙悟空提升到金仙境界，但是还是用轮回盘在孙悟空身上留下了一丝死亡法则的痕迹。
虽然不至于让孙悟空立马成为金仙，但是只要孙悟空有时间领悟一番那么成为金仙就不再是他的阻拦了。
当然他现在战斗感受距离突破只有一层窗户纸也是真的，只不过这一层窗户纸孙悟空无论如何都不可能捅破的。
这就是天道吊在孙悟空前面的诱饵让他更加（bgba）卖力的大闹天宫罢了。
而孙悟空也非常听话，当然最主要还是这种只差一步就能够突破的感觉确实让人心痒难耐，特别是孙悟空还是一只心急的猴子。
于是乎各路天兵天将不断聚集但是却被孙悟空一通乱杀，即使上次围剿花果山侥幸存活的那些玄仙也很多没有逃脱陨落的下场。
看着孙悟空一路朝着凌霄宝殿杀过去王小明有些担心的询问到：“师傅这孙悟空不会杀进凌霄宝殿吧?要是那样大天尊还会答应么?”
这虽然是量劫，而大闹天宫就是这场量劫之中最后的杀劫了。
但是也不可能让孙悟空为所欲为，毕竟人家天帝能够让你在天庭进行量劫已经非常不错了，不可能让你杀进凌霄宝殿吧天庭的面子都丢光了吧。
认准若水首,;发群号'６5;?6:?'6:1?;88;9６"';群号'":30;０.:0"":３1;42?.'7至于像电视剧中那样钻桌底，天帝还丢不起那人。
太上老君摇了摇头说道：“凌霄宝殿的大门是王灵官把守的。”
随后太上老君就不再多言。
这话却让王小明有些迷糊了，这王灵官也就玄仙水平的实力，虽然已经是玄仙巅峰但是如何能够挡住已经练就金刚不坏之躯的孙悟空了。
不过好在孙悟空一路杀伐，终于到了凌霄宝殿之前和王灵官对上了。
出乎王小明意料的是这王灵官对上孙悟空却不落丝毫下风，即使孙悟空现在的战斗力已经堪比金仙但是王灵官却也能够将其挡住。
而这个时候其他仙神星君纷纷赶到，将孙悟空围起来。
看着周围的这些仙神孙悟空却完全没有放在眼里，他眼中就眼前这个实力和自己不相上下的王灵官，当然也不可能放过他们：“哼，你们人多就了不起了，那就看看
谁的人更多吧！”
所在孙悟空将自己在八卦炉中恢复的一千多万点不死炁法力召唤出来两千多玄仙级亡灵。
随后他又挥着金箍棒和王灵官再次交上手了。
随着和王灵官不断战斗，孙悟空感觉自己距离突破越来越近。
他甚至有一种感觉只要自己将这王灵官击败了，那么自己就可以突破了。
至于法力孙悟空现在已经觉得这玩意对自己战斗基本上没有啥作用了。
事实上金刚不坏之体的战斗力还真的跟法力没有太大关系，当然基础的战斗飞行或者使用法相天地的法力还有要有的。
但是除了这些之外法力基本上不能对他现在的战斗力有什么提升了，至于亡灵召唤这玩意对付玄仙还行，但是遇到顶尖玄仙效果就不大了，而像孙悟空王灵官这样已
经成就金刚不坏之躯的人而言那更加算不得什么了。.
231、猴子被压五行山，机缘巧合到金仙
战斗再次开始，孙悟空和王灵官那边却基本上焦作起来了。
毕竟两人都是金刚不坏之躯，而且又都是玄仙巅峰的强者武艺也堪称登峰造极，两人可谓的棋逢敌手打得是难舍难分。
不过其他仙神对上孙悟空召唤出来的两千多玄仙级亡灵就没有这么轻松了。
之前征讨花果山天庭众多玄仙死伤惨重，最后活着回来的就~只有一千出头了。
当然天庭本身还有差不多一千多的玄仙没有出征，加起来倒是和这些亡灵-数量差不多。
但是随着上次战斗之后孙悟空对于指挥亡灵战斗更加得心应手了，虽然亡灵实力还是普遍弱于这些仙神玄仙的，但是实际战斗双方却旗鼓-相当。
这可不是孙悟空和王灵官的战斗，他们两人有着金刚不坏之躯即使偶尔被对方打中一下也也啥大不了的。
不过这些仙神里面也有能够大杀四方的存在，哪吒和二郎神两人作为玄仙巅峰的强者对付这些不过普通水平的玄仙亡灵还是非常得心应手的。
不过也就这几个实力达到顶尖玄仙的仙神有这手段，其他仙神能不被杀就已经是非常不错的了。
毕竟这些仙神要是被打中了基本上都是要受伤的，要是运气不好被打中要害那就直接身死道消。
不过好在这些仙神基本上都是有着正规编制的，即使死亡之后重新投胎转世天庭也不好放弃他们的。
运气好转生之后就能够修仙成功几百年之后就能够回归，当然运气不好沉沦几世十几世也说不准，当然正常而言有着天官职位护佑加上天道功德的辅助基本上都能够
迅速脱离轮回。
但是也就能够脱离轮回罢了，想要重新修炼到自己前世的修为那还需要漫长的积累，以前积累的那些法力也就烟消云散了。
实际上这量劫就是将这些仙神积攒的法力给消散了，至于他们重新积累那也无所谓大不了等他们积累足够多的时候再来一次量劫就可以了。
并且这量劫基本上只针对天庭的众多仙神，毕竟也就他们拥有每天吸收天地元气的权限，其他实力达到仙人境界以上的人如果敢吸纳超过一定数量的天地元气那么各
种天劫会让你明白的。
即使是佛门人家修炼也是吸纳自己从虚空之中汲取出来的能量，所以才有不沾因果的说法。
而在凌霄宝殿中的天帝看到死得仙神差不多了之后才开口说道：“宣西方如来佛祖前来降服妖猴！”
听到这话孙悟空响起之前在花果山出现的那些菩萨罗汉确实实力不错，而且谁知道他们里面有没有和王灵官一个等级的强者。
于是孙悟空将王灵官逼退然后笑着说道：“哼，你们这些无胆鼠辈只敢围攻俺老孙，今日老孙我有些乏了，等我回花果山休息休息咱们再来打过~！”
说完也不等天庭众仙神回答转身就朝南天门飞去。
不过孙悟空的想法很显然落空了，他在南天门遇到赶来亦或者说是在哪里等待着的如来佛祖。
然后如来佛祖将孙悟空骗进自己掌中佛国之后就直接将其镇压在五行山下了。
“大闹天宫剧情完结了，但是整个剧情我还真的没有改变多少啊，而且这个世界有着众多大罗金仙坐镇我即使改变剧情也得不到丝毫本源之力，好亏！”
看着孙悟空被镇压之后王小明心中想到。
而这个时候兜率宫的火也被扑灭了，实际上说是扑灭的实际上是这火自己小下去的。
而且王小明也看到这兜率宫的火虽然大，但是却连窗户纸都没有熏黑一点，很显然这所谓大火完全在太上老君掌握之中。
“小明，两童儿，现在大火已经被扑灭随我去凌霄宝殿见大天尊！”太上老君就好像什么事情都没有发生一样率先走出兜率宫。
王小明对着老黄秦嫣然两人使了一个眼色让他们跟上。
虽然战斗已经结束，但是路上随处可见仙神尸体，金色的鲜血将周围都染成一片金色。
跟随太上老君来到凌霄宝殿，这个时候众多活下来的仙神已经聚集在其中。
而之前一直没有露面的众多金仙大罗金仙也纷纷出来。
很多头脑精明的就看到这架势就好像明白了些什么，不过即使明白他们也不敢乱说。
天蓬元帅同样是这次存活下来的仙神，而且还是参战仙神之中官职最高的一个，即使是王灵官的官职也只不过是四品但是他天蓬元帅确是货真价实的三品官。
..求鲜花·0
不过看着那些刚刚才出现的众多大帝天尊天蓬元帅好像明白了些什么，不过天蓬元帅虽然平时懒散但是因为之前受到孙悟空刺激努力修炼虽然没有达到玄仙巅峰但是也是实力不错。
再加上他手中的上宝沁金耙是太上老君精心炼制的法宝，这让他基本上拥有顶尖玄仙的战斗力，所以这次战斗他不仅没有受伤反而杀死不少亡灵。
只不过现在看到其他同样三品的仙神直到打完才来他就莫名觉得好亏。
随着众多大能到场，佛门的众多佛陀菩萨也纷纷赶过来参加宴会。
毕竟这次将孙悟空这个大闹天宫的妖猴镇压还是非常值得开宴会的，所以天帝就干脆开了一个庆功大会。
不仅将天庭的众多仙神邀请参加，还有那西方佛门各路散仙都纷纷邀请过来举行这次庆功大会。
而下界被五行山压制住的孙悟空却不能像原著中那样拱动山体了，很显然他现在的实力已经不允许如来佛祖那么装逼了。
在被五行山压住之后孙悟空就真的感受到什么叫做绝望了。
即使之前被送到天庭行刑他虽然明白自己很有可能被杀死，但是也没有这么绝望过。
毕竟按照他的罪行那很有可能把他关押到天荒地老，一想到以后就要一直被镇压在这山下孙悟空又怎么能够不感到绝望了。
而在也绝望的时候王小明在其身上烙印的那一丝死亡法则开始和他共鸣，随后孙悟空对于死亡法则最后一丝没有领悟到的地方就被其参悟出来了。
而在孙悟空成就金仙的时候正在天庭开庆功宴的众多仙佛都停了下来，然后纷纷看着那如来佛祖。
当然仅仅是那些金仙以上的人。
大家的目光中充满疑惑，就好像在询问如来佛祖为什么会让孙悟空成就金仙一样，毕竟现在孙悟空被镇压在五行山下出来如来佛祖能够有手段让孙悟空突破其他人根本不可能做到。十.
232、凌霄宝殿庆功会，杀劫结束降功德
面对这么多金仙大罗金仙的目光，即使佛门本身就擅长不要脸皮，如来佛祖也有些小尴尬。
不过现在最重要的是加固五行山的防御，要不然等孙悟空完成突破有着法则本源之力之后他这五行山就镇压不住他的。
如来佛祖拿出一个法帖递给他身边的尊者让其贴在五行山上。
随着这法帖降落，孙悟空因为已经突破到金仙境界而可以拱动的五行山再次变得牢固起来。
虽然之前他就拥有金仙级战斗力，但是那只不过是金仙正常出手的战斗力，要是使用了本源法则之力之后即使有着金刚不坏之躯也最多是能够多抗几下伤害，之后依
然还会受伤。
当然有了金刚不坏之躯之后即使是金仙使用本源法则之力也“八六七”很难杀死，毕竟其防御已经达到金仙级，想要将其击伤都很困难想要杀那基本上就不是金仙级
的人能够做到的了。
想要杀死拥有金刚不坏之躯的人，那必须的大罗金仙出手才能够杀死，而且还做不到秒杀。
这也能够看出金刚不坏之躯有多么强大，也得亏孙悟空是量劫主角才有这个待遇，要是换其他人根本不可能成就的。
不要说玄仙了，就算是金仙能够练就金刚不坏之躯的人也没有几个。
而现在孙悟空就是拥有金刚不坏之躯的金仙了，只不过他作为量劫主角不沾因果也根本不知道金仙代表着什么。
当然所谓的不沾因果并不是说他就可以不用还债了，实际上他同样不用偿还因果，只不过是现在他自己感受不到罢了，当然现在孙悟空之所以感受不到主要还是因为
他被镇压了所有法力和对法则的控制，等他从五行山下出来的时候就自然而然清楚了。
当然在完成杀劫之后理论上来说这次量劫已经过去了，但是佛门的大罗金仙又将其延长了一下，这才有了西游之事。
有了如来佛祖的字帖，那孙悟空终于是没有办法挣脱被彻底镇压。
而随着孙悟空被镇压这次量劫的前半部分就算结束了，大量功德从天而降。
各个参加这次量劫的仙神都或多或少分到功德，而王小明他们这些金仙即便是那些即便是全程打酱油的金仙所分到的功德也比金仙以下得到功德最多能够分到的功德
多十倍以上。
至于那些大罗金仙得到的功德更加是王小明他们这些金仙能够得到的天道功德十倍以上，当然各个等级得到的功德也有多少之分。
就像王小明对这次量劫参与程度比较多，甚至孙悟空之所以能够造成这么大的伤害王小明传授他的亡灵召唤术功不可没。
所以王小明是金仙之中得到功德最多的，差不多已经相当于大罗金仙里面得到功德最少的二分之一了。
至于玄仙里面众人得到的功德都差不多，毕竟大家参与度都不错即使老黄秦嫣然两人没有怎么参战，但是之前在灵台方寸山斜月三星洞中他们已经和孙悟空有了接触
，而之前炼制孙悟空的时候更加是参与煽风点火的角色。
他们的参与度一点不比那些战斗在第一线的玄仙少，而且基本上没有任何危险。
要不然以他们现在不过是普通玄仙水平甚至因为刚刚成仙时间没有多久法力也算不上深厚，要是去战斗基本上就是送死的命。
但是耐不住他们背后有人啊，作为太上老君的记名弟子王小明的好朋友，两人可以说是现在玄仙之中最安全的那一批了。
当然他们如果真的参战了，不说其他的拿着手中的芭蕉扇和装丹药的葫芦也足够收拾孙悟空了。
虽然这些东西在太上老君哪里只不过是用来炼丹的工具，但是其本质却是货真价实的先天灵宝，虽然比不上王小明手中的轮回盘那样蕴含完整法则但是论神通却也是
非常强大的。
实际上这些时间王小明也将轮回盘上面蕴含的法则参悟得差不多了，甚至在天道功德的配合下又领悟了三条法则，现在王小明已经领悟十四条法则。
这个程度的金仙已经能够算作资深金仙了，当然王小明表现在外面的也就领悟了死亡和轮回两条法则，就算是太上老君也不知道王小明到底领悟了多少法则…....
毕竟成就金仙之后就能够完全屏蔽自己身上的气息，想要判断对方是不是金仙很容易但是想要判断对方领悟多少法则那基本上是不可能的。
所以王小明虽然领悟十四条法则但是却一直没有和人说过，但是即便是他表现出来的领悟两条法则的水平也是脱离新手金仙水准了。
毕竟能够凝聚两条法则那就代表着拥有两百本源法则之力了，其实力比起领悟一条法则的金仙可以说不止增加一倍。
所以这次即使王小明获得这么多天道功德也没有谁会多说什么，当然即使王小明只领悟一条法则其他金仙也不会说什么，毕竟王小明实力不强但是太上老君可不弱啊。
即使在众多大罗金仙之中太上老君也能够算得上是最顶尖的那几个人了。
这次王小明参与量劫直接得到天道功德三亿八千多万，这么多功德王小明要是靠俸禄那吸引三千多万年啊，即使一直呆在天庭也需要三千多万天超过十万年。
而汲取虚空能量差不多要一万单位的天地元气才能够得到一点天道功德，王小明现在的通道每天汲取的能量也就能够给王小明带来一千多的功德，即使如此也需要数
十万年时间才能够有这么多功德，当然现在王小明连债务都还没有还完了，所以1.0自然而然也就没有这方面的功德收入了。
“难怪这些仙神对于孙悟空这么放纵，能够得到这么多天道功德要是被猴打我都愿意啊。”王小明看着一道道功德灵光降落在众仙神头上不由得感叹道。
当然能够察觉别人有多少天道功德的那至少需要有金仙实力，亦或者像二郎神那样有天眼的也行。
但是二郎神在这凌霄宝殿之中又哪敢开天眼了，所以能够了解各自得到多少天道功德的也就各金仙了。
“这么多功德，这次回去要好好闭关修炼，多领悟一些法则也能够让我的本源法则之力总量增加一些。”王小明感受自己拥有的天道功德数量心中暗喜。.

233、功德换顿悟，法则九十九
庆功会上大家因为有着天道功德收入，故而都喝的很高兴。
在庆功宴结束之后王小明就回到自己的府邸开始了闭关。
三亿多的功德在手王小明当然要闭关修炼提升自己的实力了。
王小明之前花一百天道功德就能够持续一秒钟的顿悟状态，而现在这三亿多功德足够他开顿悟状态一年多了。
这么久的时间完全足够让王小明将轮回盘上面携带的那些法则全部掌握一举成就大罗金仙。
随着王小明消耗天道功德，世界再次在王小明眼中变得清晰起来。
那一个个法则就像是完全展露在王小明眼中一样，当然王小明清楚这只是幻觉，等你真正去感悟的时候就会发现这些法则实际上还是隐藏着的，你所看到的那些展露
出来的只是其冰山一角。
想要将其完全领悟还是需要时间，不过王小明却是从轮回盘中那些已经有所感悟的法则开始领悟所以就没有这个困扰了。
随着时间一16天天过去，王小明也成功完全领悟到一条条法则。
但是随着领悟的法则越来越多王小明发现自己领悟法则的速度却在减慢。
最开始不过几分钟十几分钟时间就能够领悟一条法则的，现在一天都未必能够领悟一条法则。
等王小明领悟的法则数量超过九十，十多天才领悟一条法则也是非常正常的事情。
等王小明领悟的法则数量达到九十九之后，他却法则最后一条法则自己即使已经花费三十多天领悟但是却只不过领悟到其中一半罢了。
在当然不是越到后面法则领悟难度越大，而是之前领悟的那些法则对后面领悟其他法则会造成干扰。
“难怪即使是观音菩萨想要成就大罗金仙也得想办法从西游这里面捞功德了，那我想要突破极限看来也得想办法获得功德了。”王小明虽然还有一些天道功德，但是
他却并没有准备将其使用的想法。
以王小明现在的进度剩下的那些功德最多能够让他再多一个月的顿悟时间，但是这点时间却根本不够王小明将这条法则领悟透。
事实上王小明可以感觉到自己随着不断领悟法则悟性已经得到极大提升，但是却依然不能将这第一百条法则领悟透彻。
至于换一条法则，王小明表示都差不多事实上这一条名为穿越的法则并不是王小明尝试的第一条法则。
没错这个世界就有着穿越法则，其本身与时间空间法则都有很大的联系，而王小明本身已经领悟透这两条法则了，再加上王小明自己就是一个穿越者所以他才会选择
这一条法则的。
即使如此王小明也能够感受到这法则领悟起来之艰难，甚至王小明觉得自己即便是有了足够的天道功德之后想要将这法则领悟出来也需要一两年的时间。
顿悟一两年的时间，那需要的天道功德至少也得七亿多。
虽然王小明现在已经将欠天道的那些因果还了，并且每一年都有上万天道功德入账，这也需要七万年啊。
如果让其他金仙知道王小明只需要七万年就能够突破大罗金仙而感到难过的话，他们绝对会踹死王小明的。
而且这七万年还是按照王小明现在获取天道功德速度算，实际上他现在每年能够恢复九十九点本源法则之力，每过去一年就能够让自己的天道功德收入增加九点多。
按照这个速度甚至一万年都不到就李公辅突破大罗金仙，所以对于这个速度王小明也还算满足。
而天庭这段时间却让不断增加的天地元气求弄到有些不知所措，虽然以前天庭的天地元气也会缓缓增加，但是也不是这样来的啊。
现在王小明每一年能够给天庭输送差不多一亿单位的天地元气，而且随着时间过去还在缓缓上涨。
普通的大罗金仙能够提供的量也就这样，但是大罗金仙人家都不可能全力供给天庭，人家自己要修炼道场有消耗。
所以王小明提供的这些天地元气量差不多就相当于三五个大罗金仙给天庭灌注的天地元气，虽然整个西游世界大罗金仙一级的强者有着十多个，但是基本上都是固定
的。
所以王小明突然发力就让天庭的天地元气浓度持续上升了。
不过感到疑惑的也就普通仙神，那些金仙大罗金仙级的强者都清楚是怎么回事。
认准若水",首發群号:.65６'6?.1889;!,6"群号300031".;427上次杀劫结束这么多人获得天道功德自然有人突破了，而突破之后将自己的虚空能量汲取管道提升一下速度也就非常合理嘛。
至于这提升的有些大，那就是突破的人多了。
毕竟这次量劫给的功德确实不少，甚至比很多人想象中的还要多很多了。
所以对于这个事情大家都没有怎么放在心上，毕竟天地元气这玩意有查不出是谁提供的，反正不是什么坏事。
而天庭元气充裕了，提供给地仙界的天地元气也变多了起来。
那些经历过花果山战斗的妖魔也迅速成长起来，不过东胜神洲是道家的地盘有大量修仙者到处斩妖除魔积累外功他们不敢呆。
而南赡部洲是人族正统不仅受到天庭众神守护，而且修仙者同样不少，更加还有修炼武867道军阵的人族军队妖魔同样不敢招惹。
那北俱芦洲虽然被称为妖族大本营，但是奈何条件太过于艰苦而且还有凶兽为害愿意去的妖魔也没有多少。
留给众多妖魔能够选择的也就剩下西牛贺洲了，虽然这里是佛门的大本营但是相比道教佛门的实力还是弱太多。
而且佛门本身对于妖魔也不好太过于苛刻，只要你不直接对佛门人动手他们也不会管你干嘛的。
所以几百年下来西牛贺洲赫然成为妖魔大本营了。
当然王小明估计这也是佛门为西游做准备，毕竟现在的孙悟空实力已经如此强悍了，要是按照之前的那些做法，说不准他们的坐骑跑出去直接被孙悟空一棒子打死了。
所以用这些妖魔当炮灰当然是再好用不过了，反正不是自己人被打死了也无所谓。
而且这些妖魔都是近几百年成长起来的，根本不知道孙悟空的名号，所以也不好因此让他们不敢动手。
不是还有那十世好人的金蝉子作为诱饵么，长生不老那个妖怪不想这样的事情，即使是玄仙级的妖魔也需要承受三灾九劫天人五衰，而长生不老级意味着没有这些灾
劫了。.
234、取经必须是金仙，小明化作取经人
就在王小明估算西牛贺洲的局势然后打算再捞一笔的时候，他耳边出现一个声音：
“小明到我兜率宫来一趟！”
“师傅这个时候找我是有啥事啊。”王小明有些疑惑不解。
不过还是马上起身朝着兜率宫走去。
来到兜率宫，太上老君已经在主位上坐好了，王小明上前行礼。
“坐，小明啊为师现在有一桩大功德的事情送给你。”看到王小明之后太上老君笑眯眯的说道。
“大功德?”王小明一脸疑惑的看着太上老君。
太上老君笑着说道：“现在这悟空不是已经突破到金仙境界了么，佛门就认为这金蝉子不适合这次西游而他们又找不出新的人手，所以为师想让你去。”
“我？去取经?”王小明听到太上老君的话一脸震惊的说道。
王小明的这震惊还真的不是装出来的，而是真的非常震惊，他太上老君的亲传弟子正宗的道祖传人现在竟然让他去当和尚西游取经。
要不是这话是从太上老君嘴里说出来的王小明甚至都认为对方是在说笑。
但是王小明看太上老君的模样很显然并不是在说笑，他是认真的。
“这孙悟空已经晋升到金仙境界，作为其师傅的取经人必须得是金仙位格才行，金蝉子虽然不错但是也只不过是玄仙巅峰。”
“这差事还是不错的，毕竟作为取经人这次西游功德有三分之一会归属给你，除此之外还加一个先天灵宝十二品功德莲台，而你只需要下界轮回一次就好了，等取经
成功之后只需要在佛门挂一个旃檀功德佛的名号就可以了，当初老道我不是也化胡为佛做过佛门佛祖阿弥陀佛么?”
没错这个世界的佛门实际上也是太上老君创立的，而他就是被众多佛徒挂在嘴边的阿弥陀佛了。
太上老君都这么说了王小明当然也没办法反对了，于是就说道：“那没问题，不过我就下凡一世，所谓十世好人我可不愿意去做.、！”
“可以，这十世好人自然由佛门的人去做，等你轮回的时候他们会自然而然的会将那和尚的人道功德转移到你头上的。”太上老君也是开口说道。
天道功德不能转移但是人道功德却是可以转移的，所以佛门就准备让王小明转生的时候给他弄一堆人道功德。
之后佛门依然宣传这取经人是金蝉子十世修行的好人，要不然说一个道门大帝转生成为一个和尚佛门倒是想这么干，但是道教的人也不可能同意啊。
所以虽然让王小明转生去当这取经人但是实际上却还是要顶着金蝉子的名号。
当然这得到的天道功德王小明肯定是丝毫不退的。
之所以选择王小明，愿意很简单那就是整个西游记世界中领悟轮回法则的金仙就他一人。
而想要成为取经人那么就必须亲自前往，但是那个金仙级的的强者愿意冒这个风险了。
要知道即使是金仙虽然能达到不朽，但是一旦进入轮回还是会被洗去记忆的，即使以后找回前世法力记忆但是谁又能够说那个重新转世的人就是现在的自己了。
所以除非实在没有办法是没有谁愿意轮回转世的，这也是为什么天庭非要经历量劫清理那些仙神转世的原因了。
当然王小明这样领悟了轮回法则的金仙就不一样了，拥有轮回法则完全可以在轮回中保留意识，也就是说虽然转世之后王小明还是会变成普通人，但是他的意识记忆
却并不会被洗去。
可以这么说其他人转世就相当于重新开号练级，而王小明转世只不过是将自己等级洗白罢了。
更加不要说王小明还是先天至宝轮回盘，有着这一件轮回至宝王小明甚至都不用领悟轮回法则都可以带着记忆转世的。
当然他肯定不可能将自己拥有先天至宝的事情说出去，而太上老君虽然清楚王小明拥有轮回属性的先天至宝，但是也不会往外说。
所以佛门也就只能求助太上老君让他同意王小明去取经了。
毕竟总不能让一个大罗金仙去做这取经人吧，虽然领悟轮回法则的大罗金仙数量还是不少，但是佛门根本出不起那个价格。
就请王小明这位金仙出手都快让里面承受不住了，更加不要说请大罗金仙了。
要是想要请一位大罗金仙去做那取经人，那不仅需要将整个西游的功德给对方，甚至还需要搭上几件先天灵宝才有可能的。
所以相比较还是请王小明这个金仙比较划算，只需要三分之一的功德以及一件先天灵宝就可以了。
没错佛门这次付出的代价除了整个西游的三分之一功德之外，还需要一件先天灵宝，一个十二品功德莲台。
虽然王小明不是很喜欢这莲台型灵宝，但是也不好挑三拣四。
再说这十二品功德莲台作为一件纯防御的先天灵宝还是非常强力的，王小明只需要将这祭出那么即便是大罗金仙的攻击都能够挡下。
当然这也是王小明本身就有着九十九条本源法则之力才能够做到，要是那些只有一两条法则的金仙最多能够挡大罗金仙一击。
即便如此这十二品功德莲台也算得上是顶尖先天灵宝了，只不过是因为其中没有完整的法则所以才没有晋升先天至宝。
不过即使有完整法则王小明也不能用其晋升大罗金仙，现在王小明之所以领悟法则慢不是不能看到法则，而是其他法则对王小明造成影响。
即使现在有一件拥有王小明没有领悟法则的先天至宝在他面前他也没办法迅速突破到大罗（钱王赵）金仙，这不仅仅需要领悟就可以的，还需要大量功德为自己排除其
他法则的干扰才能够完成领悟。
这也是为什么众多金仙对于天道功德这么热烈追求了，就像这次西游观音作为总策划可谓是热情到难以想象。
其他神仙最多被请几次就算勤快的了，而观音前前后后被孙悟空请了超过十次，加上点化唐僧师徒几人基本上整个西游剧情都充斥着观音的身影厕。
他之所以这么热心当然不可能是为了佛法传播了，观音之所以这么热情当然是为了功德了。
毕竟只要出手就能够有功德，观音即是这次西游的总策划又出手这么多次当然是为了获取更多功德了。
王小明猜测观音现在领悟的法则数量应该和王小明一样达到九十九条，所以才会如此大力的赚取功德就是为了晋升大罗金仙。.

235、转世投胎，大搞发明
事情王小明答应下来了，接下来就需要等待剧情开始了。
南赡部洲不断风云变幻，最后大唐一统天下，而王小明也在时间到达的时候进入轮回。
这次轮回王小明可没有像老君所说的那样将灵魂轮回法力肉身存放起来。
而是将自己肉身一身法力全部转化成为潜力投入轮回，而经过轮回之后王小明的资质虽然只是普普通通，但是他的悟性却更上一层楼。
至于没有法力身体如何恢复，这根本不是任何问题。
实力达到金仙境界之后法力的多少从来不顺手衡量其实力的标准，本源法则之力的多少才是确定一个金仙实力的标准。
王小明虽然将法力肉身都转化成为悟性甚至连本源法则之力都全部转化了，但是他对自己领悟的九十九条法则大道领悟却没有消失他对于自己炼化的轮回盘和十二品
功德莲台的控制没有消失，可以说王小明如果愿意随时能够恢复自己的战斗力。
当然对于取经人而言当然是不能拥有任何法力的，所以王小明这一路都是不能将自己实力表现出来，如果暴露了那么这次取经机会就直接失败了。
所以王小明必须将自己的实力完全封印867起来，即使真的出现危机生命的事情王小明也不能将实力表露出来。
毕竟死亡对于神佛而言并不是什么事情，甚至死了造成的影响都没有王小明暴露实力出来的影响大。
死了大不了复活就可以了，但是王小明一旦暴露出来实力那么整个西游计划就需要重新执行，颠倒时间从头开始。
即使是大罗金仙想要做到这个地步也需要花费很大力气。
所以王小明投胎转世之后太上老君亲自帮他将实力封印了，除非有人能够打破封印伤害到王小明真灵，要不然即使王小明想要使用任何实力都是不可能的。
毕竟王小明要是真的将实力展现出来了，那么逆转时间的这个活很显然就要太上老君做了，所以为了以防万一太上老君还是将王小明实力彻底封印了。
当然王小明如果在这一世修炼出来足够强大的实力倒是可以展现，但是他这个身体没有任何修仙资质基本上断绝他自己修炼的可能了。
所以王小明从投胎转世之后被扔到江中然后被寺庙收养（bgba)王小明都是老老实实按照剧情走的。
当然王小明的实力虽然被封印，但是他那无限火力天赋却还在，那已经被推演到金仙级的虚拟神格同样也都在。
毕竟这两样是王小明的灵魂天赋并不属于其修炼出来的实力，故而太上老君封印的时候才没有发现这些。
当然即使有着这两个天赋王小明也就比其他人聪明一点，跑得快一些。
在王小明投胎后的第二十年，这一年正好是贞观十二年。
王小明因为自幼就表现出来极高的智慧，现在已经是整个大唐赫赫有名的高僧。
并且他还发明了活字印刷术改良纸张发明了炒菜锅等等一系列发明，并且顺便当当文抄公唐宋诗词一大抄。
已经弄出占城稻红薯土豆玉米这些高产量作物，直接让王小明的整个大唐的声望达到顶点。
即便是唐皇李世民看到王小明都需要客客气气的，至于净土寺的这些和尚直接将王小明当成活佛对待了。
实际上现在的大唐对王小明的崇拜基本上已经达到万家生佛的地步，这让王小明都有些不愿意去西游了。
实际上这个世界的仙神同样对信仰之力有着利用，但是那那些法则神灵的信徒模式不同。
这个世界的信仰更加类似于逢年过节拜一拜，有事就烧一炷香。
真正每天击败神佛的也就寺庙道观的道士僧人，但是这些也基本上每天烧一炷香而已。
没有特别强烈的意愿，所以仙神对于香火倒是没有什么顾忌。
至于说香火有毒那也是对于那些实力不够的小神小仙罢了，对于实力达到天仙境界以上的仙人而已香火之中混杂的那点意念根本算不上什么。
甚至那些纯粹走信仰道路的土地城隍他们也有着特殊方式进行过滤，虽然还是有些影响但是却并不大。
对于在漫威世界中王小明不能解决的问题，这个世界的仙神随手就解决了。
当然王小明最看中的还是获得的那些功德，虽然王小明的这些发明只是获得的人道功德，但是这却数量巨大。
特别是红薯土豆玉米这三样是王小明特意花神力改良的，不仅产量比起王小明前世地球上更加多而且更加容易存活不容易得病虫害。
在王小明将这些推广之后整个大唐就再也没有谁饿死了，毕竟现在还是大唐刚刚开国不久，土地兼并并不严重。
现在有了这些产量高并且对土地要求低的作物之后，当然大部分人都能够吃饱饭了。
想我大*王朝就是靠着红薯养活的四亿人口，大唐现在有着红薯玉米土豆这些高产作物加上这么大的土地养活十亿人也不成问题的。
不过该来的还是跑不了，随着魏征斩龙，泾河龙王前去找唐皇李世民的麻烦，然后李世民就去地府游历一番。
归来之后就召见王小明这个名满天下的高僧去举办水路法会了。
作为一个学贯佛道精通儒释道三家学问的高僧王小明讲经当然比起原著中唐僧要有意思得多了，当然因为不能修炼所以王小明讲经并没有天花乱坠地涌金莲的异象。
但是在场众人却听得如痴如醉，即使是唐皇李世民也不由得连连点头。
而这个时候观音化做一个老和尚出来卖袈裟，然后通过一顿贬低最后说出取经之事。
王小明作为天定取经人当然就直接开口毛遂自荐了，毕竟这事除了王小明这位圣僧之外也没有其他人能够胜任。
随后在一顿宴席之后王小明带着两个随从上路了。
这两个随从当然不是其他人了，正是老君的记名弟子也就是老黄和秦嫣然了。
他们两人也随王小明一起转生，当然同样是保留记忆了的，他们将原本送王小明走出大唐国境的随从名额顶替了。
这当然是王小明要求的了，毕竟作为好朋友王小明当然得拉他们一把了。
虽然他们两是后面加入的，并且和王小明一样属于转世投胎得到的功德只有西游总数的百分之一左右但是那也是极大的功德至少这些功德将两人实力提升到金仙境界
没有问题了。.
236、师徒四人齐聚，变故突然发生
不过和王小明不同两人虽然转世投胎了，但是他们却没有被封印所以很快找回自己的修为现在已经是玄仙实力了。
当然这只是明面上的保护，王小明周围还有六丁六甲，五方揭谛，四值功曹，十八护教珈蓝二十四小时全方位保护。
当然随着王小明出发之后关于王小明是金蝉子转世十世修炼的好人，吃一口他的肉就可以长生不老免除三灾九难天人五衰的说法迅速在西牛贺洲传播开来。
“大师前面就是两界山了，出了这两界山就不再是我们大唐的国土了。”一个猎户指着前面的高山说道。
“多谢壮士指路，剩下道路就由我们自己走吧！”所在就骑着马超那边走去。
老黄秦嫣然两人都紧随其后，两人虽然已经将全部实力收回但是还是得小心翼翼的。
毕竟这西牛贺洲的妖魔即使他们在天上也经常听闻，虽然他们拥有玄仙实力但是如果遇到太过于厉害的妖怪那他们也是打不过的。
看着两人忧心忡忡的样子王小明开口说道：“二位不要担心，如果真的遇到什么危险你们也不用管我。”
“额~”两人当然知道王小明并没有失去记忆但是就是因为这样他们~才觉得不好意思。
毕竟王小明如果失去记忆的话他们还可以说这不是自己以前的朋友，但是现在没有失去记忆就让他们-非常尴尬了。
要知道在观音的主持下他们都已经成为王小明的弟子，当然并不是正式弟子，只不过是记名弟子但是也需要叫师傅，这让和王小明熟悉二人就有-些叫不出口了。
不过好在他们并不需要跟随王小明一路西行，只需要到五行山他们就算完成任务了。
在他们走过两界山就算正式踏入西游道路了，至于在大唐境内那当然是顺风顺水了。
现在走出之后就需要开始遭遇劫难了，王小明看着周围高达上百米的大树心中想到。
嗷呜~
一声咆哮从远处传来。
“有动静，小心！”听到这一声咆哮之后老黄两人立马提高警惕。
随后秦嫣然留在原地保护王小明，而老黄则朝着声音方向冲过去。
随后就没有听到什么声响了，十多分钟之后老黄提着一只足足有十多米长的虎尸走了出来。
“就是这畜生的声音，等会咱们就可以吃顿好的了。”
现在刚好也到了中午王小明干脆就停了下来，然后老黄从旁边的行礼中拿出锅碗瓢盆开始生火做饭。
不仅仅是王小明会被西游道路限制，其他跟随王小明的人同样如此。
虽然他们不像王小明这个取经人那些完全不能拥有半点实力，但是也必须吃喝拉撒甚至他们连使用空间手段都会被限制。
老黄很快将虎皮剥下来反正一边，然后将虎肉割下四五斤，然后将其切好有一部分炖一部分炒也烤了一部分。
至于味道嘛只能说不错，反正王小明又不挑食只要不是黑暗料理他都不挑。
至于和尚不能荤腥的戒律王小明根本不在意，毕竟这玩意就是扯淡那些佛陀菩萨不是经常喝酒吃肉的又没有人说，也就和尚老实不敢吃。
王小明又不是和尚，当然他现在虽然身份是和尚但是他也是大唐圣僧那肯定比和尚高级所以可以吃肉的。
反正他不可能将这个戒了，再说戒这玩意根本屁用没有反而会影响身体健康，王小明是脑子有坑才会去变成素食主义者了。
吃饱喝足之后又熏了一百多斤的肉然后他们才继续出发。
直到晚上三人来到一副农家休息，得知前面不远处就是五行山之后老黄两人便在第二天和王小明告别了。
他们两人走了那行礼只能让马托，而王小明则牵着马来到五行山下。
认:准若水?首;"?发;!群号;?,65!661８8.9'6?,;群號:'?3.'!0':.0'0;"31'.,4.27整个五行山就像是一个树立起来的手掌，而孙悟空就在那手掌根部。
在这个世界中孙悟空已经是金仙境界了当然不可能像原著那样喝铁水吃铜丸了，所以整整荒废了五百年的环境当然到处是杂树杂草到处都是。
王小明在远处经过的时候就听到孙悟空的声音，王小明就牵着马走了过去。
之后就和原著中一样孙悟空拜师成为王小明大徒弟，然后王小明上去将那如来佛祖的发帖揭开孙悟空从五行山中蹦了出来。
····求鲜花·0
看着眼前一脸兴奋的猴子王小明估计他是没有查看自己的情况，要不然在得知自己欠下天道那么大的因果之后王小明估计这猴子应该是高兴不起来了。
作为量劫主角孙悟空的因果当然是最高的那一级别了，而孙悟空在之前凝聚接近三亿不死炁，按照一亿倍算的话孙悟空需要偿还三亿亿单位的天地元气了。
这个数字即使是金仙寿命无穷也看着想放弃啊。
不过好在他是这次量劫的主角，虽然功德被众多大罗金仙抽走很多，但是他本人还是留下了很多。
所以虽然负债累累但是并不影响他以后的修行，甚至凭借着这些天道功德突破大罗金仙都是有着可能的。
等突破大罗金仙之后虽然这些因果还是很多但是偿还起来就要快得多了。
毕竟是主角获得的功德还是有的，加上其大气运突破到大罗金仙可能性就更加强了。
接下来就是白龙马，猪八戒，沙悟净整个旅程和和原著中一模一样。
但是等王小明将沙悟净收为弟子之后，他忽然发现自己的穿越法则领悟程度竟然进步一大节，从原来百分之五十左右直接提升到百分之六十。
而西游世界中众多大罗金仙也都同时将目光投向西牛贺洲，作为这个世界的最强者他们也感受到在西牛贺洲出现特别的波动。
“这是怎么回事，我们不是刚刚跨过流沙河么，这前面怎么就变成这模样了，而且咱们身后的流沙河也不见了！”王小明看着眼前的破庙脸色有些难看。
他并不想在西游路途上搞什么事情，只想按照剧情走完这西游之路。
毕竟按照剧情走王小明就能够突破大罗金仙，那可是诸天万界都可以永恒存在的大罗金仙。
但是现在突然出现在一个陌生的地方，而且最诡异的是他完全没有感觉，要知道王小明现在虽然身体是一个普通人但是他的精神灵魂却还是一个顶尖金仙，就连他都
没有半点反应这就说明这事情的恐怖了。十.
237、不一样的西游，不一样的劫难
“不知道，怎么一转眼就变成另外的地方了，是那位天尊大帝和我等开玩笑啊。”猪八戒一脸惊慌的说道。
虽然被贬下界，但是他隐隐约约好像明白一些事情，所以他就决定躺平。
但是谁知道竟然出现这样的事情。
“情况不对，俺老孙的法力竟然在慢慢消退！”孙悟空突然开口说道。
听到孙悟空的话猪八戒沙和尚两人也迅速坚持自己身体，然后发现他们和孙悟空一样身上的法力开始消退。
这个时候王小明耳朵里却出现一道声音：“小明，西游道路发生异变，你们需要穿越九九八十一个世界在这些世界中分别飞升才能够抵达灵山完成取经。”
这个声音王小明当然熟悉了，这就是自己师傅太上老“八六七”君的声音嘛。
但是声音的内容却让王小明有些欲哭无泪了，这特么的就离谱，九九八十一难直接变成穿越九九八十一个世界，而且还要在那个世界中飞升才行。
要是王小明早知道是这样自己就不答应了，穿越世界多累啊，而且现在自己身体资质极差想要修炼那可非常困难。
“哦对了，这是金刚镯你留着防身，如果遇到真的不能度过的劫难那就使用这回来。”
之后太上老君好像是真的忘记了一样再次传来一句话，而那金刚镯却并没有出现在王小明手中而是和那轮回盘以及十二品功德莲台一样在王小明灵魂之中沉浮。
随后不久一个声音在王小明脑海之中响起。
“你等四人不要惊慌，这乃是取经劫难，你们需要历经九九八十一个世界方能抵达灵山成就正果，希望你们早日归来。”
这声音王小明很熟，就是如来佛祖的声音嘛。
“这就是西游取经？果然佛门的秃驴每一个好东西！”孙悟空听到这声音之后顿时大怒到。
王小明默默的没有说话，只不过将紧箍咒念动起来。
“啊～”
作为如来佛祖亲自炼制的紧箍咒，即使孙悟空有着金刚不坏之躯范围金仙修为，也忍耐不住。
更加不要说现在孙悟空修为正在迅速衰弱，他当然更加承受不住了。
事实上不仅仅是孙悟空头上，猪八戒沙和尚头上都有着紧箍咒。
王小明可不是金蝉子转世的唐僧，观音想要贪污王小明的东西当然是不可能的。
毕竟这三个紧箍同样是三件后天灵宝，虽然比不上先天灵宝那样自然蕴含法则，但是也极为强大。
“师傅我错了！师傅请您原谅我吧！”
面对这紧箍咒孙悟空很快就跪在地上磕头说道。
王小明这才停下然后说道：“下次再骂为师定要念上十分钟。”
刚刚停下剧痛孙悟空马上说道：“弟子不敢了，弟子以后再也不过辱骂师傅了。”
不过旁边的猪八戒和沙悟净却都听出有些不对，王小明就说不能辱骂他那辱骂菩萨佛祖那是不是就没事了。
当然孙悟空的例子就在他们眼前，他们当然不愿意去找苦头吃。
“趁现在你们还有修为赶紧将自己肉身变化成人形，要不然等之后那就更加麻烦。”王小明看着三人说道。
听到王小明的话孙悟空三人才开始变化身形，孙悟空变成一个瘦小的和尚，而猪八戒却变成他之前在高老庄的模样只不过同样是和尚，至于沙悟净只需要将身形变成
正常大小。
很快几人的实力就迅速消失，随后他们几人脑海之中开始一大段这个世界的介绍：
这是一个仙侠世界，有修道高人，玄门正宗，西方佛教，另外还有众多旁门左道，东海散仙，诸天魔头等众多势力庞杂。
虽然听着这个世界很强大，但是实际上这世界连仙人都没有。
“也就是说这是一个小世界了，而且还是一个等级比较低的小世界，这成仙之前该怎么修炼啊?”看到这里猪八戒忍不住说道。
他成为天蓬元帅是直接服用的九转金丹成为天仙，对于怎么修炼成仙完全不懂，至于现在变成猪胎那也不是转世投胎的而是直接夺舍了一只家猪罢了。
所以他才能够在这么短的时间里迅速恢复实力。
而沙悟净同样如此，而且他是天人出生同样没有修炼过仙人境界以下的功法…..
然后他们两人就将目光看向孙悟空。
看到两人的目光孙悟空却是笑了笑说道：“你们不要看俺老孙，俺是天生神圣一修炼就是仙人境界，对于仙人以下该怎么修炼也不清楚。”
王小明虽然知道一些仙人以下的修炼功法，但是那只不过是轮回空间里面兑换的，不仅效果不咋地而且也和这个世界的规则不相融合。
“看来咱们要在这个世界寻找功法了。”王小明开口说道。
“哎早知道俺老孙就先去寻找几本秘籍，现在也不用这么麻烦了。”孙悟空一脸抱怨的说道。
不仅仅是孙悟空猪八戒沙悟净同时有些后悔自己当初没有学习一些仙人境界以下的功法神通。
“不要抱怨了，现在天色以晚，咱们还是在这庙里休息一一下吧。”王小明却没有多说什么率先走入破庙。
孙悟空他们也都带着行礼和马走入其中，当然这马肯定不可能是白龙马了。
进入其中众人就发现这是一个山神庙，只不过这山神形状怪异很显然是一个不是什么正经神，当然看其神像已经被推倒甚至摔成几节也能够看得出这山神情况有些不
妙。
之前刚刚穿越过来王小明就发现这马赫然1.0已经变成王小明离开大唐骑的那一匹了。
“其实俺老孙倒是会一套普通人都能够使用的法术，只不过这法术非常特别，而且只对普通人有用。”在进入山神庙之后孙悟空开口说道。
“哎呦，猴哥你有法术早说嘛。”猪八戒听到孙悟空的话之后顿时抱怨的说道。
孙悟空听到猪八戒的话并没有说而是看向王小明，王小明点了点头他才继续说道：
“这一门法术名叫移命易宿，可以将一个人的命运转嫁到另外一个人身上，不过这玩意不仅只能对普通人使用而且要求使用者也是普通人，最关键这法术在实力达到
仙人境界就没有效果了，我也是觉得其有意思才学习的。”孙悟空缓缓将自己会的这一门法术说了出来。.
238、你们放心，我不是什么好人
而孙悟空说完，三人都一脸紧张的看着王小明。
王小明却笑了笑说道：“不要紧张，我也不是什么烂好人，悟空的这法术还是不错的，咱们只要找那些罪有应得的人使用那不就好了。”
听到王小明的话孙悟空三人这才松了一口气。
当然四人也并没有用这法术做什么，只不过将他们身上的气息转变成为这个世界人的气息。
毕竟他们四人不管怎么说都不是这个世界的本土人士，所以他们身上有着非常浓厚的异界气息。
山洞之中王小明他们四人已经完成改变气息的法术，虽然四人的模样没有发生改变但是却也不像之前那样与这个世界格格不入了。
而王小明脑海中却浮现出这么一句话：一朝入得蜀山派，干叫天门一剑开。
王小明夺取命格的这人竟然是三仙二英之一，不知道怎么和这些山贼混在一起。
当然这个世界并不是蜀16山传世界只是似是而非的世界罢了，这个世界同样有着蜀山派但是那昆仑派却并没有被灭。
而魔道随意有着一个血魔但是却并没有席卷天下的模样，最主要的是王小明夺取命格的这和名为李云英的家伙竟然是三仙二英之一。
“这一个连仙人都没有的世界，特么各种命运都这么重，玩鸡毛啊！”王小明在夺取这李云英的命格之后虽然只不过听到一句话但是有着虚拟神格辅助思维的他很快
就了解到情况了。
“师傅，看来给你换的这个命格不是普通人啊！”孙悟空看到王小明隐隐约约与这个世界天地元气亲和于是开口说道。
虽然众人实力都没有了，但是并不是代表大家都变成普通人了。
要知道孙悟空的金刚不坏之躯那可是货真价实的防御，虽然不能1使用那力量但是基本上这个世界也不可能出现有能够打破他防御的存在。
“挨，这个世界比想象中的要难混很多啊，幸亏我换了一个还不错的命格，要不然咱们还真的没办法修炼。”王小明叹了一口气说道。
孙悟空的那个移命易宿法术虽然说是普普通通的法术，但是作为西游记这样世界中的法术在这个连仙人都没有的世界当然是非常强悍的了。
将王小明命格换成那李云英，那王小明不仅将这个世界的李云英的气运，福源，天资都全部换到自己身上了，除了那没办法改变的悟性之外王小明现在可以说已经变
成蜀山的三仙二英之一了。
甚至这个世界如果有人推算三仙二英之首的人那么就会指向王小明，可以这么说从今天起王小明就正式成为蜀山的三仙二英之首了。
而原本应该属于那李云英的机缘也将纷纷变成王小明的。
但是王小明并没有怎么高兴，毕竟这玩意实际上也就对仙人境界以下有点效果。
即使这所谓蜀山的三仙二英在王小明眼中也就那样，要不是这个世界对于修仙对于机缘要求实在是太高王小明甚至都想将在命格阻断了。
当然现在的王小明也没有这个能耐，所以就得老老实实学习这个世界功法。
王小明拿出之前从哪些强盗手中夺来的铜钱开始占卜。
虽然王小明不会什么仙人境界以下的法术，但是基础的占卜还是会的。
这玩意是非常基础东西，地煞七十二变中就走在专门的篇章讲述这东西。
经过一番推演王小明得到一个位置，天放山。
“看来我这个身体的机缘就在这天放山上了，徒儿们走去附近人家问问这天放山该怎么走。”王小明对着几个徒弟说道1.
而孙悟空他们三人很明显也是意识到他们这个师傅并不是那种只会念经迂腐的老和尚。
于是也都心悦诚服的听从他的指挥。
要是在原来西游背景里面，王小明这个性格实际上并不好，但是在现在他们莫名其妙穿越到其他世界的时候那王小明的这个性格就非常不错了。
毕竟无论的孙悟空猪八戒亦或者的沙和尚哪一个又是好人了，孙悟空就不说了他一路过来杀死过多少人，而猪八戒这个天蓬元帅虽然在天上确实没有怎么杀过人，但
是投猪胎之后却也绝对算不上什么善良之辈，甚至要不是观音之前的点化他说不准啥都做了。
至于沙和尚你只需要看唐僧几人是怎么过流沙河的就知道他是什么样的人了，在唐僧之前九个取经人的头颅可是一直在其脖子上挂着了。
认;',准,:!若,'.水首发，",盗书:"?卖!:?钱!死妈所以王小明这点事情在他们眼中那完全不算事，当然几人对于王小明这个师傅还是非常听话的，毕竟那紧箍咒的效果也足够让他们好受了。
而且眼前的这位师傅很显然并不是普通凡人，那他们就不能用对待凡人的手段对待他了。
“师傅你刚才算出来些什么？就去找在天放山？”孙悟空首先开口询问道。
“我现在的这个命格在这个世界有大气运，按照这个世界的说法就是有着成仙的机会，这天放山上就有着他的机缘。”王小明说道。
“成仙的机会，呵呵！”听到这话场面顿时就冷了下来，毕竟几人870之前都是至少玄仙级强者，现在一个成仙的的机会大家当然不放在眼中了。
“不要如此懈怠，咱们现在只不过是一些普通人，想要飞升离开这个世界那么就需要按照这个世界的规矩来。”王小明看到几人有些不屑于是训斥到。
王小明毕竟已经当过二十多年的普通人，所以对于凡人的心态还是有些理解的。
而孙悟空他们三人虽然都是被处罚的状态，但事实不管怎么说也都是有着强大实力傍身，就像孙悟空对付那些强盗从来都是随手打死。
毕竟对于他而言这些不过是一群蝼蚁他又怎么会在意了，即使现在没有了法力但是对于这个世界的人他还是真的没有怎么看得上的。
对于王小明的训斥几人也都是认真听从，但是绝不改正。
对于人的观念王小明当然没有办法去修改了，而且王小明也没有去修改的想法。
毕竟仙人凡人本来就有着巨大差距，更加不要说几人实力强过普通仙人不知道多少倍了。
王小明又不是真正的唐僧那有什么神佛和普通人都平等的关系，实际上不要说王小明了就算提出这话的佛门也是说的是众生平等，神佛可不在这众生之中啊。，

239、所谓机缘，啥也不是
一处深山老林之中。
一个低矮的石山，王小明几人来到一个低矮的山洞前面。
“这里就是我算出来的机缘所在，悟空你在前面探路！”王小明开口说道。
孙悟空也没有迟疑直接拿着金箍棒将那些藤蔓拨开率先走在前面，作为有着金刚不坏之躯的他基本上不用担心有任何攻击能够伤害到他。
这山洞并不深，也就十多米的样子一行人很快就来到尽头。
“师傅你不是说这里就是你机缘所在的地方嘛?怎么什么都没有啊?”猪八戒在看了一圈之后说道。
“呆子谁让你就用眼睛找啊，动动脑子行不行？”孙悟空说着就用手拍打周围石壁，在发现一个地方声音有异常的时候论起拳头一下砸过去。
顿时石壁就出现一个凹陷的地方，将那碎石拿开孙悟空就从里面拿出一个玉匣。
在玉匣外面就赫然写着这玉匣是赤炎真人所留，按照这赤炎的话说他是千年前从此界飞升的的修士，算到这玉匣与蜀山派的三仙二英之首有缘，玉匣之内有练气丹能够增益元气，除此之外还有玄火天书一卷，玄火鉴法宝一件，希望后辈小子得到之后能够匡扶正道。
看到这在场几人都不由得翻了个白眼，这不就是简单的气机牵引么说得这么神乎其神的。
当然为了防止意外孙悟空还是将玉匣递给王小明，毕竟他并不是这玉匣认定的人要是贸然打开说不准会出现问题。
而王小明打开就没有这个问题了，毕竟他就是这玉匣等待的人。
将玉匣打开王小明就看到里面有着一个玉瓶，一本火红色的书册，以及一面青铜古镜。
王小明最在意的当然是那玄火天书了，毕竟只要有了这个世界的修炼功法王小明就能够轻易推演出完全符合自己的修炼功法了。
打开书上面就记载这玄火决的修炼功法，在最后面则记载着各种炼器炼丹的法决，这些东西才是这位赤炎真人留给那三仙二英之首的，毕竟蜀山派自己本来就有着自己真传的功法当然用不着学习他的功法了。
不过很显然作为赤炎真人不知道这蜀山派的三仙二英之首已经被王小明顶替了，而且现在还没有入门正需要这修炼功法了。
这玄火决的功法并不高深或者在书册上面记载的并不高深只是练气境界的法决，而后面的炼器炼丹的记载更是只有寥寥几样。
在当然不是那个赤炎真人没有将功法留全了，实际上这书上面记载的只是最浅显基础的东西，真正高深的法决需要神识才能够察觉到。
而王小明他们现在只不过是普通人那来什么神识。
不过只是这些记载在书籍上面的东西就已经足够让王小明对于这个世界的修炼体系有着完整的了解。
这个世界的修炼境界由低到高分别是练气，筑基，金丹，元婴，元神五个境界想要飞升必须达到元神巅峰然后让元神经历雷劫才能够顺利飞升。
而这玄火天书上面记载的这功法经过王小明虚拟神格一番推演很快就将这个世界的修炼方式推演出来了。
这个世界的修炼当然不可能像王小明在天庭那样直接修炼不死炁了，实际上能够直接修炼不死炁的功法即使在地仙界也算是非常高端的了。
但是在这个世界却根本不可能修炼成功，当然这不是什么规则问题，实际上在成仙之前根本不会涉及到这些。
认准若!?'水;;.首;!發群号:;6.:5!!6618.!!8;;"96群号..300'::0,?;3."1;,4:.!2";;7主要还是因为这个世界的天地元气太过于稀薄了，本来在西游记世界中只需要一个周天就能够吸纳到一点天地灵机，而这个世界说不准一万个周天甚至一亿个周天都
不能吸纳到一点天地灵机。
修炼起来完全没有任何效果，所以王小明他们会的修炼功法根本没有什么效果。
这才是王小明为什么会选择学习这个世界的修炼功法原因。
而这个世界的修炼功法就不是自己凝聚不死炁了，而是先吸纳元气形成质量非常低的法力，然后经过一次次锻造提纯最后形成元神，然后将元神增强到极限再用天雷
淬炼，等元神经过天雷淬炼最后才能够形成一点不死炁。
而这一点不死炁就足够让人飞升了，这也就是这个世界的修炼功法。
王小明在将这功法给孙悟空他们几人讲述之后他们就很快理解，并且创造出来适合自己修炼的功法。
至于那玄火天书根本没有谁在意，毕竟对于众人而言这个世界能够直接修炼成仙的功法实际上也就那样。
甚至他们自己为自己量身打造的功法比起这些功法而言更加强大。
几人之中即使是最弱的猪八戒和沙悟净也是有着玄仙修为，王小明和孙悟空更是有着金仙道行。
对于他们而言创造一门能够成仙的功法那不要太简单。
很快几人就各自将功法创造出来，然后就开始吸收天地元气入体，当然这个世界叫做灵气。
对于几人而言这完全是轻车熟路，飞快吸收这个世界那杂波的天地元气然后转化成为法力。
很快几人就练出法力达到这个世界的练气十层，但是也就这样了而已。
这还是他们将那练气丹全部使用了，要不然以这个地方的天地元气浓度那根本不可能让他们达到现在的水准的。
孙悟空随手一挥三个一星水准的黑骑士出现在他面前。
但是孙悟空却紧紧皱着眉头摇着头说道：“v好弱啊，我的法术用这个世界的法力使用出来才这点威力.。”
看着孙悟空不满法术威力的样子王小明却开口说道：“你知足吧，这法力品质能够（钱赵的）召唤出三个和你同一等级的亡灵出来已经是非常不错的了，我看那玄火天
书上面记载的的法术基本上很少有能够打出自己等级的法术，这一本天书上面就三个法术能够达到，要知道这还被称之为天书了。”
“猴哥，你在意这些干嘛，反正等咱们修炼出不死炁之后就飞升离开了，能够在这个世界用就好了呗。”猪八戒一脸无所谓的说道奋。
听了王小明和猪八戒的话孙悟空也是不再纠结这些问题了。
随后几人又对自己的法术神通进行了一番修改，终于算是在这个世界有了一些自保之力了。
当然王小明四人虽然表现出来的实力算不上强，但是他们每一个都有着跨境战斗的实力，虽然四人现在表面上看上去只不过是练气十层的水平但是真实战斗力足以诛
杀这个世界的金丹修仙者了。.
240、天地不足，欲炼丹
当然在并没有什么好值得骄傲的，毕竟以他们四人的身份要是不能做到越级而战那才是奇怪了。
随后王小明有将那玄火鉴进行改造，当然改造程度不大毕竟以他现在的法力即使有着无限火力天赋想要改造这已经达到仙器一级的玄火鉴还是有些困难的。
不过经过王小明的改造这玄火鉴不仅消耗更加小威力更加大之外，也更加适合王小明使用了。
毕竟每个人的情况都不是一样的即使是法宝也有适合于不适合的区别，而王小明现在的身体命格很显然对于火焰系法术法宝还是非常契合的，要不然王小明都不会将这玩意留下。
“咱们接下来就要想办法获得足够的天地元气了，不过这个世界的天地元气节点基本上都被本土门派占据，所以想要获取充足元气还是需要想其他办法啊。”王小明在将玄火天书上面的知识全面看了一遍之后说道。
“师傅要我说咱们就去灭几个小门派，这样基本上就足够咱们筑基了，等筑基之后即使这个世界的那些所谓元神修士咱们也用不着怕了，到时候再870抢几个灵气浓郁的灵气节点到时候自然可以修炼出来元神，凭借着咱们的灵魂强大度过那天劫简直不要太容易，那样自然而然不就可以飞升离开这个世界了么?”猪八戒说出了自己的主意。
“呆子，你这办法倒是方便，但是咱们要是这样做的这个世界的天地元气至少要稀薄八成，这样的因果你想过没有?”孙悟空在此之前就已经明白因果的厉害所以对于猪八戒的话就有些嗤之以鼻。
王小明点了点头说道：“确实不能蛮干，而且虽然佛祖说让咱们穿越九九八十一个世界之后才到灵山，但是我们为什么要跟着其他人的安排了，咱们为什么不能将这个世界晋升成为小世界然后将其并入地仙界，到时候咱们自然而然就能够回归了，并且将这个世界一路晋升到小世界再将其带回地仙界那功德可一点不比咱们老老实实去取经少。”
听到王小明的话其他三人眼睛都亮起来了，三人都在天上当过天官当然清楚天道功德的作用了，所以对于王小明这说法三人都非常有兴趣。
“但是师傅，咱们不能去抢灵气节点，那又该怎么提升修为了，再说我老猪不是看不起您，只是以您现在的实力也没办法将这世界晋升啊。”猪八戒却提出异议。王小明笑着说道：“我现在当然没办法将世界晋升了，不过等提升到这个世界的元神境界之后我就可以想办法将体内的法力进行压缩凝聚出来不死炁，到时候就可以
布置汲取虚空能量的阵法了。”
“至于提升修为，为师还是会一点点炼丹手艺的，等咱们找到这个世界的修仙者聚集地到时候炼他几炉丹药自然就有修行资源了。”“炼丹，师傅这话让我响起五百年前在天宫兜率宫吃的那些仙丹了，那滋味还真的是回味无穷啊。”听到王小明的话孙悟空开口说道。
“好了现在咱们就出发吧，先去周围找一个灵气稍微浓郁一点的地方，为师先突破到这个世界的筑基境界，之后咱们再去寻找修仙者聚集地。”王小明开口说道。
“是！”三个徒弟当然没有谁敢反对了。
虽然几人的实力堪比金丹，但是为了以防万一王小明当然是准备突破到筑基之后再去接触这个世界的修仙者。
毕竟王小明如果开始贩卖丹药那效果绝对远超这个世界的水准，毕竟作为能够炼制出来九转金丹的金仙强者，炼制一些连仙丹都不是的丹药基本上就是手到擒来。
虽然王小明现在只不过是练气十层的法力，但是凭借着自己的经验不（bgba）要说这个世界的丹药了即便是仙丹只要有材料也是能够炼制出来的。
而且因为他领悟很多相关的法则，即使现在他并没有法力而且本源法则之力也因为没有法力而感受不到了，但是他对于法则的感悟还在，即使最基础的丹药经过他的
炼制也能够增加好几倍的效果。
当然这仅限于这些凡间丹药，要是仙丹就没有这么大的增幅了。
不过即便是九转金丹王小明的炼丹水平也能够轻松炼制，甚至都能够有加成。
所以王小明如果拿着普通练气丹四五倍的价格出去售卖，绝对会引起人注意甚至眼红，练气境界的实力可压制不住别人的野心。
虽然筑基境界也未必，但是实力达到筑基王小明再表现出来金丹境界的实力那就足以压制其他人的野心了。
然后再等孙悟空他们三人晋升筑基之后那就完全可以放心大胆的售卖丹药。
而且这些丹药不仅仅可以售卖换取资源，而且还能够他们自己使用。
毕竟王小明的炼丹术可以将药物的效果增强几倍，比起自己吸纳灵气速度要快太多。
最主要是他们四人都不用担心丹毒和境界提升太快而造成的麻烦，毕竟他们虽然境界没有了但是强大的灵魂还是能够轻易将力量操控住的，至于丹毒王小明炼制的丹
药当然没有丹毒了。
作为太上老君的亲传弟子能够炼制九转金丹的存在，要是炼制一些凡间丹药还会有丹毒那才是真的搞笑了。
而王小明之所以将那玄火鉴留着，一方面确实对于现在的他而言威力不错，另外一方面就是因为这玩意的火焰非常适合炼丹炼器，有太阳真火的一丝神韵在其中。
虽然王小明下也是能够释放法术弄出来火焰，但是这样的火焰不仅威力不咋样，而且还会消耗更多法力，对于王小明炼丹并没有太大帮助。
而且最主要的是这玄火鉴完全可以让孙悟空可以用，王小明炼丹的时候只需要控制丹炉就可以了，反正炼这些凡间丹药的火候要求也不高。
如果这个世界的修仙者听到王小明的话那不得过来砍死他，炼丹火候要求不高，那只要有一丝丝差别就会造成炼丹失败。
这个世界的丹药远远比王小明想象中的更加稀少，炼丹师那更加是修仙者里面几千稀少的存在。
当然这对于王小明他们而言确实要求不高，这个世界的那些修仙者所谓的一丝丝差距在王小明他们眼中那就是天地那么大的差距，而孙悟空他们三人随便哪一个操控
也能够达到王小明的标准，说他王小明的这个不高实际上是以他们师徒四人为标准的。.

241、到白云，有集市
寻找一个灵气充裕的地方，在这个人迹罕见的原始森林其实也是非常简单的。
毕竟这里基本上没有啥人，而修仙者也基本上很少来。
虽然这个世界的天地元气绝大部分都在那些灵气节点上面，但是还是有很少一部分散布在天地之中的。
不过灵气几点的天地元气差不多能够占据世界产出的九成，剩下一层才被散布到天~地间的其他各处。
现在四人都有了法力，也用不着王小明占卜只需要根据天地元气流动的方向就能够找到元一气汇聚的地方。
当然这些地方至少天地元气汇聚并不是节点，所以这里的天地元气一旦被消耗那就没有了。
而那些天地元气节点却不一样，基本上每时每刻都在补充，即使有着消耗但是也能够迅速补充回来。
所以这个世界的大门派比起散修或者小门派的修仙者来说强大得不是一星半点儿。
毕竟他们本身功法就比散修小门派的修仙者强很多，然后又有着充足的天地元气加上各种资源那基本上都不会缺，加上自己师长实力也很高深。
这全方位的碾压，同境界的修仙者大门派的修仙界基本上能够碾压那些小门派的和散修，越级战斗对于他们而言也只不过是家常便饭罢了。
所以王小明他们这样练气战金丹虽然有些离谱，但是如果到了筑基战金丹就显得非常合理了。
基本上各大门派的天才弟子都可以做到。
当然在金丹境界之后想要越级战斗就非常困难了，毕竟这个世界最强也就元神境界的修仙者，即使有些底蕴深厚的门派出过仙人，实际上也就那个样。
所以在元婴境界以下越级战斗还是有可能的，但是再天才的弟子想要金丹战元婴也基本上不可能了。
当然王小明他们四人肯定不能按照这个世界的常理来算的，毕竟几人都是最差玄仙转世，要是不能做到越级战斗那才是真正废物了。
即使几人中最弱的沙悟净，也是天帝的卷帘大将虽然只是一个拉帘子的，但是其还是有着不少实战经验，最主要的还是几人那强大的灵魂能够准确控制自己的每一分
力量将这些力量发挥出十倍二十倍的威能出来。
所以王小明他们才能够有把握在突破到筑基就和这个世界的元神境界修仙者有一战之力了，当然也就有一战之力，想要杀死还是非常困难的。
当然这说的是一个人，要是两人以上的话即使那元神修仙者也是能够斩杀的。
很快他们就找到一个天地元气的汇聚地方，这是一个山谷山谷之中有着淡薄的雾气。
“这程度的天地元气已经足够两人突破筑基了，这次就由我和悟空突破，八戒悟净你们两人负责警戒。”王小明很快就做出安排。
对于王小明的安排几人当然是无有不从了，现在队伍之中王小明的权威已经建立起来，其他几人对于王小明的话基本上都是很听从的。
这不仅仅只是紧箍咒的原因，紧箍咒只不过是一个限制只不过是让他们心中有忌惮罢了，实际上让他们愿意听从王小明的话当然是王小明表现出来的实力了。
虽然现在他们都失去实力，但是基本上的眼力劲还是有的。
再说他们被选为这次取经团队成员哪一个不是背景深厚。
王小明就不说了，太上老君的亲传弟子金仙级强者那基本上是几人中背景最深厚的一个，然后就是孙悟空虽然太上老君之前收徒只是为了捞功德，但是对于孙悟空这
个徒弟还是有一些关照的，要不然能给那么多丹药给他。
而且孙悟空作为量劫主角西游世界的气运之子，那身份也就比王小明差一点，毕竟王小明是已经凝聚九十九条法则差一步就大罗金仙的存在肯定比孙悟空强不少了。
然后是猪八戒虽然看上去没有啥背景，成仙都是靠丹药好像就是走了狗屎运。
但是后面王小明才清楚这货是这就那大师兄玄都法师收的亲传弟子，而玄都法师那可是正儿八经的大罗金仙，只不过比较宅基本上不怎么在外界动。
有这个背景的猪八戒当然可以称得上是背景深厚了。
而沙悟净那就是天帝的心腹了，毕竟作为天帝的卷帘大将常年侍奉天帝左右怎么可能不是天帝心腹。
所以几人的眼力劲还是有的，王小明虽然从头到尾都没有怎么展露出来实力，但是无论谈吐亦或者见识都远超他们，很显然是某位大能转生的了。
只不过几人心中嘀咕这样的大能为什么会参加西游这样的事情，毕竟这西游虽然看上去声势浩大，但是基本上都是一些金仙以下的存在参与，那些金仙级的强者基本
上也就是收自己童子坐骑的时候出一下手罢了。
至于孙悟空这个金仙那是没办法，毕竟作为气运之子量劫主角谁都可以却唯独不能缺他。
而且最主要的是王小明表露出来的手段很显然是一位道家金仙，但是他们这次却是去西天灵山取经在有让人耐人寻味了。
不过这些心思他们也就在心中想一想，谁知道这些大佬是怎么想的。
实际上换成王小明这个师傅他们还更加喜欢一些，毕竟佛门的那些规矩什么的他们听着也是非常头疼的。
于是王小明和孙悟空两人在山谷之中坐下开始迅速吸纳这里的天地元气，而猪八戒发沙悟净两人也都拿着武器警戒着周围防止有人打扰到他们。
王小明孙悟空两人吸纳天地元气的速度还是非常快的，山谷之中原本因为天地元气聚集的薄雾很快就散开了。
而王小明和孙悟空两人身上的气势却越来越强。
很快他们身上气势就突破了某个临界点，当然直接提升一大节。
然后两人就停下来了，而这山谷之中的天地元气已经被两人吸走了九成九，剩下的那一点点天地元气也就比普通地方稍微浓郁一点了。
“实力突破达到筑基了，咱们就去附近的城市去寻找这个世界的修仙者。”王小明甚至都用不着稳定自己的气息在突破之后自然而然就将自己的境界稳定了。
而旁边的孙悟空同样如此，虽然从练气突破到筑基实力至少能够提升三倍以上，但是就这一点点提升的力量两人完全可以瞬间掌握。
···求鲜花·0
所以两人在突破之后都用不着稳定境界，就可以接下来的行动了。
虽然这个世界和地仙界的时间差距很大达到了这个世界一年地仙界一天，但是他们同样还是需要抓紧时间，毕竟他们的目的可不是穿越九九八十一的世界回归而是就
在这个世界发展种田。
而种田初期当然要迅速一些了，前面做出的努力让他们后面发展将会更加便捷。
“按照之前询问的消息距离这里东南方向有一座名为白云城的城市，哪里是附近方圆三百多公里唯一的城市应该会有着修仙者出没的吧，咱们先去哪里，徒儿们准备
好了。”王小明说道。
随后催动玄火鉴形成一艘火焰云朵，孙悟空三人纷纷站了三人。
呼啦~
天空中一道巨大的火红色的云朵飞快的划过天空，在云朵经过的地方留下淡淡的白气痕迹，这是被那火焰云朵灼烧出来的水蒸气。
而云朵上面站着四个脑袋光光的和尚，但是看他们打扮行为却半点没有佛门中人的样子。
0
这四人正是王小明他们师徒四人。
在有着玄火鉴的辅助，他们一行人只是花了十多分钟就已经到了距离之前山谷一百多公里外的白云城了。
这白云城依山傍水，半个城市都建在山上，在半山腰还有着白云飘过，故而被起名为白云城。
“好充沛的天地元气啊，只不过被人全部约束在那山顶，看来这里应该是某个门派的驻地的了。”王小明感受着那天地元气的流转方向就已经有了判断。
“看来这个城市必定有修仙者了，咱们也可以趁此机会了解一下这个世界的具体情况了。”孙悟空也开口说道。
说话间几人就降落到城里的一处没有人的空地。
在王小明他们刚刚落下，一个穿着淡青色服饰衣服的人就走了过来。
“各位道友是第一次到我白云城么？”
王小明点了点头说道：“没错我们师徒四人是第一次到白云城，想要找一个让我等修仙者用于互通有无的集市，不知道道友可知道哪里有?”
那人听到王小明的话之后直接开口说道：“看来各位道友确实是第一次来白云城，甚至对我西南修仙界都不怎么了解了，我白云城就是方圆一千多公里最大的修仙者
集市，各位可是来着了。”
随后这人就给王小明四人介绍了这白云城的情况。
这白云城半山腰以下居住的是凡人，而半山腰以上则居住的是修仙者。
而这集市就设置在半山腰的一处巨大平地上面，这白云集市基本上已经是整个西南有数的修仙者集市。
各种丹药法器符咒材料可谓是应有尽有，而这里的管理者白云门也是西南地区修仙界有名的大势力。
虽然比不上蜀山昆仑这些顶尖门派但是也有着数位元婴境界修仙者守护，故而这白云集市已经开了八百年都没有出现什么问题过。
而听到这里王小明也是非常高兴的，毕竟这样的正规集市对于他这样准备凭借手艺赚取资源的修仙者而言当然是最好的了。十.

242、炼丹药，超极限
白云集市来了一个炼丹大师，他虽然只出手练气丹，但是他的练气丹却比其他普通练气丹的效果高出五六倍。
而价格却只是普通练气丹的三倍左右，一时间他的丹药被众多练气境界的修仙者疯抢。
而且这些丹药还没有什么丹毒，基本上每天贩卖的一百枚丹药很快就被抢光了，然后这些丹药在地下世界能够贩卖出十倍甚至更高的价格。
不过这些人没有发现的是地下世界流通的丹药毕竟那位炼丹师炼制的丹药数量还要多出几十倍，实际上即使是白云集市的管理者白云门也不可能查得出来的。
毕竟地下交易讲究的就是一个隐蔽，大部分人连对方长相都不知道，又怎么能够知道对方贩卖了多少丹药了。
虽然这练气丹的效果非常强力，而且也非常赚钱，但是却没有什么人打这位炼丹师的歪主意。
一方面是炼丹师本身就身份尊贵基本上没有什么修仙者愿意去得罪一个技术高超的炼丹师，另外一方面也是那位炼丹师不仅有着筑基境界而且战斗力直逼金丹，他手
下三个弟子同样是战斗力彪悍。
而这练气丹虽然效果非常好，但是毕竟是练气境界“八七零”使用的丹药造成的影响算不上大，而且一天一百的数量也让这利润不会太高。
认.?,准若"水首发群''号６;56６１8;896群号?"'3,,:０:00:3１'4;.,2??7最多就一些筑基境界的修仙者眼馋，但是面对四个堪比金丹境界的筑基境界修仙者，即使金丹境界的修仙者也不愿意去招惹。
所以这位炼丹师来到白云集市之后就非常安稳。
这炼丹师当然就是王小明了，而猪八戒沙悟净两人也在他们到这里之后不久就突破到筑基境界。
然后王小明讲究凭借着自己高超的炼丹技术疯狂敛财。
这个世界的修仙者也是有着通用货币的，当然不是什么灵石。
要是天地元气能够凝聚成为固体这个世界的天地元气也不可能稀薄成为这样，而是练气丹。
这种蕴含天地元气的丹药即使达到元神境界也同样可以使用，所以就被当成通用货币了。
然后根据其品质不同代表着不同的价值。
最差的就算普通练气丹了，这种练气丹效果也就一般，蕴含了差不多相当于一个练气一层修士的所以法力总会的天地元气。
然后是中品练气丹，差不多是下品练气丹效果的两倍，价格是下品练气丹的三倍。
然后是上品练气丹，这效果是下品练气丹的五倍，价格却相当于下品练气丹的十倍。
最后是极品练气丹，这效果是下品练气丹的十倍，价格却相当于下品练气丹的百倍。
而王小明炼制出来的练气丹，效果却超出极品练气丹的五倍，而价格却只是贩卖极品练气丹的三倍，可谓是价美物廉了。
毕竟炼制出来等级越高的练气丹其中蕴含的丹毒就越少，极品练气丹基本上蕴含的丹毒只是下品练气丹的百分之一。
虽然效果只是下品练气丹的十倍，但是其价值却远远超过十倍。
而王小明炼制出来的练气丹效果比起极品练气丹更加强大，而且基本上看不出有什么丹毒，即使白云集市的元婴级强者亲自品鉴都没有发现丹毒。
所以他的练气丹才会如此收欢迎，毕竟只有抢到一枚那就可以直接赚取好几倍的利润。
虽然都清楚炼制这丹药就相当于印钱，但是奈何炼制丹药需要技术。
不是说你想要炼制就能够炼制的，不要说极品练气丹了就是下品练气丹对于大部分修仙者而言都是不可能炼制成功的。
每一个能够炼制下品练气丹的炼丹师都会被各大门派拉拢，毕竟每多这么一位炼丹师那就相当于多了一个印钞机。
而王小明这样能够炼制超越极品练气丹的炼丹师那基本上就是高级印钞机了。
也是王小明本身实力就非常不错，再加上这里毕竟是白云集市要是真的闹出不愉快那就是打白云门的脸。
王小明这个炼丹师虽然重要，但是白云门更加看重自己的招牌。
毕竟白云门也是正道中人如果做强买强卖的事情那名声可就臭了。
所以王小明在开始贩卖丹药的时候遇到了一些问题，但是在表现出堪比金丹境界的战斗力之后就再也没有什么人来找过麻烦了。
而王小明将自己炼制丹药的钱全部换成下品练气丹。
这些丹药虽然看上去蕴含天地元气很少，但是实际上其和极品练气丹并没有什么区别，只不过是炼制这些丹药的炼丹师水平不行不能将其药力全部激发出来。
王小明只需要将这些丹药回炉就可以炼制出超越极品的练气丹了。
这些练气丹大部分都进入王小明他们师徒四人的肚子里面，就剩下不到一成那出去贩卖这都基本上让他们每天都不缺丹药。
“悟空，你现在应该快要达到金丹境界了吧，到时候记得散发出去气势引动天象，这样才能够让人知道咱们中有金丹修仙者了，然后你在把那个弟子找咱们麻烦的元
婴修士给打一顿，这样就彻底没有人敢找咱们麻烦了。”王小明对着旁边吃丹药的孙悟空说道。
孙悟空点了点头回答道：“没问题，只不过师傅我发现你在丹药吃着有一种熟悉的味道，我好像曾经在哪里吃过。”
孙悟空对于王小明让他金丹揍元婴没有半点意见，不要说突破金丹去揍那个元婴修仙者了，就是让他现在去都没有问题。
听到孙悟空的话王小明笑着说道：“熟悉的味道，难道你曾经的地仙界还吃过这练气丹？”
王小明这么问孙悟空摇了摇头，很显然他在地仙界并没有吃过这玩意。
但是孙悟空曾经是谁啊，那可是齐天大圣，会吃这玩意。
他一个周天吸纳的天地元气就超过这个世界的天地元气总和了。
王小明当然知道孙悟空为什么会感觉到熟悉了，因为他丫的在兜率宫磕的那些丹药就九成都是王小明炼制出来的。
吃那么多他能不感觉有熟悉的味道么。
虽然那是太上老君的炼丹房，但是放着王小明炼制的金丹也非常合理嘛。
实际上在了解到孙悟空的情况之后太上老君就将王小明抓苦力了，毕竟王小明的炼丹水平也不低，至少炼制这些九转金丹什么的完全没有任何压力......
就极少数炼制难度很大的丹药就像是金刚不坏丹这些才是太上老君亲自炼制的。
当然炼制丹药需要的天地元气肯定是太上老君出了，毕竟以正常情况下王小明那个时候还没有偿还清天道的因果了哪有多余的天地元气用来炼制丹药。
当然也是因为那一顿狂炼丹药让王小明炼制丹药的水平突飞猛进，顺便领悟了大量和炼丹有关系的法则。
而这些法则在王小明顿悟状态也都被迅速领悟，所以王小明炼制的丹药才有这么强大的效果。
实际上即使是这个效果已经是极品练气丹五倍药效的丹药都不是王小明全力炼制的结果，王小明他们自己服用的是王小明全力炼制的丹药，其药效达到极品来到的十
倍。
这才是王小明全力炼制的水平，实际上这还是王小明现在法力太弱小，如果等他提升到金丹境界同样的材料他能够炼制出极品练气丹一百倍的练气丹。
之所以如此当然不可能是练气丹中蕴含这么多天地元气了，实际上极品练气丹基本上已经将练气丹的药效激发出来九成九以上了。
王小明炼制丹药之所以有着这么强大的效果当然是因为法则的影响了，虽然现在王小明没办法使用本源法则之力，但是却能够在炼丹之中自然而然蕴含这些法则的韵
味。
虽然不能真正催动法则对丹药进行加持，但是却能够让丹药的效果远远超出其本身蕴含药力的极限。
当然这也是需要法力支持的，就像王小明如果是在练气阶段最多能够炼制极品练气丹三倍左右的丹药。
毕竟那个时候王小明本身法力不够多也不够精纯，能够引动的法则力量就很少了，现在筑基境界就能够炼制十倍极品练气丹的丹药了，而等金丹就能够达到三十倍，元婴能够达到百倍，元神三百，等成仙之后王小明可以将练气丹的效果增强到极品的一千倍之多。
这才是化腐朽1.0为神奇，而一枚练气丹增加一千倍的效果那基本上和元神境界用来提升法力的丹药已经不相上下了。
这也就王小明这个曾经掌握诸多炼丹相关法则的金仙才能够做到，当然等王小明恢复到金仙修为的时候甚至都不用药材，只需要一缕天地元气就能够轻松炼制出堪比极品练气丹一万被的丹药出来。
这才是真正化腐朽为神奇，当然这个地步的炼制丹药已经远远超出这个世界人的想象。
甚至王小明现在炼制的练气丹都不是他们能够想象的，所以他们都认为王小明应该是加入了某些材料才能够让这练气丹的效果变得这样强大的。
毕竟对于这个世界的修仙者而言，能量守恒定律同样是适用的。
只不过他们的能量守恒定理太过于低级，王小明炼制丹药同样是遵守能量守恒定理的，只不过王小明丹药遵守的能量守恒并不是这个世界的这些修仙者能够理解的。
所以他们才会对王小明炼制出来的练气丹感到不可思议，但是这丹药确实有着不可思议的强大效果，不说其他的光是没有丹毒这一点就能够碾压这个世界的所有丹药包括那些所谓的仙丹。.

243、优化丹方，增加三倍
孙悟空晋升金丹的动静很大，整个白云集市都被惊动了。
当然等有人过来的时候孙悟空已经完成晋升，并且拿着他的金箍棒一脸狂傲不屑的看着那些赶过来的修仙者。
“孙道友竟然晋升金丹境界了，可喜可贺啊。”看到孙悟空的样子和其没有半点收敛的气息白云集市的管理者青红子开口说道。
“马马虎虎了，这点修为将就能用。”孙悟空随口说道。
听到孙悟空的话青红子都不知道该怎么回答了，毕竟孙悟空这话听着就真特么的凡尔赛，要知道他作为白云集市的管理者也就金丹水准的实力。
孙悟空说的一脸轻松的样子就好像金丹境界是多么不堪入目似的，当然这对于孙悟空而言还真的不怎么被他放在眼里。
孙悟空突破就好像一个信号一样，王小明师徒四人就这几天时间相继突破到金丹境界。
而孙悟空也在这几天将那位找王小明他们麻烦的金丹境界的师傅，一位元婴境界的修仙者给爆锤一顿。
而这次战斗之后王小明顺势退出自己那相当于普通极品练气丹三十倍的最新款练气丹了，这丹药被王小明取为三品练气丹，也是意味着这丹药是王小明金丹境界炼制
的水平，相对应的是王小明之前炼制的五百练气丹被他成为一品练气丹。
至于中间的二品练气丹王小明也将之前没有吃完的直接拿出去贩卖。
一时间白云集市的货币等级又多出三品，而王小明也被白云集市的众多修仙者称为天下第一炼丹师。
16而现在几人基本上已经能够碾压这个世界了，所以也用不着怎么隐藏自己的实力，更加用不着隐藏自己炼丹水平了。
王小明现在的店铺基本上已经是不限量兑换三品练气丹了，一颗三品练气丹兑换一万颗下品练气丹亦或者相同数量的药材，只要你有足够的下品练气丹亦或者是药材
，那三品练气丹是要多少有多少。
而王小明放开限制之后基本上整个白云集市就看不到什么下品练气丹的踪影了，基本上都被人拿去换王小明手中的三品练气丹了。
虽然大家都清楚王小明应该是没有增加什么药材就能够炼制出来三品练气丹，而这一千倍的利润当然非常引人眼红。
但是在孙悟空用金箍棒杀死了五个组队到店铺里面准备零元购的元婴修士之后，就再也没有其他什么人敢打他们的注意了。
毕竟按照距离这里最近的元神修仙者沧海老祖所说，即便是他想要斩杀这五个元婴修仙者也是需要一些力气绝做不到像孙悟空那样轻松。
于是众人纷纷以为王小明他们是元神强者装萌新来忽悠人的，于是就再也没有谁来找他们麻烦了。
毕竟连五个元婴境界的修仙者都被孙悟空秒杀了，你能够说他们好欺负么。
虽然他们看上去就是四个金丹境界的修仙者，但是谁信谁就是傻子了。
即使王小明在练气丹之后有退出能够易筋洗髓的易筋丹，能够让人死亡之后还能够满状态复活的续命丹，能够让李青境界直接突破到筑基境界的筑基丹等等丹药。
可以说从增加修为，提升资质，治疗伤势，增强精神基本上修仙者可以用得上的方面丹药王小明都有炼制，而收款王小明只要练气丹亦或者是其药材。
“师傅今天咱们的收益又降低了一些，现在白云集市中练气丹和材料基本上已经被咱们收得差不多了，咱们要不要换一个地方开店铺啊。”猪八戒将今天的收入统计
了一番说道。
王小明摇了摇头说道：“换地方情况也差不多，再说这白云城距离大海不远交通也还算发达，而且再往南就是十万大山，这里如果都不能有足够的药材那么换地方那
就更加不够了。”
“那该怎么办，咱们现在每天收入的练气丹数量已经快跟不上消耗的，最多突破元婴境界就必须得停下修炼了。”孙悟空说道。
王小明笑了笑说道：“既然这里药材不足，那咱们就自己种就好了，等突破到元婴境界你们配合物也可以弄出来一个虚空能量汲取阵法，虽然比不上1虚空能量汲取
管道但是每天也能够有一单位的不死炁元气提供，到时候再用阵法固定下来，基本上就不会有灵药缺口了。”
王小明的这个话作为金仙境界的孙悟空听到之后顿时就明白，自己这个便宜师傅绝对是金仙境界的强者而且看样子实力还挺强力的。
“那咱们还是要离开白云城了？”孙悟空开口说道。
王小明点了点头说道：“对，这毕竟是别人的地盘，这白云门虽然弱但是对咱们一直都是客客气气的总不好抢别人的门派驻地吧，所以咱们还是离开白云城到附近找
一个合适的地方自己占据一个地盘。”
“行，反正在外面到处是没有主人的荒山，到时候咱们随便占一个就好了。”孙悟空回到。
王小明却摇了摇头说道：“怎么可以随便占一个，要好好选，最好先白云城这边这样山下有人的，要不然咱们弄出来一个地盘连打杂的人都找不到。”
听到王小明的话孙悟空也点了点头，很显然对于王小明打这个说法他还是非常认同的。
至于他们在白云城这边的店铺当然也不可能关闭了，只不过以后这里只会当做一个丹药售卖点。
当然对于他们而言现在最重要的还是突破到元婴境界，毕竟王小明所说的一切都需要达到元婴境界才能够做到。
这个世界的元婴其实就是元神境界的初始阶段，所以王小明才能够说在元婴境界调动本源法则之力的话。
毕竟这个世界的元神实际上就是一个十分劣质的不死炁原型，而元婴就是这个原型的最基础状态。
虽然比不上正宗的不死炁，但是多多少少还是能够让王小明调动一丝丝本源法则之力的力量的。
所以只要等王小明突破到元婴再在孙悟空他们三人的辅助下也就能够勉强做到这一点的。
于是王小明贩卖的各种丹药所收获而来的练气丹都被王小明重新炼制之后被他们服下，他们四人的实力也不断提升。
在王小明几人闭关苦修的时候，关于他们的事情很快传遍大江南北。
即使距离西南数万公里之外的修士都有了听说过唐玄奘，孙悟空，猪悟能，沙悟净这四个元神境界的强者在白云城扮猪吃老虎的事情。
毕竟四人中随便一个都能够秒杀元婴修士，这如果说他们不是元神境界的修仙者那根本不可能有人相信的。
所以基本上听到这个消息的修仙者都认为他们师徒四人都是元神境界的修仙者。
虽然师徒四人都是元神境界的修仙者这同样非常惊人，但是相比金丹境界就能够堪比元神境界的修仙者就靠谱得多了。
当然四个元神境界的修仙者虽然非常震撼，甚至可以说是改变天下局势。
但是相比王小明炼制出来的丹药就差太多了，经过元神境界的修仙者确认过王小明炼制出来的丹药没有任何丹毒。
再加上其强大的效果，一时间整个天下的修仙者都带着练气丹或者材料前往白云城准备兑换王小明手中的三品练气丹了。
所以虽然白云城附近的练气丹被兑换得差不多了，但是有着其他地方来的修仙者倒是让王小明店铺每天收入能够稳定在一个水准。
虽然还是比不上最开始那段时间的收入，但是也胜在稳定。
而王小明现在除了提升修为之后就是开始对练气丹进行重新推演。
虽然这个世界的练气丹已经发展不知道873多少代可以说是非常完善了，但是这个世界毕竟是一个最强不过达到仙人境界的世界。
这练气丹的完善只不过是相对于这个世界的，而王小明是带着金仙级的修炼经验看来这练气丹还是有很大的改进空间的。
不说其他的王小明完全可以专门对练气丹的药材炼制手法进行修改让其配合自己的法则，毕竟相比练气丹本身的药材药力，王小明的法则在里面才是有着极其关键的
作用。
所以王小明完全可以以练气丹的药材为引子，然后配合自己法则炼制丹药。
这样炼制出来的丹药效果比起王小明原本的三品练气丹至少能够强三倍多，基本上可以达到这个世界的极品练气丹一百倍。
这个工作对于王小明而言也不是什么困难的事情，实际上只不过是半个小时王小明就完成丹方的改良。
“可惜现在还没有达到元婴境界，要不然炼制出来的练气丹至少还能够再增加十倍，达到这个世界的极品练气丹的一千倍了。”王小明有些惋惜的说道。
当然那种能够增加一千倍药力的练气丹即使王小明达到元婴境界也不能大量炼制。
唯有达到元神境界之后王小明基本上就能够将练气丹的效果达到极限，也就是这个世界的极品练气丹的一万倍。
虽然原本王小明想要达到这个水准需要完全恢复修为才行，但是不断炼制练气丹王小明还是对其了解越来越深，元神境界基本上就可以做到了。
“师傅要不我们将所有练气丹都先给你吧，等你突破之后然后再炼制丹药给我们突破，这样也能够节省不少丹药啊。”孙悟空开口说道。
王小明也没有拒绝，毕竟孙悟空说得也没有问题。
之前突破练气丹足够到无所谓，但是现在很显然练气丹已经不是那么充裕了，所以几人就需要开始想办法节省一些了。.

244、这唐玄奘是什么鬼
林天是看着周围古香古色的城市有些摸不着头脑。
“这是什么地方，我不是在家玩游戏么?”话出口林天却听得一个陌生的声音。
随后他就发现自己的手也和原来的不一样，变得更加白净修长。
“这是怎么回事，我怎么了?”在林天这个念头刚刚起来的时候一大段信息出现在他脑海。
“穿越，修仙，练气丹？”在经过艰难的消化之后林天算是明白自己已经穿越的事实。
而且他不仅穿越了还穿越到一个修仙世界成为蜀山派修仙者，当然不可能是三仙二英那样的天才只是一个普普通通的筑基境界修仙者。
他这次是带着大量练气丹准备到西南白云城去兑换丹药，据说哪里有一位叫做唐三藏的元神大修士炼制出效果是普通练气丹数百上千倍效果的超级练气丹。
“唐三藏！孙悟空！猪悟能！沙悟净！这特么是元神修士，确定我这不是穿越到西游记世界了！”林天在想起那四个元神修士名字之后顿时就被惊掉了下巴。
“镇静，镇静，说不准人家只是恰好重名吧！”林天自我安慰到。
要不然他就没办法解释这明显是蜀山传剧情的世界怎么就出现取经团队了。然后等他拿去那练气丹的时候眼前出现一道光幕：
下品练气丹：炼制手法粗糙，火力过于旺盛，造成丹药药性失衡虽然勉强成丹但是却是练气丹中最下品的存在，长期服用会积攒丹毒，评价：这样的垃圾如果你不是真的却那点法力就要死的话真的不建议你吃。
“这是我的金手指！”林天并没有去管光幕上面的内容而是一脸惊喜的看着光幕本身。
好半响林天才冷静下来：“按照在光幕所说这下品练气丹还真特么的垃圾啊，对了我身上好像有一枚那唐玄奘炼制的练气丹，被称为三品练气丹，也不知道是个什么样子啊。”
所在他就将一个玉瓶拿出来，然后从中倒出一颗晶莹剔透的丹药出来。
先不说其他的光是这卖相就比那灰乎乎的下品练气丹要好上不知道多少倍了。随着林天的目光1看向练气丹，一个光幕从中弹了出来：
认准若:水首;"!發群号''!65!,,66"１?889';,6群!;号'3',;00,０.':3":'1!";427三品练气丹：完美的炼制手法，多一分嫌多少一分嫌少，不仅将药材之中原本的药性完整保留并且发挥到了极限，并且因为炼制手法神乎其神故而没有丝毫丹毒，而且还因为特殊原因超越药材本身蕴含药力的极限，此丹药的药力是药材蕴含药力的三十倍，评价：此丹药不是人间所有。
林天目瞪口呆的看着这三品练气丹的介绍整个人都惊呆了。
随后他就很快回过神然后又开始不断看其他东西，不过林天却发现自己看到东西有弹窗那也不是所有东西都有，只有那些蕴含灵气的物品才有。
而且除了那一枚三品练气丹其他的东西也基本上和他记忆中的差不多，也不对那三品练气丹的介绍和他记忆中的也是一模一样。
“所以这个世界真的有一个名叫唐玄奘的元神大修士，并且还擅长炼丹，最关键的是他还有三个元神境界的徒弟，而且他这徒弟还凑巧叫做孙悟空，猪悟能，沙悟净，就特么的离谱.'！”林天在总结之后还是不敢置信。
“有取经四人组其实还能够接受，就是这特么的唐玄奘也这么强是什么鬼，就算他这么强但是怎么就变成唐玄奘擅长炼丹了，这货不是和尚么？炼毛线丹啊？”林天
疯狂吐槽王小明他们三人，如果林天的金手指是吐槽能量攻击的话说不准这货就直接发挥出元神级战斗力了。
思来想去林天最后还是觉得耳听是虚眼见是实，准备亲自前往白云城看看这四人是不是自己记忆中的那取经团队了。
“而且我在金手指虽然能够看到属性但是并不能直接增加战斗力啊，要是这取经四人组真的是我记忆中的那些人的话，那我还真的要去抱大腿，即使不是那也是知道
西游记的人，只是也是穿越者老乡了。”林天想到这里就开始收拾东西准备出发。
原本的他还准备多收集一些练气丹再走的，不过现在林天最关心的并不是这个练气丹而是唐玄奘几人的身份，所以也懒得收集了准备直接出发。
就在林天准备出发的时候蜀山派的掌门白眉真人突然召见他。
林天当然不敢反抗了，于是就老老实实去见了。
而让林天奇怪的是这次是那白眉真人真人召见他却不是只有白眉真人他一个人，还有四个少男少女。
“林天听说你准备前往西南白云城？”白眉一脸微笑的询问到。
林天点了点头说道：“是是，弟子听说哪里有位唐玄奘真人炼制得有效果极佳的练气丹，弟子收购了一批下品练气丹和材料准备去兑换一些。”
“那唐玄奘真人炼制的丹药确实非常好用，去兑换一些也有利你的修行，正好也可以历练一下。”白眉真人听完林天的话也是点头说道。
随后白眉真人继续说道：“既然你准备前往西南那就带着师弟师妹他们一起去吧，正好也可以让他们张张见识。”
说着白眉让四个少男少女走了过来。
看到这四人林天就知道自己是推脱不掉了。
实际上当他看到白眉的时候就发现实际上人也可以有着属性面板的：
白眉真人：蜀山派的掌门人，传说中的元神真人，评价：面对这样的大佬你只需要躺平就好了，无论他是你的对手亦或者队员。
介绍简单准确，但是并没有什么鸟用。
但是当他看到那四个少男少女的时候，他就看到不一样的属性了：
李英姿：蜀山派三仙二英之一，筑基期修为，评价：传说中的气运之子拥有主角光环的存在，不管是作为队员还是对手都要理她远一些。
其他四人也都是这样的评价，很显然这四人就是三仙二英中的四个。
“不对啊，这三仙二英不是五个么，怎么才四人?”林天突然反应过来。
而就在这个时候林天耳边传来一个声音：“不要紧张，门派会派遣元婴高手暗中保护你们的，你的任务就是负责让他们熟悉修仙界了解人世间的险恶。”
林天看向白眉真人白眉真人也一脸微笑的看着他。
“请掌门真人放心，弟子定会照顾好师弟师妹的。”林天立马就开口说道。
而李英姿四人只是老老实实站在哪里，很显然在白眉真人面前他们还是非常老实的。
随后他就带着四个少男少女从掌门大殿之中走出来了。
“林师兄咱们就出发吧，听说白云城那边下品练气丹已经快要绝迹了，我之前从门派宝库之中兑换了十万颗下品练气丹这次一定要换足够的三品练气丹。”李英姿开
口说道。
林天当然没有意见了而且作为修仙者他所有的东西都是储物装备里面也不用担心会丢。
而四个三仙二英的修为实力都已经达到筑基期完全可以御剑飞行，所以林天也不用和他们一起走路。
一行五人御剑飞行一个小时就能够飞出三百多公里的路程，而蜀山到西南白云城如果正常走路需要一万多公里，但是他们御剑就是走直线了只有五千多公里的路程。
王小明当然不知道这个世界已经来了一个同样是穿越者的老乡。
他现在正在不断嗑药，疯狂积蓄天地元气。
想要从金丹突破到元婴可不仅仅是法力的进步也是灵魂的升华，当然对于小明他们而言就只是积蓄法力提纯法力的过程罢了。
即便如此想要从金丹晋升到元婴也是需要巨量的丹药补充，毕竟这个世界的天地元气浓度可不能支撑他吸纳晋升。
至少在不是天地元气节点的地方是不可能的了。
也幸亏王小明炼制出来的丹药没有丹毒，要不然他这么嗑药虽然事后可以剔除也是非常麻烦的事情，毕竟丹毒过于多的话说不准会让晋升元婴失败的。
一颗颗相当于普通极品练气丹百倍效果的丹药被王小明服下，这些丹药每一颗的蕴含的天地元气都相当于普通练气一层的千倍。
要知道普通的练气十层修仙者也就练气一层的十倍，筑基之后增加十倍筑基十层再增加十倍就相当于练气十层百倍练气一层的一千倍，而金丹十层的法力也就相当于筑基十层的百倍也就相当于练气一层的十万倍。
换算成（钱赵好）最新的三品练气丹也就差不多是一百颗左右了。
实际上这并不多，再加上王小明他们炼化丹药能够百分之百利用，所以按照正常消耗王小明他们手中的丹药数量绝对是足够的。
但是突破境界比不上正常消耗啊，即使王小明能够做到百分之百利用丹药之中的天地元气，但是突破却需要大量天地元气将自己的金丹凝练成为元婴。
这个才是消耗大头，与之相比平常修炼的话那一点点消耗根本算不上什么事情。
而现在王小明已经将店铺里面这些天积攒的丹药都吃得差不多了，而王小明的金丹以无比凝聚，现在就是丹破婴生的时候了。
随着大量丹药被消化，一股股天地元气被王小明聚集起来垄。
他体内那琉璃色的金丹也开始出现一道道裂纹，随着天地元气的灌注那金丹上的裂纹越来越多。
咔嚓！
随着咔嚓一声脆响，王小明的丹田之中那金丹已经消失不见了，取而代之的是一个和他长得一模一样的拇指大小的人。
这就是元婴，准确的说就是这个世界元神的雏形，只不过相比元婴而言元神能够遁出身体远程作战，也就是有着更高的承受能力，但是对于王小明而言都一样，这些都是不死炁的雏形。.
245、穿越者拜师，先剃度再说
“这个世界的元婴果然是不死炁的雏形，我甚至可以不用悟空他们帮忙就可以建造一个虚空能量汲取阵法了。”王小明感受着体内和不死炁有一分相似的原因想到。
“师傅，怎么样?”孙悟空一脸急迫的看着王小明。
王小明点了点头说道:“这元婴确实是那不死炁雏形，等今天这一批练气丹贩卖完了之后咱们就可以搬家了。”
至于位置这个之前早就已经找好了，现在只需要等待王小明过去布置阵法就算完成了。
就在这个时候一个声音从外面传了进来：“请问唐三藏大师在么？”
王小明之前还没有什么反应，突然想起来自己在这个世界并没有说过自己叫做唐三藏啊，他自己传出的名字一直都是唐玄奘。
王小明和三个徒弟对视一眼，然后三人拿着兵器从里屋走了出来。
“这位客官你不要交错了，我家老板叫唐玄奘。”前面负责售卖丹药的掌柜马上开口说道。
而这个时候王小明他们四人走了出来，虽然四人都已经留了头发但是都没有长多长可以看出他们曾经都是没有头发的。
喊唐三藏的人自然是林天了，他看到后面有了出来立马看过去。
唐玄奘：来自*..@#.*……%￥%前往*..！.....%￥*..￥..的和尚现三仙二英之首，元婴境界的修仙者，传说中的炼丹大师，评价：这是真正的大佬无论他前世还是
今生都是真正的大佬，赶紧上去抱大腿吧。
看到这人物介绍林天顿时就惊了，这还是他第一次看到介绍里面有乱码的存在，而且这唐玄奘怎么就成为三仙二英之首了，这明显就不是一个世界的啊。
而且跟着王小明身后的三人拿着那么明显的武器，很显然这些人873就是取经四人组。
不过林天既然已经这么喊了，他当然不介意当一个舔狗了。
虽然表面上看这唐玄奘就元婴境界，而后面的孙悟空三人更加只有金丹境界。
但是他们几人秒杀元婴的事情可是被他证实过的，很显然他们虽然境界不高但是战斗力却直接突破天际了。
王小明一脸感兴趣的看着眼前白白净净的少年，虽然他身后那四人和他更是有一种莫名的联系，但是王小明却对这喊直接唐三藏的家伙非常感兴趣。
要知道不论是西游记世界还是这个世界的人都不可能叫自己唐三藏大师的。
毕竟在西游记世界中王小明的的法号就叫玄奘，而这次取经王小明作为圣僧李世民也没有给他起名字所以王小明在地仙界的法号就是玄奘最多被称为唐玄奘绝对不会
有人叫他唐三藏的。
所以眼前这人很显然不是西游世界的人，而这个世界的人更加不可能了。
毕竟王小明从来到这个世界开始就没有叫过唐三藏，所以眼前这人很显然是看过西游记的，只不过不知道的是这货是诸天万界中某个有着西游记的世界穿越过来的，
还是和王小明一样来自原本的那个地球。
也就是说眼前这人很有可能是老乡了。
王小明一脸微笑的看着林天说道：“这位施主不知从何而来。”
“我是来自东土大唐啊，圣僧我可找到你了。”林天听到王小明的声音立马大声说道。
“林师兄你这是怎么了，你不是我们蜀山派的人么？怎么变成东土大唐了?”看（bgba）到林天的样子李英姿虽然对着对面那为首的人有好感但是还是忍不住说道。
但是林天有怎么管他这么多了，眼前这么大的一根大腿不要，继续去那蜀山派有什么前途。
毕竟唐僧只要取经成功那就直接成就佛陀了，而蜀山派混到最后也就成仙而已双方这么大的差距林天只要不傻就知道选那个。
看着这林天的模样王小明估计对方即便是不是自己老乡也是地球人，于是一脸欣慰的说道：“没想到在此界竟然能够遇到地仙界的同乡，可谓的有缘啊。”
“对对对，有缘，弟子潜心向佛愿意拜大师为师，请大师收留。”林天听到王小明的话顿时就立马跪下磕头了。
“混账东西！”而林天这表现直接让跟着他们暗中保护他们几人的蜀山派元婴高手怒不可遏，直接跳了出来一手朝着林天抓去。
“悟空~”王小明喊了一声。
孙悟空也心领神会，直接挥着金箍棒一棒子打过去。
虽然孙悟空表现出来的修为只有金丹，但是他这一棒子下去那蜀山派的元婴境界的修仙者根本挡不住。
当然孙悟空也并没有杀死对方，毕竟王小明说过毕竟他们现在是佛门弟子如果不是别人对自己动手那么最好不要乱杀人。
所以孙悟空只是一棒子将那蜀山派的元婴境界修仙者打飞，最多元婴受损身体残破但是绝对不会死亡的。
而看到孙悟空一棒子将自己门派那据说是元婴境界的长老抽飞之后，林天更加觉得自己是抱对大腿了。
“既然你潜心向佛，贫僧当然愿意渡你入我沙门悟空拿剃刀来。”王小明看着眼前的青年也确定这货就是穿越者，而且还是那种刚刚穿越没有多久的愣头青，于是准
备让他感受一番什么叫做世间险恶。
“好的。”孙悟空说着拿去一个鸡毛掸子使用了一个变化之法就变成一个剃刀了。
这转变事务外形这种法术地煞七十二变里面同样是有的，而且变化一些死物不仅需要的法力不多，而且对修为也没有什么要求。
即使现在孙悟空体内连一道不死炁都没有，但是他照样可以使用这法术。
看到王小明准备给他剃度林马上就说道：“师傅弟子当然愿意剃度了，但是为什么您和几位师兄现在却...
王小明笑着说道：“为师现在已经佛道双.修所以已经不需要继续守这个清规戒律了，你既然潜心向佛那自然需要剃度的。”
听到王小明的话林天整个人的斯巴达了，这唐僧突然跟他说自己佛道双.修而且自己之前还傻不拉几的说潜心向佛。
“师傅弟子也可以佛道双.修的，并不需要剃度。”能不剃光头林天当然不愿意剃了。
“我是不愿意勉强别人的，悟空，你四师弟的剃度仪式就交给你了。”王小明随手将剃刀递给孙悟空。
而孙悟空接过剃刀一脸笑嘻嘻的走向林天，至于和他一起的那几个嵩山派的三仙二英早在孙悟空一棍子抽飞他们元婴境界长老的时候就追过去了。
“猴哥！大圣！大师兄！不要啊！”林天看着孙悟空将自己一缕缕头发剃下来顿时就欲哭无泪。
至于反抗，这当然是不可能的了，毕竟好不容易才找这么一条大腿怎么能够放过，当然在王小明吩咐孙悟空的时候孙悟空就对林天使用了定身法，他压根都不能动。
当然更多的还是高兴了，毕竟跟着取经四人组不管怎么说都还是非常有前途的，特别是现在王小明已经宣布收他为徒的情况下。
“我现在已经剃度了，以后等到了灵山多多少少也能够得一个罗汉吧，毕竟人家沙悟净和白龙马都能够当菩萨，我没有那本身混个罗汉不过分吧！”林天看着自己已
经被剃光的头发心中安慰自己说道。
“不错不错，看上去就是一个俊俏的小和尚。”孙悟空看着已经被剃度的林天将他的定身法给解除了。
“猴哥，大圣，大师兄，我现在已经被你剃度了，你能不能传我几手仙法啊，就刚才让我不能动的那个就可以。”林天刚刚恢复行动就立马抓住孙悟空的胳膊说道。“仙法，你还想学习仙法？就这世界就算传授你根本大法你也没办法修炼啊，至于我刚才使用的那是地煞七十二变中的一门小法术传授你也无妨，不过这玩意只能对
比自己境界低的人使用。”孙悟空倒是没有藏一手的说法，毕竟之前这林天喊自己还是叫的停亲切的。
而旁边的猪八戒和沙和尚两人也走了过来看着林天的光头模样还是觉得非常有意思。
实际上王小明他们几人要不是没办法对身体使用法术催生头发的话他们早就将自己变成一头长发了，但是奈何几人肉身强大根本不能用法术催生头发，而王小明肉身虽然不强大但是却因为佛门的各种加持也免疫法术。
所以几人来到这个世界半年时间现在都只是一头短发。
现在他们中又多了一个林天，看到林天的光头让孙悟空他们三人想起自己几人刚刚穿越过来的样子。而王小明去后面将东西收拾了一下就对着四人说道：“既然已经好了那咱们今天就出发吧。”“师傅今天就走么?”孙悟空有些不解毕竟不是说好的明天走么。
王小明点了点头说道：“今天天气不错就今天了，反正都差不多东西我已经都收好了。”“师傅，咱们这是去那儿啊？”听到王小明他们的话林天一脸不解的询问到。
“当然是搬家了，这毕竟是别人的地盘不是久居之地咱们本来就准备换一个地方，小师弟你今天来刚刚好，要是等明天你就看不到我们了。”孙悟空笑着说道。
“好了有什么等会再说，咱们先去老君山。”王小明说着就率先腾云起飞了。
而孙悟空他们却只能老老实实乘坐飞行法器跟着后面。
王小明现在已经达到元婴拥有不死炁雏形，哪怕这只是雏形也是可以施展仙术的，就像在腾云驾雾虽然只不过是飞行但是却是货真价实的仙术。.

246、意料之外的提升
这老君山以前当然不叫这个名字了，不过王小明来了自然而然就改成这个名字了1.
这老君山距离白云山一百多公里，路程不算远也不算近。
相比白云城老君山距离大海更加远一些，毕竟王小明准备用来栽培药材距离大海太近并不是什么好事。
虽然有着阵法调节气候，但是使用阵法毕竟是有着消耗的。
而这个世界的天地元气就这么点，如果使用阵法调节气候那绝对会让那就是方圆几十公里变成元气荒漠的。
虽然王小明可以使用虚空能量汲取阵法获得天地元气，但是那点天地元气王小明不仅要留着修炼滋润药材还需要拿一些偿还这个世界的因果，根本都不够用又哪里有多的给阵法供能了。
老君山的大小一点不比白云山差，而且山脚也有着一个小镇，人口不多也是有着两千多人。
而老君山上却没有什么人家，毕竟下面平原的土地都大片大片的荒芜着这山上当然就没有人原因来了，也就砍柴狩猎的时候愿意到山上走走。
王小明他们并没有降落到小镇，而~是直接来到山顶。
看着眼前尖尖的山顶王小明也没有多说什么，直接-凝聚元气挥手。
之间那山尖三百多米的位置直接出现一道划痕，然后那山顶直接从一边滑落-下去。
并且在滑落的时候翻了一个跟头其山尖的那一头自己插到山中，而那被插的山也犹如豆腐一样被轻松嵌入，最后那山尖变成了一个长八百多米的光滑平台。
看着眼前的一幕林天就彻底相信自己拜的这个师傅肯定不可能是原著中的那个唐僧，哪怕是金蝉子恢复记忆也不可能有这个水准。
王小明却没有心思去管林天的想法，他再将老君山的山顶削平之后就开始布置阵法了。
首先是笼罩整个老君山的监察聚灵防御大阵，虽然以他现在的实力布置的阵法算不上太强但是也只是对于地仙界，对于这个世界而言王小明布置的阵法完全可以说是巧夺天工。
在将阵法布置好之后王小明开始连接自己的本源法则之力，然后在短暂连接的时候就将那虚空能量汲取阵法布置下来，当然这阵法产出的天地元气当然在老君山上了。
等王小明将全部阵法布置完成之后虽然老君山看上去还是那么荒凉，但是在进入之后林天却发现其中蕴含的天地元气比起蜀山也不差分毫。
而且随着时间不断推演这三中的灵气竟然越来越浓郁了。
“师傅，你这恢复实力了？”孙悟空感受到这精纯的天地元气忍不住深吸一口气说道。
王小明摇了摇头说道：“哪有那么容易，就弄这点就差点将我那元婴给折腾散了，等会悟空你去将药材播种了，各种阵法详细的地方查漏补缺，八戒悟净你们也去帮 忙。”
“对了小四你还没有起法号了，以后你就李狗蛋吧。”
“师傅这名字不是什么法号啊！而且我姓林你把我姓都该了。”林天听到王小明的话顿时就反对了。
“知道了林李狗蛋，快跟着你三位师兄去布置阵法，为师要好好休息休息。”王小明却没有管这林天的反对而是示意孙悟空他们将林天带走。
“狗蛋师弟不要打扰师傅了。”沙和尚虽然看上去一副老实人模样，但是已经默默叫上王小明给林天起的法号了。
“狗蛋师弟其实你这法号还是不错的，你看我老猪直接变成猪都没什么的，不就一个名字么，狗蛋师弟看开点。”猪八戒也在旁边开口说道。
认准.:'若水首發群.号?6!.'5;;'6;61!!８;89?6群號30..?0;?,0314;;:2?;7“好了不要说了，狗蛋师弟咱们得走快些，在这些灵气还没有被这个世界的浊气污染的时候将阵法布置下去，这样才能够让土地变成灵田。”孙悟空说着就加快了脚
步。
而林天听着身边孙悟空三人叫着自己狗蛋师弟欲哭无泪起来。
虽然跟着唐玄奘很有前途但是并不包括被叫狗蛋啊，难道以后成罗汉之后自我介绍说自己是狗蛋罗汉。
“其实也不是不能接受，不就是叫狗蛋么，又不是要命的是，我都抱大腿了还要什么脸啊。”想到这里林天顿时就有一种豁然开朗的感觉。
随后听到孙悟空他们叫自己狗蛋也没有之前那种羞耻的感觉了，果然人只要看开了什么样的坎迈步过去了。
··求鲜花·0
在恢复过来之后林天就迅速适应自己的新名字，甚至还有时间向孙悟空他们三人请教一些修炼上的问题。
而孙悟空也专门为林天创造出来一套功法，可以说是为他量身打造的。
并且还传授了林天一套剑法，虽然孙悟空是适应棍子的，但是他在上灵台方寸山斜月三星洞的时候并没有固定兵器所以对于十八般兵器他基本上都会一些。
而他传授林天的这一套剑法虽然算不上太好，但是比起蜀山派那些花里胡哨的什么御剑术可是要强大太多。
即可以近身战斗，远程也可以释放剑气造成伤害。
可以说是地仙界的常见战斗方式了。
毕竟地仙界的仙神可不是只会远程进攻的法师，实际上地仙界的仙佛基本上远程近战都会只不过是精通方向不一样罢了。
就像孙悟空看上去就像一个只会近身战斗的猴子，但是实际上其各种法术使用得一点不差，只不过相比使用法术法宝他更加喜欢用兵器近身战斗罢了。
面对孙悟空传授的剑法林天当然是非常高兴了，在学习之后就全心全意的沉浸在其中。
而王小明在山顶却开始感悟轮回盘的情况，虽然他现在使用本源法则之力非常困难但是之前还是调动了轮回盘的力量投入到这个世界。
“所以现在我已经可以使用轮回盘的能力的，准确的说是轮回空间的力量，现在我就以林天身上的气息用轮回空间检索他来自那个世界？”王小明之前布置虚空能量
汲取阵法的时候可不仅仅只是布置阵法了，他还联系到自己灵魂中的轮回盘然后将其中一丝力量启动虽然不多但是也足以开启轮回空间了。
王小明在将林天的一丝气息灌注进入轮回盘之后就发现自己对于穿越法则的领悟越来越深刻，最后随着王小明不敢置信的眼神中竟然将穿越法则完全领悟。
“一百条法则，我这是领悟到了第一百条法则了，就这简单?”王小明看着因为领悟到穿越法则之后自己重新恢复的力量并且还在迅速提升有些不敢置信。十.
247、成就大罗道果
看着一百条法则形成一个整体，王小明清楚这就是自己的大罗道果。
这既是一个整体又是王小明曾经领悟的那一百条法则，但是与金仙重新领悟法则会受到以前领悟的法则干扰不同，成就大罗道果之后再领悟新的法则就不会受到干扰。当然在并不代表就容易了，虽然没有其他法则干扰，但是在晋升大罗道果之后其他法则就会对你产生排斥，实际上领悟难度虽然降低一些但是绝对没有到刚刚突破金
仙只领悟一条法则那个水平。
“成就大罗诸天唯一，我需要回地仙界闭关领悟法则去了，至于这个世界之前的想法倒是不错，只不过完全可以将这个世界晋升到小千世界之后再融入地仙界，到时候能够得到的功德甚至比起西游“八七三”更加多了。”王小明看着眼前的世界说道。
并且这世界有着特殊结构任何人进入都会削去修为，虽然大罗金仙不会但是这世界已经被王小明标记了他们也不会插手，要不然王小明同样可以插手他们的事情这样大家都不好。
“不过这林天来的世界和我前世世界好像，真可惜并不是，不过却可以当做游戏发布世界，正好可以招募一批玩家，让诸天万界都见识见识第四天灾的恐怖。”王小明很快就根据林天的气息找到他来的世界，随后就再一次起了招募第四天灾的想法。
“而且林天身上的这金手指进入是一件先天至宝，我看看。”王小明随时就将林天的金手指取了出来。
随后就迅速将上面的三道完整的法则领悟，至于残缺的一百多道法则王小明也迅速将其消化。
达到大罗金仙境界之后在诸天万界都拥有永恒不变的实力，即使被杀死也能够在诸天万界任意一个地方复活。
这才是大罗金仙为何被称之为永恒存在的原因，宇宙存我存宇宙灭我亦存，这便是大罗道果。
而达到大罗金仙之后虽然有着强弱之分，但是却并不会出现碾压的情况。
甚至即便是西游记世界毁灭了这个世界的金仙很有可能会死很多，但是大罗金仙绝对一个都有不会死亡的。
有着完整法则的先天至宝，那对于大罗金仙而言就是一条法则放在面前，只要花时间就可以将其感悟。
而时间对于大罗金仙而言那就是最不值钱的东西，毕竟大罗金仙完全可以创造出一个时间比例非常高的小空间，然后进去参悟先天至宝。
可能外面才过去一瞬间而大罗金仙已经在里面参悟不知道多少亿亿亿年了。
所以所有需要花世界领悟的东西对于大罗金仙而言完全就不是问题，不过正常参悟法则就没有这么容易了。
如果将时间扭曲过大那个世界中的法则也会扭曲根本没办法参悟，参悟先天至宝倒是没有问题但是正常领悟法则就没有戏了。
所以王小明只不过将林天的金手指参悟了一瞬就将其所有功能法则全部弄得清清楚楚。
而将其法则完全参悟之后的王小明却极其兴奋，因为这一件名为诸天云鉴是一件能够鉴定东西的先天至宝。
之所以让王小明兴奋是因为这玩意可以坚定所以等级不高于自己的东西，也就是说王小明如果使用这东西安全可以用来鉴定一个大罗金仙，甚至可以用这个先天至宝将那个大罗金仙领悟的法则拥有的法宝全部鉴定出来。
至于对于比自己实力更低的东西那完全可以将其所有性质甚至有什么作用，人物的所有关系都可以一览无余。
这玩意在实力等级低的人手中可以说是啥用没有，但是如果在王小明这样的大罗金仙手中那么将是一件当之无愧的神器。
这至宝王小明当然不可能还给林天了，虽然抢自己徒弟的东西确实有些丢脸但是王小明也没有把林天当成自己徒弟对待。
只不过是在异界看到老乡帮扶一把，毕竟两人非亲非故王小明为啥会收留他了。
“所以这玩意就当你保护费了，不过也不白拿，拿走你一件先天至宝我还你一件后天至宝嘛！”当然王小明也不至于直接强取豪夺所以就准备炼制一件后天至宝跟他
交换。
王小明将鉴定法则作为主体加入杀戮掠夺系统等法则最后炼制出来一件后天至宝，这后天至宝其实也可以当成一个系统使用.....
这些法则共同组成的的后天至宝不仅拥有查看敌人信息，杀死敌人掠夺其本源然后用这本源可以提升实力功法。
可以说这玩意就是莽夫流小说中主角的金手指了，而现在王小明不是要金手指而是制造赠与金手指的大能了。
当然现在只是给林天开启了坚定功能，虽然看上去和之前一样，但是相比只有单纯坚定功能的诸天云鉴变成现在这个集鉴定掠夺属性面板为一体的宝贝，说起来他还
认准,?;若!?水首发.，':!盗..书卖,:!钱死妈更加划算一些。
“也不知道我这无限火力天赋中是不是也是一个先天至宝。”王小明想着就看向自己的真灵。
但是让王小明没有想到的是这无限火力天赋并不是什么先天至宝，甚至都不是什么法则。
这无限火力天赋就是纯粹的天赋与王小明灵魂完全融合，可以说只要王小明的意识投影到某个身体那个身体就自然而然带着无限火力的天赋。
“虽然不是先天至宝，但是我却发现这无限火力天赋蕴含的深度却远远超越先天至宝，只要我动用无限火力天赋就能够直接从根源上减少消耗！”王小明越分析越吃
惊到了最后更是整个人都惊呆了。
不过因为这无限火力天赋已经和1.0王小明的真灵完全融合，所以他也没办法将其提取出来研究，所以他也没办法弄明白为什么自己的无限火力天赋能够有这么强大
的效果。
而且王小明可没有忘记这无限火力天赋完全是自己穿越前玩游戏带来的。
不过既然研究不明白王小明也就没有继续研究下去了，毕竟他总不能将自己真灵碾碎来分析吧。
虽然他也不是不能这么做但是没有效果啊，王小明成就大罗金仙可以永恒不灭，而这无限火力天赋与他已经完全融为一体自然也可以永恒不灭了。
所以即便是王小明将自己真灵碾碎也什么都得不到，然后等自己复活的时候这无限火力天赋也就跟着自然而然复活了。.

248、寻找新的道路
王小明的本体回到西游记世界去了，但是他却留下一道分身，毕竟既然已经决定发展这个世界了那就不能半途而废。
而孙悟空他们四人完全没有发现任何问题，毕竟现在的王小明和之前的王小明实际上也并没有什么区别。
甚至王小明的这个分身就是按照之前自己量身打造的，不仅仅是实力就连记忆力都分毫不差。
所以接下来的发展和王小明规划的一样，在将基地搬到这边之后众人就迅速打开局面。
而王小明准备的游戏也在紧锣密鼓的开始，毕竟王小明想要将整个世界水准提升到小世界那就需要让世界诞生一个玄仙。
虽然相比较诞生一个金仙难度肯定是要小很多，但是也需要海量天地元气才能够做到。
而且还必须是那种土生土长的土著提升到玄仙才行，所以王小明需要做的就更加多了。
不仅仅需要将世界的天地元气提升上来，对于现在的王小明而言提升这个世界的天地元气实际上并不困难，但是困难的是让这个世界诞生一16个玄仙。
要知道即便是西游记世界天庭那么优渥的条件，不知道多少年才可以诞生出来一个玄仙，而这世界不仅条件比不上天庭王小明也不可能专门给某一个人开挂，所以想要诞生玄仙就更加困难了。
“对了这林天实际上已经和这个世界的土著融合了，提升他的实力同样可以达到这个标准。”王小明看着跟在孙悟空后面的林天顿时就有了主意。
这林天之所以能够穿越到这个世界一方面刚好诸天云鉴砸到他了，还有一个原因就是伴随着诸天云鉴一起砸到他的是一道完整的穿越法则。
王小明也是在查看其信息的时候直接获得了这一条穿越法则所以才能够直接晋升大罗金仙的，而林天因为是被穿越法则完整将灵魂融入这个世界的，所以他可以说是货真价实这个世界的土著了。
王小明只需要将其实力提升到玄仙就可以达到标准了。
当然世界但是玄仙级强者是晋升小千世界的要求但是并不是唯一要求，还有世界强大天地元气重量，世界能量循环可以说这晋升小千世界还是需要大量要求的。
只不过就这诞生玄仙境界的强者是最直观的条件罢了。
其他的比如本源各种资源可以说是数不胜数，所以王小明才有发展第四天灾的想法。
当然不是在这个世界发展第四天灾了，毕竟如果在这个世界发展第四天灾那么这个世界不要说晋升小千世界，就是他现在的位格想要保持下去也是非常困难的。
在晋升大罗金仙之后王小明不仅仅本源法则之力总量提升恢复速度也得到提升，从之前的一年一点提升到现在一年十点。
所以王小明现在不仅有着十万当本源法则之力可以用而且每年还能够恢复一千多，并且这些都是能够承受王小明的无限火力加持。
也就是说现在王小明可以使用的本源法则之力实际上相当于普通大罗金仙的一千万了。
虽然倒是本源法则之力，但是大罗金仙因为有着大罗道果同样汲取虚空能量的通道，原本每年能够汲取一千单位的天地元气，现在就可以汲取一万单位的天地元气。
王小明布置一个正常的通道每年就能够汲取一万天地灵气，平均到一天就有着接近三十点。
而这个世界原本的天地元气重量也就十多点左右，而且就这么十多点还有九成被那些名门正派占据了绝大部分。
而王小明现在虽然汲取大量天地元气但是也并没有直接注入世界，要不然只会让那些名门正派有更大的便宜可以占罢了。
毕竟直接注入世界就和直接给那些天地元气节点供能没有任何区别，王小明可没有给这些名门正派打工的想法。
虽然这些名门正派看上去道貌岸然，实际上也就那样。
虽然不像有些了说的那样伪君子但是也绝对没有他们宣传的那样正能量。
所以王小明直接将这些汲取的天地元气均匀的撒到整个世界，并且随着撒天地元气的同时王小明又不断创造各种各样的功法然后将其扔到世界各处。
这样天地元气有了，功法有了，那样自然而然就能够让世界的高手增加了。
并且最关键的是王小明可以源源不断的给世界灌注天地元气，要知道每天能够灌注的天地元气差不多是之前世界天地元气重量的两倍。
这不死炁讲究采纳天地灵机形成不死之气，但是王小明却想要开辟出另外一条道路出来。
毕竟这所谓的修炼不死炁他差不多已经走到了顶点，他能够知道这一条路的难度，能够有修炼资质的一百个人都不一定有一个。
而且即使有资质也不一定好，整个世界拥有成仙资质的人甚至都不超过三十。
王小明如果想要在这个世界发展出来玄仙级修仙者，那起码需要几代甚至几十代的潜移默化才行。
毕竟天地元气浓度上去了但是这个世界的人资质却没有上去，虽然会让世界出现大量金丹元婴修仙者但是那并没有什么意义。
”看来得弄出来一条掠夺诸天万界的道路，到最后我甚至可以以这个世界为前哨站为地仙界赚取大量本源的。“王小明看着这个世界人的修炼资质心中默默想到。
之所以想着回馈地仙界当然是因为地仙界的877天道功德好用了，其他世界的本源之力，哪怕是中千世界的对于王小明而言实际上也没有太大作用。
也就地仙界这样的大千世界其本源之力也就是天道功德对于王小明悟道有加成。
而将这蜀山传世界发展成大千世界？
先不说王小明没有那个耐心，就算他有那个耐心那要投入的时间经历要多久？
而且想要将世界培养成大千世界那可不是你想就能够成功的，即使王小明已经成就大罗金仙他也没有把握培养出来一个大千世界。
而地仙界之所以能够成为大千世界并不是因为某个大罗金仙的培养，而是其本身就是大千世界所以才有这么多大罗金仙的入住。
虽然这世界最开始是太上老君开辟出来的，但是能够成长到大千世界也是因为各种机缘巧合和不可复制的缘故，毕竟三清四御五方五老都是这个世界的投资人，甚至
现在地仙界还在迅速成长就是有着这么多大罗金仙的投资。
王小明在成就大罗金仙之后同样也成为地仙界的股东之一了，培养地仙界对自己也是有着很大好处的，特别是地仙界已经成为大千世界很久了继续培养甚至可以超越
大千世界到那个时候才是众多大罗金仙这样努力培养地仙界的原因。.

249、大罗金仙需要承担的责任，以及能够享受的好处
回归地仙界的王小明很快就收到太上老君的传话，于是他改变了目的地。
来到兜率宫王小明轻车熟路的走入其中，而老君早已经在院子中坐好。
“师傅！”王小明对着老君行礼说道。
虽然已经成为大罗金仙但是太上老君这个师傅王小明还是非常尊敬的，毕竟作为一个师傅太上老君对自己可以说做到了当师傅的义务，王小明这个做徒弟的当然也不好当白眼狼了。
太上老君看着王小明点了点头说道：“不错，小明没成想你竟然在刚刚穿越第一个世界就突破了。”王小明笑了笑说道：“只是侥幸罢了，刚好遇到一个携带着完整穿越法则的人。”
“确实是机缘巧合啊，不过小明你已经突破达到大罗接下来我需要跟你讲述一下咱们地仙界大罗金仙的各种规矩。”随后太上老君就开始给王小明讲述这个世界大罗金仙需要遵守的规矩，以及可以享受的福利待遇。
首先就是大罗金仙不能在地仙界随意出手，毕竟大罗金仙能够造成的破坏太大如果出手很有可能会损伤地仙界的本源，当然如果有人挑衅大罗金仙倒是可以出手但是威力不能超过金仙巅峰。
主要限制就这些，除此之外大罗金仙在地仙界想做什么就做什么。
当然有限制当然也就有权利了，首先就是大罗金仙能够活动天庭的一品天官。
这可不是孙悟空那样随意封的一品天宫，而是位同天帝每年能够领取一万点天道功德的一品天官，就像镇元子的地仙之祖你以为那只是称呼，实际上人家那就是天庭册封的一品天宫每年能够领取一万天道功德的那种。
相比之下孙悟空的那一品天官就缩水太多了，当然这主要就是为了耍猴嘛其实也正常。
毕竟孙悟空从出生到他被镇压五行山下那一次不是被各种耍，就算他自己认为的所谓高光时刻也就是大闹天宫实际上也只不过是被人换一种方式耍罢了。
所以孙悟空的那个齐天大圣天官虽然是一品但是实际上也就那个样。
毕竟能够成就金仙大罗金仙的仙神哪一个又在乎这点天道功德了，毕竟大家正常积累下来那虚空能量汲取通道也能够叠加一百层，只要不是只领悟一条法则的金仙每年都能够收获超过数十甚至上百的天道功德。
当然相比较肯定还是比孙悟空差一些，但是孙悟空当你齐天大圣才几年就造反了，得到的那点功德真的算不上什么。
反而孙悟空欠下的因果那才是让人绝望了，再说人家作为量劫主角气运之子获得的功德多一些野兽情有可原的嘛。
而且太上老君还跟王小明讲述这地仙界现在积蓄的能量已经非常充沛了，又有着众多大罗金仙的守护现在距离再上一层楼已经很近了。
所以王小明才会有那个掠夺诸天万界让蜀山传进化成为小世界然后给地仙界充能的计划。
这个计划最重要的当然不是蜀山世界或者说是第四天灾了，这其中最重的的就是王小明和轮回盘。
只有领悟穿越法则的王小明才能够轻易穿梭诸天万界，而只有轮回盘在王小明的操控下才能够将其他人送到其他世界去，并且还是用投影的方式。
也只有这样才能够打造第四天灾，要不然你的所谓第四天灾被人顺瓜摸藤直接找到你老巢那就直接变成笑话了。
只有轮回盘这件先天至宝才能够将这些所有波动全部隐藏起来，甚至让人完全转生成为那个世界的人。
就像王小明他们这些人一样，谁又能够清楚他们原本只是轮回者之后因为被转生到这个世界才变成这个世界的土著的了；。
要知道王小明他们之前的转生即使太上老君这样顶尖的大罗金仙都发现不了，等以后转生到其他世界其他世界自然也不可能发现。
之所以王小明要才有转生这样的方式主要就是为了避免世界的反抗，毕竟一个七星世界的漫威世界都可以重启时间线，王小明不相信其他世界没有这个能力。
所以为了防止出现这样的问题，那就用本世界土著身份搞事。
对于本世界的土著世界从来都是一视同仁的，即使那个人杀死主角世界也不好因此而对其进行惩罚，甚至更大的可能是让这个杀死主角的人成为新的主角，再不成也
能够成为反派。
虽然成为反派看上去有些悲剧，但是要知道不论是主角还是反派实际上都是受到世界加持的，可以这么说成为反派之后其获得的加持不比主角差多少，只不过是因为
世界意识站在主角一方罢了，只要你足够强大不断杀死主角就能够不断夺取主角身上的气运，到时候即使世界不让你当主角那也不行了。
当然这是土著的玩法，王小明当然不可能让人进去就玩这个。
王小明入侵其他世界就是先进去获得足够的力量，然后直接使用召唤类法术直接召唤异界投影，这样既可以不用担心世界的反扑又能够迅速掠夺这个世界的资源气运
甚至本源。
毕竟本世界召唤其他世界的投影这基本上大部分世界都没有问题，所以这就是一个漏洞。
因为其他召唤投影的法术会有着时间限制，毕竟他们需要遵守能量守恒定理。
但是王小明却不用，当然是狭义上的不遵守能量守恒定理，再说我都修仙了法埃遵守个毛线的能量守恒定理了。
認准'若,'水'首发?群号?6?5:66:!,1?:8?896?群号3,0?00３!1427他完全可以将法术修改成为（钱赵赵）镶嵌在时间规则中的一环，只要世界正常运转这召唤出来的投影就不会因为时间缘故而消失。
当然这些还只是一个猜想，王小明想要将其完善还是需要不少时间转。
最主要的是王小明现在还没有将蜀山传世界打造成为一个大本营，没有大本营那发展第四天灾就没有啥意义了。
不过在此之前王小明还是开天眼先将轮回盘与诸天云鉴重新炼制一番，将这两者结合起来。
虽然诸天云鉴看上去并没有什么太大的效果，但是因为其自带坚定穿越复活三条法则实际上还是与轮回盘非常契合的，特别是王小明准备发展第四天灾的时候。
所以在太上老君哪里了解了西游记世界的情况之后王小明就回到已经被改成天尊府邸的家中，开始对轮回盘和诸天云鉴进行改造。.

250、灵宝融合，轮回诸天
当然这说是改造，实际上就是在王小明控制下让这两件先天至宝融为一体。
毕竟这先天至宝之所以能够被称为先天至宝就是因为这玩意是自然形成的，王小明如果主动炼制就会让其先天神韵消失，那才是真正的得不偿失了。
很快轮回盘与诸天云鉴路为一体，形成一个形式青铜镜的模样。
而这由轮回盘与诸天云鉴融合而成的先天至宝不仅拥有原本两件先天至宝的所有能力，甚至还重新增加了一个名为系统的法则。
也就是原本轮回盘十一条完整法则与诸天云鉴的三条完整法则融合应该是十四条完整法则的，但是却因为两者都蕴含着系统这个法则而且还互补，所以在这一件新先天至宝之中就形成了一条全新的法则。
而王小明虽然也领悟过系统法则，但是并没有完全领悟，看到这里王小明高兴的将这新融合出来名为轮回诸天的先天至宝拿上然后开辟出一个时间比例无穷大的小空
间。
下一刻王小明再次出现在原地，而小周天已经将系统这个法则完全领悟。
到了现在王小明已经具备做出第四天灾的全部要877求，就等着蜀山传世界被改造好了。
说是改造实际上就是王小明不断提升蜀山传世界的天地元气求，传播各种各样的修行方式。
原本的修仙实际上并不算太高明，至少比起地仙界的德智体美劳全面发展，蜀山传世界的修行者就显得太单薄了。
虽然正道修仙者还是将品德放到最前面，但是智慧这东西他们却带上，导致这个世界的修仙界基本上都比较莽。
至于体劳那就更加不要说了，这完全就是子虚乌有的事情，这个世界的修仙者怎么会修炼肉身了甚至在成就元神之后很多修仙者都直接放弃肉身。
毕竟肉身寿命极限也就一千年，但是元神却没有寿命极限。
只要放弃肉身那基本上就可以在这个世界得到永生了，并且这个世界也没有什么三灾九劫成就元神基本上就万事大吉了。
至于飞升，那是有追求的修仙者才会做的事情，大部分修仙者在成就元神之后基本上都不会继续修炼1了。
毕竟这个世界的天地元气浓度非常有限，如果成就元神之后继续修炼那么只会有一个结果，那就是让其所在的地方天地元气彻底消失。
即使那位元神境界的修仙者所在的门派是名门正派，门派中有着天地元气节点如果想要修炼也是非常困难的。
而蜀山派的白眉想要继续修炼但是又不想占据自己门派的天地元气，于是就搞出一个三仙二英，这五人基本上都是这个世界拥有大气运的人，然后被白眉用昊天镜将他们与蜀山派相关联。
这样即便是他将蜀山派的天地元气吸纳大部分，这五个人一样可以成长起来。
而有着这五个人作为新一代的领军人物而且天生自带大气运，即使蜀山派没有足够的天地元气他们同样可以成长起来。
而且他们的气运还能够帮白眉偿还他欠天地的因果，毕竟吸收这个世界这么多天地元气当然不可能说就这么拍拍屁股就走了。
所以就需要做下功德，而白眉就将这因果全部挂靠到上面。
如果按照正常发展白眉在积攒一段时间就可以飞升了，而这些三仙二英就需要不断斩妖除魔积攒功德，等最后他们还会因为白眉欠下的巨大因果而消减气运。
本来五人都是元神种子的但是被这么一搞，能够有一个突破到元神的已经算是气运逆天了。
而且他们不偿还还不行，毕竟蜀山派传授你功法给与你资源，那就是等同再造想要修炼就必须偿还这些因果。
实际上这世界和西游记世界都差不多，实力(bgba)达到一定程度就必须偿还因果要不然不仅实力得不到进步，甚至还会有各种天灾人祸。
当然相比西游记世界需要达到金仙才会偿还因果，而且西游记世界的金仙已经可以从世界外面虚空汲取虚空能量偿还因果。
而这个世界的人就悲剧得多了，世界等级就这么高，基本上实力达到元婴境界就需要偿还因果。
而且没有西游记世界的那些金仙能耐，这个世界的修仙者也就只能行善积德来偿还了。
所以各大门派都热衷于让弟子积累外功就是为门派增加气数，而这气数就可以让门派中的元婴甚至元神高手用来抵消自己欠世界的因果了。
至于那些魔道元神大能，基本上都是从正道判门出去的。
毕竟不是每一个人都喜欢被门派剥削，于是就有人判出门派。
当然这些判门的人在成就元神之前也不敢大肆吸收天地元气，但是在成就元神之后只要你没有飞升的想法，那就不用管这些因果。
反正元神境界分成难以杀死，即使欠天地巨大因果会有天灾人祸但是元神境界的修士基本上也不怕这些东西了。
甚至按照原著所说，那幽泉老魔甚至可以吸纳足够的天地元气强行成仙。
毕竟这个世界也就五星六星不断涨跌的世界，其天劫威力也是有限的，只要积攒足够的实力也是可以强行渡劫成功的。
但是现在却不一样了，王小明的虚空能量汲取通道每天都能够为这个世界提供凝聚三十点不死炁的天地元气，这蕴含的天地元气比起整个世界的天地元气都还要多。
虽然是均匀的撒的整个世界，但是也让众多修仙者感受到世界的改变。
不说其他世界的天地元气浓度提升这直接让整个世界所有修仙者都感受到自己修仙更加容易了，而且王小明这提供的天地元气又不是一天而是源源不绝。
随着天地元气浓度提升那些各大门派的天地元气节点反而没有了什么作用，毕竟王小明抛洒的天地元气是自己控制的并不走世界能量循环。
所以这些天地元气自然而然就不会根据地脉来了，实际上现在整个蜀山传世界的天道都在根据王小明的意念进行改造。
毕竟王小明是准备将这个世界打造成为基地，然后掠夺诸天万界，虽然也会将其培养成为小千世界但是那并不是主要的。
毕竟王小明又不是拿着这个世界一直发展，等世界发展到一定程度的时候王小明就会将其融入西游记世界，到时候王小明不仅仅可以获得功德也能够让他在西游记世
界中的权限得到提升。.

251、众大罗齐出手，改天换地在瞬间
王小明毕竟只是一个新晋大罗金仙，虽然每一个大罗金仙都能够拥有地仙界的权限，但是初始权限就百分之一。
而这些大罗金仙之中拥有权限最多的太上老君已经高达百分之十二，当然他毕竟是这个世界的创世神权限高一点也是正常。
当然能够被大罗金仙掌握的权限只会有百分之五十，剩下一半则留在天道自己掌控。
大罗金仙可以改变世界法则历程，但是那至少以自己权限提出剑意天道采纳之后~才会有这个结果。
而西游量劫则是由全体大罗金仙提出的，所以世界天道也只能按照安排发展，毕竟世界只是要求有量劫减少世界的负担，只要量劫出现世界一就不会有干预。
毕竟天道至公，完全不会有着任何私心，或者说这些大罗金仙实际上就是这个一世界的私心了。
而且在成就大罗金仙之后王小明才明白这次西游量劫的功德有多么大，大到所有大罗金仙吃掉其中九成剩下的一层也足够造出几个大罗金仙了。
当然现在西游发生改变，虽然王小明这个取经人成就大罗金仙，但是他还是留在化身在的基本上也不影响。
反正蜀山传世界对于西游记世界时间比例特别大，即使王小明在那个世界呆个几千几万年实际上也没有什么问题。
而王小明提出的将蜀山传世界晋升成为小世界的提议众多大罗金仙也答应了，当然要求就是回到西游记世界之后他必须继续西游完成这次西游任务。
甚至因为王小明将经历九九八十一个世界改成入侵九九八十一个世界，还能够让这次西游量劫释放的世界负面气息更多获得的天道功德也更加多。
没错量劫实际上就是以释放世界的负面为主，其他的杀戮什么的都是因此而产生的。
世界正常发展就会积累负面气息，虽然西游记世界有着三界进行统御分治轮回也能够消磨一部分世界的负面气息，但是却始终有着剩余，经过长年累月的积攒达到一
点水平之后世界就会释放这些负面气息形成量劫。
而量劫虽然会造成杀戮但是却会将这些负面情绪消耗了，这样世界就能够再次快速发展而参与量劫的人也能够得到功德了。
王小明可以说是这次量劫的最大受益者了，毕竟现在量劫还没有结束他就晋升到了大罗金仙，等西游量劫结束他作为取经人能够分到双倍天道功德。
这可是大罗金仙的分配方式，比起原本能够得到的天道功德王小明至少可以增加百倍。
所以他才会这么热衷提升西游难度，难度越高世界释放的负面气息就越多能够得到的功德自然而然也就越多了。
所以之前的穿越八十一个世界就已经相当于将西游难度提升百倍不止，当然之所以会那样当然不是这些大罗金仙的想法，只不过是因为他们穿越之后这些大罗金仙才
会制定出这个计划。
而现在王小明将计划进一步升级，首先将蜀山传的世界等级提升上来，然后再去入侵八十个最差都要有着仙人境界也就是六星世界，然后再将这些世界掠夺提升蜀山
传世界，等最后整个蜀山传世界晋升到小千世界的时候被融入西游记世界。
这难度简直就是突破天际了，而不断入侵其他世界不仅仅能够掠夺他们的资源也可以将世界的负面气息传到那个世界。
这样就等于让西游记世界度过八十一次量劫，这其中的天道功德绝对是如山如海。
而这个计划王小明作为主要执行人经过众多大罗金仙商议当然王小明本人也加入其中，最后决定王小明可以独占这次天道功德的三分之一。
而其他大罗金仙也需要帮助王小明对蜀山传的改造，毕竟他虽然已经达到大罗金仙境界，但是毕竟是刚刚突破而且王小明想要将大罗金仙世界改造成为入侵其他世界
的大本营。
所以就不仅仅需要这个世界只是有着修仙者，还有佛门修士魔门修士武者巫师，反正这些大罗金仙接触的世界众多能够创造出来的职业当然也众多了。
当然王小明也有着要求，那就是这些创造出来的职业能够提升到玄仙境界去，并且战斗力必须得强大。
······求鲜花·0
于是西游记中加上王小明足足有着十八个大罗金仙开始对整个蜀山传世界进行改造。
就像太上老君在这个世界传授练气之道，这种修炼就是纯粹修炼一口元气，然后不断对这一口元气进行强化增强，甚至按照王小明推算这功法修炼到极限战斗力能够媲美金仙。
其他众多大罗金仙传下的修炼道路也是强大异常，甚至众多大罗金仙在天帝的组织下在蜀山传世界也建立起来一个天庭，这天庭不仅管辖仙神连人间都会一并管理。
当然这个世界的天庭具体还是由王小明管辖，天帝他们这些大罗金仙只不过留下一道投影辅助王小明罢了。
在众多大罗金仙的辅助下王小明不过花了三年就将整个世界完成改造，而他也成为这个世界的天帝。
毕竟这个世界是王小明做主当然是由他做天帝了，反正对于众多大罗金仙而言也没有这个顾忌。
实际上现在西游记世界里面的天帝之所以能够成为天帝一方面是他实力强大，另外一方面也是很多大罗金仙对于这个位置没有兴趣。
毕竟不论是天帝还是普通大罗金仙每年能够获得的天道功德都是一样的，而天帝又比较喜欢权势于是大家商量一番就推举他成为天帝了。
当然他能够成为天帝当然实力也是在众多大罗金仙里面最顶尖的几个人之一了，不说其他光是他修炼的时间就足以让人明白其强大的实力。
按照西游记原著所说，这天帝已经修炼两亿多年，这么久的时间只有不傻也都能够修炼成为大能了。
而且王小明怀疑这天帝所说的两亿多年是他成为大罗金仙之后的修炼时间。
实力达到大罗金仙之后基本上就没有啥瓶颈了，虽然大罗道果会影响悟道但是却也不大，只要花费时间就是可以领悟新的法则的。
而天帝成为大罗金仙两亿多年按照一万年领悟一条法则那也是足足领悟两万多条法则的超级大佬了。十.

252、计划实行，再入漫威
在改造世界的时候王小明也没有闲着，他使用轮回诸天的搜索功能开始搜寻世界。
对于入侵的第一个世界王小明当然有特殊要求了，首先是世界等级足够高，至少需要超过六星要不然世界等级太低收获太小了。
然后就是这个世界的资源足够丰富，要不然入侵那个世界就没有什么意义了。
“所以，这么多世界里面还是那漫威世界最合适啊，虽然这个世界之前被轮回空间入侵而重启时间线，并且整个世界的防护也变得极其严密，但是我只要转生进入那就没有问题了。”
王小明的目光很自然的就看向漫威世界，毕竟那个世界虽然只是七星世界，但是根据那个世界的广度王小明觉得其潜力绝对远超七星世界。
“八七七”甚至要不是那个世界的规则和西游记世界规则完全不同，王小明都准备以漫威世界为基地了。
不过想要将小世界融入地仙界中那就必须得是同一类型的世界，所以王小明也只能选择东方修仙类型的蜀山传。
世界虽然可以进行改造，但是其本质并不会改变。
漫威世界是一个科幻异能世界，和西游记这样修仙世界完全没有任何关联强行融入西游记世界只会让西游记世界受到损伤。
但是王小明可以将漫威世界作为王小明征战诸天前哨站还是没有问题的，毕竟漫威世界虽然是科幻异能世界，但是他又与各种神话世界有足够的关联，甚至于DC宇宙都有一些关系。
以其为前哨站那可以说是最好的选择了。
于是王小明将自己第一道意识制成分身，然后使用轮回诸天配合自己的轮回规则进行大罗轮回。
大罗轮回也就是在诸天万界之中进行轮回，这样轮回之后就可以变成彻彻底底的漫威世界的人了。
当然这样轮回也有一个后果，那就是轮回之后就变成那个世界的人并且不能携带任何力量。
而王小明实际上也用不着携带力量。
随着将这意识投入轮回之中，王小明这意识就失去感知能力。
等他再一次恢复的时候已经出现在米国联邦的一个大学中了。
将记忆消化之后王小明就迅速明白自己的处境情况了。
“没想到我这一次转生竟然直接变成一个大学教授?”王小明在明白自己的身份之后还是有一种非常奇妙的感觉。
而这次转生是大罗轮回，王小明出来将记忆带过来之外也就带来了无限火力天赋已经虚拟神格天赋。
当然这虚拟神格天赋并不是王小明已经提升到大罗金仙一级的虚拟神格，那完全不是王小明这一个分身能够承担得起的。
毕竟强大的计算能力也是需要强大的体能支撑的，以王小明现在不过普通人水平的体能这携带的虚拟神格水平也就能够让他拥有远超常人的计算能力记忆里罢了。
“但是我曾经在这个世界学习过的各种知识可没有忘记啊，我完全可以利用这些知识来完成我的计划。”王小明当然没有像第一次进入这个世界那样开始修炼了。
实际上经历过之前轮回空间的入侵，现在漫威世界虽然看上去已经恢复成为王小明他们进入之前的样子，但是却并不是就忘记之前的入侵了。
王小明如果开始修炼不属于这个世界的功法或者拿出和这个世界迥异的科技，那么即使他是这个世界的人也很有可能会被这个世界针对。
所以王小明即使想要将第四天灾引人这个世界也需要用这个世界的办法。
而这个世界的科技当然不可能做到这些事情，但是不要忘记这个世界可是有着无限宝石这种不讲道理的东西。
王小明之前在被排斥出这个世界的时候虽然带出了四块无限宝石，但是奈何这玩意是这个世界法则的聚合体离开这个世界之后就没有任何作用了。
而现在这个世界又重新凝聚出来几块无限宝石，王小明想要完成自己的计划那么就只需要得到无限宝石那么就可以达到他的目的了。
毕竟灭霸可以用这六颗无限宝石消灭一半宇宙人口，超级英雄们也可以用无限宝石将其恢复，王小明自然可以用无限宝石召唤异世界的投影了.....
当然提升实力也是王小明现在需要做的主要事情，毕竟如果没有足够强大的力量想要使用无限宝石那基本上就是痴人说梦。
就像神盾局拿到宇宙魔方也就是空间宝石那么久结果却是毫无作用，而洛基拿着却可以满世界瞬移，甚至能够打开空间通道让奇瑞人入侵地球。
王小明虽然能够有办法不需要力量就使用在空间宝石，但是那样风险太高，所以王小明还是决定增加自己的实力。
而作为科学家的他当然不可能修炼提升自己实力了，但是提升实力的方法并不一定需要修炼啊，各种药剂辐射完全可以达到这个目的王小明干嘛要冒着被世界发现的风险提升实力了。
当然王小明的方法也不是这样，虽然他并不介意用这些办法提升实力，但是奈何这些办法都充满不稳定因素。
王小明提升实力的方法非常简单，那就是提前将钢铁侠的战甲弄出来。
这样完全可以让普通人掌控的实力才是最完美的，而且也是最符合这个世界规律的。
并且钢铁侠的初代战甲到王小明离开前的最新一款堪比地仙七星战力的超强战甲的所有图纸王小明全部都有，所以这根本不能说王小明模仿抄袭。
毕竟这战甲还是王小1.0明率先发明出来的，只能够说是托尼抄袭的王小明。
毕竟现在托尼还没有被恐怖分子绑架，他还是漫威世界赫赫有名的大军火商，而蜘蛛侠现在才刚刚出来行侠仗义。
至于绿巨人倒是已经大闹过一次纽约了，只不过那一次只是从纽约郊区实验室逃跑罢了。
至于神奇四侠现在才刚刚接到上天的任务，实际上这是王小明最方便获得超能力的办法，毕竟他们上天了五个人然后五个人全部发生变异获得超能力。
但是王小明并不像为了获得超能力就变成奇形怪状的东西，他可没有特殊爱好。
而且王小明想要接触到宇宙魔方那就不可能以一个超能力的身份去接触，所以成为一个科学家，大科学家才是最好的选择。.

253、入职先锋科技，剑指宇宙魔方
漫威世界，在米国举办的国际科学技术学术交流会上。
这场由哥伦比亚大学举办的一场盛大的科学技术交流会。
全米国乃至于全世界的顶尖精英们汇聚一堂，然后由那样有着足够知名度的学者讲述自己的理论乃至于成果。
当然以王小明之前一个普通助教的身份肯定是没有机会去讲台上的，但是前不久王小明发布了一篇论空间波动的论文引起整个世界这方面学者的注意。
认准!:若.水首;发.群"号,??65.,.6"618896;;群?!.号300':0?"3.!:1',4;?:2!:7然后他就从助教晋升成为教授，一位哥伦比亚大学的教授当然是有资格站在讲台上面讲述自己的理论的了。
虽然王小明准备走钢铁侠路线但是奈何他并没有钢铁侠那样雄厚的财力支持，所以他只能想办法提升自己的知名度让被人诏安，然后再想办法自己另起灶台。
王小明走上讲台，他并没有拿什么演讲稿。
毕竟有着虚拟神格哪怕比较初级也完全可以碾压这个世界的大部分电脑，也就那些人工智能和王小明有一拼之力。
上台之后王小明就开始讲述16自己的理论，实际上这玩意就是王小明上次在漫威世界的那些外星人手中得到的知识。
当然这些知识都是非常基础的空间知识，但是相比较地球上的那些知识，那这些知识毫无疑问是先进的。
甚至这些理论只要反复推导然后经过大量实验也未必不能做出孔间距传送设施。
所以面对王小明的这些理论在场的听众都是听得如痴如醉，毕竟能够过来听王小明演讲的基本上都是对空间有着足够了解的科学家。
也就是足够了解他们才知道王小明讲述的这一套理论是多么的伟大，甚至人类可以依靠这一套理论发明出来超光速飞船，甚至制造出科幻电影中那样的能够跳跃空间
的飞船。
在王小明演讲的时候整个大厅寂静无声，大家都生怕打扰到王小明的演讲。
一直到王小明演讲结束，整个会场才爆发出雷鸣般的掌声。
随后在走下讲台后不久，就有财团的代表过来找王小明想要和他签约，一起研究空间传送。
米国的财团可可不是凭借着说完垄断就能够称王称霸的，他们只见的竞争已经达到白热化的地步的，而王小明提出的空间理论让这些财团看到新的发展道路。
毕竟这科技技术发展出来不说其他光是能够前往其他星球开采资源就可以让他们赚得盆满钵满了，更加不要说这玩意完全可以开发成为军事设备。
比如宇宙飞船上面安装了空间传送功能完全可以不用火箭发射，而是直接将宇宙飞船传送到太空中去，这样不仅节省大量燃料而且也能够有着出奇制胜的效果。
虽然这些财团的董事可能不懂这些东西，但是他们手下肯定有着高素质科研人员，所以对于王小明表现出现的新兴科技他们当然愿意花大价钱将其收编的。
而这也是这个国家科学家的出路，只要你有足够高新的技术那么就不会缺少投资人的。
王小明之前虽然讲述了一些空间理论，但是这些只不过是理论而已，不说他连十分之一都没有将出来，光是将这些王小明讲述出来的理论最多能够看到这门技术确定
有着实现的可能。
但是想要凭借着这些理论弄出来空间传送，那就是扯淡。
只有傻子才会在那样的交流会中将自己手中掌握的技术的核心透露出去，要是王小明真的将这些理论核心说出去人家还会找王小明，洗洗睡吧人家自己研究不香么？
最后王小明还是选择了先锋科技，没有其他的原因就是这家公司给的待遇最高，当然王小明也看中其九头蛇背景。
毕竟自己想要弄到宇宙魔方就不可能像第一次进入这个世界那样蛮干了，所以王小明这次准备借助九头蛇的力量。
实际上在王小明第一次进漫威世界的时候，九头蛇组织通过被渗透的神盾局获得的神灵席位甚至超过神盾局本身。
其强大的力量现在已经将神盾局渗透成为筛子了，王小明想要得到宇宙魔方那通过九头蛇当然是最方便的了。
在被先锋科技招募之后王小明就将自己在哥伦比亚大学的教授工作给辞了，虽然这身份在这个国家那已经是高收入人群了，但是对于王小明而言这完全不重要。
他现在的目的就一个使用空间宝石布置一个能够镶嵌到这个世界晶壁上的召唤阵法，然后他就可以将培训好的第四天灾召唤过来了。
并且这不仅仅是一套召唤阵法，等王小明已经将这个世界控制之后同样可以利用这一套阵法以这个世界为中心不断入侵其他世界。
“反正这个世界充满着战斗，对于世界的负面气息处理能力肯定是可以的。”王小明一边想着一边走入先锋科技的大厦之中。
先锋科技在纽约的总部在一栋四十多层的独立大厦，王小明在办好入职手续之后就有人专门带着他对整个大厦进行参观。
接下来王小明就需要在这个大厦880之中进行研究他提出的空间空间理论，甚至以后吃住都会在这里。
虽然这是一栋商业大厦，但是里面同样有着餐馆食堂和住宿的地方。
这先锋科技的大厦地上有着四十二层，地下也有着十五层。
整个大厦分成很多区域从生物到能源，从军事到民生可以说每一个方面都有着涉猎，实际上这才是这个世界大部分科技公司的现状。
虽然他们有着自己主要研究方向，但是对于其他方面同样或多或少都有着涉猎。
要不然这个世界哪来什么专门研究空间的科技公司，大部分科技公司都只是有着航天研究的小组罢了甚至有些公司连这都没有。
当然先锋科技作为这个国家有数的大公司对于这方面还是有一些涉猎的，至少有着一个航天研究小组，王小明的空间研究项目小组就被分配到这个里面。
当然王小明肯定会成为第一负责人，毕竟他掌握着技术，先锋科技当然是要以他为主了。
并且将一些有着空间方面知识的实验助手分配到王小明手下，在王小明入职先锋科技的第三天王小明的空间传送研究小组就正式成立了。.

254、步步为营，引人入坑
在入职先锋科技之后王小明就迅速展开研究，虽然王小明有着全套技术但是他也不可能拿出来。
所以这就需要研究了，而且这技术毕竟是外星人的而以前王小明拿过来的时候也都是进行魔改的，所以想要将其地球化确实也需要时间。
特别是王小明准备将其弄成一套能够烙印到世界晶壁上的阵法那更加需要足够的研究。
接下来的一个月时间王小明都基本上没有出过先锋科技的大厦，整天泡在实验室里面，吃喝拉撒完全就在大厦之中完成。
作为一个项目的负责人王小明有着自己独立的实验室办公室，他完全可以就住在里面。
事实上他也是这样做到，在办公室里面有一张休息的床，也有着独立卫生间，而吃饭完全有专人送过来。
虽然只是进行了一个月实验但是王小明已经得到大量成果，王小明拿出一个成果顿时就立刻引起先锋科技的高度重视。
虽然王小明只是拿出一个名为空间扭曲场的技术出来，但是却足够让整个世界的交通工具都为之改变。
这一种空间扭曲场是用特殊频率的磁场扭曲空间，而且这一种扭曲完全可以固定到某个物体上面并且还能够随着物体一起移动。
实际上就是相当于一个护盾，而且因为将空间扭曲的缘故无论什么攻击都会被在扭曲场给抵挡下来。
当然现在只是有了这么一个成果，想要真正将其商业化还是有着很远的路。
而这一个月时间里面王小明也燃烧了十多亿的经费，当然王小明可没有贪污啊。
这些经费主要是购买这个实验器材，王小明需要测试那种金属对空间波动适应力最强。
虽然王小明准备将召唤阵法烙印到世界晶壁上去，但是在此之前王小明也需要将其先搭建出来，所以他也就需要进行不断实验。
而这实验因为空间紊乱对这个器材损耗特别严重，以及制造强力磁场消耗的电力也差不多有接近五千万美金了。
要不是王小明已经拿出成果先锋科技的这些高层说不准就要缩减王小明的经费了。
不过即便如此先锋科技的负责人却找上了王小明：“王小明博士，你之前一个月消耗的经费实在是太夸张了，一个月时间就燃烧了十亿经费.！”
王小明的名字当然还是原来的名字，甚至连模样都还是原来的模样，作为的大罗金仙诸天万界他不论是投胎转世到什么地方哪怕是成为一名非洲人他还是现在的样子
，这才是大罗道果。
听到先锋科技的人说的话王小明笑了笑说道：“这没办法啊，这想要干扰到空间就必须测试出最契合空间的金属，不过现在我已经测试出来了接下来就是制造这些金
属然后进行下一步的实验。”
听到王小明的话那负责人才松了一口气，不过还是继续说道：“但是也需要节省能量啊，因为你这一个月的实验造成咱们大厦十多次停电，很多其他部门都过来抗议
了。”
“这没办法啊，想要干涉到空间那就必须使用超高压电流制造出来超强磁场，这两个限制使用电流根本不可能继续研究啊。”王小明当然不可能答应对方了。
停电目的就是宇宙魔方，而这玩意据说有着无限能源。
王小明之所以这样大量用电当然就是为了这个，要不然以王小明的知识储备想要解决这个问题完全都是小儿科。
“王小明博士尽量克制一下吧，我去找发电厂看看能不能专门给你牵一条输电线过来。”负责人在劝解一番之后就离开了。
“看来我现在弄出来的东西吸引力还不够了，那么接下来我就将空间传送弄出来，我就不相信你们不上钩。”王小明看着已经离开的负责人心中想到。
之后一天王小明专门的电线就被牵了过来，王小明也是在后面几天中将这个技术完善出来。
三个月之后王小明那只能够传授一百米的空间传送实验取得成功，当然代价是不仅专门为他牵的电线电量不够使用，甚至在王小明让人接入公用电网时直接让半个纽
约都因此停电。
但是这技术确实是出来了，但是那巨大的消耗却让人一筹莫展。
而与此同时，先锋科技的后台九头蛇也看上了王小明弄出来的技术。
按照王小明所说，这次虽然只传送出去一百米，但是这只是因为能量不足没有完全启动罢了，如果有着整个纽约的电量作为开启能源的话这次传送可以直接从地球传
送到月球上面去。
也是王小明这个说法让九头蛇高层非常感兴趣，毕竟有足够能源可以传送到月球那么九头蛇就完全可以将自己的分部建设到月球上面甚至建设到火星上面去。
所以在得到王小明肯定回答之后，九头蛇就决定对宇宙魔方下手了。
要知道神盾局虽然看上去强大，但是其内部早已经被九头蛇侵蚀得非常彻底，关于宇宙魔方的资料存放地点，这些九头蛇完全是一清二楚。
然后还用众多内奸帮助，想要将宇宙魔方偷出来那不要太容易。
而王小明现在却已经无所事事了，虽然实验室中还有着空间波动场在研究不过这些王小明完全可以布置任务让实验助手去做，有好用的工具人王小明干嘛不使用了软。
但是关于空间传送的实验那基本上都被叫停了，毕竟那玩意消耗的能量实在是太大了。
先锋科技因为这个已经支付超过三亿美金的电费和罚款，在没（钱钱的）有解决能源问题之前先锋科技已经禁制王小明继续对空间传送进行研究了。
“.v我都已经弄出这么多成果了，那九头蛇应该快要对宇宙魔方下手了吧，毕竟不说其他的光是我这空间传送即使空间波动就已经可以做出简易太空基地了。”王
小明坐办公室里面一边喝着红酒一百在心中默默想到。
王小明可以说已经将自己能够放出去的空间技术都放出去了，如果这还不能吸引九头蛇行动那么王小明就不知道要怎么吸引九头蛇了。
虽然九头蛇各个秘密潜伏单位遍布全球，但是他们同样渴望有着一块属于自己统治的地盘，毕竟以他们的力量想要统治全球还有些力不从心，而地球上哪怕是最偏僻
的地方都有着卫星监控，所以他们在得知王小明的空间技术之后就立马想到殖民外星了。.

255、宇宙魔方到手，召唤法阵建立
随后不久先锋科技的负责人就找到王小明。
“王小明博士，你看这东西你能够利用么，根据王小明的能量学家研究这里面有着海量能源，你的空间传送技术需要大量能源如果能够使用这里面的能源那么你的空
间传送技术将会彻底成功。”
王小明接过宇宙魔方，也没有说话默默将仪器启动，然后开始制造空间波动。
装模作样的检查一番之后王小明才说道：“这里面确实蕴含着大量能源，但是不知道为什么这些能源被约束在其中，不过我发现这些能源在空间波动的时候有着反应
，我需要进行研究怎么将其中能源导出来。”
听到王小明的话表面上是先锋科技的负责人，实则是九头蛇的人终于放心下来了。
随着空间宝石到手，王小明也开着制造召唤阵法。
有着先锋科技的财力，各种各样的材料仪器被购买，当然为了让他们掏钱更加痛快王小明用宇宙魔方作为能源进行了一次一百公里的传送，不论物体还是活物都准确
的将其完好无损的传送出去了。
于是更多资金被调到王小明项目组，王小明也没有客气直接要了一880整层大厦作为试验场地。
当然最主要还是王小明布置的这个阵法需要这么大地盘。
王小明虽然要布置阵法，但是使用的所有东西包括技术都是这个世界的，要不然使用地仙界的阵法王小明甚至可以用一个啤酒盖大小的地方都没有铭刻。
但是那样绝对会受到世界抵抗，虽然以王小明大罗金仙的实力也可以将世界直接撕开，但是那样对世界会有极大的损伤。
王小明是来掠夺这个世界的而不是来毁灭这个世界的。
虽然毁灭也可以将世界本源抽出，但是那样不仅让世界之中的绝大部分资源浪费了，也会让获得的本源之力不到全部的百分之一。
你要毁灭世界世界当然会全力反抗，能够剩下百分之一还是大罗金仙实力强大才能够迅速找到世界本源。
所以掠夺其他世界当然不可能这样简单粗暴了，用各种方法潜入然后在世界中做各种事情影响世界正常发展，让其本源自然而然波动然后再收割就好了。
这样不仅世界本身反抗（bgba）力度不大，而且还能够反复收割。
毕竟世界只要没有毁灭那么就会源源不断的产生本源，然后再源源不断的进行收割。
而这些收割的本源王小明当然没有准备自己使用了，毕竟相比自己使用拿去给天道更加划算一些。
西游记世界中的天道功德虽然是世界本源之力化的，但是其效果却比大罗金仙自己使用本源更加划算一些。
同样是使用小千世界的本源，如果自己使用了那需要一万份左右才能够达到一份天道功德的效果。
而如果那这些本源去跟天道换本源的话，差不多能够兑换一百份天道功德。
所以王小明在第四天灾掠夺的这些本源里面出了用来晋升蜀山传世界的本源之外，剩下的他都准备找天道兑换天道功德了。
对于召唤法阵王小明布置的速度还是挺快的，不过一周时间一个由各种合金拼接而成的巨大复杂的立方就出现在实验室中。
而立方中间正是宇宙魔方，在王小明完成法阵搭建之后通过机械手臂放进去的。
“博士这东西真的可以作为常备的空间传送使用吗?”在王小明身边的女助手开口询问道。
“当然这可是我经过反复研究了，开始能量激活宇宙魔方。”王小明下达命令。
随后一个红色按钮被按下，连接在宇宙魔方上面的激活装置被开启。
然后一道道淡淡的空间波动笼罩着宇宙魔方，然后宇宙魔方中的空间能量顺着搭建好的能量线路迅速流转。
整个正方体中数量繁多的能量管道被激活，随着宇宙魔方中的能量流出的越来越多了，整个正方体上面的所以金属都散发着淡蓝色的光芒。
而王小明却1其他人目不转睛的时候悄然后退，虽然他有把握这召唤法阵能够被启动，但是他也不想因为等会启动之后造成的空间波动而受伤。
虽然现在的他只是一个分身，甚至即便是死亡的话也可以随时再投入一个分身进入。
但是能够不出现死亡当然是最好的了，即便是分身王小明也不希望死亡。
而随着宇宙魔方的能量不断溢出，周围的空间已经开始波动起来。
王小明看到之后喊了一声：“不好宇宙魔方的能量太强大了，赶紧离开实验室！”
说完王小明就率先冲出实验室了，王小明现在毕竟只是一个普通人，虽然有着虚拟神格的辅助他还是对于能量计算得有些失误。
虽然并不影响召唤法阵的使用，但是却会让其造成的空间波动比王小明计算出来的大楚十倍。
王小明离开实验室不过十秒钟，一道剧烈的蓝光从实验室中散发而出。
随后王小明原本那反复加固过的实验室就永久消失了，取而代之的是一片虚无。
而王小明在蜀山传世界的分身却能够感受到漫威世界中的防御出现一个明显的漏洞，或者说这并不是漏洞而是王小明用空间宝石为主体搭建的一个召唤法阵。
而这个时候蜀山传世界已经在王小明的加速下过去了一百年，一百年的时间整个世界已经发生了翻天覆地的改变。
各种修炼体系林立，而且这些修炼体系又极其强大。
当然整个世界在天庭的强势镇压之下即使力量上限已经提升到天仙境界，但是依然没有任何混乱。
而这个时候王小明将林天原本所在的那个与王小明前世差不多，但是科技已经非常发达的世界连接上。
然后在那个世界一款名为征战诸天的游戏悄然出现，大量玩家被这样百分之百真实度的游戏吸引进来蜀山传世界。
而且因为时间加速的缘故他们在蜀山传世界呆一年也只不过相当于自己世界一天，巨大的时间比例加上超级真实的游戏体验还有王小明的推波助澜，顿时游戏玩家数
量就不断增加1.
而玩家在蜀山传世界中却不能打怪，因为整个蜀山传世界都在天庭管辖下，玩家虽然有着合法身份但是如果杀人的话一样会面临惩罚。
虽然不能打怪但是这超真实的游戏世界，加上巨大的时间比例还是有着数不胜数的人进入。.
256、世界时间成比例，十万天灾到漫威
而进入蜀山传的玩家经过长时间的练习，各种修炼方式也迅速入门。
这个时候王小明才将蜀山传世界与漫威世界进行连接，所有在蜀山传世界的玩家都可以选择前往新世界历练。
并且特别注明前往新世界历练并不需要遵守任何规则。
当然也不是什么人都可以前往的，只有实力达到练气也就是一星实力才有这个资格。
虽然这个世界不能打怪，但是玩家们对于修炼还是很有热情的。
毕竟不能打怪玩家们自己PK还是没有任何问题的，所以玩家们一个个虽然实力都算不上强大，但是却有着超高的战斗技巧。
而玩家杀死其他世界的生命不仅能够造成世界本源波动让王小明收割一次，玩家们身上带着的属性面板同样是轮回诸天的一丝印记，上面附带着掠夺法则同样可以再
认准若水首發群"号6''.５6618'8!!96:'?群号'..3!;:0０0３:14?2７次收割本源。
杀死一个普通人差不多能够收割一丝本源（所有世界都按照小千世界计算），而王小明因为可以收割两次所以可以得到两丝本源。
而这其中一半归玩家另外~一半则归王小明。
归玩家的那一半本源，其六层会成为经验用于玩家提升等级属性技能，另外四层则变成交易货币用来购买商城道具和在蜀山传世-界学习技能功法。
王小明很到的那些本源当然不可能直接归他了，实际上他必须先将蜀山传世界提升到小千世界之后才会归属他。
而玩家作为货币的那些本源属于王小明的同样会被投入到蜀山传世界，而玩家学习技能武学的那就只有很少一部分是他的了。
那些来帮忙的大罗金仙当然不可能真的白帮忙了，而蜀山传晋升获得的功德王小明也不可能分给他们，所以这些被他们穿着出来的各种强大功法招式神通玩家想要学
习都必须花费本源，而这些本源那就是购买谁的就归谁。
当然这王小明也不吃亏，毕竟玩家实力强大了才能够去获取更多的积分。
反正和王小明相比其他大罗金仙赚取的本源完全不值一提，当然王小明还要将蜀山传世界晋升所以任务也不轻。
并且这第四天灾也只有掌握了轮回诸天的王小明才能够弄的出来，毕竟没有轮回诸天这样的先天至宝即使其他大罗金仙掌握了这么多法则也没办法弄出这么多玩家出
来。
而弄一两个又没有啥意义，毕竟王小明弄出的第四天灾主要强大在其悍不畏死已经繁多的数量上面。
王小明选择的世界是一个科技高度发达的时间，其在整个银河系都有着大量殖民地，整个人类联邦人数高达上万亿人口。
即使王小明的征战诸天只是在那个世界传播一个多月就有着超过三亿多玩家，这还是王小明没有全力宣传，要不然万亿玩家涌入蜀山传世界真的会让蜀山传世界承受
不起的。
至少在王小明将蜀山传世界晋升到小千世界之前他是没有招募太多玩家的想法，在再说几亿玩家也是非常多了。
当然玩家数量虽然有着三亿多，但是实力能够达到一星以上的玩家也就十多万罢了。
现在随着漫威世界开放，这十多万第四天灾正式降临漫威世界。
这些第四天灾当然不知道漫威世界的剧情了，王小明之所以选择这世界就是因为这个世界全是华夏人，整个世界虽然叫做人类联邦但是其中只有一个国家一个民族。
没有其他民族自然就没有漫威世界了，他们当然也就不清楚漫威世界的剧情了。
而且因为世界规则不一样，即使那个世界的人想要到漫威世界攀科技树也是不可能成功的。
在漫威世界先锋科技大厦，王小明之前实验造成的事故很快被隐藏起来。
虽然造成这么大的事故并且连那宇宙魔方都丢了，但是王小明却只是被说了一顿后面就没有啥事了，毕竟这个世界出现实验试过那可以说是司空见惯了。
而且王小明的空间传送技术虽然失败了，但是之前的空间波动场，和亚空间技术却非常成功先锋科技或者说九头蛇当然不会因此迁怒王小明了。
王小明在实验出现事故之后虽然还是继续在先锋科技之中工作，但是却并没有以前那样卖力了，只是偶尔有一点点进步表示着自己并没有什么都没有做。
···求鲜花·0
当然他现在的关注重点当然已经不在这些实验上面了，他现在关注的是那些进入漫威世界的玩家。
为了吸引玩家进入漫威世界，王小明将蜀山传世界和漫威世界的时间比例调成一比十，也就是说蜀山传世界过去一天就相当于漫威世界过去十天。
虽然蜀山传世界本身的时间就是一年相当于他们世界一天，但是能够获得十倍时间谁又愿意放弃了。
在漫威世界推出之后玩家的修炼热情变得积极起来，更多玩家愿意修炼。
实际上想要修炼到一星也不是很困难，如果不休息按照玩家的修炼速度差不多需要三个月就可以了。
O
玩家在进入游戏的时候是属于投影，所以即使不休息他们也不会疲惫。
只不过不眠不休的修炼三个月这些从来没有吃过苦的玩家当然绝大部分都承受不住，所以他们基本上每天花个几个小时修炼那都是勤奋的，还有为数不少的甚至都完
全三天打鱼两天筛网。
对于这些玩家王小明现在并没有关注，现在他只是初步开发漫威世界倒是用不了这么多玩家，要是等以后需要玩家的时候他有的是办法让玩家前往其他世界入侵。
毕竟不说其他的玩家只需要呆在其他世界王小明都可以收割本源，但是在蜀山传王小明就不能这样做，毕竟他想要将蜀山传世界培养成为小世界要是用玩家收割其本
源那么王小明只会得到越来越弱的蜀山传世界了。
当然王小明想要将这些玩家弄到其他世界只需要降低门槛就可以了，当然这样肯定会造成前往其他世界的玩家质量下降所以不可取。
那王小明也可以采取在蜀山传世界呆着需要花钱，玩家只要不想花钱自然而然就会前往其他世界了。
不过现在只有一个漫威世界，而且现在只是进行初步开发这前期的十万玩家基本上已经足够了，毕竟十万人全部扔到纽约还是非常密集的。十.

257、杀戮能够得经验，武者玩家直接杀
而在王小明之前的那些时间钢铁侠也成功出现了，现在基本上每天都在纽约天上飞行。
神奇四侠也刚刚击败和他们一起上天的同伴，现在正式被联邦军方收编，一切剧情除了王小明这里因为空间技术的发明有些不一样之外其他的和原来没有什么区别。
“不过接下来一切都将改变了。”王小明看着刚刚飞过去的钢铁侠轻声说道。
“博士您说什么改变？”给王小明端午餐进来的生活助手有些疑惑的询问到。
王小明摇了摇头说道：“没事，只是说钢铁侠给这个城市带来了改变。”
“确实，这位斯托克工业的老板太爱出风头了。”旁边的生活助手说道。
看到王小明没有接他的话生活助手自己识趣的离开了。
“八八零”
而王小明却真正看一场玩家和钢铁侠之间的战斗，虽然王小明和他们之间有着重重高楼阻挡但是王小明却可以通过轮回诸天在自己身上的印记打开属性面板观看现场
直播。
这是一伙比较莽的玩家，他们在降落之后什么都不管，直接随手将道路旁边的路灯拔下来然后就对街道是人普通人进行无差别攻击。
反正只要杀死人就能够活动经验值，他们也懒得管这么多直接就动手。
这是五个专门走武道的玩家，和修仙修佛巫术不同，武道从始至终都是依靠自己身体战斗。、
而这些修炼武道的玩家一个个也都是游戏里面的战斗狂人，以前因为只能和玩家战斗这些武者玩家其实还是非常郁闷的。
毕竟喜欢PK的玩家一般而言技术都不会太差，他们武者的弱点又分明显。
手短，至少在他们这些等级不超过三阶的武者中这就是一个明显的弱点，面对那些修仙者玩家各种放风筝。
而且武者虽然移动速度不慢，但是灵活性却比修仙者要差不少，他们和其他系玩家PK的时候基本上都是被各种揉捏。
而且因为武者防御高其他玩家想要杀死他们也非常困难，所以后面他们就只能在武者直接自己战斗了。
现在听到这个世界没有任何规则当然要第一时间进入大杀一通了。
而且因为常年和玩家战斗，这些玩家们对于杀人基本上都没有什么心理负担，毕竟杀死游戏NPC能有啥负担的。
五个实力最差一星最强三星的武者在街道上面大开杀戒，那速度还是非常迅速的。
而且因为武者都是皮糙肉厚而且攻击也强力，所以即使纽约市里面的警察面对他们也毫无办法。
直到十分钟之后钢铁侠的到来才将他们拦截住。
现在的钢铁侠战衣虽然经过改良能够发射激光，但是并没有微型导弹，所以对付一星武者还行，二星武者也能够将其打伤，但是在面对那个为首的三星武者的时候钢
铁侠完全没有任何办法。
而且钢铁侠虽然飞在天上，但是在并不代表武者们面对他没有办法了。
街道上面各种东西都可以成为他们的武器，甚至可以将那些死亡的尸体都投掷出去。
当然有着贾维斯辅助的钢铁侠虽然火力算不上强大，但是躲闪能力却是真正达到极限了的。
而且随着战斗时间的延长，蜘蛛侠很快也赶了过来。
和现在还比较弱的钢铁侠不愿意，现在的蜘蛛侠实力已经达到四星战斗力了，虽然三星武者确实赖揍但是蜘蛛侠可以用蜘蛛网将其控制住。
最后这一伙五个武者被打死三个活捉两个。
而被杀死的玩家当然是没有惩罚的了，唯一能够算作惩罚的也就是他们需要一天之后也就是漫威世界十天才能够再次进入漫威世界。
当然也可以花本源消除冷却，只需要一丝本源玩家就可以立马再次进入漫威世界了，当然现在并没有开启，毕竟现在王小明只是让玩家对漫威世界进行初步探查。
最主要还是测试一下这个世界能够容忍的极限，虽然这些玩家都是通过镶嵌在世界上的召唤法阵进入的等于这个世界自己要求的，他们虽然是异界来客但是却有着合
法身份。
而进入漫威世界的武者玩家当然不可能只有这么几个了，而且武者玩家一个个又特别莽，于是和整个漫威世界的纽约到处都是战斗的声音…....
而就那么几个超级英雄根本不可能将纽约的局势稳定下来，最后还是在三个小时之后军方大规模进入纽约才将这些武者镇压下来。
即便如此在一边玩家初步降临也给整个纽约带来十多万的伤亡。
要不是王小明不允许让他们话本源直接再次进入的话，王小明估计这些玩家绝对会二话不说就再次进入漫威世界。
毕竟一丝本源他们只需要杀死五个人就能够赚取，而即便是一星玩家只要注意一点杀五个人还是轻轻松松的。
当然之所以有这么多死亡当然不可能都是武者做的，实际上看到武者动手其他玩家当然也都不甘落后纷纷出手。
只不过和武者那样明显拿着东西杀人的相比，不论的修仙者的法术还是佛门的佛法亦或者的巫师的巫术都要隐蔽太多。
虽然同样他们也有被杀死的，但是大部分其他玩家还是没有被杀死。
至少没有遇到超级英雄的玩家基本上都活了下去。
王小明所在的先锋科技大厦附近同样有着玩家出现，这些玩家一个个相互配合用各种手段不断进行杀戮。
不过他们对于大厦之中的人倒是没有什么兴趣，首先是不知道大厦之中有没有人，其次在大厦之中找人也麻烦。
先比较还是在街道上1.0面杀戮最舒服，反正他们只需要杀死这个世界的生命就可以了。
与其去大厦之中寻找不知道有没有的人，在街道上杀戮还是痛快一些。
之前王小明将他们关在蜀山传世界不能打怪的怒火他们全部发泄到漫威世界之中了，而开无双的感觉也让很多玩家沉醉。
至于那些被活捉的完全可以选择自杀，安静死亡之后会直接化成一片光点然后消失。
所以即使有武者被活捉了，除非是想要看看这个世界的风土人情的，要不然基本上都是选择自杀。
当然很多玩家在自杀之后才发现复活需要等待一天顿时就后悔了，毕竟蜀山传世界一天就相当于漫威世界十天了，这么久的时间他们基本上都可以凭借着自己的实力
逃跑了。.
258、第四天灾入侵漫威
当然听得这些死亡回来的玩家诉说，留在蜀山传世界的玩家们纷纷心动了。
王小明在不同世界都设置了玩家论坛，所以虽然不同世界的亡灵界不能进行交流毕竟时间比例不一样，但是同在一个世界的玩家不论是在论坛上用文字亦或者有好用直接语言视频都是可以的。
所以消息传播的很快，整个蜀山传世界的玩家都知道漫威世界是个什么样子。
特别是这些从漫威世界回来的玩家一个个都有不错的收获，而玩家获得的经验可以直接提升功法等级属性技能熟练度而且也可以当成修炼加速器使用。
可以这么说这次进入漫威世界的玩家一个个虽然很快就被杀出来了，但是或多或少都有着收获1，然后他们用这些收获开始对自己进行强化。
哪怕只是杀死了一个普通人，那也能够获得0.6丝的本源之力也就是玩家属性列表中的6点经验值。
而这一点经验值可以将普通人提升到练气一层，两点经验值提升到练气二点以此类推，提升到筑基16期需要一百然后每增加一层需要增加一百点经验值，提升金丹需要一万，元婴百万，元神一亿，只需要一百多亿就能够提升到仙人境界的。
这价格可谓是童叟无欺，而且所有修炼体系都是这样的，当然如果是那些特别修炼功法那就另算，毕竟有些功法号称同境界无敌实际上就是耗费大量资源将属性堆上去的。
而到了仙人境界之后同样是以此类推，直到玄仙境界之后那就需要玩家自己领悟了。
当然一路靠着经验值提升上来的玩家可没有自己参悟透一个法则的能力，只不过王小明给了他们这个机会虽然不等于零但是这个几率却无限等于零了。
这次纽约动乱纽约了造成的伤亡高达十多万，但是玩家们都秉承着尽可能多杀人的原则，所以对纽约的经济却并没有造成什么影响。
至于那被杀死的十多万人对于人口一千多万纽约而言这个是百分之一，根本算不上什么。
当然这次玩家造成的影响还是巨大的，因为玩家降临都是换成这个世界的服饰，所以纽约居民基本上都没有将玩家当成其他世界的入侵者，而是当成恐怖分子。
并且大家因为都是东方面孔也让在纽约东方人遭遇到很多不便仇视，当然这和王小明没有关系。
虽然他的项目因为上次巨大失误丢失了宇宙魔方，但是空间波动场和亚空间技术因为让在先锋科技中稳稳站稳脚跟。
再加上他很少出门所以这动乱基本上没有影响到他们。
虽然超过八成的玩家被杀死，但是依然有超过两万玩家留在这个世界。
这些玩家里面有继续留在纽约打游击的，也有很多选择离开纽约前往其他地方的，当然也有选择正常生活的。
前面两种不说，那些选择正常生活体验不同异世界的玩家可就有些遭殃了。
虽然米国没有身份证这种东西，但是同样有着证明身份的东西。
加上之前袭击的人都是东方人所以纽约当局加大对东方面孔的检查，而玩家又哪来什么身份证明所以基本上都会穿帮。
而能够进入这个世界的玩家最差都是一星实力的超凡者，即使检查的人都是警察整个纽约到处都是军队戒严但是玩家如果想要一心跑路的话想要活捉他们还是非常困难的。
而且玩家只要不去杀人众多超级英雄也很少选择去帮助警察军方抓捕玩家。
当然玩家里面还是有着倒霉的被抓捕，虽然大部分人都会选择自杀，但是依然有玩家选择留下来看看情况。
所以现在纽约各个警察局里面关押这超过一百玩家，而玩家不能将关于游戏的事情说出来加上玩家可以屏蔽所有感觉，所以即使被抓捕了纽约当局也没有询问出来什
么所以然。
甚至随着玩家对这个世界的熟悉，一个个关于如何在这个世界生存的帖子在论坛上面发布，在让玩家变得更加不好抓捕1起来。
而那些离开纽约的玩家虽然附近没有纽约这么密集的人口城市，但是也没有什么超级英雄和火力强大的警察啊。
他们完全可以慢慢寻找什么杀戮，这相比纽约里面的玩家确实轻松太多。
而王小明也根据玩家的表现和这个世界意识的反应判断玩家不会引起世界意识的反应，于是王小明就更加放心了。
而随着漫威世界中的各种情况传到蜀山传世界，本来有不少达到实力却没有进入的玩家纷纷选择进入漫威世界。
而玩家的降临地点虽然被王小固定在以他为中心方圆一百公里的地方，但是也基本上遵守着玩家降临的地方必须没有任何人注视包括摄像头。
所以玩家虽然是突然出现在这个世界的，然而却并没有人看到玩家是如何降临的。
所以现在虽然整个纽约都在到处搜查东方人，但是却没有谁想到这些长着东方人面孔的人实际上并不是这个世界的人，而是一群悍880不畏死且只喜欢杀戮的第四天
灾。
并且玩家们实力最差都有一星水准，即便是隐藏水平最差的武者想要躲避普通警察的搜捕还是非常困难的。
而蜀山传世界虽然和这个世界的时间比例比较高，但是蜀山传世界里面的玩家数量多啊。
再加上玩家数量高达三亿总有一些玩家的实力已经接近一星水准，随着漫威世界的开放这些玩家也更加努力修炼。
在第一批八万玩家复活的这一天时间里，能够进入漫威的玩家总数达到了十五万之多。
这些玩家里面有超过十三万留在了纽约市，其他两万玩家则离开纽约市去其他地方发展了。
而这十天漫威米国纽约那简直就成为玩家们和米国军队的战场，现在基本上没有多少人愿意去街道上面了。
即使如此玩家们也纷纷潜入纽约市居民家中完成收割，至于那些军队如果在街道上可能还能够对付玩家，但是进入巷道房屋的话他们就根本不可能是玩家的对手。
毕竟在这些地方又不能使用大威力武器，就凭借着自动步枪狙击枪以及手雷想要对付最差一星实力的玩家还是有些吃力的。.

259、收益更高的目标
认;准若水.;首"发?,;，盗"书卖!.:钱:,死妈即使王小明所在的先锋科技大厦在这几天也是遭到过袭击，但是先锋科技本身就有着军火生意，大厦之中的安保人员火力之强完全可以杀死三星乃至于四星超凡者。
所以在打死不是玩家之后就没有玩家愿意继续来送死了。
但是其他没有这么强大火力的地方就吃亏了，毕竟玩家都可以挨上几发自动步枪而毫发无损，虽然火力足够还是能够杀死玩家。
但是现在的纽约并不是几年后，纽约市民还没有适应每天生活在这样枪林弹雨随时可能死亡的环境，要是过几年说不准大家也就适应过来了。
并且伴随着玩家一起活动的还有哪些超级罪犯，比如变种人。
毕竟变种人的历史可是非常久的，现在万磁王的兄弟会早已经成立了，现在正在麦哈顿区收保护费了。
而面对众多玩家搞事万磁王怎么忍耐得住了，毕竟这零元购这不就在眼前么?
认准!?若水首;,;发!"群;号6!5"?6６18896群号:::3,,,00;03"１4,"27纽约的混乱虽然严重但是只是对普通人影响很大，对于各大财阀基本上没有啥影响，甚至王小明在办公室里还可以点外卖吃。
当然随着玩家不断涌入王小明也将玩家的降落地点从纽约市的方圆一百公里增加到整个米国联邦。
现在随着不断有玩家实力达到一星进入，已经有玩家的复活世界到了再次进入，基本上每天都有好几万玩家降临在漫威世界。
经过这么多天的观察王小明也发现漫威世界的世界意识对于玩家的进入根本没有任何反应，即使被王小明收割本源漫威世界也没有任何针对。
所以王小明现在也开启玩家花本源可以提前复活的选项了，并且玩家交易的本源也可以购买增加修炼速度的效果。
也就是说这些前往漫威世界的玩家可以将自己手中的本源货币拿出去交易，而这货币名称王小明也懒得换了就叫积分。
玩家每杀死一个普通人可以得到6点经验值，4点积分。
这六点经验值只能玩家本人使用，可以用来提升功法境界技能熟练度等等，而积分则可以到商店购买各种商品学习更加强劲的功法技能神通。
王小明的商城基本上都是照搬的轮回空间里面的，只不过价格相比轮回空间要实惠得多，也就一两倍的利润，毕竟之前已经对玩家进行抽成了现在王小明也不好意思
赚取太多。
当然这一两倍的利润里面是包括玩家花费经验值的，也就是说王小明表面上只是抽取一半的本源实际上玩家如果积分全部都王小明手中花的话他能够抽成达到百分之
七十五。
即使积分不在王小明这里花，王小明最少都可以抽成百分之六十五。
当然王小明这看上去挺黑的，但是相比轮回空间以前的那操作王小明简直就是大善人。
毕竟轮回空间是你帮他赚一丝本源之力他给你一百积分，而在积分和本源之力的兑换高达一亿比一，也就是说轮回者辛辛苦苦赚取大量本源结果轮回空间不仅连汤都
不给他连点剩菜残羹都没有。
这也是轮回空间开了几年时间最强者实力也不过五星传奇水平的原因，当然轮回空间之所以那么扣主要还是因为不想被别人控制，所以又想赚取积分又不愿意让轮回
者变强了。
但是王小明就没有这个顾虑了，首先王小明作为大罗金仙根本就不用担心玩家成长起来会威胁到自己，即便是有玩家堪称天选之子成为大罗金仙也就和王小明一个境
界罢了不存在能够威胁到王小明，。
更加不要说想要成就大罗金仙的困难程度怎么可能是一路靠着本源之力晋升上来的玩家可以相提并论的，甚至玩家在五星之后在同一等奖下基本上可以说是最弱的存
在。
即便他们一个个都会身经百战修炼的功法也都非常强力，但是这并不能掩盖他们对于法则的不了解，而五星之上的战斗基本上或多或少都与法则息息相关。
而玩家虽然可以依靠经验值将自己实力推上去，但是那只是王小明的轮回诸天这件先天至宝给他们的加持，虽然能够让他们达到这个位格但是却并不能让玩家正在理
解融会贯通这一法则。
当然玩家如果想要领悟王小明也是不会拒绝的，不过一普通人甚至所谓天才的领悟能力想要领悟法则哪怕只是五星传奇水准的法则那都不是一时半会就能够领悟的。
哪怕他们体内有着现成的法则让他们领悟，那也需要个一年半载才能够有所感悟。
这还是五星传奇水准，要是晋升到六星仙神境界那就需要的时间更长了。
虽然王小明会让蜀山传传授功法的师傅对这方面有所提醒但是他估计能够真正愿意去感悟法则的人万分之一都不一定有，但是只要愿意去感悟法则其实力绝对可以超
过普通同境界的人。
不过现在说这些还是太早，那些第一批进入的玩家最强者现在也不过是用经验值将自己的等级提升到四星水准，连五星实力的玩家都没有又有谁会去领悟法则了。
三星晋升四星需要一百万经验值，这当然不是说那个玩家杀死了一百万人了。
虽然玩家实力强大特别是那些三星玩家基本上一个个都远超常人，但是也不可能这么快就杀死一百万人了，毕竟纽约的这些警察军队超级英雄也不是吃素的叔。
之所以能够这么快晋升四星首先是这个玩家本身已经达到三星巅峰，而且积累过一段时间升级已经不需要一百万经验值了。
还有杀普通人是得到六点经验（钱钱好）值而杀死警察能够得到上百经验值，而去杀军队更是几百上千的经验值，所以这个三星巅峰的玩家一直在杀戮纽约街头的警察
军队。
在这时间里他陆陆续续斩杀超过一万多警察军队，得到的经验值当然能够达到甚至超过一百万了。
而其他玩家也基本上在论坛上面发现这个事情，所以这段时间大家也基本上不去杀普通人了，而是将矛头对准警察实力足够的则去面对军队。
虽然警察军队看上去和普通人在身体素质方面没有区别，但是他们却隶属于米国联邦政府，杀死他们不仅仅可以将他们本身收割还能够收割到米国联邦政府的一丝丝
气数，那比起个人的气运当然要强大太多了，再加上成为警察军队基本上都是经过训练的相比普通人他们本身能够提供的本源之力也更多一些。.

260、小小的麻烦
而每天又有不断新进入的玩家，虽然王小明已经将玩家降临的地方推广到整个米国联邦，但是愿意到纽约的玩家还是数量众多。
现在每天差不多有三万多玩家进入漫威世界，其中有超过五千会来到纽约。
这些玩家在看过如何在纽约生存获得更多的经验之后，他们就迅速实施起来。
经过这些天的探索可以说整个纽约的地形地貌都已经被玩家完全掌握了，很多新进入的玩家进来的第一件事就是先查看纽约地图。
而且玩家随着战斗实力在不断提升，而警察军队们因为死亡战斗力开始不断减弱。
要不是还是数量不少的超级英雄存在说不准纽约已经被玩家占据了。
而在这段时间里面王小明在虚拟神格的辅助之下终于将空间波动做出能够实际使用的产品了，一种类似于防护盾一样的装置。
883这种装置可以防御所有攻击，不论是物理方面的亦或者是法术方面甚至纯粹的灵魂攻击都可以进行防御。
王小明一共设计出来三个等级的防御罩，基础款的防御罩在能量充足的情况下可以防御住一星等级的超凡者攻击，被二星超凡者攻击防御就会不稳定，如果被二星超凡者攻击超过十下这防护罩就会崩溃。
而加强版的则是可以在能量充足的情况下防御二星超凡者的攻击，同样可可以防御住三星超凡者十次攻击。
而最后的豪华版的防护罩更是能够在能量充足的情况下防御住三星超凡者攻击，即使四星超凡者攻击这也能够防御十下。
而且这还是个人版的，也就是说可以随身携带的形式。
如果是安装在汽车房屋上的防护罩那防御力还能够上升一个档次，也就是说基础款就能够防御住二星超凡者攻击力，加强款能够防御住三星超凡者攻击力，豪华款能够防御住四星超凡者的攻击力。
在先锋科技中王小明还有一种至尊款但是并没有往外面出售，被先锋科技的人说是用来更新换代，实际上王小明估计是拿给九头蛇使用了。
这至尊款的防护罩防御比起豪华款更加强力不少，那固定起来的至尊款防护罩完全可以防御五星超凡者的攻击力。
而王小明将这些东西研究出来只是花费了一个多月的时间，但是最开始的基础课王小明在玩家降临第十天就弄出来了。
王小明有这样的成果一时间在先锋科技里面地位又一次得到提升，毕竟之前只是实验意外罢了，那一个科学家搞研究不好出现实验意外了。
而王小明现在又能够弄出新的产品，很显然其才华是值得肯定的。
特别是王小明现在手下只有八个助手，其中一个还是生活助手。
也就是说他真正可以使唤的实验助手就七个，其中有五个都是刚刚大学毕业的实习生。
可以说这先锋科技的空间研究部门完全是王小明一个人将摊子撑起来的。
实际上这也非常正常，毕竟大部分研究时间空间这些的科学家基本上都是业余爱好以及研究理论的，王小明想要找到有实际操作经验的助手基本上是不可能的。
毕竟人家实验助手也是要吃饭的，这空间研究一看都有玄乎乎的，有几个愿意来这里坐冷板凳了。
王小明这个负责人当然和先锋科技签订了合同每年都有上亿美金的收入，但是实验助手基本上每个月也就两三千的收入，基本上实验助手都是指望着项目出成（bgba）绩发奖金的。
所以也就这些大学刚刚毕业的实习生才愿意加入王小明的课题组的，毕竟对于这些大学刚刚毕业的实习生而言一个月两三千的工资已经算不错了。
而这次王小明推测了产品直接让他们每个人都得到数万美金的奖金。
而随着玩家泛滥到处杀人，现在整个米国都充满着不安全的感觉，所以王小明研发出来的这种空间防护盾在得到实验数据之后就开始大规模量产。
实际上这玩意的制造方式并不复杂只需要一个磁感线圈加一个控制电路板就可以做到了，接通电源让这些线圈产生磁场，然后电路板对磁场进行调节到特定频率就能够产生空间波动了。
而这种空间波动就能够起到防御效果，而且没有什么重量，整个防护盾绝大部分重量都是电池占据的。
因为生产难度并不高也就电路板的要求高一些，所以这防护盾很快就被生产出来。
然后一推出就受到米国人民热烈欢迎，虽然这防护盾的价格即使是基础款也需要上万美金才能够购买，但是购买的人还是络绎不绝。
而每售出这么一件产品王小明都能够得到其中百分之三十的利润。
不过王小明对于这并不关心，毕竟对于他而言这个世界多少钱对于他完全没有什么意义。
虽然他的这些防护盾给玩家造成很大的困扰，但是也只不过加大他们杀人的难度罢了。
再说能够购买这些护盾的都是普通人，经常军队可没有装备这玩意。
毕竟不管是警察亦或者是军队他们都不可能装备这东西，没有其他原因就是太贵了。
而且作为九头蛇的产业，先锋科技也并不是非常愿意将这些东西贩卖给经常或者军方，毕竟这些都是以后他们的敌人。
所以相比可能会出现拥有防护罩的普通人，还是经验值更加高的警察军队更加划算一些。
毕竟他们可都没有防护罩的保护，即使身上都穿着防弹衣但是对于玩家而言那些防弹衣跟没有也没有啥区别。
毕竟玩家们可是来自一个科技极其发达的世界，对于如何杀死穿着防弹衣的警察军队他们可以说是非常了解的。
实际上基本上防护罩他们同样也有办法破解，毕竟这些防护罩实际上是用磁场产生的波动罢了。
他们只需要身上带着一些强磁场的东西就可以轻松破解，就像手上拿着一块磁铁就能够破坏防护罩的稳定了。
而这对于玩家而言并不是什么秘密，而且在防护罩也不可能一直开启，即使没有磁铁偷袭想要杀死杀死一个普通人也不要太简单了。.

261、火爆的市场
玩家在这个世界打开局面之后王小明就开始考虑下一个世界了，毕竟这个世界王小明看中的并不是其他的而是那巨大的地盘。
这么广阔的星空里面有着海量资源，至于其他的那也就其本源能够将就使用一下了。
毕竟这个世界也就七星水准，虽然其潜力巨大但是并没有出现过八星水平的人物，所以这个世界虽然不错但是也仅仅是不错罢了，作为王小明手下的玩家第一个降临
的世界倒是一个不错的选择。
至于这个世界的天地元气浓度，那真的是非常一般了，就是最开始的蜀山传世界也比这~个世界强上不少。
这也是没办法的时间，毕竟这个世界等级就七星但是面积却达到恐怖的一万多亿光年，这么庞大的面积即使天地元气只是集中的星球上也会让天地元气浓一度变得极
其稀薄。
不过好在玩家进入这个世界并不是依靠天地元气修炼的，所以也就用不着担心玩家因为天地元气的缘故而没有办法继续提升实-力了。
“不过现在基本上已经确定玩家们并不会引起世界意识的反应，接下来就可以让玩家自己发挥了，也可以是时候让玩家有一些动力了。”王小明看着在漫威世界中发
展的玩家心中默念到。
随后就开始发布新的公告，首先将玩家的数量上限从三亿增加的十亿。
然后在蜀山传世界设置新手期，所有玩家只有一年的新手期，超过之后在蜀山传世界每多呆一个月那么就需要一点积分，积分如果欠费超过一百的将会删除账号。
当然为了照顾那些没有达到一星实力的玩家，现在的这些玩家都将获得一年的新手期保护。
然后就是将蜀山传世界的时间和漫威世界的时间比例完全一致，当然并不是让漫威世界的时间变低而是将蜀山传世界的时间变高。
这样即使在蜀山传世界也可以享受外界一天游戏十年了，而新增的那七亿名额更是引起上千亿人来抽取进入游戏的资格。
毕竟即使科技再发达都是有着生老病死的困扰的，只不过因为科技发达他们的寿命基本上可以达到人类的极限罢了。
但是人类的极限也就一百五十岁，虽然相比很多世界而言已经是非常大的年龄了，但是谁又会嫌弃自己活的久了。
所以对于这个外界一天游戏十年的游戏人类联邦的人们当然是充满渴望的了，之前只有三亿游戏名额让很多人不满但是也没办法，而现在又增加了七亿顿时就让大家
沸腾了。
至于在蜀山传世界的玩家看到这个公告之后，一个个都加紧时间修炼起来。
毕竟进入游戏了解到在游戏中的美好之后，他们可没有谁愿意回到现实体验那虚弱无力的身体，以及那空度的时间。
虽然账户被删除之后下一次还是能够再选择抽取游戏资格，但是在现实每呆一天他们就相当于浪费了十年的时光。
要知道即便是在游戏里面同样可以通过属性面板看小说看电影听歌，甚至玩游戏都是没有问题的。
在享受到这样的福利之后又有谁能够放弃这样的生活了。
所以在王小明公告发出之后，玩家的修炼积极性也迅速提升，虽然不至于一整天都在修炼，但是基本上每一天的时间都能够修炼个五六回归小时。
毕竟按照一天二十四小时全部修炼都需要三个月才能够达到一星水平，而现在只有一年时间那么每天只是需要修炼超过六个小时才能够勉强在一年世界里达到标准。
当然也可以拖到积分欠费到一百之前，那样又能够多八年多的时间，但是大部分玩家都不会那样选择。
因为王小明有额外注释，方式欠积分的玩家修炼速度只会是普通玩家的十分之一，也就是真正到了那个时候玩家不仅需要花更多时间来弥补，甚至还不一定能够弥补
回来。
当然如果在现实中足够有钱购买到足够的积分，那倒是可以一直呆在蜀山传世界。
反正你只要不白嫖王小明也不好管你的积分是什么地方来的，只要你有积分一直呆在蜀山传世界里面都可以。
当然即便是呆在蜀山传世界同样需要操心衣食住行，之前的玩家都需要打工或者做买卖赚钱，不过现在开通积分和蜀山传世界的钱财兑换功能，一点积分能够换一两
黄金。
·...求鲜花·0
即便上只要有积分就可以在蜀山传世界生活的很好。
而且如果只是满足基础的生活需要那就要求更低了，花一个铜钱就能够购买到一枚充饥丹，这种丹药没有其他作用就是饱腹用的，要不是一天吃一颗就能够保证不饿
而且各种基本的营养也能够得到补充。
当然有积分并且愿意长期留在蜀山传的玩家数量并不多，相比一片祥和的蜀山传世界，前往漫威世界对于玩家而言却是更好的选择。
没有任何约束而且还能够赚取到经验值和积分，玩家当然更加愿意前往这个世界了。
毕竟随着新人玩家的涌入积分的价格已经节节攀升，毕竟积分同样可以购买加快修炼的丹药。
一枚能够在成为一星超凡者之前使用的丹药售价一点积分，而效果是一个月内修炼速度翻倍，而一星超凡者的丹药就需要十点积分，同样是一个月内修炼效果翻倍。
二星的丹药一百积分，三星的一千积分，四星的一万积分，五星的十万.
当然实力越强修炼提升需要的时间就越多，即使有着丹药辅助想要凭借着修炼提升境界也是非常困难的。
但是就是因为这些丹药让积分的价格节节攀升，毕竟新人玩家们又没有什么经验值能够提升实力，他们想要达到一星水平那就只能依靠苦修了。
而这能够增加一倍修炼速度的丹药那对于他们而言简直就是绝配啊，原本需要三个月苦修才能够达到一星超凡者实力的，现在磕丹药之后只需要一个半月时间。
所以虽然很多进入漫威世界的玩家们纷纷将手中的积分贩卖，但是还是供不应求。
所以就造成积分价格节节攀升了。十.

262、新的世界
当然现在的王小明已经将自己意识重新从漫威世界抽取出来，至于漫威世界的王小明博士那现在只是让其进行基础的运行罢了。
“接下来就是对下一个世界进行开拓了，这个世界上限很高，基本上已经达到中千世界的水平了，我这次就不能像漫威世界那样为所欲为了。”王小明在经过漫长世时间的搜索终于又找到了一个合适的世界。
这是一个巨大的世界，世界的能级非常高虽然没有达到西游记世界答应的大千世界水平，但是也超过小千世界达到中千世界的水准了。
这样的世界基本上已经可以孕育出来金仙级强者了，所以王小明想要对这个世界进行入侵就需要各位小心。
虽然一个金仙在王小明面前肯定不值一提，但是如果“八八三”是一个掌握了中千世界的金仙那就是非常麻烦的存在了。
对方如果掌握了这个世界，那么完全可以在世界的辅助下达到堪比大罗金仙的实力，虽然这实力只能在这个世界之中发挥出来，但是王小明想要做的就是入侵这个世界啊。
所以王小明就不能像在漫威世界里面那样肆无忌惮了，毕竟漫威世界里面最强的奥丁灭霸等人实力也不过是地仙罢了，王小明随意都可以将其捏死。
但是一个实力堪比大罗金仙的金仙王小明就需要慎重对待了，毕竟一位同级的存在即便是王小明更加灵活甚至可以叫上西游记世界的众多大罗金仙过来围殴他，但是却不可能将其杀死也不可能在一个大罗金仙的纠缠下强行入侵这个世界。
“所以这次我就需要像普通穿越者那样进入这个世界，然后想办法瓦解这个金仙级敌人对于天地的权限。”王小明心中默念到。
随后他将自己的意识投入大罗轮回。
“好饿啊？这是多久没有吃饭了。”
王小明再一次恢复意识之后就一个感觉那就是饥饿，那是王小明从来没有感受过的饥饿。
然后艰难的睁开双眼，王小明看清楚周围的情况。
这是一件破旧的茅草屋，整个茅草屋实际上就是用一些木头泥巴加上一些茅草搭建起来，不仅没有什么美观效果，而且还到处漏风，唯一的作用也就能够遮一下太阳和雨水了。
认?準:.若水首'发,群号6.5,6.?618;"8'",96群;號",3０0:,"0!31.'427而这简陋的茅草屋里面除了一个像是煮东西的瓦罐之外就什么都没有了。
在翻看完记忆之后王小明苦笑道：“这特么的运气，竟然成为了一个农奴并且还是一个快要饿死的农奴。”“不过幸亏这货连快要饿死了手中还有一根黑面包，虽然这玩意难吃得要死，但是至少吃了不会被饿死。”王小明根据记忆从床上的枯草中找到了被隐藏起来的黑面包。
当然他并没有直接吃，这玩意的坚硬程度堪比石头王小明这个身体可没有那么好的牙口。
将火堆升起，然后用那瓦罐烧上热水，然后将黑面包浸泡在其中。
十分钟之后王小明就得到一瓦罐黑乎乎的糊糊，虽然看上去恶心但是王小明却也顾不得那么多迅速吃起来。
将一整瓦罐的糊糊吃完之后，王小明才感觉那饥饿的感受慢慢消退下去。
但是随后王小明就又皱起眉头了，因为这已经是现在这个身体最后的食物了，而距离下一次小麦收获还有一个多月，也就是说原主人准备用这一根黑面包吃一个月时
间。
而王小明却一顿就将这吃掉了。
当然王小明也没有继续留在这里当农奴的想法，毕竟他又不是原来的那个农奴。
“只不过这个世界普通人想要获得超凡力量太困难了，除非被检测出来拥有魔法资质，但是这个村庄的领主却不允许自己的领民去检测资质，这特么的就是坑爹的中
世纪啊！”
王小明发现自己能够通过正常方式获得超凡的机会基本上都已经被堵死了的，而且他这个身体也没有什么魔法资质。
至于成为战士，那就更加不可能了.......
毕竟魔法师还可以加入帝国军队由帝国培养而且魔法师前期主要是学习知识冥想和学习几个基础法术也花不了什么钱，但是战士或者说近战职业那从一开始就不是普
通人能够当的。
首先想要成为战士那么就必须有着充足的营养，不是吃黑面包就可以的，必须每一顿都得吃上等的白面包还有肉才行，这还是最基础的要求。
所以普通农奴自由民最多能够成为一名士兵，也就是中世纪的那些贵族的仆从军，与其说是军队还不如说就是为了增加声势并且消耗对方体力的炮灰罢了。
而他们唯一的出路就是被检测出来拥有魔法资质，然后就可以受到帝国培养成为一名魔法师，虽然需要加入军队为帝国效力几年，但是相比当农奴成为一位魔法师那
可是极好的出路。
但是奈何这个世界拥有魔法师资质的人数量还是太少，一万个人里面都不一定能够出一个。
所以王小明他们所在的村庄领主即使宣布不允许其他人去检测魔法师资质也基本上没有啥影响，毕竟就这几百个人里面能够出现魔法师的几率太低了。
虽然不知道这个世界对于魔法师的判定是怎么回事，但是王小明想来也无非就是精神力强度和潜力不能。
这个身体的原主人其精神力强度和潜力绝对是最1.0差的那种，而王小明在经过大罗轮回之后实际上也和普通人差不多，即使融合了原本这个身体的精神力也就让他
精神稍微比普通人强一点罢了。
而且其精神潜力也非常一般，之所以会这样主要还是因为这个世界的防护太严密了，王小明根本不能对大罗轮回进行操纵。
而作为转生到这个世界的灵魂这个世界都会选择最差的资质，实际上王小明不仅仅是精神方面资质非常差即使肉体方面同样如此。
“但是你以为这样就能够拦得住我么？”王小明却对现在的困境有办法突破，虽然不能携带力量降临，但是大罗金仙的见识还是让王小明能够迅速更加这个世界的具
体情况创造出来一套提升精神力主要是潜力的方法。.
263、纯化精神，提升资质
至于肉体方面王小明就真的没有办法了，毕竟肉体的提升需要大量营养王小明现在连吃的都没有那来什么营养了。
不过提升精神潜力还是简单，实际上就是将精神变得更加纯粹罢了。
虽然不能使用以前的修炼功法，但是纯化精神也并不需要精神就可以做到啊。
毕竟只需要斩断杂念让自己念头变得纯净，这精神自然而然就会变得纯粹起来，这样想要提升精神也会更加方便了。
而这些对于王小明而言哪怕是这次为了以防万一王小明连虚拟神格都没有带的他而言也都是小事一桩，扫除杂念纯化精神这基本上是每一个修仙者的基础课程了。
而且这还不算什么修炼方式，毕竟让自己变得更加专注又能够算什么修炼功法了，只不过改变精神本质需要一直持续才能够有效果。
而且即使知道这个方法又有几个人能够真正做到这一点了。
所以相比食不果腹的农奴而言，自由民商人贵族中更加容易出现拥有魔16法师资质的人。
毕竟农奴每天都需要思考如何填饱肚子，而自由民虽然也算不上富足但是至少基本的温饱问题却能够解决。
实际上这里的领主虽然宣布不允许坚持魔法资质，但是也只是不允许帝国的坚持人员来，如果你自己去附近小镇检测他也不好阻拦。
只不过从这个村庄到最近的小镇有着十多公里，一路都是荒郊野外到处都是危险真的愿意冒这个险的并没有几个。
但是王小明却准备前往，虽然他现在身体非常孱弱但是有着以前的战斗经验在王小明还是相信自己的，再说如果真的挂了大不了再轮回一次就好了。
反正对于王小明而言所谓的时间根本没有什么意义，当然仅仅是不同世界的时间。
王小明在地仙界呆的时间还是有意义的，至少他在地仙界中可以领悟法则，时间越久他拥有的实力就越强。
而在其他世界中因为可以调节这个世界的时间比例，所以王小明即使在这个世界呆再久也没有什么影响。
而王小明现在轮回的这个世界那个掌握这个世界权限的金仙并没有领悟时间法则，所以其根本感受不到这个世界的时间已经改变了。
实际上即便是其领悟了时间法则也最多感受时间有波动，但是却不可能知道王小明动手了。
虽然是同样领悟时间法则的存在，但是大罗金仙能够用其造成的影响远远超过金仙。
不说其他的大罗金仙在任何世界那都是大罗金仙，而金仙只是在他成就金仙的世界才是金仙。
当然如果能够不死当然是最好的结果了。
所以即使这次王小明的开局已经这么悲惨了，他还是要想尽一切办法提升自己让自己有可能成长起来。
毕竟这个世界又不是王小明在控制，他并不能保证下一次再轮回会不会又这么凄惨，甚至更加惨。
所以他得抓住一切机会提升自己实力，哪怕只是成为普通的一星超凡者只是让他对于这个世界的超凡体系能够有所了解也是好的。
在这一天时间里王小明都处于无思无想的状态，他的精神在这种状态下迅速凝聚纯化。
而原本散乱充满各种杂质的精神力也迅速得多进化，等到晚上天已经黑了的时候王小明再次睁开双眼。
这一次他的双眼变得炯炯有神，任谁看这一双眼睛都不会将其与一个农奴联系起来。
当然王小明能够做的也就这么多的，接下来他就需要前往附近的布兰镇了，哪里就有着检测魔法资质的人员。
而现在正是七月中旬，帝国各个行省的魔法学院都是九月开学，在此之前都是可以测试魔法资质的、
并且王小明已经将所有的食物都吃光了，继续留在这里被饿死那才是真正的笑话了。
再说经过一整天的静坐王小明现在的精神潜力已经得到极大的增强，即使精神力也比起刚刚转生的时候强大一倍。
如果连这样都没办法拥有成为魔法师资质，那王小明就只能老老实实收集信息然后想办法再挨过一年了。
虽然这个世界有着众多荒地，但是野外却也充满危险。
各种野兽甚至魔兽都不说了，在这个世界的野外还有着各种各样的异族，这些异族同样凶残甚至比起那么野兽魔兽更加危险。
即使那些实力达到一星超凡者水准的骑士穿着附魔铠甲带着士兵走在野外也经常出现意外，对于一个身上没有二两肉的普通农奴而言那野外基本上就是到处危机四伏。
特别是晚上那更是各种猎食者活跃的高峰期，但是王小明却轻手轻脚的走出自己那破旧的茅草屋。
然后借助着月光从村庄的一条小路离开。
这一条小路正是村庄通往布兰镇的一条道路，但是这一条道路需要穿越一大片森林所以村庄的人宁愿走路程多出小路五倍的大路都不愿意走这一条小路。
王小明不仅仅走小路，而且还是晚上走。
如果被其他人知道了那只能说他找死了，毕竟这条路本身就非常危险王小明还晚上走进去，那883不是找死是什么。
但是这个世界的人晚上基本上都回家了，毕竟即便是在村庄里面晚上也不安全，更加不要说大家都是夜盲症到了晚上根本看不清东西。
虽然王小明同样也有夜盲症，但是因为一整天的静坐他也对自己身体进行调整虽然不能增加身体素质但是也让他夜盲症得到了缓解。
王小明之所以晚上出发一方面的为了防止领主发现阻止，另外一方面也是这个时候白天的太阳太难承受了。
与之相比晚上森林中的那一点点危险王小明根本没有放在眼中。
毕竟在将精神力提升之后，王小明虽然视力不会太强只是勉强看清东西，但是精神触感却变得极其敏锐。
可以这么说王小明即使闭上眼睛都可以躲避敌人的弓箭，这才是王小明晚上进入森林的底气。
如果没有这个底气王小明又不是真的想要找死，要是晚上进入森林危险程度太大他还跑进去干嘛。
虽然走大路会更加远一些，但是如果小路危险的话王小明也可以走大路的。
不过这个世界虽然晚上更加危险但是那是因为大部分人容易在晚上遭到偷袭，如果没有这个原因晚上出现的威胁相比白天实际上更加低一些。.

264、连夜赶路，食物上门
毕竟白天能够出来就吃饱的生物实力肯定更加强大，先比较晚上出没的生物基本上都是比较擅长隐蔽偷袭的。
这些虽然让晚上充满威胁，但是论实力而言他们比起白天出没的生物还是要弱得多。
王小明将衣服穿好带上草帽然后将一些生活必需品用包裹带上，拿上一把草叉这玩意还是王小明从村庄的自由民家中顺出来的了，不仅这草叉其他很多生活必需品王
小明都从其他自由民哪里顺手牵羊拿的。
至于食物大家都藏得非常隐秘王小明也没办法寻找所以只能放弃。
之所以选择这草叉就是因为其头上有着几根尖锐的头，而且又是铁制品至少能够有一定杀伤力。
虽然王小明自己精神非常敏锐，但是他身体却非常一般。
虽然可以凭借着自己对力量那强大的控制力发挥出远超身体的战斗力，但是他也不可能徒手杀死一只狼。
所以有武器还是非常重要的，即使这草叉的头并不尖锐锋利，但是却远远比王小明徒手强大太多。
只不过刚刚走出去不久王小明的肚子就再次叫起来，很显然白天吃的那一罐黑面包糊糊已经被他消化完了。
这也很正常，王小明刚刚转生过来的时候这个身体就已经非常饥饿了，即使吃下那么一大罐黑面包糊糊但是距离那个时候现在已经过去十多个小时了。
即使王小明之前一直在床上躺在纯化自己的精神，同样也将这些东西消化得差不多了。
所以王小明才刚刚走这么久就感觉自己肚子再次传来饥饿的感觉，当然相比刚刚转生过来那个时候那种快要饿死的感觉现在虽然非常饥饿但是却还能够忍受。
“这饥饿的感觉还真的不好受啊，怪不得古代一旦出现饥荒就会有造反.。”王小明慢悠悠的继续前行。
虽然他步子跨得不快但是却速度不慢，这崎岖不平的丛林道路在他脚下就像平坦大道一般。
经过一个多小时的跋涉王小明差不多已经走了这一条道路的一半了，就在这个时候王小明突然停下脚步。
“吃的来了！”王小明语气有些兴奋的说道。
就在这个时候一只土狗大小的猫科动物朝着王小明头扑过来，而他的爪子已经伸出按照轨迹是瞄准着王小明的喉咙的。
很显然这东西是知道人的弱点的，所以攻击都是朝着王小明致命的地方。
再加上其全身灰蒙蒙的，如果不是王小明精神格外敏锐也不可能发现他的偷袭。
不过既然被王小明发现了那这东西就没有什么威胁了，王小明也没有做多余的动作只不过将草叉最尖锐的那一根尖头对着这野猫然后往前一送就将那偷袭的黑影直接
串上了。
然后顺着力道将其往地上一砸，然后迅速上前一脚踩到其脖子上。
只听见咔嚓一声，那黑影顿时就不再动弹。
这个时候王小明才看清这偷袭自己的黑影长什么模样。
“这是豹猫，据说是森林之中强大的捕食者，曾经有很多人被其偷袭过，按照这个身体的记忆一年前村庄的领主曾经猎杀过一只，所以他才认得。”王小明根据记忆
很快就清楚这是什么东西了。
“过来晚上出现的这些危险动物基本上都是这种擅长隐蔽的，这豹猫虽然非常危险但是其力量也就跟狗差不多，如果没有偷袭的话普通人徒手都能够杀死。”王小明
将豹猫提起来到一个空地。
然后捡了一些干木材，然后用身上带着的火石升起火堆。
虽然在这个世界晚上野外充满危险，但是只要有着火堆基本上还是能够保持安全的。
毕竟晚上的捕食者基本上都不喜欢光明，至于那些不是捕食者的生物那更加不可能出没了，所以基本上晚上升起火堆那就没有什么危险了。
随后王小明又将豹猫剥皮祛除内脏，然后用木棍将其串起来然后放在火堆上面炙烤。
随着火焰的炙烤豹猫的肉也开始慢慢变得金黄，然后王小明再将之前偷草叉的时候顺手拿的粗盐撒上去，那香味就更加强烈了。
虽然这香味扑鼻让王小明肚子更加饥饿，但是他并没有开始吃，他清楚这还没有熟透。
这种食肉的野生动物身上有着大量寄生虫王小明可不敢吃没有熟透的肉，毕竟在这个时代面对寄生虫那基本上都没有任何办法解决。
即便是有也不是他一个农奴可以得到的，所以为了安全王小明绝对不能冒任何危险。
一直等到火焰炙烤了半个多小时保密表面的肉肉快要焦了的时候王小明才将豹猫取下来，然后放在旁边的石头上然后扯下一条腿开始吃起来。
这豹猫的重量差不多四十多斤，祛除皮毛血液内脏骨头纯肉差不多有十斤左右，经过炙烤还会有些缩水差不多能有七八斤左右的肉。
王小明在烤好的时候直接一口气吃下两斤多，然后将剩下的剔除骨头用树叶包上放进自己随身背着的包裹里面了。
然后又休息了半个小时就再一次出发了，而且在吃了肉之后王小明也能够感受到自己身体更加有力量了。
毕竟吃饱了身体当然也就更加有力气了，这是在那个世界（钱钱好）都是一样的道理叔。
虽然这个身体之前已经被饿得皮包骨头了，但是身体却并没有什么伤病也还算健康力气也不小。
所以即便是走了这么久的路也没有任何疲惫，实际上常年干农活的他虽然算不上健壮但是绝对不是那种弱不禁风的人。
之前之所以会感觉那么虚弱主要还是被饿的，连饭都吃不饱甚至快要被饿死了你还想指望他能够有什么力气了。
不仅仅是王小明，实际上这个世界的大部分农奴都是这样。
他们虽然瘦弱得看起来弱不禁风但是身体却还是有力量的，至少在吃饱饭之后不会真的弱不禁风。
要是这点弱不禁风也不可能做那么多农活了，就像王小明转生的这个身体就租种了领主家十多亩地，要是没有足够的力气怎么可以种得出来。.

265、吃饱喝足，抵达小镇
之所以种这么多地还忍饥挨饿当然是因为税收太高了，高达九层五的税收基本上让他种的这么多地里面出产的粮食绝大部分都进入领主的粮仓。
而剩下的那一点他需要将其节省着一年吃，而且在入冬的时候必须要多吃一些才能够抵御冬天的寒冷，而开春暖和了又需要出去干活也需要消耗大量食物，所以到收
获小麦之前就必须忍饥挨饿了。
而且这还是丰收的时候，要是遇到天灾人祸而领主又不愿意管的时候那基本上就是饿殍遍地了，而这个世界每每发生天灾人祸的时候就是大规模农奴起义的时候。
至于反抗，在这个领主就是超凡者的时代，他们这些农奴虽然有一些力气但是绝对不可能是超凡者领主和其手下健壮的士兵对手。
更加不要说他们手中有着精良的武器铠甲，而领主身上更是有着附魔盔甲，凭借着农奴手中的粪叉和锄头又怎么可能是他们的对手了。
再说虽然会忍饥挨饿但是这不是没有被饿死么，所以农奴宁愿逃跑也没有多少起来反抗的。
当然也有趁着887领主带着士兵不在领地的时候去抢粮仓的，但是正常情况下在农奴粮食消耗得差不多的时候领主是不会离开领地的。
就像现在不仅领主一直在村庄中心的庄园之中，他手下那十多个常年训练的士兵们也都在庄园之中戒备着。
所以王小明虽然去那些自由民家中顺东西，但是却不敢去领主家顺。
因为他清楚领主家的狗可以轻易发现自己，并且发出声音。
而面对一个一星超凡者即使王小明有着丰富的战斗经验，也不敢去挑战，那根本不是技巧可以弥补回来的。
要不然王小明肯定会选择继续多呆几天，毕竟他的精神虽然经过纯化但是并没有达到极限现在还有提升的空间。
王小明如果多呆几天还能够让自己精神纯度再提升一截，而精神的量有了能够得到提升。
但是家中已经没有食物了，王小明继续呆下去除了被饿死之外就没有任何可能了。
所以他才会连夜出发，而事实证明他也没有错。
路上遇到豹猫直接让他吃了饱，而吃饱之后王（bgba)小明也就继续朝着布兰镇出发了。
一个小时之后，他终于走出森林。
不过虽然走出森林但是距离布兰镇还有一段距离，不过却基本上没有什么危险了。
王小明将草叉草帽都扔了，虽然看上去还是一副农奴模样但是却也没有明显标志了。
认'!,准,若水首,'发群号"::6':,5６:';６1.',８８9???6:?"群号30?;:0..,0!3:14'27然后王小明朝着小镇走去。
现在差不多已经到了晚上十点钟的样子，在这个没有任何娱乐是时代小镇中的居民早已经熄灯睡觉了。
就是小镇的夜间岗哨也都打起了瞌睡。
和村庄不同，小镇晚上也是有着守卫的，而且在布兰镇的周边还有一道三米多高的围墙，这基本上可以将绝大部分野兽阻拦在外了。
但是这并不能将王小明给拦住，他找了一个僻静的位置一个助跑猛冲然后脚蹬着墙就爬上了围墙。
随后王小明再从围墙上面跳下，在落下的时候双腿微曲就将其力道卸去了。
当然王小明接下来肯定不可能是去找旅社了，先不说他没有从正门进入小镇，光是他身上没有半分钱就不可能去住旅社。
至于之前猎杀的豹猫皮毛虽然也算值钱，但是王小明却不会拿来卖。
毕竟这玩意即使实力达到一星超凡者的骑士想要杀死也需要费不少力气，你一个农奴是怎么杀死的?
那不是去找死么，所以王小明当然是直接将其扔了。
反正他只需要过这一晚上就可以了，等明天经过测试之后就有帝国给他安排吃住的地方了。
“至于今天晚上休息的地方，这屋子虽然破烂了一点但是也比我那茅草屋强啊。”王小明说着就进入了一个明显没有人居住的房屋。
走入之后王小明在检查了一下没有蛇虫鼠蚁这些东西之后就找了一个干净的角落睡去了。
当然王小明虽然是在睡觉，但是同样是在纯化自己的精神。
睡觉是会做梦的，这是自己的潜意识在活动。
但是到了王小明这个境界潜意识同样是可以操控的，所以在梦中王小明同样在不断将自己现在精神中的杂质排到梦中然后让其自然消散。
并且因为吃饱喝足精神也算得上充沛，所以即使这样会让精神有些折损但是却能够迅速恢复过来，甚至变得比以前更加强大。
当然这也算不上什么修炼功法，理论上来说这个世界的人同样可以做到这一点。
所以王小明的所作所为也就不会引起这个世界的那个金仙注意，他也就不用担心自己会暴露身份。
毕竟梦谁都会做，王小明梦到之前那些杂质所经历的事情那以为是非常正常的。
然后在做完这些梦之后迅速将这些事情忘了那同样非常正常，所以王小明只不过是做了一些不好的梦，然后又将他们忘了这怎么叫做修炼了。
至于因为这梦他的精神得到纯化，也变得更加强大了那也是非常正常的事情嘛。
毕竟今天王小明刚刚吃肉吃到饱，有幸福感精神得到提升也没有什么奇怪的。
当然王小明为什么能够杀死豹猫，王小明只能说这不是自己杀死的而是这豹猫自己冲到草叉上面的。
当然王小明现在一个农奴也不会有人关注他，即使有人关注也发现不了什么。
毕竟王小明现在所作所为虽然看上去有一点点不合常理，但是却也基本上是符合正常逻辑的。
毕竟这个世界人口这么多，你不可能指望每一个农奴都那么麻木不仁吧。
总有几个特别的，这些农奴有些可以凭借着机遇成为贵族，甚至有农奴成为皇帝的。
所以王小明只不过是众多有自己思想的农奴中的一个，而且这个农奴看样子应该快要走出自己的困境了而已。
甚至即使王小明的所在村庄的领主看到王小明他都不一定能够认出这是自己领地的，即使认出也不会说什么。
他只是不允许帝国测试魔法资质的人到自己村庄来，因为这些人来他就必须招待他们，而且还不能太差毕竟这些测试资质的人基本上都是魔法师，他纯粹就是舍不得
钱罢了。.
266、天赋测试
至于农奴里面出现魔法师会不会影响他的地位，那就想多了。
和战士一样魔法师虽然要求资质，但是能够成为一星超凡者的还是非常稀少。
通常一百个拥有魔法师资质的人也未必能够出一个一星魔法师，而且即使出现一星魔法师其地位也就和他相当。
再说王小明村庄的领主这个世界大部分领主都一样，即没有太仁慈也不算太苛刻(那收九层五税收在这个世界并不算苛刻），即使自己领地有农奴成为贵族他们也会欢迎你加入他们成为他们的一员。
毕竟你总不能说这个世界大部分贵族所行的规则有问题吧。
当然这一切距离王小明还有不少距离，他现在需要做的就是努力纯化自己精神并且增强他。
一夜时间在王小明睡眠中过去。“舒服!”
王小明伸着~懒腰从地上起来。
经过一晚上的睡眠，王小明现在不仅感觉自己精力充沛，而且一身体也充满力量。
当然他的肚子也再次变得饥饿起来，毕竟昨天晚上走了那么久的路然后又睡了这么久-肚子当然饿了。
在房间里面随意找了一些破旧的木板，王小明就用火石升起一堆火来。
然后将背包中的豹猫肉拿出一斤多将其重新考得流油之后王小明就吃了起来。
将整整一斤半的豹猫肉吃下肚子之后王小明才从这破屋里面出来。
然后朝着小镇中心走去，虽然他记忆里面并没有布兰镇的情况，但是他也听说过检测资质的魔法师在小镇中心，所以向着正中心走肯定没有错的。
再说不知道检测资质的地方在哪，不知道去问么？
所以王小明还是非常顺利的找到了魔法资质测试的地方，这是正是小镇中心一个高大的建筑。
王小明也能够看到不断有穿着普通的平民走入其中，很显然这段时间正是测试资质的人潮高峰。
等王小明走入其中的时候就看到前面已经排起长队了，这魔法师资质并不是固定的所以基本上年龄在十二到四十岁的人都可以前来测试。
所以每年测试开始都有很多人前来测试资质，万一自己检测出来有资质了呢?
王小明来的时间并不早，但是在他前面的人却算不上太多，毕竟现在大中午的太阳还是有些晒人的。
经过十多分钟之后终于轮到王小明了，他走入测试资质的房间顿时就感觉到一阵凉爽。
房间里面有一个穿着淡青色长袍和王小明以前看电视中的魔法师穿得差不多，他坐在椅子上面身前是一个大桌子桌子上面放着一张纸和一只鹅毛笔。
在他旁边有着一个类似于领奖台一样的小桌子，上面有着一个水晶球。
王小明走进去之后水晶球旁边站着的人开口说道：“过来，将手放在这上面！”
王小明听到之后立刻走了过去，然后将手放上去。
冰冷，活动！
一种特殊的感觉从王小明触摸到水晶球的手上传来。
随后王小明就感觉自己脑袋开始晕乎乎的，王小明清楚这是水晶球开始测试自己资质了。
随后水晶球就开始发出淡淡的光芒。
“不错，不要松手！”这声音是之前坐在椅子上的魔法师说出来的。
他很显然被这边的动静给吸引住了。
随后王小明就感觉自己脑袋越来越晕，而水晶球的光芒也越来越强。
王小明感觉差不多到极限的时候才将手松开。
在松开之后王小明之前那晕乎乎的感觉就消失不见了，很显然这只是在触碰水晶球的时候才会有，并且触碰越久就感觉越晕。
虽然王小明感觉自己还能够坚持一会，但是却没有这个必要毕竟看旁边那个魔法师表情王小明估计自己应该是有着魔法天赋的。
“不错，这个月总算有一个合格的了，而且还是四等资质。”那个魔法师重新坐下说道。
然后对着王小明说道：“我们魔法师将学徒的资质分为五等，其中一等最低，五等最高，可惜你还差一点就能够达到五等资质了，不过即使如此你也拥有四等最上级
的资质，以后成为超凡有望。”
·.求鲜花·0
很显然王小明拥有资质所以让那个魔法师多说了不少话，然后他又登记了王小明的名字和籍贯。
然后将纸递给王小明说道：“你拿着这张纸去旁边的房间测试亲和力。”
王小明道谢之后就拿着纸走出房间然后走向旁边房间，在王小明身后的人都一脸羡慕的看着王小明。
很显然他们看到王小明并不是和前面的人一样直接走出去很显然是拥有魔法师资质的人了。
要知道哪怕的最普通的魔法师学徒也比那些自由民高贵得到，他们可以使用魔法成为贵族的座上客，甚至有魔法学徒成为骑士的先例，基本上可以说成为魔法师哪怕
只是学徒也算是半只脚跨入贵族的行列了。
甚至相比战士魔法师的身份更加高贵，一星超凡者战士必须立下功勋活着家传才能够被册封为骑士，而魔法师只要成为一星超凡者那么就会被直接授予骑士爵位，如
果还有足够的功勋甚至可以成为男爵。
所以哪怕是贵族后裔只要不是继承人，那么他们的首选都是魔法师。
只有没有魔法师资质的人才会去选择成为战士，毕竟相比每天累死累活训练的战士，博学神秘的魔法师当然更加符合贵族的审美。
王小明却没有理会这些，他拿着之前那个魔法师递给他的纸来到旁边的房间。
旁边的房间同样坐着一个身穿淡青色魔法袍的魔法师，他面前有着一个好像是漆黑石头制造而成的水盆，水盆之中装着和石头颜色一模一样漆黑的液体。
“把手放在盆两边，然后眼睛顶着盆中。”那魔法师在接过王小明手中的纸之后说道。
王小明听到之后就立刻照做。
随后那漆黑的水面开始起了波浪，一个黑色的旋涡出现的盆中，周边还有着红色的斑点密密麻麻的分部在旋涡中，在最边缘还有在一丝丝绿色。
“你的元素亲和力这方面，死亡黑暗阴影这方面的最高，然后火焰爆炸方面的要差一些但是也不错，最后还有着一点生命植物方面的亲和力。”那魔法师一边填写着信息一边对王小明说道。十.

267、魔法师的强大
在完成测试之后王小明就被安排到后面的宿舍，然后再告知了食堂最后给了王小明一张身份卡片王小明可以凭借着这东西在食堂免费吃饭。
而在这个时间里面王小明也是对魔法师的资质和亲和有了一些了解。
这魔法师的资质基本上就意味着其能否突破到正式魔法师(这个世界的说法）的几率，然后将其划分五个等级。
其中五等最高，基本上不出意外的话突破到正式魔法师基本上算是板上钉钉了。
然后就是四等资质，虽然比不上五等那么高也有超过六成的几率突破到正式魔法师的可能。
后面的三等就要差很多了，差不多只有一成也就是百分之十的几率突破到正式魔法师的可能。
而到了二等突破几“八八七”率更是直接降到百分之一了，而一等最惨按照推算只有万分之一的几率能够突破到正式魔法师。
而那些第一次没有资质后面突然有了资质，那些人基本上都是一二等的资质。
而三等和以上的资质基本上是天生注定的。
毕竟这魔法师资质其实就是精神潜力，这确实基本上确定了的。
除非有谁能够像王小明这样将自己精神之中的杂质通过各种办法剔除而且还不能损伤精神才能够做到。
但是这对于其他人而言却基本上是不可能的，毕竟不是每一个人都能够像王小明这样能够完全掌控自己的精神。
毕竟这精神里面的杂质实际上是与自己精神紧密相关的，而精神又涉及到灵魂。
所以其他人即便是知道自己的精神之中有杂质也不可能像王小明这样剔除，毕竟剔除杂质如果一不小心将多余的精神剔除了那甚至会对自己精神属性造成永久伤害的。
至于亲和力这个和成为正式魔法师几率没有关系，这只不过是关系到以后要走的道路。
所谓亲和力其实就是他本身精神偏向什么方向，以后使用这种法术将会得到增幅。
就像王小明的死亡黑暗亲和度最高，那么他以后使用这方面的法术的话得到的增幅效果会最强。
而火焰法术也可以得到不错的增幅，至于生命植物内法术那就一点点增幅。
但是在并不代表王小明不能使用其他法术了，实际上只要你有精神力那么就可以释放任何法术，只是因为亲和度不同受到的增幅不一样罢了。
虽然王小明可以将自己的资质提升到最强，但是亲和度这个他却没办法更改。
而且他也没打算更改，毕竟他的目的又不是在这个世界称王称霸，而是了解这个世界的超凡体系，最好能够获得这个世界的权限到最后和这个世界的那个金仙抢夺权
限，至少要将其权限撕裂。
那个金仙没有这个世界最大的权限之后王小明的本体自然而然就可以动手了，到了那个时候谁又能够抵挡第四天灾的脚步了。
虽然王小明的亲和度偏向死亡黑暗，但是却并不会被认为是什么邪恶的存在。
实际上这个世界虽然有着众多神灵教会，但是他们从来不是这个世界的主流，这个世界最强大的一直都是这个统治整个大陆百分之六十以上土地的圣法兰帝国。
那些教会充其量只不过是这个帝国上的势力而已，虽然也不算弱但是绝对称不上强大。
基本上大部分贵族都会在自己领地上禁止任何教会传播，所以他们只能到一些非常偏僻的地方传播信仰。
也幸亏这些教会都是有着真神存在的，要不然就这样被帝国贵族打压他们早就灭亡了。
即使没有被灭亡但是基本上规模都算不上大。
帝国和贵族之所以会打击教会，主要原因就是因为这些教会影响到他们收入了。
毕竟教会都会要求教徒上交十一税，而这税当然是从贵族手中减少的了。
不仅如此教会还会让本来听话的农奴变得充满抵抗精神，所以帝国和众多贵族都多次对这些教会进行清洗。
不过因为这些教会背后有着神灵想要毁灭确实又非常困难，最后帝国众多贵族与这些教会达成一致。
帝国不再围剿他们，而他们也不能到帝国以及众多贵族领地传播信仰。
当然帝国也会在边境划出一块荒无人烟的土地作为他们的地盘，然后他们的信仰不能离开这块土地，要不然帝国将会再次对其进行围剿.……………这样的情况下又怎么会有教会人员宣称王小明是邪恶的了，他们要是敢跑到这边说那么他们所在的地盘帝国第二天就将他给平了。
不仅如此在帝国亡灵魔法同样是合法的，只要你不去将别人先祖的尸骨从坟墓之中挖出来做成亡灵，那么基本上就没有谁会管你。
而且大部分亡灵法术其实并不是召唤复活亡灵，而是针对灵魂进行攻击。
而针对灵魂精神的攻击一般都是最难防御的，只能依靠自己强大的灵魂本质才能够抵抗。
而战士骑士这一类的物理职业最强大的骑士是肉体，相比较他们那强大的肉体他们的灵魂就脆弱得到了。
基本上会灵魂攻击法术的魔法师在面对同等级的战士，基本上可以做到无伤杀死对方。
当然这前提是双方距离足够魔法师释放魔法，要是距离太近的话那战士可以在魔法师释放魔法之前将魔法师的脖子拧断。
和战士的灵魂一样魔法师的肉体同样比较弱，虽然魔法师同样可以用各种办法提升肉体强度，但是绝对比不上同等级的战士。
当然魔法师也不需要让自己身体素质达到战士水1.0平，只要让战士不能秒杀自己那么魔法师就可以凭借着强大的魔法打得战士无力反击。
所以在帝国魔法师的地位才会比战士高上半截。
而且相比需要冲锋陷阵的战士而言，魔法师即便是参加战斗都是在大量士兵战士的保护下参加的，他们的伤亡相比战士那要少上太多。
而且同样是一星等级的青铜战士魔法师，但是战士的寿命只能够活到一百五十岁就到头了，而魔法师却能够活到两百岁。
更加强大的力量，更加悠久的寿命，再加上魔法师基本上都很博学，贵族们当然更加喜欢魔法师了。
当然在等级提升之后双方的差距就会缩小，等到了五星传奇水平战士魔法师也就没有什么区别了。.

268、战士的优势
当然相比魔法师战士骑士这一类的物理职业者也是有着优势的，那就是数量多。
虽然同级的魔法师比战士强大，但是同一级的战士数量却超过魔法师的十倍。
就像王小明他们这些测试魔法师资质的基本上一万个人里面才能够出一个，而且大部分都是一等二等这样突破正式魔法师几率很低的。
而战士基本上只要有充足的营养那就能够成为学徒，虽然在突破到青铜级超凡者的时候也是需要资质的，但是基本上一百个战士就能够出一个青铜级战士超凡者。
而魔法师虽然也是一百个学徒里面差不多能够出现一个青铜魔法师超凡者，但是战士却是每一个人都可以成。
虽然相比魔法师战士需要消耗大量的食物甚至肉类，所以成为战士有门槛。
但是就是因为这些门槛才让战士在挑选学徒的时候都会选择那些资质更高的，基本上战士的具体突破几率能够达到十分之一，而且战士学徒数量也超过魔法师学徒数
量几十倍。
所以帝国的主流超凡者还是是战士，而对帝16国影响最大的也是战士。
不过这并不影响魔法师超然的地位，毕竟魔法师1的实力只是他们地位的一部分，炼金物品魔法装备各种药剂这些哪一样不需要魔法师才不能够做出来。
认."?準?;,若水,"'首發";群号6"?56６",.18:8,:９6,;;群?,号30;.0!03"?;14,"2"::7相比于魔法师战斗中的那些表现，这些辅助后勤能力才是魔法师真正强大的地方。
当然这和王小明并没有太大关系，他现在只是一个拥有魔法师资质的农奴少年。
在确认拥有魔法师资质之后王小明就一直呆在这，每天除了吃饭之外就是在房间纯化自己的精神。
虽然之前王小明基本上将自己的精神纯化得差不多了，但是还是有一些细微的瑕疵需要祛除，而且每天对精神进行纯化也能够让自己的精神更加凝聚。
等到了七月低整个布兰镇也就检测出来五个拥有魔法师资质的人，而且让检测人员振奋的是其中一个竟然检测出来五等资质。
虽然他们也是非常羡慕，毕竟来小镇检测资质的人基本上都是魔法学徒，但是自己检测出来资质足够高人他们同样会受到奖励。
等到了七月底，王小明和那个被检测出来五等资质的少女艾米丽.布兰会被送到帝都就读帝都魔法学院，其他三个资质一二等的将会送到附近的魔法学院就读。
其中差距很明显就能够看得出来，毕竟王小明和那个艾米丽都是有着很大几率成为正式魔法师，所以当然要到帝都皇家学院就读这样才能够接受最好的教育。
至于那些一二等制造的学徒基本上是没有啥资质成为正式魔法师了，所以基本上到本省的魔法学院就读，然后毕业之后也就基本上分配到本省军队里面效力。
而王小明他们这些拥有成为超凡者潜力的学徒将会送到帝都，不仅如此他们两个能够在帝都皇家魔法学院学习的时候成为正式魔法师的话还能够被授予男爵爵位。
王小明和艾米丽.布兰乘坐着一辆精致的马车在三个穿着附魔铠甲的骑士和二十个全副武装的士兵保护下前往他们行省省会，然后在哪里汇聚整个行省这个月招募的
三等资质以上的学徒一起前往帝国首都。
虽然和一个少女共乘一个马车，但是王小明心中却没有半点波动，当然不是王小明成为大罗金仙之后就看透这些了，而是这位艾米丽.布兰长得实在让人很难让人对
她有兴趣。
当然这艾米丽作为布兰镇男爵的女儿当然称不上仇，但是却也真的不好看，如果用一个形容词来描述她的话那就是普通。
普普通通的长相，普普通通的平板，普普通通的身高。
可以这么说要不是她身上穿着昂贵的贵族少女服饰，任谁都之后将她忽略。
所以王小明也就最开始和她相互介绍了一下，接下来就是长久的沉默。
这马车属于炼金产品，虽然道路非常颠簸甚至很多时候都需要让人将道路上莫名出现的石头大树移开，但是王小明呆在上面却根本感觉不到晃动。
这些石头大树当然不可能是自然倒上去的了，这些是那些劫匪地精狗头人之类打劫行人做出的障碍。
虽然帝国也会派遣军队进行清理，但是每一天都有活不下去的农奴变成劫匪，而地精狗头人更是繁育速度极快，基本上过一个月他们就能够又出现一大批。
所以即使马车走的是帝国官道，这一路上遇到的各种障碍也有十多次了。
当然也只是障碍，并没有什么不开眼人会对他们的队伍动手，毕竟这一行人全部骑着马，而且身上都穿着甲，哪怕是脑子不怎么好用的地精都不会选择这样的队伍作
为袭击目标。
而且因为大家都是骑兵，王小明他们乘坐的马车也是魔法炼金物品，所以速度还是非常快的。
在这样完全由泥土构成的道路上每天也能够走出三百多公里来，而从布兰镇到省会差不多也就一890千多公里基本上四天时间就能够抵达。
当天早上他们的队伍抵达一个城市，在检查队伍的文书之后他们就来到城市之中的魔法资质检查院停下。
而这个城市比起布兰镇更加大一些，其检测魔法资质的地方也更大。
但是这里却只有一个资质达到四星的学徒将会和他们前往省会，而这个地方也会在明天派一个骑士二十个士兵加入他们队伍。
之后的几天都是这样，每天晚上会到达下一个城市或者小镇，休息一晚上然后将那个城市资质达到三等及以上的学徒加入队伍，而那个城市也会增加一个或者几个骑
士几十个士兵加入队伍，当然在经过有些小镇城市到时候他们的队伍也会加入进来。
等王小明他们抵达省会的时候，整个里面魔法学徒的数量已经达到三十多个，其中五等资质学徒三个，四等资质学徒八个，二十三个三等资质的学徒。
而护送队伍更是有着十八个骑士，二百五十多个士兵，可以说这一直队伍即使在整个行省也算得上强大的了。
当然这是护送拥有魔法资质的学徒才会有这么大的阵势，其他情况下估计也就帝国征召领主参加战争才能够有这个规模了。.

269、资质不同的巨大差别
之所以各个贵族原因出动手下骑士护送这些拥有魔法资质的学徒，主要还是因为没有什么危险，而且还能够交好这些未来很有可能会成为正式魔法师的人。
毕竟能够被送到省会的人基本上都是三等资质以上的，这些人哪怕是最差的三等资质也有十分之一左右的几率成为正式魔法师。
众多贵族当然愿意卖这个好了，至于那布兰镇一个镇竟然派出两个骑士主要是艾米丽.布兰就是布兰镇男爵的女儿，他当然愿意派足够多的骑士士兵护送了。
甚至王小明也跟着沾了光，毕竟其他学徒都是乘坐的普通马车，就他们布兰镇乘坐的马车是炼金附魔马车。
来到省会之后他们并没有马上出发，他们还需要再等一个月等所有检测完成之后他们才会一起被送到帝都。
王小明他们被安排到一个专门的宿舍楼里面，王小明的门牌号是107号。
就是一号楼第十三个房间而艾米丽却并没有去住宿楼她住在外面布兰男爵在这里购买的庄园里面，在来到住宿楼之后王小明就看到一排排树立的木屋。
这些木屋之中有着几个少男少女进进出出，很显然他们同样是拥有三等以上资质的魔法学徒。
“嗨，你好，你是新来的么？”从六号房间中走出一个魔法学徒来，酒红色头发蓝色瞳孔和王小明打着招呼。
王小明点了点头说道：“你好了，我叫王小明！”
“哈哈，我叫布隆，和你一样是主要亲和黑暗死亡元素的，咱们以后说不准就是同学了。”布隆一脸热情的说道。
“来我给你介绍一下！”
然后布隆对着后面的房间大声喊道:“伙计们咱们来新伙伴了！”
随后就那些木屋里面就陆陆续续走出一个个学徒，王小明数了一下加上布隆刚好六个，很显然王小明就是第七个了。
这宿舍基本上就是按照主要亲和力的元素分配的，而大部分魔法学徒除非那种几个元素都亲和度差不多的之外，其他的基本上都是选择自己亲和度最高的元素主修。
所以布隆说他们以后很有可能会成为同学也就是这个原因了。
“你好，我叫克尔韦斯，五等资质。。”一个看起来很有领导气质的少年开口说道。
“布隆，之前咱们就介绍过，四等资质。”布隆开口说道。
“约翰，三等资质。”一个身材健硕身高差不多快要有一米七的健壮白人有些不好意思多的。
“兰诺，四等资质。”一个身材娇小瘦瘦弱弱的小女孩怯生生的说道。
“古力查，三等资质。”
“多多利尔，三等资质。”
等众人介绍完之后王小明也开口说道：“王小明，四等资质。”
在相互介绍之后王小明也和他们聊起天来。
那克尔韦斯很显然就是他们这些人的头头，他不仅仅拥有五等资质在众人之中最高而且还是一个伯爵家的公子，可以说全方位碾压其他几人。
王小明当然没有和这位伯爵公子起冲突的想法了，不仅没有他还主动加入了这个团体。
毕竟想要不被孤立，那么就需要加入一个团体。
当然主要还是这些人基本上没有正式进入学院，毕竟正式进入学院之后那他们这个所谓的小团体根本不值一提。
毕竟在这里一个伯爵公子身份当然称得上尊贵了，加上其五等资质这基本上可以成为正式魔法师的资质，当然能够在他们几人中占据绝对的优势了。
甚至在这一片魔法学徒住宿楼里面能够达到五等资质的也就十一人，可以说克尔韦斯凭借其伯爵公子的身份基本上能够压制其他人一头。
但是等到了帝都魔法学院之后那就没有这么容易了，毕竟一个行省就能够出十一个五等魔法资质的人出来，整个帝国三十多个行省那基本上就差不多有三百多个五等资质的人。
这克尔韦斯就只是这三百人中普普通通的一员而已，至于伯爵公子这身份到了帝都那样的地方真的只能算一般。
而他们这些学徒到了这里当然不可能让他们闲着了，王小明他们这些不识字的将会有人统一教导人他们识字。
除此之外所有人都会传授基础冥想法，这个能够增加精神力的冥想法在他们入住的时候就会教授给他们。
虽然王小明没有携带虚拟神格到这个世界，但是他那强大的学习能力还是没有减少多少。
要知道王小明现在虽然是意识轮回转生进入这个世界，但是同样拥有本体的悟性，那恐怖的悟性学习一些文字当然花不了多久了。
在掌握了这个世界的通用文字之后王小明也开始修炼这个世界的基础冥想法了。
基础冥想法，顾名思义就是给魔法师学徒使用的冥想法，可以说是最基础的东西，而且经过这么久的不断改良基本上这冥想法已经到了最完美的地步。
这个世界的冥想法其实就是和修仙者修炼的时候观想法差不多，就是通过在脑海之中刻画精神符文来提高自己的精神属性，而一次性刻画出来的符文越多那么增加的精神属性就越多。
而魔法学徒一共有三个等级，分别是一等二等三等。
而学徒等级就是按照一次性能够刻画出来多少符文来区分的。
能够一次性刻画出来八个符文就是一等魔法学徒了的标准了，而能够一次性刻画六十四个符文则是二等魔法学徒标准，而想要达到三等魔法学徒那需要一次性刻画五百一十二个符文才能够算符合标准贤。
而冥想法的进步速度和魔法学徒（钱诺的）的资质息息相关。
其中五等资质的魔法学徒可以说的其中的佼佼者，基本上三五天就能够达到一等魔法学徒水平。
而四等资质的魔法学徒就要差很多的，基本上需要十来天才能够达到一等学徒水准。
三等学徒更是差一截基本上需要一个多月才能够达到一等学徒水准。
至于更低的二等一等那基本上需要花一年左右和好几年才能够勉强达到一等魔法学徒水平。
“.v不过幸亏我已经将自己资质提升到五等了，而且我还有无限火力天赋，晋升速度绝对远超其他人，不过还是不能表现得太显眼，那我就花六天达到一等魔法学徒，这样既比五等资质差一点但是也不好差太多，刚好符合我这个差一点就能够达到五等资质的人。”王小明在将基础冥想法理解之后心中就有了计划。.
认准若水'.首'发，盗?;書:"卖.钱死妈270、没有错，我就是天才
很快王小明就开始了冥想，这所谓冥想其实就是用精神力刻画符文，而这些符文实际上有有着增长精神力的效果。
不过这些符文并不是平面的，而是三维立体的，即使一个普通的符文其复杂程度也远超常人的想象。
当然学徒学习这些符文也都是有着专门的魔法师进行启蒙的，要不然真的拿一张纸给学徒那基本上什么都学不会了。
不过这些对于控制精神力这方面王小明可以说是真正的大师级存在来说却没有半点问题，毕竟成为大罗金仙的他对力量的把控完全超过这个世界的人相信。
所以那冥想符文，王小明非常轻松的就完成了，不仅完成了而且其标准也远远超过这个世界的这些魔法学徒甚至说是所有人。
当然在符文毕竟是基础冥想法上面的符文，即使王小明已经刻画的极其标准，但是其能够增加的精神属性却是有着极限的。
在刻画王这个符文之后王小明就能够感受到自己精神属性得到的增长，就刻画可能这么一个符文王小明就发现自己的精神属性增加了二百分之一左右。
“看来还是得弄一个属性面板，要不然连自己身体情况都没有一个具体的形容。”王小明虽890然感觉到了自己的精神得到增强，但是却没有具体形象的表述感觉非
常不适应。
毕竟他从踏入超凡开始就伴随着轮回空间，之后虽然没有了轮回空间但是还是对属性面板非常熟悉，现在突然没有了属性面板王小明还是非常不习惯的。
于是他使用自己现在的精神力编制了一个微型光脑，这光脑仅仅是用来检测自己数据时候使用的，除此之外就没有任何效果了。
而且这光脑完全由王小明精神力构成，其他人也不可能发现的。
于是随后一个熟悉的属性面板出现在王小明面前：
姓名：王小明
力量：0.8
敏捷：0.9
体质：0.6
精神：2.01
这里一点属性为普通人正常属性。
而王小明其他属性都没有到一点这也很正常，毕竟他这个身体也才十五岁身体并没有发育到顶峰，而且因为常年的营养不良体质已经变得很低了。
但是唯有精神属性格外强大，这也是王小明这些时间不断纯化自己的精神的成果。
这有足够营养补充纯化精神不仅仅能够提升资质，也能够增加精神属性。
现在王小明的精神属性差不多是普通人的两倍了，而想要成为一等魔法学徒差不多需要三倍普通人精神水平，也就是说之前王小明那样的冥想再进行一百次就可以晋
升一等魔法学徒了。
而之前只是冥想一个符文罢了，以王小明现在的精神属性完全可以轻松冥想出来两个符文那样一次冥想就能够增加0.02的精神属性了。
而这么一次冥想差不多消耗了的精神力极小，以王小明现在的精神力一次性足够冥想几千次了，即使祛除无限火力效果也能够有五十多次。
所以即便是在正常情况下王小明现在的资质完全可以用四天时间从一点精神属性提升到三点。
而有了无限火力王小明甚至感觉自己可以一口气将属性提升到五点成为二等魔法学徒。
当然王小明肯定不可能做这样锋芒毕露的事情而且这也不是天才能够解释清楚了，虽然实力进步很快是好事，但是一天从普通人晋升到二等魔法学徒，那就是找死了。
所以王小明的计划还是按照这一届的魔法学徒五等资质速度提升，毕竟他现在已经达到五等资质了有这个速度实际上也是差不多。
等实力达到一星也就是青铜级魔法师之后王小明就可以没有那么多的顾虑了。
在一星之下精神的波动没有办法隐藏，所以你是什么等级的魔法学徒只需要感应一下就能够明白。
但是实力达到一星也就是青铜级魔法师之后，那就可以将自（bgba)己的精神波动隐藏起来，哪怕是神灵都不能看成一个一星魔法师的精神波动。
所以王小明决定就按照这些五等资质速度提升，这样既没有什么危险速度也不好太慢。
毕竟以五等资质修炼这基础冥想法基本上三五天就能够达到一等魔法学徒，一两个月左右就能够达到二等魔法学徒，一两年就能够达到三等魔法学徒。
至于突破到正式魔法师那就不是靠积累了，更多的是机缘，只要精神属性能够达到十点然后就可以突破正式魔法师了。
正常的五等资质魔法学徒一般在十年左右就能够达到正式魔法师，当然有些速度快的三五年也有突破到正式魔法师的。
而帝都魔法学院刚好是三年制教学，只要你在三年内突破达到正式青铜级魔法师那么就会被授予男爵爵位。
而王小明的计划是在两年内突破达到正式魔法师水平，毕竟这个速度在帝都魔法学院之中也是有人曾经达到过的。
所以王小明只要不表现得太夸张那么就基本上没有问题。
而且最开始的资质检测本来就非常粗糙，在众多学员抵达帝都魔法学院之后还会进行新的检测，到时候王小明完全可以将自己真正的资质展现出来。
毕竟王小明原本的身份是农奴测试的时候就很有可能快要饿晕了也说不准，现在突然有吃有喝的养了两个月资质有所提升也是非常正常的事情。
这也是帝都魔法学院为什么会再进行一次检测资质的缘故，就是想要将这样的人才给开发出来。
虽然都是帝都魔法学院的学生，但是四等资质和五等资质给与的待遇是完全不一样的。
当然在这一个月等待时间里面王小明也是将自己的天才展露出来，三天成为一等学徒，一个月成为二等学徒。
这资质即使在五等资质里面也是极好的那一批了，甚至还没有去帝都魔法学院之前省会的检测人员就对王小明进行了一轮新的检测。
结果当然是五等资质了，毕竟经过这么久的提纯净化王小明现在的精神可以说是纯洁无瑕没有半点杂质。
但是现在王小明虽然能够一次性刻画出来六十四个符文但是每次冥想增加的精神力却只不到0.01了，这是精神力提升造成的。
毕竟王小明修炼的至少基础冥想法，当然所有魔法学徒都只能用这冥想法，随着精神力提升而不断衰减效果也是这个世界的规则之一，王小明现在的精神属性已经达
到五点以上自然而然会让冥想效果变差，等以后王小明的达到三等学徒之后效果还会进一步减少。
面对克尔韦斯等人震惊的目光王小明笑了笑说道：“没有错，我就是天才。”.
271、从天而降的大船
在八月底，最后一批其他城镇运过来的魔法学徒抵达之后，王小明他们就开始集合准备出发了。
这次一共有着五等资质的魔法学徒十五人（加上王小明)，四等资质的魔法学徒五十人，三等资质的魔法学徒一百八十七人。
当当当！！！
浑厚的铜钟声音响起，将王小明从熟睡的状~态之中唤醒过来。
将双眼睁开，王小明看到一缕清晨的阳-光照射在自己身上。
作为魔法学徒哪怕是现在还没有正式加入帝都魔法学院，王小明他们的生活待遇不会太差，就比如这坐北朝南明亮通透的木屋每个人都有一个，而且采光环境极好。
“今天就要出发了，也不知道是怎么将我们这些人几天时间运到帝都去。”王小明在醒来之后就直接起床开始洗漱起来。
现在已经是八月二十五号了，还有六天就是九月一号正式开学，所以王小明还是挺好奇这如何将他们这两百多人在这么短的时间里运送到帝都。
要知道这个世界可没有火车飞机，即使那些官道也就王小明之前到省会那个水平，就是比较宽阔的土路而已。
而从他们所在的省会前往帝都可是有着二万一千多公里的路程，这距离即便是在王小明前世的地球乘坐飞机也需要二十多个小时，这个世界可没有这样的东西。
“难道是传送阵？”王小明在完成洗漱之后走出自己的木屋。
他也没有什么需要携带的，甚至连身上穿的衣服都是在布兰镇检测出来魔法资质之后布兰男爵赠送的一套普通的贵族长袍而已。
所以王小明基本上可以说是没有任何行礼的，在洗漱完成之后王小明就直接走出房间。
认准.若水:首发群"号6!.5"6６1８:'"8";'9,"6群号..3?0',003?""1;,4２7而他旁边的布隆也正好从房间之中走了出来，看到王小明布隆笑了笑说道：“小明早啊！”“早上好！”
“集合了！集合了！”在宿舍前面一个白胡子老头开口说道。
他应该是使用了什么法术虽然声音不大，但是却能够传遍整个宿舍群。
而王小明他们的一号楼一共有着十一个人，是由一位叫做加洛特的导师负责。克尔韦斯从一旁走了出来说道：“一号楼的同学们过来集合清点人数了。”王小明和布隆听到也都走了过去。
这克尔韦斯是那个加洛特导师任命的一号楼小组长，所以在出发之前他们需要先进行统计人数确认没有缺少的。
虽然王小明同样是五等资质，但是克尔韦斯之前已经建立起来威望很显然不是这么容易被击溃的，当然王小明也没有兴趣去争夺这个十来个人小团体的头领想法。
毕竟这个世界力量才是最真实的，其他的所谓权利势力都只不过是浮云罢了，再说王小明到这个世界的目的就是成为金仙夺取权利，当然不会在意这些东西了。
毕竟王小明要是真的在意权利的话何必到这个世界了，留在西游记世界自己手中有着不计其数的玩家掌控那权利不比这大得多？
等一个个小组完成清点人数之后，大家都在自己小组老师的带领下来到宿舍楼前面的广场。
“你们看船来了！”克尔韦斯指着天上说道。
其他人顺着克尔韦斯的手看去就看到一艘巨大的白色船只从远处的天空瓢了过来。
看到这里王小明才恍然大悟：“原来是炼金魔法船只啊，也对之前我到省会的时候就是乘坐的炼金魔法马车，现在只不过是换成船了，而且这船还能够飞行罢了。”随着船只的靠近，那巨大的身影将整个广场的天空都遮蔽了。“好大啊！”
“这就是炼金魔法么？我以后也要学习炼金术！”“这船真漂亮。”
“竟然有船能够在天上飞，太不可思议了。”
随着船只的靠近众多魔法学徒都议论纷纷。
“各位怎么样，这就是帝都魔法学院给学员们的交通工具，浮空船，有了这东西咱们三天时间就能够抵达帝都了。”克尔韦斯开口说道。
浮空船在抵达广场上空之后就缓缓降落下来。
这浮空船的体积可谓是巨大，宿舍楼前面足球场大小的广场在停下一艘浮空船之后就满满当当的了。
·...··求鲜花·0
众人看到浮空船停下近距离看到浮空船之后又是一阵惊叹。
不过对于王小明而言这玩意就没有什么稀奇的了，毕竟所谓魔法炼金物品在王小明眼中也就那样样，如果他愿意使用外界的知识，那么随随便便就能够搓几架宇宙飞船出来。
随着浮空船落地，在侧面也就是王小明他们这些人站的地方一个巨大的舱门打开，几个穿着白色魔法袍的法师走了出来。
“好了，同学们都回去收拾东西，咱们十分钟之后上船，都跟着我走，不要掉队走散了。”加洛特开口说道。
穿着黑色魔法袍外面罩着一件斗篷的加洛特老师大家都看不清其长什么模样，但是其话语的威严却没有人会质疑。
0
听到加洛特的话众人都回到自己房间收拾东西，也就王小明没有动。
毕竟王小明身上的衣服是他唯一值钱的东西了，至于其他的那都是宿舍楼自带的。
在几分钟收拾东西之后众人再次来到外面，然后经过点名确认没有少人之后加洛特就带着他们前往浮空船那边排队准备上船了。
前面的队伍人并不多，毕竟他们一号楼的人少又没有谁拖拉，所以算是来得比较早的人了。
很快就轮到他们一号楼的众人，然后加洛特率先走向舱门。
王小明他们这一众学徒赶忙跟上，走上浮空船之后发现这浮空船的材质竟然不是木板，走在上面的感觉竟然和地面差不多。
加洛特带着一行人走到船舱深处指着前面的的走廊说道：“咱们黑暗死亡系的房间编号是101号到111号你们自己挑选，如果有事就到10号房间找我。”加洛特说完就直接离开了，随后克尔韦斯就出来将众人的房间分配好。
实际上就是按照之前住宿楼的房间号进行安排的，王小明依然住的是107号房间。
这浮空船上的房间并不大，就和火车上面的卧铺大小差不多，就是一个小小的隔间里面一张单人床一条狭窄的过道，不过让王小明有些高兴的是在最里面竟然还有一个窗户，窗户前有一个小桌子和一把椅子。十.

272、抵达学院，学习制药
“各位同学们，欢迎乘坐本次浮空船，我是你们的船长宁波维特，首先祝你们旅途愉快。”
“下面宣布一些注意事项，厕所在走廊的尽头中间都有设置请不要随便在房间过道之中随意大小便，浮空船在每一层都设置得有餐厅，如果不知道位置的同学可以沿
着地面标识箭头行走.
在房间里的一个白色盒子中传来一个浑厚的男子声音，正在不断讲述着注意事项。
而就在这个时候王小明感觉到了轻轻的震动，随后就看到地面距离越来越远。
这感觉实际上和坐飞机差不多，只不过相比飞机起飞时候的震动这浮空船就小得多，除了最开始离开地面的时候有些轻微“八九零”的震动之外就没有什么感觉了。
要不是通过窗户可以看到下面的广场房屋越来越小，还真的感受不到这浮空船已经启动了。
随着浮空船不断升高，下面的房屋已经看不清了，唯有整个省会城市倒是还能够辨认。
等整个城市都变成一个黑点的时候浮空船就开始启动了。
实际上这所谓的省会城市面积也算不上大，只不过是一座有着十多公里长的城池罢了。
单个边长也就两三公里的样子，现在浮空船估计已经升高到上万米的高空当然看上去就像是一个黑点了。
等升到足够高度之后，浮空船就开始朝前开动。
根据周边的云彩和地面依稀可见的环境，王小明估计这浮空船的速度能够超过一千公里每小时。
“这速度还是不错啊，难怪这个帝国能够将这门大的国土统治下来而且基本上没有让各地出现军阀的事情来。”王小明对于这浮空船能够达到这速度还是很惊奇的。
毕竟每小时上千公里的速度在这个世界大部分依靠马车一天才三四百公里的速度相比那完全是两个极端。
王小明也明白为什么魔法师的数量远远没有战士多，但是其地位却远超战士的原因了。
这科学家的价值当然比普通士兵要大了，更加不要说这些科学家本身还掌握着强大的力量。
时间不知不觉就过去了三天，浮空船并没有像王小明想象中的那样直接飞向帝都。
而是每到一个行省的省会都会停下上一批学员，很显然这一艘浮空船并不是只运送他们一个行省的魔法学徒。
不过即便是走走停停在到了第三天的时间还是抵达了帝都魔法学院。
浮空船在一个巨大的广场上停下，在广场上已经停下了数艘浮空船，很显然帝都魔法学院的浮空船也不是只有一艘。
下船之后王小明他们这些人在加洛特导师的带领下来到帝都魔法学院黑暗系分院的宿舍楼。
这一次就是加洛特导师亲自给王小明几人分配宿舍了，这宿舍基本上和王小明他们之前在省会住的宿舍一样都是独栋木屋。
在安排好宿舍之后加洛特导师又带他们去登记测试资质。
在一通转悠下来之后王小明一行人才一脸疲惫的回到各自宿舍。
这魔法学院的学习和王小明想象中的并不一样。
在学院之中学习有三种课程，一种是公共课也就是面向所有学员的课程只要你是魔法学院的学生都可以上。
一种则是专业课，这只要本系学生才可以上。
最后一种是私人课程，这就是很多实力强大的法师专门开设的私教课，上这课程就需要钱了。
除此之外学生还可以选择一个导师跟随学习，当然这也是有代价的，需要完成导师的任务，这导师在招募学员的时候就会有介绍。
王小明选择的导师就是一个精通炼制药剂的导师，毕竟这玩意他熟啊，不论是药剂还是丹药王小明都可以说是非常熟悉了。
在休息一天之后王小明就根据之前选择导师的时候给出的地址来到一个独栋的三层别墅钱。
在说出自己是新来的学员之后王小明也见到自己的导师詹姆斯。
这是一个头发花白的中年人，穿着一身深青色的魔法长袍，身材一般但是他那双金色眼睛特别引人瞩目，就像是两颗金色的宝石一样......
“我是詹姆斯，现在已经很少有学员愿意选择药剂学，王小明你确定自己要跟着我学习成为我的学徒?这选择导师的机会就一次如果你以后不想学习药剂学了也不能
后悔的。”詹姆斯一脸严肃语气郑重的说道。
这话之前王小明选择导师的时候就有人说过但是王小明却并没有改变自己的想法。
现在更加不可能改变自己的想法了，于是王小明点了点头说道：“我愿意！”
“好，既然你不后悔那从今天开始你就是我的学徒了。”詹姆斯摸了摸下巴说道。
随后詹姆斯又给王小明发了一套深青色的魔法袍，在魔法袍左上方赫然秀着詹姆斯的名字，这代表着这个学徒是詹姆斯的学徒。
一共两件，这并不是普通衣服而是货真价实的魔法炼金产品。
上面固定了好几个法术防御力基本上已经不比那些普通的盔甲差多少了，并且结实耐用还有自动清洁的功效。
随后的日子里面王小明就每天到詹姆斯的实验室报道学习制造药剂的基础知识，而这詹姆斯的实验室确实人非常少，加上王小明一共才五个学徒。
虽然黑暗系有着三十多个导师，但是光是每年新来的学员就有三百多个，而今1.0年报名詹姆斯导师的学徒就王小明一个人。
这当然不是说药剂制造没有前途了，实际上药剂炼制基本上可以说是魔法师最吃香的技术了，但是奈何药剂炼制极其复杂，不仅需要学习海量药材图鉴还需要极其精
细的精神力控制，再加上炼制药剂在前期根本没有什么回报。
这就造成选择学习药剂的魔法学徒寥寥无几，而整个学院也就只剩下詹姆斯这一个教导药剂制造的老师了。
不过因为学生少所以詹姆斯对于每一个学员都算比较上心，王小明这个刚刚加入实验室的学员他并没有安排他去帮助实验而是拿出一条长长的书单让王小明在这个学
期内将其中十本基础药物药剂知识记住并学会了。.
273、这玩意不是看一眼就会么
除了学习詹姆斯布置下来的作业之外，王小明还需要学习众多公共课的基础魔法知识，以及黑暗系的专业课知识。
可以说他现在每天的时间都被安排的满满的，虽然王小明悟性极高很多东西基本上一看就会，但是也需要去看啊。
他又没有将虚拟神格带到这个世界来，自然没有看书如翻书的那种能力了。
所以王小明只能像一个天才那样快速学习，好在他的悟性确实非常高，一本书三五天就能够看完。
甚至包括各种课程和精神属性增加都没有落下。
学院的公共课包括古精灵语，龙语，古泰坦语，恶魔语各种语言知识还有药剂炼金法术魔阵魔纹等各种基础知识，基本上是让所有魔法师对这些东西有一定了解。
如果你想进修某一个方面的知识那么就需要自己选择导师，或者花钱购买私教课。
学院之中的私教课根据教师的水准不同价格也各不相同，但是即便是最便宜的私教课也是每一堂上百金币。
而王小明现在手中一个铜币都没有，所以对于这些私教课王小明根本就没有16了解的想法。
来上公共课的老师基本上都是冷着脸的，只是照本宣科的讲述着课程，讲完之后也不会去回到学徒的问题直接就走。
实际上要不是学院要求基本上没有那个老师愿意上公共课，毕竟上公共课又没有什么钱，还会浪费自己时间。
但是这却是必须，毕竟不可能让学员们的导师来给他们三这些课程，那样的话导师估计都不会收学员了。
所以学院就要求各个导师必须上一种课程的公共课，所以众多导师才会不情不愿的来上课。
当然有着学院约束他们上课倒是不会出错的，只不过也不要指望他们会讲得多么生动了，基本上都是照本宣科读一遍然后讲完课程就直接离开了。
“毕竟是公共课，有得听就不错了，再说我反正能够听得懂。”王小明看着刚刚走出教授的詹姆斯心中想到。
作为导师詹姆斯当然也需要上公共课了，每周一节的药剂基础学是他必须上的。
在詹姆斯讲完整个教室之中除了王小明资格估计也没有几个能够听懂了。
当然大部分学员也不是很在意这个，毕竟药剂基础这玩意实际上也是给药剂师学徒学习的，他们只需要对这有一些基础了解就已经足够了。
所以对于詹姆斯的课大部分学员都只是随便听听就当开阔自己的视野了。
但是那些各种语言学习却必须得掌握，使用不同语言释放不同的法术有着不同的效果，每一个魔法师都必须掌握足够多的语言才能够算是合格。
“这药剂学咱们随便听听就好了，但是之前的那个恶魔语却是必须掌握的，很多强大的黑暗系法术使用恶魔语释放威力可以提升数成，但是那恶魔语又太难学习了，
每一次念相同的字都需要重新计算其读音，那些恶魔到底是怎么用这些话交流的！”布隆一脸苦恼的说道。
“对了小明，今天咱们学习的十个恶魔语你记住了么？”
“完全记住不可能，毕竟这玩意很快就会发生变化，不过却也将其计算方式掌握了，想要使用只需要重新计算就可以了。”王小明随意的说道。
虽然这个世界的恶魔语确实非常难学，每一次使用都需要重新进行计算其构成，但是对于悟性逆天的王小明而言却真的算不上什么。
“小明你好厉害，你能不能课后辅助我一下，我出一百金币！”布隆一脸严肃的说道。
学院之中给人讲述知识都是需要付费的，按照学院的说法灯架交换这是魔法师的准则。
所以除了公共课和专业课之外其他任何方式教授知识都是有代价的，即使在导师哪里学习同样需要协助导师完成实验作为报酬。
“你知道的晚上我还要冥想，所以只有咱们晚饭才有一点点时间，每天我给你补习一个小时持续十天，怎么样?”王小明说道。
听到王小明的话布隆连忙点头说道：“没问题，这已经足够了。”
吃过晚饭之后王小明就来到布隆的房间给他补习恶魔语方面的知识，而且因为是一等一进行辅导所以学习起来也更加有效率。
王小明完全可以对布隆的每一个问题进行回答，甚至能够找到他哪里有不对的地方进行纠正。
在给布隆上了一个小时课程之后王小明拿着一个装有一百金币的钱袋回到自己房间。
“这也算是我赚取的第一桶金了，不过没有看出来这布隆还挺有钱的。”王小明将金币放好只就拿出一本药剂书籍看起来了。
虽然王小明跟布隆说自己要冥想，实际上王小明冥想的时间并没有那么久，基本上每天冥想几次就行了。
毕竟他虽然可以将自己打造成为一个天才，但是如果全力冥想精神属性增长太快还是容易引起其他人的注意，所以王小明只能减少自己的冥想次数了。
“接下来我就可以尝试炼制一些基础药剂出来用于赚钱了，这个世界的魔法师有钱和没钱那完全就是两个战斗力，而且还有很多能够提升精神增长速度的药剂也是值
得炼制的，虽然890我自己用不着但是也可以拿出来当做我进步神速的借口。”王小明对自己以后有着清晰的规划。
在看了一个多小时的书看完两本药剂书籍之后王小明才开始今天的冥想。
而这对于王小明而言却是最轻松的，他本身对于精神把控就到了极强的地步，整个刻画精神符文过程就犹如行云流水一般。
而且因为有着无限火力的减免，王小明的精神力消耗每一次都有极少。
也是他需要控制自己进步的速度，要不然按照他的水准要不了一个月就能够进阶到正式魔法师了。
当然王小明肯定是不可能这么做到，所以在完成大约十轮精神符文刻画之后王小明就停下冥想了。
即便如此王小明今天晚上增加的精神属性也比起大部分五等资质的魔法学徒要大得多，毕竟王小明虽然没有全力冥想丹田他刻画的精神符文却是极其标准的。
所以同样是一次冥想王小明能够得到的精神属性增加却是其他人的两倍甚至更高，所以王小明虽然只是进行了十次冥想但是却已经相当于其他人的几十次了，而正常
水平下其他魔法学徒也就能够进行二十次左右的冥想，王小明虽然只是进行十次但是依然比他们增加的精神属性多。.

274、炼制药剂的困难
时间过得很快，距离王小明他们来到学院已经过去三个多月了。
而王小明他们也将各种公共课以及专业课上完了，接下来的课程就需要上私教课或者由导师教授了，当然也可以自己去图书馆查阅书籍。而三个月的时间王小明也顺利的成为了一个三等学徒，基本上是他们这一届进步最快的一批人了。、
没错王小明并不是唯一达到三等学徒的人，除了他之外还有两人也在开学三个月左右的时间里面达到了三等学徒。
所以王小明的进步虽然非常夸张但是也不是不能接受，甚至在学院历史上曾经还有过两个月就达到三等学徒水准的学员，所以王小明他们这个速度算不上太过于夸张。而实力的提升只是王小明众多收获中的一个，除此之外他还看完了一百多本药剂学的相关知识，熟练掌握学院公共课上教授的各种语言，对于各种基础知识也牢固掌
握。
现在他在詹姆斯的实验室中已经能够辅助实验，而辅助詹姆斯实验实际上就是处理各种药材对这些药材进行粗加工。
而经过这么久的学习王小明也准备尝试第一次炼制药剂。
和之前有着虚拟神格不同，这次炼制药剂是完全由王小明自己亲手操作炼制的。
“我的基础积累已经差不多了，各种药材处理也完全掌握了，现在可以尝试炼制药剂，如果成功了之后的话我就有足够的钱去上私教课了，特么的上自己导师的课都需要花钱，真特么的是一个炒操蛋的世界。”王小明心中暗骂道。
王小明将刚刚看完的药剂炼制注意事项次的书放会原处，然后走出图书馆。
图书馆虽然有很多学徒在看书，但是大家都非常遵守规矩，这里十分安静王小明很喜欢在这里读书。“嗨，小明。！”
走出图书馆，一个穿着学徒魔法袍的人走了过来对王小明打招呼。
王小明这才抬起头看到是之前认识的克尔韦斯，于是点了点头说道：“早安，克尔韦斯。”克尔韦斯身上穿着和王小明一样的学徒魔法袍，不过之前那骄傲的气势却已经少了很多。
“恭喜你成为三等魔法学徒，你可是咱们这一届晋升最快的人了。”克尔韦斯开口说道。
“还好吧，我只不过是比较努力罢了。”王小明随口说道。
对于这进度王小明真的没有什么好骄傲的。
认''?准若水,,首發群号6?5":,6!.;6"1.?88?"９6'群"":号3:':000;3?;;1:;427“最近我们几个接了一个任务，报酬非常丰厚有数千金币，有没有兴趣一起，如果你参加的话这次的报酬你可以独占三分之一。”克尔韦斯对于我们几个说得比较重，很显然他是准备将王小明继续拉入他的小团体了。
王小明却摇了摇头，学院会针对学员发布任务这个事情王小明当然知道。
但是王小明却没有什么兴趣，普通任务报酬低浪费时间，而报酬高的任务通常都很危险。
很显然克尔韦斯说的这个数千金币的任务就是比较危险的那种。
虽然王小明自信自己的战斗力，毕竟有着以前的经验和无限火力天赋加持，但是王小明却不认为自己就可以无敌了。
甚至王小明现在面对那些青铜级的正式法师都没有把握能够杀死他们。
这个世界的等级极其森严，学徒级魔法师就是学徒级，即使再多都不可能对正式青铜级魔法师造成什么威胁。
所以任克尔韦斯说得天花乱坠王小明也不好和他去做任务的。
毕竟相比去冒险获得金币，王小明自己炼制药剂卖钱不是更香么。
王小明最后还是拒绝了克尔韦斯，虽然他一直想让王小明加入以他领导的小团体里面，但是很显然王小明没有这个兴趣。
毕竟这个世界还是相信力量的，有那个时间去抱团还不如想想怎么提升自己实力了。
和克尔韦斯告别之后王小明就回到自己的宿舍开始了自己的第一次炼制药剂，至于炼制药剂需要的工具和药材之前王小明就已经购买齐全了。
他这次准备炼制的药剂是小型生命恢复药剂，这种药剂不仅仅能够恢复大部分创伤即使魔法造成的伤害除了精神魔法之外都有很好的治疗效果。
所以这种药剂的价格极其昂贵，一支普普通通的五十克药剂就能够卖到一百金币的价格。
而一百金币足够购买一百份炼制这药剂的原材料了。
当然这并不是说炼制这药剂就能够赚大钱了，实际上并不是。
这药剂虽然只是学徒入门药剂即便是一等学徒都可以炼制，但是却非常难以炼制，能够在学徒阶段掌握这药剂炼制的人非常少。
所以才让这药剂的价格如此高昂，当然主要原因还是学院之中学习药剂的学徒太少了。
他们黑暗系这一届就王小明一个人选择药剂导师，其他系也基本上差不多，这一届选择药剂的学徒数量不超过二十个，所有学习药剂的学徒加起来也没有超过一百。
要知道帝都魔法学院每一届都能够招收近万人的学徒，整个学院中有超过三万学徒在其中学习，但是学习药剂的学徒却连一百个都没有，这学徒级的药剂当然就有着
大量空缺了。
而这小型生命恢复药剂可以说是学徒级药剂之中最受欢迎的，所以王小明当然会选择炼制这药剂了贤。
将炼制小型生命恢复药剂的具体流程重新回忆一遍之后王小明就开始了炼制。
首先是对各种药材进行处理，这对于王小明而言就是轻车熟路的事情，毕（钱诺的）竟这几个月时间他在詹姆斯的实验室中做助手主要就是做这个的。
在将所有药材都处理完之后，王小明就开始了药剂的炼制。
和炼丹不同，这个世界的药剂炼制并不需要火焰，只需要将各种药材按照顺序放入炼制药剂的器皿中。
然后用精神力控制这些药剂相互融合并且将其中杂质剔除，这是一个精细活。
因为没有火焰加热的缘故所以药材性质基本上不会发生变化，这就需要炼制药剂的魔法师依靠自己的精神力将这些药性相互结合，这之间容不得半点差错。
当然这小型生命恢复药剂毕竟只是学徒级的药剂，总共就三种药材融合起来还是算不上困难，特别是王小明对于自身力量的把控已经达到极其紧密的地步，按照流程
炼制王小明很快就完成了第一次炼制。.
275、实力突飞猛进
看着自己手中淡红色药剂王小明露出满意的笑容。
“很好，一次就成功了，以后我再也不用为金币的事情而发愁了。”
随着第一次炼制成功，王小明后面的炼制可以说是非常顺利。
整整八十份药材全部被王小明炼制询问药剂，这些药剂的价格每一支都是一百金币。
而且这还是学院之中的价格，如果王小明拿出去售卖的话在价格还要多三层。
“只不过这么多药剂我要是全部那出去卖太危险了，看来还是得谨慎一些。”虽然已经炼制了大量药剂但是王小明却也不敢将其全部卖出去。
“不过即便如此这些药剂也足够我接下来的学习了，毕竟学院之中的课程并不是太过于昂贵，我只需要保持十分之一的成功率就足够了。”
随后的时间里王小明就和之前一样每天学习，只不过唯一不同的就算每过三五天他就会拿出一支小型生命恢复药剂拿出去卖。
虽然学院的收购价格是一百金币，但是众多学员们往往会花一百五六十金币购买下王小明手中的药剂。
890时间就在这片平淡且枯燥的日子里面度过了。
两年后！
王小明再一次凝聚出来一千零二十四个精神符文。
随着这次冥想王小明的精神发生极大的变化，不仅之前已经纯化到极点的精神质量再一次得到提升，而精神力也从十点直接提升都二十直接翻了一倍。
最主要的是王小明现在已经可以将自己的精神波动完全掩盖了，也就是说王小明现在可以肆无忌惮的提升实力而不用担心自己会被发现异常了。
“终于可以重新塑造虚拟神格了，没有虚拟神格所有东西都得自己弄实在是太麻烦了。”王小明在晋升正式魔法师之后的第一个念头就是这个。
虽然王小明两年时间就晋（bgba）升到正式青铜级魔法师，但是却并没有谁感觉到震惊惊讶。
因为在此之前已经有一个和王小明同一届的学员已经晋升了正式魔法师，王小明只是第二个而已。
并且王小明当初最早晋升三等学徒的一人，能够这么快晋升到正式魔法师实际上也是很合情合理的。
而成为正式魔法师的王小明不仅可以从学院之中毕业，而且还能够获得男爵爵位，并且还能获得一块封地。
虽然爵位对于王小明都算不上什么，但是封地对于王小明还是很重要的。
毕竟接下来他就准备迅速提升自己实力，等实力达到金仙境界之后就开始召唤玩家进入这个世界，而拥有一块封地可以让他有足够大的地盘放置最开始的玩家。
成为正式魔法师之后的冥想法并没有固定的，每一个魔法师都可以根据基础冥想法改造出来不同的冥想法。
毕竟只有适合自己的才是最好的。
王小明在高层建瓴的情况下很轻松就创造出来一直强大的冥想法，随后就迅速冥想提升实力。
现在不用隐藏自己提升速度，王小明每天冥想增加的精神力可以说是普通青铜魔法师的几百甚至上千倍。
其他人需要几年才能够有一些进步，而王小明却每一天都有着进步。
当然晋升正式魔法师之后王小明最重要的还是去获得爵位和封地。
这些需要到帝国的贵族苑中进行。
“王小明男爵，你确定选择这一块领土么？”贵族苑的管理者一个白胡子老头说道。
“你可能不清楚这一块领地虽然是在帝国的南方，而且面积巨大，但是其范围内有百分之九十的地盘是在原始森林之中，其中有人居住的地方实际上和正常男爵领差
不多，但是却大部分地方都是山区，唯一最边缘的一小块地盘是平原。”白胡子老头一脸和气的对王小明说道。
王小明点了点头说道：“我确定，就这块领地了。”
对于这领地王小明实际上和其他人的选择要求完全不同，其他人的领地当然是选择尽可能平原多的地方，毕竟平原多那么粮食产量才高这样才能够有更大的收益。
而王小明选择领地却是需要足够大，并且人烟稀少的地方。
现在距离王小明突破已经一个多月了，而在这一个多月的时间中王小明已经将自己的实力提升到四星大师水平。
接下来突破五星传奇的动静比较大，所以王小明才会选择这么一块领地。
毕竟王小明现在可不想暴露自己的实力，而这一块紧挨着原始森林的罗兰领就是王小明最好的选择了。
“那就这样吧，王小明男爵你既然选择这一块领地，那么就干脆将这南部森林全部划到你的领地，这样其他人进入南部森林就需要向你交税了。”白胡子老头看王小
明确实想要这块领地于是就开口说道。
他之所以会这样一心为王小明着想的样子，完全是因为王小明这二十岁不到的年龄就突破到青铜级魔法师的天赋。
这样的魔法师基本上都是潜力无穷的，谁知道以后王小明会不会反悔。
虽然这领地是王小明自己选1的，但是如果他反悔帝国也只能重新画一块领地给他，毕竟帝国也需要拉拢这样的天才魔法师。
特别是据说这位王小明男爵还是一个水准很高的药剂师之后，白胡子老头就更加不可能去坑他了。
面对白送的领地王小明当然不会拒绝了，这一块被白胡子老头送给王小明的领地足足有王小明原本选择的十倍大，如果包括那后面更加危险的寂静森林的话，那王小
明的领地即便是就是整个帝国最大的贵族领地了。
这可是足足有三个行省那么大的面积，如果全部开发出来那王小明就将成为整个帝国最强大的贵族了。
当然这仅仅的假如，如果王小明想要真正在这个世界发展的话也未必不是不行。
但是他的目的从来都不是这些，对于有着帝国承认的领地王小明拥有天然的归属权，即使整个世界的规则都是这样确定的，王小明只需要实力提升上去就可以开始召唤玩家了。.
（更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
276、巨大变故
得到领地之后王小明就迅速提升自己的实力。
很快就达到四星大师巅峰，接下来他就需要提升传奇。
即使是这个世界能级非常高，但是能够达到传奇境界的人实力也非同寻常，只是在整个世界也算得上的高手了。
“这个世界的构造就像金字塔，这人间就是金字塔底层，所有实力在传奇以上的人都会被压制到传奇境界，所以帝国这么强势那些众神却那他没有任何办法。”王小明在了解到这个世界的真实情况之后迅速就明白自己完全可以一直停留在人间。
至于抢夺这个世界的权限，掌控人间同样是掌控这个世界的控制权啊。“谁又能够想到这个世界的至高神竟然是帝国的实际控制者了。”王小明在突破传奇境界之后就开始了入侵这个世界。
“小明，你来一趟凌霄宝殿有要事相商！”就在王小明准备计划的时候他的本体却听～得这么一个声音。
“要事，现在能够有什么要事了？”王小明有些好奇不过还是走出自己的府-邸朝凌霄宝殿走去。
虽然可以直接瞬移过去，但是并不是什么十万火急的事情王小明还是不要去开罪天帝这位大-佬了。
等王小明来到凌霄宝殿的时候也是吃了一惊。
好家伙这是什么事情整个西游记世界的大罗金仙都来到凌霄宝殿之中了。
王小明来了之后太上老君示意王小明不要声张，王小明也默默到自己的位置上面坐下。
“今天招各位前来实在是有特殊事情要商量，请各位不要见怪。”天帝面对众多大罗金仙不再摆架子了。
毕竟大家都是同一级的存在他摆架子那是给谁看了。
“是这样的，在前不久世界天道发了一条简讯，咱们世界受到其他世界的入侵。”“随后经过调查发现有一个大千世界级的世界盯上咱们地仙界了。”天帝说的话不多但是却格外惊人，让众多大罗金仙都不由得脸色凝重起来。
大千世界级的世界那可是能够孕育大罗金仙一级的存在，实际上在座的众多大罗金仙虽然很多都不是地仙界的原住民，但是基本上都是在地仙界晋升到金仙大罗金仙
的。
从这里就能够看出大千世界的强大之处，而众多大罗金仙也是第一次发现除地仙界之外的其他大千世界。
“既然他们已经入侵咱们了那干嘛还跟他们客气，直接向他们还击啊。”脾气火爆的灵宝天尊直接开口说道。
“当然要还击，实际上那个世界的大体情况我已经让自己的分身了解了，虽然那个世界同样是大千世界，但是大罗金仙数量却并没有咱们地仙界多，准确的说那个世界仅有两个大罗金仙其中一个还被另外一个囚禁。”
“剩下的那个大罗金仙自称神王，但是麻烦的是那个世界还有数量不少的金仙，而且这些金仙在这个大千世界加持之下都拥有大罗金仙的实力，这次邀请众位前来就
是想问问各位的意见。”
天帝讲完之后在场的大罗金仙都沉默了。
虽然地仙界也不怕这样的世界入侵，但是地仙界也那这个世界没有办法啊。
面对一个金仙把守的世界王小明都需要花费这么多的力气，现在这个大千世界更是有着一个大罗金仙十多个金仙这根本不能是他们能够啃得下来的。
虽然世界看上去软弱可欺，但是达到小千世界一级之后世界就能够调动超过大罗金仙一级的力量，而达到大千世界之后即使大罗金仙想要正面抗衡都是非常困难的。
而对面的大千世界虽然不如地仙界强大，但是却是有着两位大罗金仙，即使一个大罗金仙被另外一位囚禁，但是真的到了世界存亡的时候对方绝对会再次出手。
所以大家面临的问题就是打又打不进去，但是不大对方有经常过来恶心你。
“大千世界的能量也是有极限的吧！”王小明开口说道。、
天帝点了点头说道：“对，但是如果想要将对方力量耗尽，那绝对是一场漫长的战争，而且对地仙界而言也会是极大的损伤。”
“但是不是让地仙界去进攻他们了，各位可知道我之前在蜀山传世界发展的玩家，咱们可以用他们作为战斗的主力。”王小明说道。
···求鲜花·0
“就那些连成仙的人都没有的玩家，他们凭什么能够打败一个大千世界的军队，就凭他们可以复活?”王小明的话当然有人反对了，毕竟王小明提出的这个建议确实
有些像是在说笑。
“就凭借着他们可以复活，而且还有他们可以迅速提升实力，接下来请各位帮我一把将这些玩家入侵的时间时间流逝速度调到最快。”王小明说道。
王小明说完之后其他大罗金仙也都没有其他意见了，毕竟成与不成对于他们而言并没有什么损失。
而且王小明这次开口可不仅仅是让他们帮忙，而是将玩家所能够收益的利润也拿出来八成分润给众多大罗金仙。
虽然看上去王小明的收益会减少，但是因为和其他大罗金仙的利润息息相关之后他们才会更加卖力。
之前众多大罗金仙不是不知道玩家们的第四天灾的恐怖，只不过之前王小明将绝大部分利润握在手中他们怎么可以平白无故的给王小明帮忙。
就为了和其他十多个大罗金仙分那一成都不到的利润，而且这些利润还随时可能被王小明掐断，他们当然不愿意卖这个力气了。
而现在王小明直接拿出八成利润出来，那众多大罗金仙当然就是另外一个态度了。
所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这个道理即使放在大罗金仙之中也都是成立的。
所以在王小明说完之后，众多大罗金仙一起发力，玩家入侵的速度徒然增加了一大节。
当然玩家并没有加快自己的速度，他们的入侵还是王小明的最开始的那个计划步步为营，但是因为众多大罗金仙将玩家和他们入侵的世界时间速度调高了，所以在众
多大罗金仙的视线中玩家的入侵速度迅速加快。
而蜀山传世界也开始迅速提升等级。
从最开始的五星世界疯狂就提升到六星，七星，八星，九星，小千世界。十.
277、人算不如天算
等蜀山传世界彻底晋升到小千世界之后，王小明之前埋藏在蜀山传世界的布置迅速发动。
随后整个蜀山传世界就被献祭给地仙界，然后地仙界轻松将蜀山传世界吞噬。
表现出来的情况就是蜀山传世界的土地成为地仙界中的一块新的陆地，而蜀山传世界的天道直接被地仙界天道吞噬。
一次吞噬一个小千世界哪怕是地仙界这样的顶尖大千世界也都有非常明显的进步。
“可惜这蜀山传世界不是自己成长到小千世界的，要不然给地仙界吞噬了还能够增加一倍的收入。”王小明有些可惜的说道。
在王小明对面的太上老君却没好气的看了王小明一眼说道：“怎么可能，完全自己成长起来的小千世界那根本不可能“八九三”这么轻松让你献祭了，就像你之前花
大力气入侵的那个世界已经到现在不是已经陷入僵局了。”
太上老君说的正是王小明之前发现的那个拥有金仙的小千世界，本来在王小明晋升传奇之后就迅速连接轮回诸天将玩家中的强者引人这个世界准备开始横推。
但是谁承想那个世界的金仙竟然直接利用自己的权限将人间的限制打开，虽然也让天界的众多神灵能够影响到人间，但是也让王小明的横推计划直接夭折。
幸亏王小明在那个圣法兰帝国获得的领地足够大，而那个世界的至高神又需要随时随地的融合在世界天道之中只能让其他人动手，所以王小明才能够凭借着玩家可以
无限复活的优势和其在原始森林之中大游击战。
之所以说自己的封地足够大，主要是那个世界的封地有着特殊的意义
那是至高神与众神签订的契约，凡是领主自己的封地至高神不能干预，这是众神为了保护自己那最后的一点点地盘留下的，但是却便宜了王小明。
王小明的领地只宽阔远超常人想象，只要还有玩家没有被杀那么这领地谁都夺不走。
而至高神和其他神灵都不能对王小明的领地进行干预，所以能够出手最强的也就传奇，虽然玩家里面最强的也就几个刚刚突破到传奇的，但是玩家不怕死亡啊。
王小明直接给他们开启无冷却复活，即使玩家同等级不如这些土著EPC但是只要玩家悍不畏死就可以让这些NPC根本打不下王小明的领地。
至于王小明的那个化身现在虽然是传奇巅峰，但是凭借着无限火力加持战斗力完全可以一个打十个。
当然王小明肯定不可能和这个世界的传奇战斗的，毕竟他们的数量并不是十个而是成百上千。
虽然在人间传奇已经算得上是强者了，但是不论是至高神还是众神他们在人间之外的天界之中拥有的传奇手下都是以万来计数的。
睡了这个世界只是一个小千世界，甚至培养出来一个金仙级强者出来差点将整个世界本源耗空，但是经过这个金仙级强者长年累月的给其汲取虚空能量恢复，这个世
界早已经摆脱虚弱状态，甚至按照这个发展趋势来看距离晋升中千世界也不久了。
不过他们也是倒霉遇到了王小明，这一个天然成长的小千世界并且还快要晋升到中千世界的小千世界王小明当然不愿意放过了。
认准若;水;"!首'?:发群?.:号'6.5"!!66".,1?88':96群,号３?0!?0';03,!;14２.??7按照王小明估计地仙界如果将这个小千世界吞噬之后说不准还能够再上一个台阶，虽然不至于提升到大千世界之上的等级，但是也能够让地仙界的底蕴变得更加深厚
一些。
地仙界想要晋升打破大千世界之上那么办法只有两个，要么继续慢慢成长，要么就是将那一个大千世界给吞噬了。
众多大罗金仙当然不愿意去让地仙界慢慢成长，虽然献祭小千世界中千世界能够提升地仙界底蕴，但是想要其晋升却非常困难。
毕竟大千世界那可是诸天万界之中最强大的世界了，想要再往上面提升一个等级那难度可想而知。
虽然地仙界已经积累了非常久的时间，其底蕴之深厚远远超过正常大千世界了，但是这晋升更高级的世界并不是说完的积累底蕴就可以的。
必须让地仙界的本源得到提升才行，而提升本源要么就是消化世界负面气息，要么就是吞噬同等级的世界本源....
而之前的西游量劫就是为了消化世界负面气息，虽然有效但是一次消化之后世界的负面气息实际上已经所剩不多了还需要重新积累。
而想要积攒到一个量劫的负面气息至少的十二万年世时间才有可能。
虽然大罗金仙的寿命是无限的，但是按照地仙界的这个积累速度还不知道要积累多少亿年才能够完成晋升，甚至永远都完不成晋升都是有可能的。
而这个刚刚出现的大千世界那就自然而然成为他们的目标了，即便是对方不入侵地仙界地仙界也会入侵对方世界的。
不过如果直接让地仙界的人去进攻对方虽然也可以胜利但是地仙界绝对会伤亡惨重。
特别是地仙界才经历杀劫五百年的时间，天庭众多仙神虽然已经归位但是他们的实力却比杀劫之前弱太多，如果入侵对方的话那势必会付出惨重的代价。
而这个时候王小明提出的玩家入侵方案就让众多大罗金仙眼前一亮，有着这些悍不畏死并且即使死亡也能够迅速复活的玩家和对方战斗的话，那么地仙界就用不着花
太多代价了。
最关键的是玩家杀死对方可以掠夺他们世界的本源，而那个世界杀死玩家却不能掠夺到本源，玩家本身就只是一群投影那来的本源给他们掠夺。
这才是王小明的的轮回诸天1.0恐怖之处，而且现在王小明将这一件先天至宝权限直接融入地仙界天道，虽然轮回诸天的主人还是王小明，但是其实际运转操纵确实
由地仙界的天道完成的。
毕竟王小明实力再强也是一个人，即便是大罗金仙也会有失算的时候，毕竟人算不如天算。
而地仙界的天道就是那个天算，王小明将轮回诸天的操纵权限向对方开启之后天道就可以直接对轮回诸天下达各种命令而轮回诸天就会根据地仙界的天道进行一步步
动作。
就比如王小明在那个小千世界本来已经受到压制只能靠游击和对方消耗，但是在地仙界的天道操纵下玩家多次找到对方破绽然后大量杀死对方的传奇。.

278、最后一个硬骨头
虽然有着众多大罗金仙的帮忙将玩家时间调到极高的比例，但是这依然需要时间才能够让他们成长起来。
现在差不多地仙界一天就相当于玩家现实世界一年，游戏世界三千多年。
这已经是众多大罗金仙一起出手的结果了，毕竟现在蜀山传世界已经完全融入地仙界单独改变其时间还是非常费力的也就众多大罗金仙一起出手依靠天道的力量对其进行改变。
除此之外这次王小明将九九八十一个世界全部包括记进去，总共有三个小千世界七十五个九星世界。
这些世界虽然不如那个正在攻略的小千世界棘手，但是也都需要世界攻略。
毕竟玩家的实力还没有提升上来，攻略这些至少都有玄仙坐镇的世界还是非常困难的。
而漫威世界因为其特殊的本质也是相当于一个小千世界，所以他们这次需要改变五个小千世界加其实五个九星世界的时间这里面还要包括已经献祭融合地仙界的蜀山传世界。
所以这难度还是非常高的，至少王小明一个人是弄不了即使叫上师傅太上老君也不行。
所以王小16明才会将玩家的收益拿出去八成，毕竟王小明那出去八成但是能够给他带来的利润却远远超过这八成。
而且现在有一个大千世界正对地仙界虎视眈眈也就没有那个时间让王小明继续发育了，所以王小明才会选择让众多大罗金仙一起下场。
而且众多大罗金仙一起出手也可以让众人对于如何加强玩家都上心。
之前众人虽然已经都为玩家创造过强力职业，但是那都是以捞一票的想法去的。
现在既然从之前的看官变成股东了，那么大家当然饥饿就不会藏着掖着了。
于是更多强大的职业出现在玩家商城之中，而玩家们也迅速变强起来。
地仙界只不过是过去一天，玩家的世界就过去一年，而玩家们在游戏中却已经过去三千六百年。
现在玩家总数已经达到上万亿，可以说基本上整个人类联邦能够玩游戏的人都进入了游戏，而三千多年的时间最顶尖的那一批玩家早已经提升带玄仙境界。
甚至那些玩家已经开始领悟法则起来，玩家的经验值同样可以让他们领悟法则速度更加迅速。
这轮回诸天这一件先天至宝和地仙界的天道接轨之后，玩家们的经验值同样具有天道功德的效果了，玩家们使用经验值同样可以进入顿悟状态。
所以现在玩家中最强的那一批人其实力比之地仙界的玄仙也丝毫不差，而且因为其常年战斗让其战斗力极其彪悍而现在众多世界被他们完全掠夺，其中的本源之力被反复收割。
即使那些拥有玄仙级的小千世界九星世界也不例外，面对成群结队的玩家那些世界的土著根本不可能是他们的对手。
当然现在玩家已经不会去杀戮普通人了，毕竟杀戮普通人的奖励太少而且还麻烦。
反而是将这些普通人留下过了一二十年再回来收割那就方便得多了，而且因为世界被入侵这些世界基本上都会花大力气培养强者，然后玩家们再回来收割。
真可惜即便是积累最深厚的小千世界被这样收割了三十多轮之后也都本源不济了，虽然后面还有强者但诞生但是与在世界本源加持之下诞生的强者无论是数量还是质
量都差一大节。
现在也就剩下那个有着金仙存在的小千世界还没有被玩家彻底攻破。
虽然人间已经被玩家完全占领，但是那个世界的至高神与众神联手祭出了一件先天至宝万神殿，这玩意同样拥有死亡复活的能力虽然每一次复活都需要消耗世界本源。
但是却让那个世界的众多玄仙级神灵在那个至高神的带领下勉强在玩家的进攻之下站稳脚跟。
“不过到现在这世界差不多已经到强弩之末了，而且我已经将世界权限占据超过一半了，那个金仙能够动用的力量已经不多了，接下来让玩家再发动一轮进攻我差不
多就能够将这个世界的权限占据大半了。”王小明的分身默默感受自己在这个世界的权限说道。
随后轮回诸天开始发布任务，一个个玩家也开始行动起来。
星界！
这是众神的居所，也是他们的国度所在。
不过现在众神的国度早就被玩家们打爆了，现在整个世界的所有繁星全部熄灭，那些都是代表着被玩家打爆的神国。
而唯一能够存在星界的天体就剩下那一轮太阳了，那是这个世界的至高神所居住的地方，也是众神最后的落脚点了。
而随着王小明的总攻命令下达，地仙界的天道也开始做起来进攻中动员。
数万达到玄仙级的玩家纷纷进入这个世界然后来到进攻的前进基地。
这基893地当然是王小明手下的本土人士修建的，没错玩家虽然已经占据整个人间和大部分星界，但是并没有将这些地方的土著全部屠杀。
他们只是将实力强大则斩杀了，对于普通人在王小明的约束之下他们也不愿意去杀他们。
王小明做的约束很简单杀死普通人扣经验，而且是百倍的扣。
虽然以现在玩家的实力杀几个普通人也没有啥影响，但是如果杀上几百个那扣除的经验值也是会让那些玄仙级的玩家都心疼的。
所以玩家杀普通人是有的，但是大规模杀戮普通人却并不存在。
因为王小明设置的扣经验可不是没有经验就不扣了，没有经验就掉等级，反正如果你一直杀就不信你掉不到普通人水平去。
所以这个世界的普通人面对投降就能够活下去的时候当然就没有谁愿意抵抗了，实际上对于王小明这个世界的大部分人是更加欢迎的。
毕竟在原本帝国的统治下他们需要缴纳高昂的税收，即使是自由民也需要缴纳六成收获。
至于那些农奴现在已经成为王小明最坚定的支持者，甚至他们主动修炼王小明传播下去的功法然后为王小明去作战。.

279、全面总攻
当然这些人王小明传授他们功法当然不可能是为了让他们更加强大。
而是为了改变这个世界的属性，世界都是有着属性的，王小明需要让这个世界的普通人全部修炼武道让他们将这个世界的性质属性改变成为和地仙界一样。
然后等将其性质属性完全改变之后就能够将其献祭了。
不仅仅是资格世界，其他已经被征服的世界同样也都在做这样的事情。
而且除了这一个世界之外其他的世界已经被完全修改完成了，就等这个世界也被更改属性之后就将这八十个世界练成一片，然后以蜀山传世界为引子将他们一起献祭
给地仙界。
虽然八十个世界一起献祭不能够将地仙界的等级提升上去，但是却足够将其底蕴变得更加深厚。
等这八十个世界一起献祭完成之后地仙界的西游量劫就正式结束，而量劫结束又不能够增强地仙界的本源。
而只有地仙界的本源足够强大才能够将等级提升上去。
当然这前提就是将这个魔幻小千世界给攻略下来了。
因为是最好一个世界了玩家们也纷纷踊跃参加，毕竟谁也不知道这次将这个世界攻下之后还有没有新的世界让他们去玩。
而现实世界虽然只不过过去一年时间，但是对于众多老玩家而言他们是真实在这个游戏之中呆了三千多年了。
他们对于游戏中的生活更加适应，反而对于现实中的那些记忆变得淡薄得到。
特别是那些玄仙境界的玩家，在体验过悟道的感觉之后他们就不会忘记这种感觉，而且会一直痴迷于这种感觉。
那能够轻易想明白一件事，什么东西都能够一看就会的状态对于他们而言那简直就是终生追求。
不仅仅那些玄仙级的玩家，实际上所有达到传奇境界以上玩家基本上都用过经验值体悟顿悟感觉，他们对于经验值的追求也是最强烈的。
而现在整整一万多亿玩家里面绝大部分实力都已经达到传奇境界了，毕竟王小明在人类联邦一年前就全面开放游戏，所以绝大部分人类联邦的人都已经进入游戏一年
多了。
而人类联邦世界的一年多那就相当于游戏世界三千多年，即使那些升级最慢的也基本上达到传奇境界了。
当然想要从传奇境界提升到仙人境界那需要的经验值实在是太高了，很多没有抢到多少经验值的玩家就这样一步步落后了。
即便如此玩家也基本上达到了传奇境界，而传奇境界就能够运用法则之力了。
只要能够使用法则之力那么就能够对对方造成伤害，哪怕只是微乎其微但是却也是伤害。
现在玩家群体中有三成左右的人还停留在传奇境界，六成以上的人在仙人境界，仙人境界以上的玩家连一成都没有。
不过因为玩家基数太大了，高达万亿的数量，所以只有不到一成的玩家也有近千亿人。
而真正达到玩家最巅峰的玄仙境界差不多有着八万多，这八万多玩家也基本上都是最早的一批玩家，他们凭借着先发优势不断扩大自己和其他玩家的差距。
当然里面肯定也有后面进入的玩家，只不过这个数量很少，全部加起来也不过一千出头罢了。
随着王小明的命令，一批批玩家从其他世界赶来。
作为进攻基地的王小明神国中现在已经有着数百亿玩家了，其他玩家到不是不想来，而是神国容纳不下。
实力达到玄仙境界之后可以横渡虚空，所以那最顶尖的八万玩家不需要到这边，剩下能够到王小明神国的玩家基本上都是仙人境界以上的。
毕竟光是这一些人就有着数百亿人，作为先锋当然要选择最强的了。
王小明操作着自己的神国飞速朝着对面靠近，玩家们也都摩拳擦掌准备行动，而那些玄仙境界的玩家一个个都游离在这个世界的至高神神国之外。
那毕竟是一个金仙的神国，即使王小明的本体动手一时半会也拿对方没有办法，而且王小明本体并不是这个世界的人如果出手会受到这个世界排斥。
所以只能用这个分身和这个至高神战斗了，毕竟王小明这个分身可是正儿八经的这个世界土著。
“不过即便是分身想要成就大罗金仙也是很困难的，要不然直接将我这个分身成就大罗金仙也不会有这么多麻烦事了.。”王小明有些无奈的说道。
即使王小明本体已经是大罗金仙了，但是分身想要成就大罗金仙也是极其困难的，不要说成就大罗金仙非常困难的，就算是成就现在这个金仙也是花费大量天道功德
才成就的。
本体领悟的法则分身不能领悟，要不然就会和本体共鸣将分身气息暴露出来。
所以王小明只能花大代价让分身领悟一条新的法则，要不然这分身最多成就玄仙根本没办法和这个世界的那个至高神抢夺权限了。
而如果这个世界至高神拥有全部权限的话，玩家不要说进攻他的神国了，就算是走出人间就会被围殴。
这个世界之所以到现在还没有解决就是因为王小明之前并没有突破到金仙境界，所以玩家们被这个世界的至高神各种狂殴国。
直到王小明突破达到金仙境界之后玩家才慢慢反攻星界破灭一个个神国，但是等经过这至高神神国的时候才发现这货已经将自己神国打造成为一个硕大的世界了。
而且还有先天至宝万神殿加上众多玄仙境界的神灵退守，加上那个时候王小明虽然已经（钱诺赵）开始抢夺这个世界的权限但是却还不能和那个至高神相提媲美。
所以数十次进攻都无功而返，王小明才暂缓进攻。
直到现在王小明已经抢夺这个世界一半的权限了，现在王小明就准备发动总攻，也可以让玩家们再大开杀戒一次。
随着神国不断靠近，王小明已经能够看到对面那个至高神和其手下三百多玄仙境界的神灵在一个金碧辉煌的巨大宫殿之中注视着自己。
这正是那至高神和这个世界残存的三百多玄仙境界的神灵，王小明这么大的动作当然让他们有所警觉了。
实际上王小明也从来没有想过偷袭或者其他什么阴谋诡计，毕竟那可是对方的神国任何进入其中的人都会被其发现，玩家中的玄仙早就不知道测试过多少次了，所以
唯有正面战斗才是最好的办法。.

280、先天至宝万神殿
战斗在双方神国一开始接触就爆发了，海量玩家涌入对面神国。
而那个至高神也离开出手将绝大部分神灵斩杀，但是依稀有着极少数玩家还是进入了他的神国。
而那个至高神当然不可能去对付那些进入神国的玩家了，只能让手下玄仙去追杀。
不过这个时候无论是王小明还是玩家中的玄仙高手都没有谁出手，实际上这些不断冲锋的玩家就是王小明用来消耗这个世界的至高神力量用的。
而这些玩家虽然被其迅速斩杀超过百万，但是后面却依然源源不绝的朝着其神国冲锋。
并且这些玩家里面最差的都是地仙境界，即使这位至高神想要一下子杀死上百万的玩家那只有消耗本源法则之力才能够做到，他身上的本源法则之力可并不算多。
这一个至高神虽然有着金仙境界，并且也成就金仙非常多年了，但是其只领悟了三条法则。
也就是说其本源法则之力总数就三百，之前出手杀死百万玩家只是需要十多点本源法则之力，差不多是他总共本源法则之力储备的三十分之一了。
在出手几次之后这个至高神也就放弃继续出手了，于是海量玩家涌入对方神国。
而对方神国是完全受到至高神控制的世界，可以这么说这个世界就相当于897是一个完全独立的世界而且这个世界还完全受到这个至高神的控制。
所以这个至高神在这个世界会得到增幅，基本上每一次攻击都能够杀死上万玩家，虽然不如使用本源法则之力的状态但是却也非常不错了。
而那万神殿中的众多神灵也纷纷出手，这些神灵同样受到神国加持，虽然没有将他们的实力增幅到金仙境界，但是也基本上达到玄仙巅峰水准。
而等他们都动手之后王小明还是没有动手，现在王小明正乘着这至高神专心防御疯狂抢夺这个世界的权限了。
但是王小明没有出手玩家中的众多玄仙可都忍不住了，他们纷纷出动从被王小明神国撞破的那个缺口涌入对方神国。
面对这么多玄仙涌入，那个至高神当然不可能让这些玄仙进入自己神国了。
虽然玩家进入神国会受到压制，而这个世界的众神能够受到神国增幅，基本上同样的玄仙这个世界的玄仙可以一个打十个玩家玄仙，但是那也没有用啊。
玩家的数量实在是太多了，在这一刻混杂在其他玩家里面的玄仙级玩家数量高达五万，不要说这个世界的这些玄仙级神灵了，即使那位至高神再次使用本源法则之力
想要杀死这么多玄仙级玩家也是有些力不从心。
于是他就动用了这个世界最强大的神器，也就是哪一件先天至宝万神殿。
随着他的催动，万神殿迅速发出金色的光芒将这个世界中的众神笼罩，然后王小明惊讶的发现这个世界的众多玄仙在这些金色光芒照耀之下竟然跨越玄仙的极限达到
金仙境界。
虽然他们并没有本源法则之力，但是达到金仙的众神实力也迅速增强一个能够轻轻松松牵制数百玄仙境界的玩家。
而且不仅仅是这些玄仙境界的神灵增强了，那些实力没有达到玄仙境界的神灵在这金色光芒照耀下啊纷纷提升一个大境界。
要知道这个世界基本上所有神灵都躲藏到这个至高神的神国之中了，虽然数量没有玩家多但是也绝对不是。
达到天仙境界的神灵足足有着两千多，地仙境界的神灵一万多，至于普通仙人境界的神灵更是达到二十八万，至于传奇境界的超凡者那足足有一千三百多万。
现在这些人全部受到这万神殿的加持都直接提升了一个等级，虽然数量还是比不上玩家，但是有着三百被增幅到金仙境界的水货金仙将大部分压力阻挡住，玩家也基
本上被当挡下来了。
至于那个至高神当然是没有出手了，他现在需要全力维持万神殿根本没有出手的能力。
如果王小明现在出手完（bgba）全可以改变整个战场局势，但是他并没有出手。
认?,准若水首,'发群号6..5.6?,61.8',;8"!9!６?;'群号３:"?000."31427因为他这个分身只领悟了一条法则，虽然有着无限火力加持能够和对面领悟三条法则的至高神实力相当，但是王小明却没有将其斩杀的能力。
所以王小明需要让玩家尽可能的将这至高神的力量消耗，然后王小明再趁机将其封印这样王小明才能够获得这个世界的全部控制权。
而且现在王小明正在趁着那个至高神全力维持万神殿的时候疯狂夺取对方的这个世界权限，又怎么有空闲出手了。
当然玩家虽然被这个世界的众神阻拦，但是整体还是玩家占据优势。
毕竟玩家数量实在是太多了，要不是那三百多实力被增幅到金仙境界的神灵将绝大部分玄仙级玩家给牵制住了，说不准玩家已经冲入神国了。
即便如此也依然有着玩家冲入神国。
林天作为穿越者虽然最开始并不是玩家，但是在蜀山传世界晋升到地仙界之后王小明也将其授予玩家权限。
作为玩家中最早一批成就玄仙的他实力也是玩家之中最强的存在，甚至已经达到玄仙巅峰。
但是玄仙巅峰看上去只是距离金仙一步之遥，但是实际上其难度比起从凡人修炼到玄仙也一点不差。
要不然地仙界的金仙也不可能就那几百号人了，毕竟地仙界已经存在上亿年之久但是金仙数量也就八百多人。
这么久的时间才能够积攒出来八百金仙，可以证明想要成为金仙的困难了。
王小明之所以能够那么快的晋升金仙先天至宝轮回盘功不可没。
毕竟先天至宝上面携带着完整的法则，只要花时间就可以将其完全领悟出来。
当然一件先天至宝上面的法则只能让一个人领悟，在一个人将那法则领悟之后其法则就会自动隐藏于先天至宝之中。
所以即使大罗金仙的弟子也不一定能够达到金仙，只不过有着大罗金仙的护佑可以真灵不灭一直转生罢了。
所以王小明能够得到轮回盘那才是他最大的机遇，也是有着轮回盘他才能够成就金仙。
也是有着轮回盘上面那一百多条不完整的法则才让王小明能够将那么多法则入门。
其他金仙想要领悟一条法则必须先将其感应到然后才能够一点点领悟光是这一点就让很多金仙束手无策，而王小明有着轮回盘就可以直接将很多法则领悟过半甚至不
少都达到九成，所以王小明才能够在第一次杀劫之后迅速领悟到众多法则一跃成为金仙巅峰的存在。.

 