精品飞卢刺猬猫小说免费分享群                          1群: 813921374   2群: 869624951  免费书库:994982343       附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~                                                                                     


　　《这个和尚种田就变强》
    作者：黑桃十叁
　　文案：
　　书名又叫：《老衲只会种田》，《这个和尚强得过份》，《种田就变强的和尚》，《和尚种田变强系统》。
　　从前有座山，山里有座庙，庙里有个小和尚和老和尚……
　　额……江涛穿越成了这个老和尚！
　　“阿弥陀佛，老衲只会种田，不会修炼，更没有修为境界。”
　　静心和尚（江涛）轻轻一掌拍翻一个分神期强者，无奈道。
　　作者自定义标签 系统流 轻松


第一章 和尚种田就变强系统
　　从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚……
　　此山：帽儿山！
　　此庙：静心寺！
　　老和尚法号：静心。
　　小和尚法号：无忧。
　　可谓是：山偏，庙破，人少……
　　……
　　“师父，你快起来啊，无忧化缘回来了……呜……师父你别死啊，你死了无忧怎么办……”
　　杂乱破败的禅房中，年仅八岁的无忧小和尚，趴在静心老和尚身旁，哭的稀里哗啦。
　　实际年龄只有四十六岁的静心和尚，如今干瘦如柴，像六七十的老头。
　　静心寺中只有静心老和尚和无忧小和尚，两人相依为命。
　　无忧小和尚是静心和尚八年前在山林中捡到的，后来才知道无忧身患疾病，难以长大成人。
　　静心和尚希望小和尚无忧无虑长大，于是取名无忧，也是法号。
　　“呜……”
　　无忧小和尚脸色苍白，身体也是瘦弱，以为他师父死了，此刻泣不成声。
　　原本无忧以为师父是饿了，所以他独自一人跑到距离两个多小时路程远的小镇上去化缘。
　　寺庙中还有些粮食，可是无忧小和尚不会做饭，只能跑去化缘。
　　得到吃食后，就一步不停的赶回来，希望师父吃了饭就能好起来。
　　“师父……你别死……呜……”
　　哭着哭着，无忧不知不觉就晕了过去。
　　原本体弱多病的无忧，加上化缘来回半日多时间，已十分疲惫。
　　禅房中，静得可怕。
　　大约半个小时过去。
　　床上躺着的静心和尚缓缓睁开眼，摸着头，感觉头痛欲裂。
　　“我……没死？”
　　一场车祸，江涛死后来到了这个世界，进入同一时间死亡的静心和尚身体中。
　　他以为原本的自己还活着。
　　“这，不是……医院？”
　　忍着剧烈头痛，江涛看了看周围，发现不对劲。
　　“啊！”
　　头痛感突然增强，江涛晕死过去。
　　又过了半个小时左右。
　　在这段时间内，江涛继承了静心的记忆。
　　“不会吧，我死了，但却穿越到了另外一个世界？”
　　再次醒来，江涛获得了静心的记忆，再看着房中的情形，以及旁边似乎睡着的无忧小和尚，他心里惊讶。
　　“成了一个和尚？还是个老和尚！”
　　伸手摸了摸头，江涛愣愣出神，久久无语。
　　“疼……”
　　忍着身上不适带来的疼痛，江涛下床，然后走出禅房。
　　花了些时间在庙中和周围转了转，企图从这“梦中”醒来。
　　然并卯！
　　最终，江涛不得不接受现实。
　　“咕……”
　　肚子饿得不行，江涛回到禅房有找到无忧小和尚化缘回来的饭食，就是一阵狼吞虎咽。
　　“老子，可不想一辈子当和尚！”
　　吃完饭，感觉好多了，有了力气，江涛打定主意，等头发长出来就下山。
　　“可怜的娃！”
　　江涛有些费力的把无忧小和尚抱到木床上，给他盖好被子。根据静心的记忆，他知道无忧身患疾病，被遗弃山中，后来被静心捡来的。
　　随后，江涛来到庙中的小院子，坐在石阶上，望着阴暗的天空，发呆。
　　“叮，恭喜宿主，《和尚种田就变强系统》成功开启，请开始种田吧。”
　　突然，江涛脑中冒出一个陌生的声音。
　　他先是一惊，然后很快平静下来。
　　魂穿都发生了，什么系统之类的，也能接受。
　　“和尚种田就变强系统？”
　　这个这个和尚种田就变强系统名字，让江涛无语。
　　种田就种田，非要加个和尚做什么？
　　难道不是和尚，就不能用这系统？
　　还真是的，等江涛仔细看过“和尚种田就变强系统”后，脸都黑了。
　　“你大爷的，老子不会一直当和尚，死也不会的！……不要系统，我也可以在这个世界活下去！”
　　江涛誓死不向系统屈服！
　　他继续查看“和尚种田就变强系统”的内容。
　　“什么，种田可以变强？”
　　无所谓，我锻炼身体也能变强。
　　“什么，种田能变富？”
　　呵呵，垃圾，以老子的聪明程度，在这世界，迟早荣华富贵应有尽有。
　　“咦？……种田可能长生？”
　　哼，别诱惑我。人生长短不重要，重要的是活得精彩。别想老子成为系统奴隶，我可比一些小说中的主角上百倍不止！
　　绝不会跪舔系统！
　　“额……我的寿命只有三年了……”
　　江涛恍然意识到，这具身体原本已经四十六岁，而且多病，否则也不会死了。
　　“既然我都穿越了，为什么只有三年寿命？”
　　江涛心里十分不满。
　　经过他不断的挣扎，三思，再三思后。
　　“其实，做个和尚，种种田也不错……”
　　江涛哭丧着脸，心里发誓：肯定是系统搞事情，老子发誓，将来一定要干翻这系统！……大丈夫能屈能伸，咱们走着瞧！
　　“叮，恭喜宿主，获得一个任务。”
　　任务内容：作为《和尚种田就变强系统》的主人，怎么能没有自己的田地呢，赶快在半个月内，开垦一亩田地吧！
　　任务奖励：一包灵谷（灵米）种子。
　　“灵米？”
　　“这个世界，应该是凡人世界吧？”
　　江涛觉得“灵米”有些玄幻，但根据静心的记忆，这个世界应该是个凡人世界。
　　“管他的。”
　　“种出灵米，吃了应该了增强寿命吧？”
　　说干就干，江涛准备找找看，庙中有没有锄头等农具，准备开荒。
　　看这天，恐怕要下雨，要是雨下十天半个月，江涛就会悲剧。
　　静心寺旁边有一些开垦出来的田地，估计有两三分。
　　只是，上面已经长满了杂草，看来是荒废了。
　　“先除草吧。”
　　江涛是农村走出来的，种地自然不陌生，只是许多年没接触，手有些生疏了。
　　“师父，你没死，真是太好了！”
　　突然无忧小和尚跑来扑在江涛怀里，又哭了起来。
　　不过，这次是喜极而泣。
　　“……”
　　江涛摸着小光头，心情复杂，不知道该说什么。
　　“算了，就当我依旧是他师父吧。”
　　江涛心里觉得反正一时半会儿不能离开，就顺带照顾下小和尚吧。
　　“好了，师父要除草，把地翻出来，你去旁边休息。”
　　摸着小光头，江涛觉得手感挺不错的。
　　“师父，无忧也可以帮忙的。”
　　说着，无忧就伸手开始拔地里的草。
　　原本的静心老和尚待无忧小和尚如己出，难怪无忧小和尚如此依赖静心老和尚。
　　接下来半个月时间，庙里没有其他人来，江涛和无忧忙着开垦田地。
　　虽然中间下了两天雨，但最终江涛拼着双手气泡，硬是开垦出一亩多地出来。
　　“一包灵谷种子，才一百粒？”
　　江涛觉得自己辛劳劳作，不该只值一百粒种子。
　　“难道，产量很高？”
　　只能如此期待了。
　　庙中粮食不多，为了不饿死，还需要种植其他的粮食和蔬菜。
　　“没说明书，该如何种灵谷？”
　　无奈之下，江涛只好现将灵谷种子，一颗一颗的种在地里，然后浇水，等待其发芽。
　　……


第二章 种田心法《静心经》（修）
　　“师父，你每天都来地里，到底要做什么？”
　　无忧小和尚进来觉得师父有些不一样了，就比如最近师父喜欢种地，天天往地里跑，都不打坐念经，也不给他念《静心经》了。
　　“等种子发芽啊。”
　　自从灵谷种子种下后，每天江涛都会来查看，无忧小和尚每次都好奇的跟着。
　　“就是师父和我之前耕地种下的东西吗？”
　　无忧小和尚好奇问：“师父，那些种子，为什么会发芽？”
　　“因为，它们有生命。”
　　简单回了一句后，江涛低下身查看地里的灵谷有没有发芽。
　　已经半个月过去，还不见灵谷种子发芽。
　　“有生命，就可以了吗？”
　　无忧小和尚大眼睛转动，似乎想明白了什么，又问：“师父，我有生命吗？”
　　“有。”
　　“世间万物都有各自的生命。”
　　伸手刨了刨土，江涛随口应付一句。
　　听起来，还挺高深的。
　　“真的？”
　　无忧小和尚将信将疑，低头看了看自己手里的木鱼，小声自言自语：“那，木鱼也有生命了？把它种下，也能发芽？”
　　蹲下身，把木鱼放在一边，然后双手在地里刨坑，然后把木鱼放入，再盖上泥土。
　　然后，站起来一直盯着。
　　“无忧，你这是做什么？”
　　江涛诧异的看见了这一幕。
　　“等木鱼发芽啊！”
　　无忧小和尚认真的说道：“师父不是说种子有生命就会发芽吗？师父还说世间万物都有生命，所以我把木鱼埋在地里，等它发芽。”
　　“额……”
　　江涛扶额，无言。
　　“世间万物都有生命”是象征含义。
　　让他如何给小孩子解释清楚？
　　朝阳东升，暖人心。
　　江涛干脆坐在田地旁的一个石头上，闭目养神。
　　“师父，你好久没给我念《静心经》了，我想听师父念经。”
　　无忧小和尚跑了过来，他的面色依然很白，这与他生来的疾病有关。
　　念经？
　　江涛一心想当个假和尚，那里会在意什么经。
　　不过，见无忧那期待的眼神。江涛还是回忆了一下，没一会儿在静心的记忆了找到了《静心经》。
　　“反正闲来无事，就给你念念吧。”江涛坐起身对无忧说道。
　　“师父等一下。”
　　无忧转身便去把刚才埋在地里的木鱼挖出来，然后跑过来，嘴里说道：“等听完师父念的《静心经》，我再重新把木鱼埋起来。”
　　江涛：“……”
　　咚，咚，咚……
　　无忧轻轻的敲起木鱼。
　　每次，他听师父念《静心经》，就敲着木鱼。
　　形成了习惯。
　　“咳，嗯……”
　　江涛清了清嗓子，念道：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。
　　有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”
　　听着《静心经》无忧一脸享受，面色也好了点点。
　　（静心记忆里的静心经，江涛这个门外汉也不清楚佛家的还是道家的……估计都是假和尚……后面有静心过往的故事，其中有缘由，这里暂时保密。）
　　“叮，恭喜宿主，意外获得种田心法《静心经》！”
　　突然，江涛脑中传来系统提示声音。
　　这……也行？
　　为何是种田心法？
　　他一边思索，一边继续念着《静心经》。
　　旁边地里的灵谷，似乎因为他念静心经，开始发芽，破土而出。
　　“师父，你念经越来越好听了，我感觉全身都好舒服啊！”
　　无忧闭眼敲着木鱼，感觉比以往听师父念经都要好听。
　　“嗯？”
　　看向远处，江涛突然发现那片灵谷突然间都发芽了。
　　“这……就是种田心法的效果，能促进灵谷生长？”
　　他看了看系统中的个人信息，有了新的变化：
　　宿主：江涛（静心）
　　心法：《静心经》（LV0）
　　武技：暂无
　　种田必备技能：开垦（LV1），耕地（LV1），除草（LV1），播种（LV1），施肥（LV0），除虫（LV0），收获（LV0）。
　　手艺：暂无
　　……
　　果然，心法中多了一部《静心经》。
　　“自己念着《静心经》不但能助灵谷增长，同时冥冥中身体感觉到了一种很舒适的感觉。”
　　江涛转过来看了看无忧，发现无忧也因此，面色好了不少，一脸的享受。
　　“原本的《静心经》肯定没这种作用，是因为系统把它改变了，或者说赋予神奇的效果，我念出来便有这些作用？”
　　江涛似乎明白了。
　　于是，重复着一遍又一遍的念着《静心经》。
　　持续一个多小时，直到口干舌燥，才结束。
　　“师父，结束了吗？”
　　无忧小和尚停下敲击木鱼，睁眼，笑着问道。
　　“嗯，今天就到此为止。明日，还是在地里念《静心经》。”
　　看着一片破土而出的灵谷嫩芽，江涛期待起来。
　　接下来，每一天江涛都会来地里念两个小时的《静心经》。
　　转眼，又过去半个月，地里的灵谷涨到了五十公分左右，开始出出穗了。
　　相当迅速，令江涛惊讶不已。
　　“也许再有半个月，就可以收割了。”
　　看着如现代世界稻谷般的灵谷，江涛准备加把劲，每天多念静心经，让灵谷早点成熟，期待灵谷的味道。
　　原本一百粒灵谷种子，他可没舍得偷吃。
　　“师父，这些稻苗长得真快。”
　　这段时间，因为天天听静心经，无忧脸上多了不少血气，似乎病情有所减轻。
　　夕阳，天边红得可怕！
　　“回去准备晚饭，今晚恐怕有风雨！”
　　江涛拉着无忧小和尚往庙中走去。
　　夜晚，电闪雷鸣，****，远远超过江涛的预料。
　　“轰！”
　　暴雨倾盆，深山中惊雷不断落下，像是要劈开那片天地。
　　“师父，好可怕。”
　　无忧小和尚紧紧抱着江涛，埋着头，很怕打雷声。
　　“打雷……”
　　“轰！”
　　原本，江涛想安慰一句，哪知道，窗外，那深山处，一道巨雷落下。
　　顿时，地动山摇！
　　“你大爷……好可怕！”
　　“世界末日，还是哪位道友在渡劫啊？”
　　江涛心里也不安起来。
　　整个夜晚，放眼去，到处都是惊雷落地，****，地动山摇。
　　一直持续一晚上才结束。
　　江涛一夜没睡，原本以为破庙会塌。
　　然而，破庙没事，就连地里的灵谷也完好。
　　心中纳闷：“……这地方，难道还是洞天福地，惊雷，*****不侵？”
　　后来几日都很平静，不过江涛有种感觉：这片天地似乎变得不一样了……
　　只是，他没出山，还不知道外面的惊天变化。
　　……


第三章 武技《太极拳二十四式》
　　“无忧，听口令！”
　　“左脚开立，两臂前举，屈膝按掌！”
　　静心寺的小院子中，江涛正在教无忧小和尚练太极拳。
　　也就是现代世界的：太极拳二十四式！
　　每日，在田地里念《静心经》，与无忧小和尚打太极，教他认字识数，是必做的事情。
　　无论是出生就带疾病的无忧小和尚，还是江涛这具身体，都十分体弱。
　　前世，江涛练过太极拳，觉得不错，来到异界，为了锻炼身体，他有开始练，同时教无忧小和尚一起练。
　　“师父，我们为什么不念《金刚经》，不练《罗汉拳》了啊？”
　　无忧小和尚学着打太极拳，疑惑的问道。
　　“无忧啊，做事要先易后难，脚踏实地，知不知道。金刚经和罗汉拳，不适合你现在练，以后时机到了再练。现在，先把太极拳二十四式练好。”江涛耐心教导道。
　　其实吧，这静心寺的金刚经和罗汉拳江涛都试过，但没用，没有被《和尚种田就变强系统》吸收，变成他的心法或者武技之类的。
　　既然没用，而且难懂，江涛当然不会再用。
　　还不如练太极拳二十四式健身，来得实际。
　　至于为什么和尚要练道家拳法……假和尚江涛表示毫无压力，实用就好。
　　当然，他也不知道原本静心和尚记忆里的《静心经》也是道家心法。
　　“哦，原来太极拳二十四式，比罗汉拳简单，所以要先易后难。”
　　“不过，师父。以前你都没教过我这太极拳二十四式，难道师父也不懂罗汉拳，才找了更简单的拳法来，也是要先易后难？”
　　无忧小和尚似乎明白了。
　　但，他的话让江涛脸黑了。
　　这小和尚，时常说些话十分噎人。
　　一套太极拳二十四式，打过几遍，便结束。
　　“叮，恭喜宿主，意外获得武技《太极拳二十四式》。”
　　搞什么？
　　突然就被系统吸收了解？
　　之前已经练了好几天，为什么现在才可以？
　　所谓的“意外获得”？
　　江涛表示不明白系统运作的原理。
　　看了看自己系统中的信息：
　　心法：静心经（LV1）
　　武技：太极拳二十四式（LV0）
　　种田必备技能：开垦（LV1），耕地（LV1），除草（LV1），播种（LV1），施肥（LV0），除虫（LV0），收获（LV0）。
　　手艺：暂无。
　　……
　　心法《静心经》已经从LV0升到LV1。
　　这可是，江涛半个多月来，天天努力诵读《静心经》的结果。
　　“无忧，太极拳打完，随师父去田间。”
　　师徒俩朝静心寺旁边的田地走去。
　　又要开始日常的诵读《静心经》。
　　“过几日便可收割了。”
　　看着田里已是金闪闪的灵谷穗，江涛觉得付出重要快收获了，期待灵米的味道和效果。
　　而且，自从那惊雷如雨下，暴雨倾盆，地动山摇的夜晚过后，这些灵谷长得比过去快了一些。
　　“师父，无忧准备好了。”
　　师徒俩盘坐在田间的一块大石头上，无忧手里拿着木鱼。
　　还是那个木鱼，没有发芽，让无忧失望过。
　　“咚咚咚……”
　　无忧敲着木鱼。
　　江涛开始念《静心经》：
　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月……”
　　田地里，好像突然只剩下木鱼声和江涛念经的声音。
　　灵谷似在闻声起舞，微微要拜。鸟儿停在树枝上，闭眼聆听。草丛中昆虫，停驻倾听，蚂蚁走出巢穴围坐在一团……
　　持续两个小时后，江涛闭口，无忧小和尚停下敲击木鱼，缓缓睁开眼。
　　灵谷不再要拜，鸟儿起飞翱翔，蚂蚁排队返回巢穴……
　　“这《静心经》，越念，越感觉不可思议。”
　　根据江涛的观察，《静心经》有很好的定神静心，顺气益身的效果。
　　而且，有利于灵谷这等有灵性的植物生长。
　　无忧小和尚的脸色不再苍白，从小的疾病，似乎好转了不少。
　　听无忧说起过，以前只要听静心和尚念《静心经》就会觉得舒服，病痛也减轻些。
　　只是，没有现在如此强烈。
　　很显然，原本的《静心经》通过系统的吸收，变得更加强大了。
　　“中午了，该准备午饭了。”
　　虽然烈日当空，但江涛和无忧小和尚都不觉得酷热。
　　“好啊，我要跟师父学做饭。”
　　无忧小和尚起身，高兴道：“过去师父说等我长大在教我做饭，现在师父愿意教我做饭，是不是说无忧长大了？”
　　“人小鬼大！”
　　江涛之所以教无忧小和尚做饭，是为了以后自己不用亲手做饭。
　　“师父，我们一个月没下山，什么时候去小镇上化缘啊？”
　　无忧小和尚跟在后面，突然问道。
　　化缘？
　　开什么玩笑？
　　我又不是真和尚！
　　心里如此吐槽，表面上江涛教导道：“无忧啊，修行讲究随心，现在师父心在田地间……至于何时出去化缘，就要再等机缘了……你可明白。”
　　无忧小和尚似懂非懂的点了点头，道：“师父果然佛法高深，不然怎会自创《太极拳二十四式》，无忧一定谨记师父的教诲。”
　　闻言，江涛嘴角微微抽搐。
　　希望这个世界，没人知道《太极拳二十四式》吧……
　　不过江涛也察觉到这个世界的怪异，虽然是异界古风，但却有些华夏古代的文化。
　　比如这里就有罗汉拳和金刚经。
　　师徒俩来到厨房，刚准备做饭。
　　“嘣，嘣，嘣……”
　　就突然从静心寺的院门外传来呀门声，像是用石头之类的东西在咋们。
　　“谁啊？”
　　“莫非是歹徒？”
　　来到这个世界一个月了，江涛还没离开过静心寺范围，同样除了无忧小和尚，他还没遇到过其他人。
　　山中，很少有人来。
　　师徒俩，江涛拿着棍棒，身后无忧小和尚拿着木鱼，警惕的来到寺庙大门处。
　　“谁啊？”
　　江涛试探着问一句。
　　“救……救命！”
　　门外传来吃力的声音。
　　“嗯？”
　　“救命？”
　　江涛更加警惕起来，再问：“只有你一人？”
　　“救……命！”
　　门外声音虚弱了不少。
　　从门缝中能看到外面躺着一人，浑身是血。
　　“无忧，去那里躲着。”
　　江涛指了指旁边的大缸。
　　“师父，是坏人来了？”
　　无忧小和尚不怕，道：“师父，放心，我会罗汉拳，还有太极拳，能保护师父。”
　　你那是花拳绣腿好不好，还有你只是个八岁小屁孩，有什么力气？
　　“听话，不然师父生气了。”
　　江涛沉着脸道。
　　这下，无忧小和尚只能乖乖躲起来。
　　“嘎吱……”
　　江涛突然把门打开，然后跑到一旁警惕。
　　半响没人进来，才探头一看。
　　门口只有一人，浑身是血的躺着，此刻已经晕死过去。
　　“还是个……和尚？”
　　……


第四章 种田果然变强了，阿弥陀佛！
　　静心寺，禅房中。
　　一大一小，一高一矮的光头，正盯着木床上昏迷不醒的胖和尚。
　　正是十几分钟前受伤倒在寺庙门前的和尚。
　　这个和尚有点胖，但不大，估计只有十几岁。
　　身上的粗布僧袍被撕扯得到处是洞，还有不少划伤，咬伤。
　　原本以为是出来化缘遇到了歹人，现在看来，估计是在山中遇到了豺狼虎豹之类的。
　　“咳咳……”
　　小胖和尚终于醒来。
　　“师父，他醒了。”
　　无忧小和尚叫道。
　　“看见了……师父又不瞎。”
　　江涛看着小胖和尚，问道：“怎么样，没事吧？是出来化缘，遇上豺狼虎豹了？”
　　小胖和尚脸上没什么血色，愣着看了江涛和无忧好一会儿，才发现是一老一小的同行，顿时露出失望而悲痛的表情。
　　“你可是这寺庙的主持？小僧法号慧明，来自寒山寺。求主持帮小僧到镇上通知官府，寒山寺突然遭遇大量野兽袭击，需要求援！”
　　小胖和尚突然跌跌撞撞的爬起床，向江涛请求。
　　他现在受伤不轻，很难达到距离静心寺还有近两个小时路程的小镇上。
　　“原来师兄你来自寒山寺啊！”
　　无忧小和尚想起来，说道：“师父说过，山中还有一个寒山寺，比我们的寺庙要大许多，不过很远，需要走一天的路。”
　　寒山寺？
　　突然遭受大量野兽袭击？
　　江涛回忆了下，静心记忆里的确有寒山寺的一些信息，但没去过。他问道：“别急，把事情说清楚。”
　　“……”
　　小胖和尚愣了一下，随即悲伤道：“这还要从十天前那个可怕的夜晚说起，寒山寺在当晚遭到惊雷，死了数人，伤了十几人，寺院被严重损坏。
　　之后，过了数日。不知怎么的，森林深处出来大量野兽，它们就像疯了一样，见人就攻击，最后还包围寒山寺……方丈他们好不容易把我们三人送出来找官府求援，但现在只剩下小僧一人，要不是遇见你们，小僧恐怕也在劫难逃……
　　死不可怕，但方丈他们还等着小僧带人回去救……”
　　说着，小胖和尚再次求道：“我佛慈悲，还请主持帮助。”
　　无忧小和尚听得害怕，担心那些野兽回来自己他和师父。
　　江涛则是皱眉，心道：看来那天晚上后，这个世界，或者说至少大山深处发生意想不到的变化，那些野兽多半受此影响……
　　静心寺看来也不安全啊！
　　要不下山，去镇上躲躲？
　　可是灵谷就快成熟了……可惜。
　　算了，保命要紧。
　　心里思量一番，江涛说道：“若你所言不虚，那老衲这里也可能遭受野兽袭击。留你和无忧在此，老衲不放心，还是我们一起下山去。”
　　“我们一起？可是小僧已行动不便……”
　　小胖和尚痛下心来，决然道：“小僧不能拖累主持，就在这里等着。只要主持能带人去解救寒山寺，小僧就算落入野兽之口，也值得。”
　　带上受伤不轻的小胖和尚和无忧小和尚，对江涛来说的确很不方便。
　　最后还是由江涛背着无忧小和尚下山找官府求援，小胖和尚躲在静心寺中。
　　“师父，慧明师兄，不会有事吧？”
　　刚离开静心寺，无忧提下回头望，心里担心，怕野兽来把小胖和尚吃了。
　　“吉人自有天相。”
　　江涛也不能保证。
　　当他们离开静心寺范围，往山下去时。
　　震惊的发现下山的路，断了！
　　“因为那天晚上地动山摇，山路断了？”
　　江涛和无忧小和尚，目瞪口呆的看着眼前的断崖。
　　原本的山路，断落下去，变成了眼前三四十米高的断崖。
　　下山的路，没了！
　　如今，静心寺就像悬崖峭壁上的孤庙。
　　前面是断崖，后面是大山深处！
　　“师父，怎么办，我们要怎么下山？”
　　无忧小和尚发现下山的路没了，心里着急。
　　“回去想办法。”
　　前路断了，江涛只能暂时回去：“至少需要做一把几十米长的绳梯……”
　　折返静心寺，把事情告诉了慧明小胖和尚。
　　“怎么会这样？”
　　小胖和尚绝望的瘫坐在地，悲痛自言自语：“寒山寺因为地动山摇被损毁，没想到通往外面的路也断了……方丈他们还在等我……该怎么办？”
　　“山到尽头必有路，没有路，我们自己铺。”
　　江涛安慰一句，随后道：“急也没用，找不到人支援，我们三人就算去寒山寺，恐怕半路就会被野兽吃掉。
　　午时已过，我们先做午饭，吃完饭才有力气制作绳梯，有了绳梯，我们才能下山求援。”
　　江涛不可能冒着生命危险去救寒山寺，只能尽人事听天命，但愿寒山寺能坚持住。
　　“主持教诲的是，小僧心乱了，阿弥陀佛。”
　　小胖和尚恍然，起身合掌感激道。
　　三人一起做饭，吃完饭后赶制绳梯。
　　直到夜晚，才做二十多米的绳梯。
　　没办法，绳子要现搓，木材要现砍。三人，一个老和尚，一个十几岁的小胖和尚，一个八岁小和尚，都还是第一次尝试做绳梯，这速度已经是极限。
　　夜晚，油灯下，三人都在同一间禅房，担心野兽来袭，都没入睡，也不出声。
　　气氛紧张。
　　“喵……”
　　突然一声猫叫，吓了三人一跳。
　　紧跟着一个黑色猫影从窗前跃过，尾巴很长。
　　“只是一只野猫，不用慌张。”
　　江涛说道：“你们睡觉，老衲为你们守夜。”
　　“师父，我害怕，睡不着。”
　　无忧小和尚紧挨着江涛。
　　“小僧担心方丈他们……”
　　慧明小胖和尚也睡不着。
　　“吼！”
　　“嘣！”
　　突然间，一声大吼声出现，紧接着寺庙小院内响起什么东西落地的声音。
　　“别动，老衲去看看。”
　　虽然害怕，但江涛不得不挺身而出。
　　手里拿着很粗的木棒，轻轻打开禅房的门出去，警惕四周，借助星光悄悄去查看。
　　“吼！”
　　院子中，一个高大的猩猩在咆哮，双眼被星光照亮，是血红色的。
　　它嗅到江涛的味道，转身看过来。
　　“我……去！”
　　这么大的猩猩，江涛也是第一次见。
　　看起来，很有攻击性。
　　“吼！”
　　果然，大猩猩朝江涛扑来。
　　“嘭！”
　　江涛急忙躲开时，手中木棍掉了。
　　大猩猩凶猛，再次扑来。
　　“拼了！”
　　赤手空拳的江涛，只希望被系统吸收后的《太极拳二十四式能》有作用。
　　左脚开立，两臂前举，屈膝按掌！
　　太极拳起始，迎上大猩猩，一拳而出。
　　“若是死了，会回到现代吗？”
　　江涛不认为自己能打过如此凶猛的大猩猩，垂死挣扎而已。
　　然而……
　　“轰！”
　　一拳轰出，竟然把大猩猩揍飞，还撞倒了院墙。
　　江涛没注意到，院墙另一边，原先那只野猫，一直在那里看着。直到大猩猩被揍飞后，才走了。
　　目瞪口呆好一会儿，江涛回过神来，咽了咽口水，佩服自己道：“阿弥陀佛，老衲竟然如此强！……种田就变强，系统诚不欺我！”
　　“吼……”
　　大猩猩没死，但声音凄惨，跑了。
　　回到禅房，江涛现在很自信，什么野兽，他也有还击之力。
　　但还是睡不着。
　　在无忧小和尚要求下，江涛念起了《静心经》。
　　不知不觉，夜彻底安静下来。
　　渐渐的，三个和尚睡着了。
　　院墙上，那只野猫又出现，趴着睡着，似乎也是因为听着《静心经》而睡着的。
　　……


第五章 故人，通幽寺，嫦娥
　　“师父，我们的院墙怎么塌了？”
　　一大早起来洗漱时，无忧小和尚来到院子中，顿时瞪大眼睛。
　　“阿弥陀佛……”
　　慧明小胖和尚心道：应该是昨晚野兽做的。
　　他不知道江涛是如何赶走野兽的，江涛没解释，他也不多问。
　　非礼无问，非礼勿扰。
　　“一只调皮的猴子而已……”
　　江涛轻描淡写，随即催促道：“赶紧洗漱，师父已经做好早饭，打完太极拳，就开饭。”
　　昨晚体验到《太极拳二十四式》的威力后，他就更上心了。
　　而且，每早打太极拳，是必修课，雷打不动。
　　“左脚开立，两臂前举，屈膝按掌。”
　　师徒俩开始练太极拳，一旁慧明小胖和尚好奇的看着，突然间觉得他们师徒很温暖，不经意间想起了自己还在寒山寺等待救援的师父。
　　于是，赶紧跑到后院去做绳梯，好早日下山，向官府求援。
　　打完拳，吃过早饭，因为慧明小胖和尚在，今日没有去田地里念《静心经》。
　　一方面出于谨慎，一方面要帮人，需要赶紧把绳梯做好。
　　“五十米的绳梯，足够了！”
　　快到中午，三人终于制作好一个五十米长的绳梯。
　　“米”这个长度单位，慧明小胖和尚不明白，但觉得江涛说可以，那就可以。
　　救人心切，无暇多想。
　　“我去做午饭，吃完饭，才有力气下山。”
　　来到静心寺一个多月，江涛当着假和尚，种田念假经，做着保姆，生活很充实。
　　“咚咚咚……”
　　突然寺院门外传来敲门声，虽然不是砸门声，但声音不小，他们在后院都听到了。
　　三个和尚，拿着粗木棍，来到门口。
　　一看，吓一跳。
　　不知何时，寺院前的道路上已经出现一支黑甲军队。
　　“阿弥陀佛……”
　　江涛立即把棍子丢掉，打开门，合手，对门外的人打招呼。
　　门外，除了黑甲军，还有两个贵族打扮的中年人，以及三个和尚。
　　“施主，不知你们有何事？”
　　看向两位中年男子，江涛莫名其妙的感觉有些眼熟。
　　不等对方说话，后面的慧明小胖和尚，就突然跑了出来，急切问道：“你们可是前来救援的？寒山寺被许多野兽袭击，需要官府的救援！”
　　“寒山寺？”
　　门外三个和尚中，一个年纪最大的老和尚，出言，问：“阿弥陀佛，难道你们是来自寒山寺？……寒山寺遭遇野兽袭击？”
　　“是的，小僧就是逃出来向官府求援的，不料山前断裂，没了下山的路。”
　　慧明小胖和尚稍微平静下来，合手恭敬道。
　　随后把寒山寺的情况，以及他出来求援的经历说了一遍。
　　“阿弥陀佛！”
　　老和尚皱眉，对两位贵族打扮的中年人，道：“王爷，国师，情况比预想还要遭，我们需要加快脚步，赶往通幽寺。”
　　王爷，国师？
　　通幽寺？
　　江涛微微一惊，一堆静心的记忆浮现，他立刻知道眼前的王爷和国师，原来是故人。
　　而通幽寺，传闻在大山深处的通幽山上，里面有得道高僧，十分神秘，很少人见过，像个传说。
　　没想到还是真的！
　　不过，江涛觉得他不是静心，这些事情与他无关。
　　慧明小胖和尚跟着他们离开了，不用再下山求援。
　　黑甲军浩浩荡荡从断崖上来，前往大山深处的通幽寺，足足有一千左右。
　　路上，王爷看向国师，问道：“国师，可否觉得静心寺的主持，有点像……”
　　国师抬头，道：“王爷是说，消失了二十多年的他？”
　　王爷点了点头，随即又摇头：“不可能，虽然有三分像，但眼神一点也不像他……要是他还活着……”
　　国师打断道：“即使他还活着，又能如何？……如今的余国，早已经不是二十多年前了！”
　　王爷顿了顿，叹道：“是啊，他即使活着还能做什么？……呵呵，还是赶快前往通幽寺吧。天地异变，灵气复苏，未来会怎样，谁能断定？”
　　国师点头，道：“此去通幽寺，即是危，也有机缘。”
　　……
　　人都走了，静心寺又恢复往常。
　　有了这么一支精锐黑甲军进入大山，江涛也能暂时安心待在静心寺。
　　师徒俩，来到田地里，又开始日常的诵经：《静心经》。
　　然后搭理田间地头，挑水，洗衣服，打扫院子，抄写《金刚经》，教无忧小和尚认识现代的文字和数字，给他讲些故事。
　　生活平淡充实，时间不知不觉到了夜晚。
　　……
　　今晚是满月，月色撩人。
　　江涛拿来梯子，爬到房顶上，欣赏月色。
　　“举头望明月，低头思故乡。”
　　江涛想家了，但恐怕再也回不去了。
　　不经意间，江涛发现屋顶一端，那只长尾黑猫正趴在那里。
　　“呵呵……一只猫懂得欣赏月色，难道也思乡？”
　　江涛摸了摸自己的光头，苦笑。
　　他只是把黑猫当作一只野猫而已。
　　随后，他索性躺在屋顶上，静静的看着月亮。
　　不知什么什么时候，无忧小和尚爬上了屋顶。
　　“师父，原来你真在房顶上！”
　　无忧小和尚刚抄完四百多字的《静心经》，发现墙角有楼梯，就猜想师父在房上，果然不出所料。
　　“夜晚风大天冷，也不多穿点，别着凉了。”
　　江涛被吓了一跳，随后看无忧单薄的身体，关心道。
　　“师父，今晚的月亮好圆好漂亮，像月饼一样！”
　　望着圆月，无忧小和尚睁大眼睛看着。
　　“你这是想吃月饼了吧？”
　　这个世界也有中秋节，吃月饼的习惯，江涛回想了一下，中秋节快到了。
　　“师父，月亮上真有广寒宫，里面住着嫦娥仙子吗？”
　　无忧小和尚又问。
　　这个世界没有后羿和嫦娥的故事，是江涛来了之后，闲来无事时讲给无忧小和尚听的。
　　“有啊，月亮上有漂亮而且很大的广寒宫，里面住着美丽的嫦娥仙子！”
　　自己讲的故事，江涛当然不会否定。
　　“师父，嫦娥仙子是因为月亮上有大房子，才离开后羿的吗？”
　　无忧小和尚突发奇想，问道。
　　闻言，江涛一愣，不知道无忧为何如此问。
　　“哈哈……无忧啊，每次听故事也不专心。”
　　江涛笑道：“当然不是，嫦娥仙子那是为长生药……”
　　突然觉得故事这样会不美，赶紧改口道：“嫦娥仙子当然是为了追求幸福……”
　　嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心？
　　不，应该相信嫦娥不是为了大房子，不是为了长生药……而是为了追求幸福才离开后羿的，这样的故事才完美！
　　“所以，幸福就是大房子吗？”
　　无忧小和尚一脸认真的问道。
　　这孩子，怎么就说不明白呢？
　　江涛想了想，解释道：“嫦娥未必是想得到什么，也许她只是想要离开什么……”
　　“嗯？”
　　听故事，无忧瞌睡就来得快，这不，就打嚯嗨，闭眼睡着了。
　　而江涛还在自顾自的解释着：“幸福有两种，一种是知道自己想要什么，一种是知道自己不想要什么，嫦娥，她……”
　　低头一看，才发现无忧已经含着自己的大拇指睡着了，模样可爱。
　　江涛无奈，抬头望着月亮，摸了摸光头，叹道：“此身只合佛前老，愧对嫦娥一片心……”
　　熟睡的无忧小和尚，下意识的捞了捞耳朵。
　　微风拂来，多了一丝凉意。
　　江涛起身，抱起睡着的无忧下了房顶。
　　房顶一端的长尾黑猫，不知何时已经不见了踪影。
　　……


第六章 静心经念，群兽渡
　　“师父，好香啊……”
　　站在那片灵谷地前，无忧小和尚闭着眼，深深吸气。
　　烈日高照。
　　师徒俩本来日常盘坐在那大石头上，一个念《静心经》一个敲木鱼听经的。
　　不曾想，灵谷突然散发出醉人的香味，无忧小和尚忍不住跑到田边闻来闻去。
　　“终于成熟了吗？”
　　灵谷散发香味，江涛推测是其成熟的表现。
　　他继续诵读《静心经》，让灵谷彻底成熟，然后就可以收割了。
　　“师父，那只长尾黑猫，它一直在周围，没有离去。”
　　无忧小和尚手里拿着木鱼，指着田地旁的一颗树木上。
　　最近长尾黑猫越来越胆大，肆无忌惮的出现在周围。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲！……无家可归，成了野猫，挺可怜的，不用赶它走。”
　　江涛说了一句，然后继续念静心经。
　　十分钟过去，半个小时过去，一个小时过去……
　　田地里的灵谷，散发出的诱人香气越来越浓，朝四面八方飘去。
　　天空中，先是飞来一群小鸟，然后来个一只不知是丹顶鹤还是大白鹅的飞禽，停在附近的树顶上……
　　地面蛇鼠虫蚁不断靠近，草丛中野鸡，野鸭，野兔……闻香而来。
　　不远处，还有被吸引来的豺狼虎豹，他们的眼睛泛红，呲牙流着口水，看起来十分凶恶。
　　在他们前面有一个大猩猩挡路。
　　“吼！”
　　那天晚上被江涛揍飞的大猩猩，此刻它胸口有一块大伤疤，双眼变得清澈了。
　　它对着后方的豺狼虎豹吼叫，但灵谷的诱人芳香，对这些红眼的豺狼虎豹吸引太大，竟无视大猩猩的警告。
　　更何况大猩猩虽然强壮，但毕竟也受伤了，挡不住它们。
　　它们突破大猩猩的阻拦，朝灵谷奔来。
　　“师父，不好啦，来了一些可怕的野兽，它们想要抢我们的粮食！”
　　无忧小和尚发现周围来的野兽越来越多，心里害怕，捡起一根木棍，来到他师父身边。
　　“阿弥陀佛，世界如此美好，它们却如此暴躁，不好，不好！”
　　周围聚集的各种动物，江涛早就发现，而且他还知道，可以念静心经，让它们安静下来。
　　事实也是如此，那些红眼的豺狼虎豹靠近，一听到静心经，直接就安静下来，眼睛越来越清澈。
　　其他动物，听见静心经，就算眼前的灵谷再有诱惑，也只能流着口水，安静的听着。
　　“它又回来了？”
　　之前就听见大猩猩的叫声，此刻江涛抬头发现大猩猩也来了。
　　静心经能让动物们安静下来，但江涛不认为自己能一直念经。
　　江涛站起身，捡起一根又粗又大的木棍，准备去驱赶周围的动物，口中不停的念着《静心经》，道：
　　“欲既不生，即是真静常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道……”
　　原本沉浸在静心经中的动物收到外界干扰，清醒过来。
　　“阿弥陀佛，此乃老衲辛苦个把月才种出来的粮食，岂能便宜了你们！”
　　停止念经后，江涛开始驱赶周围的动物。
　　可是，因为灵谷成熟过程散发的香味还在继续，这些动物因为静心经不再凶恶，但也不愿意离开。
　　没办法，只能继续念经，压制这些动物，让它们不会去动灵谷。
　　大约十几分钟后。
　　“嗯？”
　　“香味减少了？”
　　口干舌燥的江涛察觉到，心里猜测：“难道灵谷成熟过程中会散发香味，成熟后便收敛不再散发香味？”
　　果不其然，又过了十几分钟，灵谷的香味基本散去。
　　“呼……阿弥陀佛，老衲不容易啊。”江涛停止念经。
　　没了念经声，周围的动物全部清醒过来，许多四处查看，发现香味没了，转身就离开。
　　可有的，尤其是那些肉食动物，豺狼虎豹，数十只，流着口水，眼睛不再泛红，但十分凶恶的盯着江涛和无忧小和尚。
　　“嗷呜……”
　　十几头豺狼咆哮。
　　一只老虎，三头豹子，还是几头狼也都便他们师徒俩过来。
　　大猩猩站在一个大石头上，盯着看，不知道会不会出手。
　　长尾黑猫在树枝上，盯着灵谷田不远处那像大白鹅的丹顶鹤。
　　那像大白鹅的丹顶鹤，则是盯着田里的灵谷。
　　三者都没有动。
　　暗中还有些鼠，虫，也在盯着灵谷。
　　这下，吃荤的和吃素的都走了目标，然而吃素的按兵不动，吃荤的像他们师徒看过来。
　　“无忧，拿着棍子，跟在师父身后。”
　　对于这些豺狼虎豹，江涛并不害怕：“看师父，今日教你如何用太极拳降妖除魔！”
　　“嗷呜……”
　　一群豺狼贪婪，先发起进攻。
　　“阿弥陀佛，老衲今日教教你们这些畜牲如何做个好畜牲！”
　　江涛主动迎上，使出《太极拳二十四式》。
　　一拳一头豺狼，直接揍飞十几米远。
　　“吼！”
　　大猩猩一声吼，从大石头上跳下，它不是一击他们师徒，而是直接朝那老虎，豹子和狼攻过去。
　　“喵……”
　　树枝上的长尾黑猫跳下来，竟然是去驱赶偷偷靠近灵谷田的老鼠和昆虫们，一尾巴，把鼠，虫甩开数米远。
　　那只像大白鹅的丹顶鹤，也动了起来，它不是去吃灵谷，而是去赶走那些麻雀等鸟类。
　　三者，似乎是在帮他们师徒，但也像是在保护灵谷不被其他动物分了去。
　　四方联合，敌人很快败下阵来，狼狈不堪的逃了。
　　“师父，大猩猩，黑猫，大白鹅，它们为什么要帮我们？”
　　原本在江涛背后不停称赞“师父佛法高深”的无忧小和尚，此刻关注到另外的地方去了。
　　“有吗？”
　　江涛只是注意到大猩猩在和老虎，豹子打斗，没注意黑猫和大白鹅般的丹顶鹤再做什么。
　　闻言，看过去。
　　只见，大猩猩已回到原来的大石头上，长尾黑猫也回到了树枝上，大白鹅般的丹顶鹤离灵谷田给远了一些。
　　三者，似乎真的只是“帮忙”而已，没有下一步动作。
　　“无忧，别管它们，随为师把谷子收割了。”
　　江涛没多加理会，转身去拿原本准备好的镰刀，去割灵谷。
　　“师父，我还是第一次见到这么好的谷穗。”
　　无忧小和尚拿着小镰刀，跟了过来，一根谷穗一根谷穗的割。
　　灵谷看起来跟现代稻谷差不多，但更饱满，产量更好。
　　江涛割了一窝灵谷穗，试了试，足有一斤多中。
　　一百窝灵谷，就有近两百斤，灵米起码上百斤！
　　忙了一个多小时，师徒俩把所有灵谷收回了庙中。
　　天暗了，做了点吃的，然后舂米，明日便能品尝灵米的味道。
　　这个时代没有打米机，米要用大木头舂出来，很是费力费时。
　　“啊，终于好了。”
　　大约舂了一斤多灵米，江涛没在继续。
　　来到院子，想看无忧在做什么。
　　却不想，刚到院子里，就见到无忧手里提着一个小老鼠，一手拿着小镰刀。
　　见无忧要杀老鼠，江涛急忙阻止。
　　上前教育道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，出家人，不应动杀念。”
　　无忧小和尚连忙把老鼠放掉，然后突然问：
　　“师父，出家人为什么不能杀生呢？”
　　在无忧看来，老鼠经常偷他们的食物，很坏，怎么赶都赶不走，于是气愤，要杀老鼠。
　　随意心里不解，才如此问。
　　江涛想了想，细心教导道：“无忧啊，你可知道佛家是讲究因果报应的。”
　　“哦？”
　　无忧小和尚看着师父。
　　“你要是杀了老鼠，小心下辈子变成老鼠哦。”
　　江涛想吓吓无忧，小小年纪就想着“惩奸除恶”，太早了，会出事的。
　　然而，无忧小和尚的思维却跑偏了，一脸疑惑，问：“照师父的说法，小镇上那杀猪的，下辈子是不是会变成猪？”
　　顿时把江涛噎住了，为师是给你灌输正能量好不好，怎么就想偏了呢？
　　他耐着性子，沉思片刻，点头，有些勉强道：“嗯，有可能……”
　　无忧小和尚抓了抓自己的小光头，摇头思考，而后又问：“那，我下辈子还想做人，是不是该杀人呢？”
　　闻言，江涛脸都黑了！
　　尴尬，气急道：“你……给我面壁思过去！”
　　无忧小和尚摸着自己的小光头，一脸无辜样，心道：师父你说的杀了老鼠下辈子就会变成老鼠……我说错什么了？
　　见师父生气，无忧小和尚只好委屈巴巴的去面壁思过了。
　　……


第七章 种田不只是种地，还要……
　　“师父，你过去不是说，佛家戒律，过午不食，我们最近每日早中晚三餐，是不是破戒了？”
　　一大早无忧小和尚盯着桌上碗里的灵米饭，直咽口水。突然之间，又想到了一个问题。
　　这个世界，佛家戒律中也有“过午不食”的规矩。
　　所谓过午不食，就是出家人在正中午后到第二天黎明不能再吃饭。
　　（注：正中午是指太阳到正上方的时刻，并非特指中午十二点，因为各地经纬度不同……当然这个世界没有北京时间，全看太阳定时间。）
　　对此，江涛很想吐槽：过午不食，一天最多两顿饭，而且在四五个小时内吃的，其他十七八个小时都饿着，保不住静心和尚就是饿出病才死的……
　　但又觉得这样的话对一个八岁小孩子说，并不太好。
　　“阿弥陀佛，无忧，你要记住，真正的佛在心中，只要心中有佛，每日吃多少饭，并不重要。”
　　江涛想了想，说道：“若是心中无佛，即使每日什么都不吃，也成不了佛……嗯，这是最近为师所悟，你要多体会才能明白。”
　　阿弥陀佛，酒肉穿肠肚，佛祖心中留！
　　假和尚的江涛，有吃酒肉的念头，但或许因为《静心经》的原因，竟然这么久不沾荤腥也过来了！
　　“原来如此……”
　　无忧小和尚若有所思，又问：“师父以前说过，过午不食，是为了更好的修行，饱暖思什么的……我们这样，会不会影响修行？”
　　再无忧小和尚看来，修行和心中有没有佛，是两回事。
　　“咳……”
　　江涛轻咳一声，道：“你见为师最近修为是增加了还是减少了？”
　　“师父能战群狼和虎豹，修为比以前高深许多……无忧明白了，过午不食，根本就骗和尚的！”
　　无忧小和尚恍然大悟道。
　　“嗯，悟性不错。”
　　江涛合掌，道：“阿弥陀佛，开始进食。”
　　废话半天，早就忍不住尝尝灵米饭的味道了。
　　煮熟的灵米饭，颗粒分明，晶莹剔透，芳香四溢，令人食欲大增。
　　“啊，师父，原来米饭还能如此美味……好香，吃下去身体感觉十分舒服呢。”
　　灵米饭配泡菜，无忧小和尚吃得津津有味。
　　“不愧是灵米，不仅美味可口，其中更是蕴含力量。”
　　江涛心中也是惊讶。
　　“喵！”
　　长尾黑猫大胆的跳到窗户上，看着师徒俩吃灵米饭，舔了舔嘴。
　　“嗝……”
　　像大白鹅的丹顶鹤，来到门外，对着师徒俩叫，似乎是说它也想吃。
　　“吼……”
　　大猩猩坐在那天晚上它撞倒的院墙处，问道灵米饭香，出声表达它的存在。
　　“师父，大猩猩，丹顶鹤，还有小猫它们好像一直没走，它们是迷路，找不到回家的路了吗？”
　　无忧小和尚一边扒饭，一边问道。
　　“或许……它们是不想走了，想住在这里天天吃你碗里的饭。”
　　江涛不用想都知道三个家伙是冲着灵米来的。
　　“它们家里没吃饭？”
　　无忧小和尚看了看长尾黑猫和大白鹅般的丹顶鹤，道：“它们真可怜！……师父，能收留它们吗？”
　　收留？
　　它们一天吃得比我们多！
　　真是不当家不知柴米贵。
　　为师苦苦念了一个月经，才得到一百多斤灵谷，容易吗？
　　待会儿得想办法把它们赶走。
　　“先吃饭，待会儿师父自会照顾它们。”
　　江涛应付一句。
　　突然，他脑中传来《和尚种田就变强系统》的声音：
　　“恭喜宿主，获得新任务……”
　　任务内容：
　　“作为系统主人，应该领悟种田的真正奥义。种田不仅仅是耕地，还需要喂养些家畜，顺便需要些篱笆，田园风光不可少。
　　请宿主在半个月内收养至少三只野生动物，并为田地编织篱笆。”
　　任务奖励：
　　“任务完成将获得：灵竹种子一包，菩提树种子一颗。”
　　收养至少三只野生动物，难道这任务不是专门为黑猫，大白鹅丹顶鹤以及大猩猩准备的？
　　编织篱笆，我也不会啊！
　　任务完成奖励灵竹种子，菩提树种子，是什么鬼？
　　“师父，我吃不完，能不能给它们吃？”
　　无忧小和尚一碗灵米饭，大慨有二两，此刻吃了一半。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”
　　江涛以为无忧是在怜悯它们，劝道：“饭要吃好，锅里还有，待会儿师父给它们一些。”
　　既然有了任务，就收养它们吧。等任务完成后，要是养不起，就都赶走。
　　“师父，无忧是真的饱了。”
　　灵米饭虽然又香又美味，但无忧小和尚吃了一两就觉得够了。
　　“咦？”
　　江涛一碗饭吃完，大概三两，此刻发现自己也没了食欲，身体充满力量，需要慢慢消化。若有所思，道：“原来如此。”
　　灵米中包涵能量，不能立刻全部消化。
　　之后，无忧小和尚剩下的一两饭给了长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤吃了一两，大猩猩竟然吃了二两。
　　如此算来，两人三只，一顿饭吃了八两灵米饭！
　　“一日三餐灵米饭，吃不起啊！”
　　江涛想着：不知道用现在的灵谷作为种子，还能不能种出同样的灵谷？
　　日常打完太极拳，诵经后，师徒俩便拿着一大一小锄头，翻地，准备接着种灵谷。
　　这一次，师徒俩把剩下半亩没种东西的田地全种上了灵谷。
　　然后，每日早上到田地里诵读《静心经》。
　　每一次，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，大猩猩都会来听经。
　　长尾黑猫依旧喜欢在树枝上，大白鹅丹顶鹤站在田地旁，大猩猩坐在大石头上。
　　这仨，看样子真的把寺庙当家，不打算走了。
　　每天吃一顿灵米饭，有《静心经》听，看起来都很享受这种生活。
　　“几日时间，虽然比之前慢，但灵谷还是发芽了。”
　　江涛心喜，即使现在的灵谷比不上系统送的，但应该也不会太差。
　　而且《静心经》也能起到大作用，促进灵谷增长。
　　他在脑中看了看系统中个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：四年又六月
　　心法：静心经（LV2）
　　武技：太极拳二十四式（LV1）
　　种田必备技能：开垦（LV1），耕地（LV1），除草（LV1），播种（LV1），施肥（LV1），除虫（LV1），收获（LV1）。
　　手艺：暂无
　　……
　　“寿命增加了差不多一年，静心经达到二级……还需要继续努力，长生才是终极目标！”
　　江涛还想继续长久的活下去。
　　三只家畜有了，接下来就是为田地编织篱笆。
　　不会编织篱笆，但见过篱笆是什么样子，江涛努力尝试着。
　　……


第八章 道士：和尚你念的什么经？
　　清晨，东边朝霞很美。
　　帽儿山上静心寺。
　　“无忧，去把大黑，大白，小黑它们叫来吃饭。”
　　江涛把灵米饭端来，对坐在桌旁的无忧说道。
　　“是，师父。”
　　无忧小和尚起身跑到门口，还真是大声叫道：“开饭啦！……猴哥，白鹤，小猫，晚了可就被师父吃晚了哦。”
　　旁边江涛脸一黑，时常在想：是不是自己把无忧带偏了？
　　不过还好，无忧小和尚依旧聪慧，善良，孝顺。
　　只是，常常说话噎他这个师父。
　　“喵！”
　　长尾黑猫不知从哪里突然串了出来。
　　它的尾巴真的很长，差不多是它身体的两倍，半米左右。
　　“嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤从天空落下，拍着翅膀，欢快的走来。
　　江涛希望它是母的，以后才可能有蛋吃。
　　“吼……”
　　大猩猩迈着沉重的步伐而来，个头有两米，身高体壮。
　　至于无忧小和尚为何称呼其为“猴哥”，是因为江涛给他讲过西游记故事。
　　早饭是灵米饭，吃了直到晚上都不饿，但晚饭会吃点灵米粥和馒头，一日两餐足以。
　　师徒俩在桌旁吃饭，长尾黑猫在窗台上。
　　大白鹅丹顶鹤在一旁，它脖子长，碗在地上。
　　大猩猩拿着碗，不会用筷子，不用手抓，直接一碗二两灵米饭倒嘴里，然后慢慢吃。
　　吃完饭，便是日常打太极拳。
　　这些天，大猩猩也跟着比划起来。
　　长尾黑猫趴在大白鹅丹顶鹤背上，两者在一旁聚精会神的看着。
　　“师父，我何时才能把太极拳练到你那么厉害？”
　　打完太极拳后，无忧小和尚问道。
　　“人各有长，不必强求，合适自己的才是最好的。”
　　江涛开解道：“师父觉得，金刚经和罗汉拳挺适合无忧，以后要勤加修行。”
　　每日除了练太极拳二十四式外，下午还要研习《金刚经》，修炼罗汉拳。
　　实践证明，无忧小和尚更更擅长《金刚经》和罗汉拳。
　　《静心经》无忧小和尚听了觉得舒服，令他清醒顿悟，但更像是辅助。
　　而江涛呢，他除了系统吸收的《静心经》和《太极拳二十四式》外，其他的经和武功，他都不擅长，平时是陪着无忧小和尚读《金刚经》，练《罗汉拳》。
　　“无忧谨记师父教诲。”
　　虽然很想把《静心经》和《太极拳二十四式》修行得和师父一样，但无忧小和尚知道师父说得有道理：人各有所长，不必强求，适合自己的才是最重好的。
　　随即又问：“师父不怎么读金刚经，不经常练罗汉拳，就是因为它们不是师父所擅长的？”
　　一句话又把江涛噎住了。
　　怎么能说如此直白呢，师父不要面子啊？
　　“咳咳……”
　　轻咳掩饰尴尬，江涛转移话题道：“好了，随师父去田地里诵读静心经。”
　　师徒俩一前一后，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫紧跟在后。
　　像平常一样，江涛诵读静心经，无忧小和尚有节奏的敲着木鱼。另外三个，在各自的位置聆听。
　　声音虽然不大，但山上清静，周内方圆百米内都能听见。
　　此时，从山前的断崖下，上来一个背着长剑一身道袍的中年道士。
　　他来自三清观，道号：上清道人。
　　在上清道人靠近静心寺时，听见江涛诵读静心经的声音，立刻被吸引。
　　“此经文……不凡！”
　　第一次听见让上清道人眼前一亮的经文，情不自禁的靠近。
　　“一个老和尚和小和尚在诵经，这破庙的？”
　　看见一老一小和尚，上清道人诧异：“此等经文，更像是道家经文，怎么是和尚在念？”
　　一听静心经，上清道人就觉得是一部精妙的道家经文，可是实事却不是……似乎是佛家经文。
　　而且，如此破庙，却有如此精而玄的经文，让他感到奇怪。
　　“莫非是隐世修者，佛法高深的和尚？”
　　眼前的江涛看起来五六十岁，符合上清道人心中的隐世高人。
　　等江涛诵经结束，上清道人才上前，行礼问道：“贫道见过大师。不知大师刚才诵读的是何经文？”
　　牛鼻子道士，问得好直接。
　　江涛看着这突然跑出来的道士，不咸不淡，合手道：“阿弥陀佛，此乃静心经。”
　　无忧小和尚好奇的在一旁盯着上清道人看。
　　静心经？
　　上清道人认真想了一会儿，没印象，而且听闻的佛家经文中，也没听过。又问：“贫道浅薄，不曾听闻佛家有此经文，难道是大师所创？”
　　此刻，更加把江涛当作高人看待。
　　“阿弥陀佛，此静心经，乃老衲偶然所悟。”
　　江涛心想：难道这牛鼻子道士看上静心经了？
　　“唉……”
　　上清道人一声叹，既然是和尚悟出的经文，那就是佛家的，不适合道家之人，心里惋惜。
　　佛道有别啊！
　　不再纠结，上清道人恭敬的问道：“贫道听闻此大山深处有异变，不知大师可知道发生了何事？”
　　大山深处？
　　江涛回头望了望，而后摇头道：“老衲只是在此种种田，不曾去过大山深处。不过，前不久余国有一支军队进入，听闻是寻找传说中的通幽寺。”
　　余国军队？
　　传闻余国上一任皇帝没死，而是去了通幽寺修行，难道是真的？
　　通幽寺真的存在？
　　还有，大师你一直在这里种田，两耳不闻窗外事？
　　上清道人看了看田地里长势不错的庄家，更信了几分。然后心里更加敬佩大师的心境，如今天地异变，大师还能如此镇定平静，太难得了。
　　“大师佛法修为高深，贫道自愧不如。”
　　上清道人说道：“如今天地异变，有灵气复苏之相，那晚之后，各地出现了惊天变化……而听闻此山深处，更是有神秘的东西出现。
　　贫道此行便是探索一番，大师可愿意同行？”
　　不知道深山里有何危险，上清道人想拉江涛一起。
　　“阿弥陀佛，老衲无心世俗之事，多谢施主的好意。”
　　江涛才不想去冒险，立刻拒绝。
　　见江涛无意，上清道人无奈只好告辞离开。
　　“师父，他就是道士，道家之人？”
　　无忧小和尚一直把上清道人当稀罕物看，以前只是听过道士，没想到今天见到活的了。
　　随即又问：“师父讲西游记时，说过“牛鼻子道士”，但我怎么没发现他有牛鼻子呢？难道他也会变身术，把牛鼻子变成了人鼻子？”
　　说完看着大石头上的大猩猩，道：“不知道猴哥何时才学会变身术？到时候让他教我如何变身，我要是变成师父，那该多有意思啊。”
　　大石头上，大猩猩伸手摸了摸屁股。
　　“……”
　　江涛扶额，不想说话。
　　心里想着刚才上清道人的话，再次朝大山深处望去。
　　天地异变，灵气复苏？
　　……


第九章 慧明小胖和尚带回来的消息
　　夜晚，大猩猩坐在那被它撞倒的院墙处睡觉。大白鹅丹顶鹤，站在屋顶上望着夜空。长尾黑猫趴在窗户上，摇着尾巴。
　　江涛正在给无忧小和尚讲“亡羊补牢”的故事：
　　“从前有个人，养了一群羊。一天早上他去放羊，发现少了一只。后来发现是羊圈破了一个窟窿……”
　　“啊？”
　　无忧小和尚一手撑着脸，看着师父，听到精彩处忍不住叫出声。
　　江涛继续绘声绘色说道：“夜里狼就钻进来，把羊叼走了。有邻居劝告他说：赶快把羊圈修一修，补上那个窟窿吧。
　　然而，他并没有听劝。第二天早上他又发现少了一只羊，原来狼又把羊叼走了一只。
　　他这时十分后悔，不该不听邻居的话。之后，他赶快把那个窟窿补好，把羊圈修的结结实实的。”
　　听到这里，无忧小和尚点头道：“是啊，他早该把窟窿补上了，不然也不会被狼再叼走一只羊！”
　　这时，江涛笑了笑，继续说道：“晚上吃不到羊的狼，将羊主人叼走了。”
　　其实，江涛这样说，是想让无忧小和尚明白另外一个道理：
　　“损失，不一定是坏事！”
　　然而无忧小和尚奇思妙想，一脸认真说道：“羊主人太笨了，屋里肯定也有窟窿，不然狼怎么能进来把他吃了？师父，我们屋里有没有窟窿，赶快看一看，有就把窟窿补上！”
　　江涛愣住了：“……”
　　还是念《静心经》吧，早点睡觉！
　　……
　　数日后。
　　原本跟着余国黑甲军前往深山救援寒山寺的慧明小胖和尚，回来了。
　　跟随他一起回来的还有十几个普通人，听他说，寒山寺所有已经被群兽吃了。
　　而且，群兽不见了，似乎返回了大山深处。
　　他没有跟着余国的黑甲军前往寻找通幽寺，花了十多天时间，为死去的人建墓立碑，收拾寺院中留下的东西。
　　在他准备出山时，遇到了这十几个被余国黑甲军救下来的人，他们来自大山更深处，原本是里面的村民。
　　不想天地异变，群兽出现，袭击了村子，只有他们十几人逃生。
　　“变天了，山里到处都是野兽，好多人都死了！”
　　“不知道深山里的野兽为何发狂，突然袭击我们……它们就像是中了魔，变成了魔鬼，见人就攻击……”
　　“千万别进深山，那里就是地狱！”
　　……
　　诸如此类的话，都是逃生出来那十几人中的一些人说的。
　　似乎是那晚后，天地异变，出现了不祥之物，让所有野兽都魔化了。
　　“不祥之物？……魔化？”
　　江涛想起了大猩猩那晚上的一双血红眼睛，想到这些日子断断续续有些变得眼红凶恶的动物。
　　而且，他念《静心经》能够让这些红眼动物恢复清醒。
　　红眼，只是在动物中见过，还没发现有人变成这样。
　　“难道所谓的不祥物，只能对动物有影响？或者说暂时对人类没有影响？”
　　江涛心中猜测。
　　除了慧明小胖和尚，以及一个受伤比较重的妇女和她的女儿不方便下断崖，其他人都走了。
　　静心寺，只有两间禅房，那对母女一间。江涛，无忧，慧明三人挤一间。
　　江涛对无忧说道：“阿弥陀佛，无忧拿药酒给女施主洗洗伤口。”
　　那妇女的伤在腿上，被野兽咬了一口，一直没愈合。
　　妇女二十多岁，叫柳钰莹，她的女儿比无忧小三岁，只有五岁，叫柳婉舒。
　　“多谢主持。”
　　柳钰莹行礼感激道。
　　一旁五岁大的柳婉舒学着：“多谢主持。”
　　“阿弥陀佛，施主不必在意。放心在此养伤，下山的路已经断开变成了断崖，足有十丈多高，虽然现在有梯子，但你们伤不好，很难下山。”
　　江涛好心提醒道。
　　之后，江涛准备了灵米饭，作为晚饭。
　　慧明小胖和尚忍着饥饿，非要遵守“过午不食”的戒律，怎么劝都不肯吃。
　　“娘，这米饭真香。”
　　禅房中，柳婉舒与她母亲柳钰莹坐在一张小桌子旁吃饭。
　　“饭不语，要懂礼貌。”
　　柳钰莹摸了摸女儿的头，轻声叮嘱道。
　　不过，她也觉得是第一次吃到如此美味的米饭，比王公贵族的精米都好。
　　而且，两人，一个吃了半两，一个吃了一两后就感觉不饿了，体内充满力量。
　　“此庙，还有主持和小和尚都不简单啊。”
　　同时柳钰莹觉得江涛有些面熟，好像以前再那里见过。
　　“无忧，你也吃完饭了吗？准备去哪里？”
　　吃完饭五岁的柳婉舒走出禅房，见到无忧小和尚拿着一个空碗。
　　“阿弥陀佛，小施主，我刚才给猴哥送饭去了。”
　　因为寺庙多了人，江涛让大猩猩到旁边的树林躲着，怕它吓到人。无忧小和尚刚给它送完饭回来。
　　“猴哥？……是谁啊？”
　　柳婉舒不怕生，而且自来熟，走过来好奇问道。
　　“猴哥，他将来会成为一只很了不起的猴子！”
　　无忧小和尚期待着大猩猩将来变得像西游记中的孙悟空一样厉害，然后再教他法术。
　　柳婉舒没太听明白，见无忧小和尚走了，她便返回了禅房。
　　无忧小和尚还要继续给长尾黑猫和大白鹅丹顶鹤送到，没空陪她多说话。
　　夜深人静。
　　江涛，无忧，慧明三人盘坐在禅房。
　　“主持，你们会一直待在这里吗？难道不怕深山里的野兽再出来？”慧明小胖和尚问道。
　　如今寒山寺没了，他又成了孤儿，不知去向何处。
　　“阿弥陀佛，老衲习惯了此地，不想离开。”
　　江涛合手道：“所有邪恶的野兽前来，老衲定会渡化它们。”
　　“慧明师兄，师父修为高深，不怕那些野兽的，而且我也会保护师父。”无忧小和尚认真的说道。
　　江涛摸了摸无忧的头，笑着问慧明：“此后，有何打算？还俗回家？”
　　这下把慧明问住了。
　　想了半响，慧明小胖和尚说道：“小僧本来就是被方丈收养的孤儿……若是主持不嫌弃，小僧想留在静心寺继续修行。小僧能吃苦，做饭，扫地，挑水，种地，洗衣服都们做。”
　　没看出来，还是个全能和尚。
　　江涛看了看无忧，然后点了点头。
　　没多久，江涛开始诵读静心经，整个寺庙范围都能听到。
　　“主持在读经文吗？”
　　经文安人心，让这些日子寝食难安的柳钰莹和她女儿，好好的睡了一觉。
　　……


第十章 无忧手里长出小金人
　　在静心寺待了五日，柳钰莹原本严重的伤，出乎意料的好了。
　　这些天，她了解了寺庙的情况和江涛与无忧的生活规律。
　　不过其中有几点她一直疑惑：
　　其一：为何静心寺里没有任何佛像，没有香台，没有香客。
　　其二：不明白为何每日江涛和无忧要到田地旁诵读静心经。
　　其三：奇怪寺庙为何收养一头大猩猩，一只猫，一只丹顶鹤。
　　其四：不明白这里的米饭为何如此神奇，美味但一次吃不了太多。
　　其五：总是觉得江涛熟悉，似乎再那里见过，但是想不起来。
　　……
　　带着这些疑惑，今日，柳钰莹带着女儿柳婉舒离开了。
　　在顺利下了断崖后，柳钰莹突然想起来在那里见过江涛了。
　　“小舒，我们见到你爷爷了！”
　　柳钰莹震撼。
　　“爷爷？……小舒有爷爷吗？怎么以前没听娘说过？爷爷在哪里？”
　　五岁的柳婉舒不解又好奇。
　　“他……”
　　想起过往，想起听过的那些关于静心和尚的过去，柳钰莹心情复杂，然后摇头：“原来消失二十多年，早已出家，一直躲在山里吗？……传闻也许都是真的……我们都是可怜之人啊！”
　　原本的静心和尚没见过柳钰莹这个儿媳，甚至不知道自己还有一个儿子。
　　柳钰莹也是曾经见过静心和尚的画像，听过他的一些传闻。
　　“呵呵，天意弄人，总是喜欢与我们开玩笑。”
　　柳钰莹笑了，笑得凄凉。
　　没有再与女儿多说什么，母女两也没打算回去与静心和尚相认，直接离开了。
　　当然，她们不知原本的静心和尚已经死去，现在是江涛。
　　……
　　又过了两日，江涛完成了系统的第二个任务，得到一包百颗的灵竹种子，以及一颗菩提树种子。
　　灵竹种子种在了田地外围的山石间，菩提树种子种在了寺庙的前院中。
　　“法华经，虎伏拳，铁头功……都无法吸收吗？”
　　江涛尝试了慧明小胖和尚从寒山寺带来的经文和武功，但系统都没法吸收。
　　最近，江涛还发现，他诵读静心经，可以帮无忧领悟其他经文和功法，其中无忧对《金刚经》和《罗汉拳》领悟最深。
　　但是，对于《静心经》和《太极拳二十四式》的领悟，无忧总是有限，远不及其他。
　　发现这些之后，江涛就让无忧专心于《金刚经》和《罗汉拳》。
　　“静心经的辅助功能还真是强大啊！”
　　随着《静心经》等级的提高，江涛感觉其发挥的作用越来越大，同样《太极拳二十四式》的威力也越来越强大。
　　“我果然是假和尚吗？只能精通系统吸收的心法和武功？”
　　江涛还觉得系统也是个假和尚系统，目前吸收的都是道家经文和武功。
　　“主持，最近进山的人越来越多。”
　　慧明小胖和尚从寺庙旁的山涧挑水回来，见江涛站在院中：“方丈之前有说过，天地异变，灵气复苏，不只是会带来机遇，也会带来灾难。他们选择进入大山深处，定是寻求机缘……却不知道其中有多少危险，在等着。”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛说道：“人生是一场负重的狂奔，需要不停地在每一个岔路口做出选择，而每一个选择，都将通往另一条截然不同的命运之路。每个人都有选择的权力，同样需要为自己的选择负责。”
　　“多谢主持教诲。”
　　慧明小胖和尚有所b悟，把一挑水倒进院子旁的水缸中，转身又问：“灵气复苏，寻求机缘，或可增强修为，早日成佛。主持不为之心动，也已做出选择？一直待在这里是最好的选择？”
　　我就是个假和尚，没办法暂时待在这里而已。
　　江涛看着慧明，道：“我不能选择最好的，是最好的选择了我。”
　　慧明听得一愣，觉得此话高深莫测，嘴里嘀咕着又去挑水了。
　　江涛见此，笑了笑，进入佛堂，查看无忧抄写《金刚经》的情况，待会儿还要教他和慧明背诵“九九乘法表”。
　　接下来的数日，每天越来越多的人从断崖上来，前往大山深处。
　　这些人，几乎都不是普通人。应该说，他们几乎都是修行者，前往大山深处寻找机缘。
　　江涛，无忧，慧明三人，以及大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤三者，都不为之所动。
　　依旧是日常操作。
　　不过，江涛的《静心经》达到了LV3。只要他愿意，诵经时的影响更大。
　　如今他不用前往田地里念经，就在庙中念经，也能影响灵谷，灵竹种子，菩提树种子的成长。
　　今早，诵读完静心经后，慧明去研习《法华经》了。
　　无忧小和尚跑到院子的角落查看那种下多日的菩提树种子有没有发芽。
　　“咦？”
　　蹲下仔细一看，无忧小和尚发现一支嫩芽已经冒出尖尖一角，惊喜：“菩提树种子终于发芽了！”
　　情不自禁的伸出右手的食指轻轻碰了碰，突然小嫩芽似乎动了动。
　　“师父，慧明师兄，菩提树种子发芽了！”
　　无忧小和尚抬头就喊。
　　当然低头时，诧异的发现自己右手里，已经冒出了一个看起来有些虚幻的小金人，而且闪闪发光。
　　惊讶，害怕，好奇！
　　一时间，无忧小和尚呆住了。
　　“这是？”
　　江涛赶来见到小金人，也是一懵。
　　“无忧小师弟，菩提树种子真的发芽了？”
　　慧明急忙跑来。
　　菩提树种子，他也不知道江涛从哪里得到的。但菩提树对佛门意义非凡，他很重视。
　　不过，见到无忧右手虚幻的小金人，丈二和尚，摸不著头脑。
　　“师父，不知道怎么的，手里突然出现它。”
　　无忧小和尚一脸焦急的望着江涛。
　　“难道是传说中的法相？”
　　慧明疑惑道：“但，不应该是如此小巧才是。无忧小师弟，你能让它变大吗？”
　　无忧小和尚试了试，然而无法做到。
　　“把你刚才做了什么，都详细说说。”
　　江涛想了想也不知道怎么回事，所以才问。
　　无忧小和尚把经过说了一遍。
　　“难道是你触碰过菩提嫩芽的原因？”
　　江涛蹲下身伸手也去轻轻触碰菩提嫩芽，但没任何反应。
　　“回佛堂，等会儿看看它会不会消失，或者你试试能不能控制让它消散。”
　　江涛皱眉道。
　　半个多小时后，在江涛诵读静心经辅助下，无忧小和尚把手里的小金人收起。
　　……


第十一章 一花一世界，一木一浮生
　　数日后，在江涛静心经的辅助下，无忧小和尚已经能自由收放手里的小金人。
　　虽然不知道小金人到底是什么东西，但他们猜测与菩提树种子有关。
　　无忧小和尚手里出现小金人，也是他与菩提树种子有缘。
　　这几日的探究下，发现小金人出现后，无忧小和尚对《金刚经》和《罗汉拳》的领悟更加深刻，远远超过江涛和慧明。
　　至于小金人其他可能的用处，还没有发现。
　　如今江涛更多的是让无忧跟着他练太极拳二十四式，罗汉拳江涛很少再练。
　　现在变成了大猩猩陪着无忧小和尚练罗汉拳，无忧小和尚还念金刚经给大猩猩听。
　　按照无忧小和尚的想法，现在照顾下猴哥，将来等猴哥成长成孙悟空时，便能教他更多厉害的法术。
　　七十二变，筋斗云……神马的。
　　江涛只能说无忧中了“西游记”的毒，尤其崇拜孙悟空。
　　刚好庙里有个大猩猩，所以无忧小和尚就十分期待起来……
　　……
　　下午，无忧小和尚与大猩猩坐在寺庙前，路旁的一个大石头上，看着进出大山的人。
　　“那黑猩猩可真大，是寺庙养的？”
　　“恐怕是，不然怎么可能和那小和尚坐在一起。”
　　“别管什么大猩猩，小和尚的，赶紧前往大山深处寻找机缘才是！”
　　“是啊，听说有人在深处找到了仙果，一夜证道成仙，飞升仙界去了！”
　　“有人在深处悟道，修为大进，将来飞升有望。想想那些远古传说的境界，真是让人向往啊！”
　　“吹吧你，三十多岁才勉强到达先天境界，还有什么未来！”
　　“你……”
　　从断崖上来的人，进入大山深处，需要从静心寺前的山路经过。
　　但是他们忙着赶路，没怎么在意这座破庙，偶尔只有些讨口水喝的。
　　“五十三，五十四，五十五……”
　　在路旁坐了半个多小时，无忧小和尚数了数，已经有五十多人从这里前往大山深处。
　　“喂，小和尚，你不怕身后的黑猩猩把你吃了？”
　　路人打趣无忧小和尚。
　　“才不会呢，他可是我猴哥。”
　　无忧小和尚的回答让路人诧异。
　　一个小和尚竟然叫一只猴子为“猴哥”。
　　真是稀奇。
　　“小和尚，大山深处有好东西，许多人都去寻找，你在山上有没有去看看啊？”
　　又一个路人笑着问。
　　“阿弥陀佛，出家人四大皆空，一切随缘，不能强求。”
　　无忧小和尚合手，表情严肃。
　　“呵呵……小和尚道行不低啊。”
　　路人一听，就笑了。
　　与无忧小和尚搭话的路人也不多，偶尔遇上一个。
　　不知不觉，日落黄昏，从断崖上来的人越来越少。
　　无忧小和尚无聊的看着路旁的野花，想起了华严经中所说的：一花一世界……
　　陷入沉思。
　　“无忧，在找什么啊？”
　　江涛下午在坐一些工具，以改善这里的生活质量。忙了一阵，走出来见到无忧好像蹲在地上找什么的样子。
　　听见师父的声音，无忧一手指着花，抬头问：
　　“师父，佛经里说的“一花一世界”，是什么意思啊？”
　　原来不是找东西，而是在看着花想经书里的道理。
　　无忧小和尚悟性高，问题多，江涛已经习惯，还好他有前世三十多年的经历，加上这具身体的四十六年记忆，还能应付。
　　想了想，江涛讲解道：
　　“寻常事物，即是大千世界的缩影。参透了，一朵花也可以是一个世界！”
　　话里话外，听着很玄妙高深。
　　无忧小和尚转动一双大眼睛，若有所思，似乎有些明白了，低头看着旁边的一朵花，问：
　　“师父的意思是，这朵花里藏着一个世界？”
　　“说不定哦。”
　　江涛想着，忽悠一个小孩子，还不容易？笑着，高深的说道：
　　“对你来说，那只是一朵花，对蜜蜂来说，却是一个天堂。”
　　丢出一句有格调的话，江涛可知道无忧问题问题来没完没了，于是转移话题道：“来，无忧，该做晚课了。”
　　“哎，哎……”
　　无忧小和尚跟在后面一跳一跳的，生怕踩到花，踩到花，就是踩到一个世界，他脚下很小心。
　　江涛不知无忧又在做什么怪，问道：“无忧，你又在干嘛呢？”
　　无忧小和尚停下，抬头认真的说道：“地上好多花，都是一个世界，无忧不敢损毁。”
　　“嗯”。
　　江涛眼皮一跳，又点头称赞道：“很有慧根嘛。”
　　小孩子嘛，总是要多称赞些。
　　被师父表扬，无忧小和尚马上开动脑筋，想到了什么，又问：
　　“师父，你说我们会不会也是生活在一朵花中啊？”
　　江涛有些无奈，还是认真的想了想该怎么回答，不能乱说教坏小孩子。说道：
　　“也不一定是在花中，也许是一粒尘埃里，一颗草籽间，甚至一片树叶里……”
　　“嗯？”
　　无忧小和尚有所b悟，抬头望着天空，问：
　　“那，会不会也有人这样看着我们？”
　　这话让江涛触动，也抬头望着天空，道：“说不定哦。”
　　无忧小和尚笑着道：
　　“那，师父，我们笑一笑吧。”
　　江涛也笑了笑。
　　大猩猩摸了摸脑袋，望着天空四处看，想知道江涛和无忧在看什么。
　　（华严经：一花一世界，一木一浮生。）
　　“哈哈……大师果然不凡。”
　　上清道人突然出现哈哈大笑，似乎听到了刚才江涛和无忧小和尚的谈话，觉得很有深意。
　　“啊，牛鼻子道士！”
　　无忧小和尚惊讶，脱口而出。
　　大猩猩跳到无忧小和尚身前，瞪着上清道人，神色警惕。
　　牛鼻子道士？
　　是说我？
　　这个世界对道士没有这种说法，所以上清道人听着有些莫名其妙。
　　“阿弥陀佛，无忧，出家人不可妄言。”
　　江涛摸了摸无忧的头，随后看向上清道人，问：“上清道人，你不是去大山深处了嘛，如今回来，可有寻得机缘？”
　　“唉……”
　　上清道人一叹，道：“机缘那有如此容易得到……大山深处不一样了，充满了诡异和危险。之前前去的余国黑甲军，一千人，如今只剩下一百多人，惨烈啊！”
　　江涛注意到上清道人面色苍白，想来是受了伤。
　　……


第十二章 通幽域，佛渡有缘人
　　江涛从上清道人那里得到不少有用的消息。
　　自从那天晚上天地异变后，世界各地都有异变，但要数这里的大山深处变化最诡异。
　　上清道人去过大山深处，但听里面原本住着的人说，现在的大山深处已经和原来不一样。
　　现在的大山深处，出现了一片陌生且不知道面积多广的疆域。
　　在这片疆域中，充满了诡异和危险，其中最直接的危险便是各种各样的野兽，而且许多都没见过。
　　“有人猜测，是出现了新的一片天地，在其中有着各种各样的机遇……或许还有一朝成仙的机缘。”
　　上清道人在静心寺暂住。
　　“凭空出现的新天地？”
　　江涛想起前世看过的一些小说，猜测道：“难道远古时，这片天地本来十分辽阔。只不过后来被人用大神通折叠起来，比如能折叠空间的大神通？如今天地异变，又恢复原貌？”
　　折叠空间？
　　上清道人恍然，认为江涛一语中的，称赞道：“大师智慧过人，贫道望尘莫及。想来，应当是大师所言。上古不缺乏大能者，他们用大神通把空间折叠，也是很有可能的。
　　只不过，如今突然又出现，不知道是早已布下的局，还是有其他原因？”
　　说完，看着江涛，希望他能有好的看法。
　　望着我做什么？我也不知道啊！
　　“阿弥陀佛，时机成熟时自会知晓。世间万物，因果循环。该来的躲不过，不该来的，可能还是会来。”
　　江涛说了一堆废话，但又让人觉得比较高深，富有深意。
　　“大师所言甚是。”
　　上清道人点头道：“明日贫道下山返回道观向观主说明情况，也许以后贫道的师门会迁到此山来。
　　大山深处虽然危险，但这里灵气恢复很快，想必三五年后，原来枯竭的灵脉，也将复苏。
　　不仅是我们，今后会有更多人察觉。呵呵……相信，很快这片群山，会很热闹。
　　大师，还是提前做好准备才是。毕竟，不是所有人都是正人君子。不是所有门派，都是正道宗门。
　　灵气复苏，也将是大争之世的到来！”
　　江涛心里深以为然，有了些紧张感，但嘴上却淡然道：“阿弥陀佛，出家人四大皆空。老衲只会渡有缘人，无论是人是鬼，是恶是善，有缘皆可将之渡化！”
　　还有一句：不能渡化的，就只能超度！
　　第二天一早，上清道人便急匆匆的离开了静心寺。
　　……
　　转眼间，一个月过去。
　　这个月里，江涛，无忧，慧明，大猩猩等每天都在种田劳作，收割了第二次的灵谷，足足有一千多斤。
　　大猩猩不笨，能听经文，练罗汉拳，铁头功，还能学着拿锄头翻地……已经成了静心寺不可多得的苦力！
　　它的成长，让无忧和慧明轻松不少。
　　第二次灵谷是用第一次收割的灵谷作为种子的，成长速度，产量，蕴含的力量等各方面都无法与系统奖励的好。
　　比如：系统奖励的种子种出来的灵米，江涛一次只吃二两，这一次的灵米饭他能吃四两。
　　此外，田地旁山石间的灵竹已经有一米多高，前院角落的菩提树已经是半米高的小树苗。
　　江涛还做了脚踏舂，替代手用舂来舂米，节省数倍力气，提高效率。
　　不过如今的舂米任务交给了无忧小和尚和大猩猩。
　　慧明小胖尚，去了一趟山下近两个小时路程选的小镇上，买了一些蜡烛，灯油，笔墨纸砚等东西。
　　“师父，那牛鼻子道士搬到对面的山上了！”
　　在静心寺旁边的山头上，无忧小和尚坐在他猴哥（大猩猩）的肩膀上，看着对面山上正在修建的房屋。
　　“是啊，他们把道观搬到了对面的上山，取名“三清观”，有数十个道士，以后他们就是邻居了。”
　　江涛望着对面的山，说道。
　　虽然在对面，但要走过去，需要半个多小时。
　　这一个月来，这片群山中，人越来越多。
　　除了因为这里灵气复苏似乎更快外，还有那片诡异而危险的新天地。
　　对了，余国又派了军队前来，这一次，足足有五千多，都是精锐。
　　“主持，听说那片新的领土，被称作“通幽域”，每日都有人死在其中，但许多人都前赴后继的前往……如此做，真的值得吗？”
　　慧明小胖和尚如今只有十五岁，但经历过寒山寺的浩劫后，成熟了不少。
　　“嗝……”
　　“喵！”
　　突然后方大白鹅丹顶鹤飞来，其背上是长尾黑猫。
　　“不好，寺庙出事了！”
　　相处久了，江涛他们能听出大白鹅丹顶鹤和长尾黑猫的声音是在示警。
　　“吼！”
　　大猩猩更能听懂，立刻回应。
　　一群人急忙赶回静心寺。
　　原来一群从大山深处回来的恶徒，闯入寺庙寻找吃的，以及值钱的东西。
　　把禅房和厨房，都破坏了。
　　“吼！”
　　大猩猩一跃进院子，对着院中的一个恶徒吼叫。
　　“靠！”
　　“不会是通幽域里跑出来的野兽吧？”
　　那恶徒当即被吓了一跳。
　　原本他们二十多人进入通幽域寻找宝贝，但现在只剩下四人。
　　如今通幽域对他们来说，就是地域般的恐怖存在。
　　他们不是修行者，只是一帮恶徒，贪婪之辈。
　　“怎么了？”
　　“野兽？”
　　其他三个恶徒闻声，急忙跑到院子中。
　　看见大猩猩，第一时间都是恐惧。
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛，无忧，慧明三人回来了。
　　大白鹅丹顶鹤背着长尾黑猫停在屋顶上。
　　“和尚！”
　　“看，这大猩猩的眼睛不是红色的，它不是来自通幽域！”
　　看见他们三人，四个恶徒反而轻松不少，然后才发现大猩猩和通幽域的恐怖野兽不同。
　　“喝！”
　　“原来是这寺庙的和尚，之前进山时路过这里，看见过。”
　　其中一个恶徒上前，手里拿着刀，露出一脸凶相，恶狠狠道：“和尚，这里现在是我们的，不想死就滚远点！”
　　一个老和尚，两个小和尚，住在这种破庙中，四个恶徒当然不认为是什么佛家高人。
　　“阿弥陀佛，善有善报，恶有恶报。出家人慈悲为怀，四位施主若是现在离开，佛祖便会宽恕，若不知悔过，佛祖会降下惩罚。”
　　江涛合手，平静道。
　　“哈哈，佛祖，在哪里？老子怎么没看见？”
　　一个恶徒狰狞大笑：“老子翻遍了这个破庙，连一个佛像都没有，真是穷和尚，佛像都买不起！”
　　大笑后，目光一冷，道：“上，把他们打残，扔出去喂野狗！”
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛摇头，道：“佛渡有缘人，看来今日四位施主是要做有缘人了，如此，只好渡化你们！”
　　大猩猩对付一个，慧明小胖和尚一身伏虎拳和铁头功不耐，无忧小和尚的罗汉拳加上手里的小金人更是不弱。
　　大猩猩先出手，江涛对付一个，剩下两个，交给无忧和慧明！
　　“找死！”
　　四个恶徒拿起武器，砍来。
　　然而。
　　“啊……”
　　惨叫声随即响起。
　　大猩猩抱起一个恶徒往地上一摔。
　　江涛太极拳，一拉一推，一个恶徒栽翻在地。
　　无忧小和尚罗汉拳，一拳把一个恶徒揍飞。
　　慧明小胖和尚，伏虎拳，一拳打断一个恶徒的腿！
　　“嘭，嘭，嘭，嘭！”
　　不到三分钟，四个恶徒被狠狠的收拾了一顿，然后被大猩猩一个一个扔出静心寺。
　　“高人……他们都是隐世高人！”
　　一个恶徒断了腿，满脸惊恐，无与伦比。
　　四人连滚带爬，很快跑得没影了。
　　如今谁要是小看静心寺，可能就会被渡化！
　　江涛的《静心经》心法到了四级，武技《太极拳二十四式》到达二级。
　　他们，早已经不是普通人所能抗衡。
　　……


第十三章 背井…离乡，有人在天上飞！
　　四个恶徒闯入静心寺，对于江涛他们来说是一个警示：这片地方越来越不安全了。
　　忙了好一阵，才把寺庙里收拾妥当。
　　三人，三兽在院子里或站或坐。
　　“主持，这里越发不太平，是否想过下山，另外寻一处安静之所？”
　　十五岁慧明小胖和尚心里其实对静心寺里没有佛像，没有香火，一直有些耿耿于怀。
　　从小在寒山寺里，可是有不少佛像。寒山寺虽然比静心寺还要偏远些，但每年前来烧香拜佛的人还是有不少，香火不断。
　　然而，在静心寺……没佛像，没香客，没香火……慧明小胖和尚有些不习惯，总觉得缺了什么。
　　不过，每日能听到江涛诵读静心经，让他心安，像是上了隐，舍不得离去。
　　现在，因为天地异变，通幽域的出现，吸引了越来越多的修行者，还有其他带着各种目的前来的普通人。
　　人多了，好坏，善恶的事情也就免不了发生。
　　“阿弥陀佛，既来之则安之。天地异变，灵气复苏，身在其中，躲是躲不过的。”
　　江涛摇头，在这里还熟悉，离开前往其他陌生地方，不一定是好事：“背井离乡，不一定是好的。这些人大老远来到这片地方，现在已经证明，不全是好的。与其背井离乡前往陌生之地，不如安心待在这里，就不见得都是坏事。”
　　慧明小胖和尚点了点头，觉得主持说得在理。
　　而旁边坐在小板凳上的无忧小和尚，则在想其他事情。
　　眨巴大眼睛问道：“背……井……离乡？那，乡亲们以后要是想喝井水，可怎么办呐？”
　　无忧小和尚去过山下的小镇，知道镇上各乡村都有水井，是乡亲们耐以生存的饮水，要是没了水井可就糟了。
　　无忧小和尚一语惊人，江涛和慧明错愕的朝他看去。
　　大猩猩摸了摸屁股，猫在大白鹅丹顶鹤背上的长尾黑猫睁眼又闭上。
　　“额……”
　　虽然这问题有些幼稚，但江涛还是耐心讲解道：“所谓背井离乡，不是真的要背着井离开家乡。”
　　顿了顿，望向天空，江涛有些想家了，有些伤感道：“他们背的不是井，是对家乡的思念。”
　　无忧小和尚听得认真，想了想，又问：“那，他们为什么要离开家乡啊？大山深处真的有那么好吗？”
　　“嗯……”
　　江涛“嗯”了一声，沉思片刻说道：“也不一定。因为各种原因背井离乡，到外面去。外面其实也是一种家乡，只不过是别人的。但世人还是愿意相信，外面是好的。殊不知，外面的外面还有外面。人生，就是一个不断突围的过程罢了。”
　　说完，江涛觉得自己是认真的在给无忧讲道理，让他明白“背井离乡”中的一些含义。不过，好像有些深刻了，不适合八岁的小孩听。
　　但，无忧小和尚一个劲的点头：“嗯，嗯。”
　　江涛无奈道：“无忧啊，听不懂就别点头了。”
　　本来要无忧小和尚别不懂装懂，实事求是的。
　　无忧小和尚却突发奇想，抬头问道：“师父，你当年背井了吗？”
　　无忧小和尚是想起师父说过自己的家乡不是在这里，于是就很好奇。
　　背井离乡是有的，背井，绝对没有。江涛听得有些无语，直接否认道：“没有！”
　　无忧小和尚一听，还信了，称赞道：：“师父对乡亲们真好！”
　　可不是吗，他认为师父离开了家乡，却没有把井背走，是在为乡亲们着想。
　　江涛脸一黑：“闭嘴！”
　　无忧小和尚眼睛转了转，又问：“师父，你要是真背，能背得动吗？”
　　很好奇他师父能不能背的动井，他见过的水井很大，很深……
　　一旁的慧明也发现无忧小和尚聪明是聪明，但问题多，还经常问些噎人的问题，令人忍不住想笑。
　　江涛板着脸，瞪道：“无忧，你再说话，为师罚你不准吃饭！”
　　见师父生气了，无忧小和尚不再问，跑过去抓大白鹅丹顶鹤。
　　大白鹅丹顶鹤当即背着长尾黑猫飞起，没让他得逞。
　　“大白，小猫，你们要背井，离乡了吗？”
　　无忧小和尚望着天空喊道：“可是这里没有井啊，只有从后山流出的小溪，你们背得动吗？”
　　天空中的大白鹅丹顶鹤闻声，不知怎么的身体一斜，背上的长尾黑猫差点掉下来。
　　……
　　江涛站起身，来到寺庙门口，看着来往的路人，叹道：
　　“阿弥陀佛，大千世界，芸芸众生，每个人就像一粒小小的尘埃，或在风雨中飘渺，或在阳光下微笑，或在春秋冬夏的轮回里，品尝着酸甜苦辣的滋味，用喜怒哀乐的表情，表达着聚散离合的悲悲喜喜。几分无奈，几分执着，在岁月的长河里起起落落，在曲曲折折的千回百转里，沉淀着自我，也升华着自我。”
　　慧明小胖和尚在身后仔细听着，觉得主持所言蕴含深意，将其记在心中，回去后记录下来再细细领悟。
　　突然，断崖方向，空中突然出现两个人，他们竟然在天空飞。
　　“师父，快看，有人在天上飞啊！”
　　无忧小和尚望着天空，惊讶的喊道。
　　“人，竟然能在天上飞！”
　　慧明小胖和尚也是诧异，闻所未闻，见所未见。
　　“御剑飞行？”
　　江涛视力好，发现空中飞着的两人，脚下都踩着剑，惊道：“这个世界果然不是看上去那么平凡，天地异变，灵气复苏，什么妖魔鬼怪都出来了！”
　　这时，在大山深处方向的道路上走出三个人，其中一人是上清道人，另外两人是年轻的一男一女，都穿着道袍。
　　“大师，他们是千年古老宗门飞剑宗的人。”
　　上清道人走过来提醒道：“没想到，这等几乎不出世的千年宗门也被通幽域的出现所惊动！”
　　千年宗门？
　　飞剑宗？
　　什么修为，竟然能御剑飞行？
　　江涛心中疑惑很多，对上清道人合手道：“阿弥陀佛，老衲还是第一次听闻。”
　　随即再次看着空中御剑飞行的两人，问道：“千年宗门，御剑飞行，看来修为不凡，非一般人能及。”
　　“听闻飞剑宗有一门飞剑诀，可御剑，且此剑也非同寻常，并非凡物。”
　　上清道人说着话，突然发现断崖方向来了数十人，统一的服装，与天空上御剑飞行的两人一样：“是飞剑宗的人，看来他们对通幽域十分重视，一次就来了如此多人！”
　　……


第十四章 第一个渡劫者，通幽寺出世
　　“上清道人，可知御剑飞行的两位施主，是何修为境界？”
　　见飞剑宗的人离开，江涛很好奇这个世界的修为境界，想着自己现在是什么修为境界。
　　上清道人，摸了摸胡须，想了想，说道：“估计最少是……”
　　没等他说完。
　　“轰！”
　　突然，在大山深处，通幽域的方向。上空乌云密布，雷鸣咋起，响彻这片天地。
　　“师父，有打雷了，好可怕！”
　　无忧小和尚捂着双耳，他怕打雷。
　　“难道又像那晚一样？”
　　慧明小胖和尚一时间想起那个恐怖的夜晚，也是从那天晚上开始寒山寺走向灭亡，如今只剩下他一人。
　　“天地又将大变？”
　　江涛也是心惊。
　　然而，身旁的上清道人却皱眉，似乎想起了什么，深吸一口气，道：“这番异象，与古籍上记载的渡劫相似……恐怕，有人突破修为境界，迎来了天劫！”
　　天劫？
　　也就是有人在渡劫！
　　恐怖如斯！
　　江涛更加震惊，心想：如此惊天威力的天雷下，人真能抵抗吗？
　　“什么样的修为境界，才能降下天劫？”
　　江涛问道。
　　众人好奇的看着上清道人，包括跟着他来的一男一女。
　　“修行本就是逆天而行，为天地所不容，因此修为境界达到一定境界，就会迎来天劫。”
　　上清道人望着通幽域方向上空的乌云雷鸣，说道：
　　“天劫下，九死一生。撑不过就灰飞烟灭，撑过了修为境界得到突破，更进一步。”
　　“根据一些古籍记载，这片大陆，已经近千年没有出现过天劫。不曾想，今日重现。”
　　“这位正在渡劫的道友不知修为境界如何，但至少是筑基境。”
　　“我辈修者，继承上古修行方法。修为境界分为：锻体境，先天境，凝气境，筑基境，金丹境……”
　　“每个境界分为九个小的层次，比如说凝气境第一层，凝气境第二层……”
　　“当修为达到凝气境圆满时，便有机会突破为筑基境，而在这个时候，会迎来第一个天劫。”
　　“此后的每一个境界突破，都会迎来天劫，境界越高，天劫越难度过。”
　　众人仔细听着，并各自记下体悟。
　　有的听不懂，有的半知半解。
　　“也就是说，正在渡劫的施主，最少都是在突破到筑基境，或者更高。”
　　江涛好奇的看着上清道人，问道：“不知上清道人，如今修为境界如何？”
　　闻言，上清道人深深的看了一眼江涛。
　　从江涛的反应和言语，上清道人有些诧异：原来这位佛法高深的主持，不知道修为境界的事情！他有没有修为？又或者是故意藏拙？出家人真的不说谎？
　　心里多了些疑惑，上清道人回答道：“贫道修为不值得一提，只有凝气境第八层。羞愧啊，修行五十载，才如此修为，资质愚钝。”
　　旁边的一男一女道士，皱眉，心道：观主都称赞师父是百年难遇的修道天才，资质怎可能愚钝！……师父还真是谦虚。对了，师父为何对眼前的老和尚如此尊敬？
　　百年难遇的天才，在这个末法世界，五十年修建到凝气境第八层，也是真的了不起。
　　江涛不知道修行难度如何，也不知道上清道人是不是谦虚，说道：“如今天地异变，灵气复苏，又有通幽域出现，想必上清道人不久也能突破。阿弥陀佛，老衲预祝道友更进一步。”
　　两人一番客气话。
　　无忧小和尚凑过来，望着天空，问道：“师父，无忧现在这么厉害了，为什么没有天劫降下呢？”
　　自从无忧小和尚右手长出一个小金人后，对《金刚经》的领悟，修炼《罗汉拳》都是突飞猛进。
　　如今打得过恶徒，慧明和大猩猩都不是其对手。静心寺里，无忧小和尚唯一打不过的就是江涛。
　　当然，无忧小和尚直接把可爱好看的大白鹅丹顶鹤和长尾黑猫忽略了，权当它们是寺庙里的吉祥物。
　　上清道人和他的两个弟子，好奇的看着八岁大，身高却只有一般六岁孩子的无忧小和尚。
　　“小和尚，你有多厉害啊？”
　　那女弟子笑着问道，觉得无忧小和尚很可爱。
　　无忧小和尚挺直身板，拳头紧握，骄傲道：“静心寺里，除了师父，我最厉害……”
　　“咳咳……”
　　江涛怕无忧暴露小金人的存在，当即打断，喝责道：“无忧，出家人慈悲为怀，不可争强好斗。修为境界并不重要，修行更重要的是修心！”
　　一听，无忧小和尚就嫣儿了，点头道：“师父说得是，是无忧错了。”
　　没有较量过，上清道人也不知道无忧小和尚和江涛他们有没有修为，修为境界到了哪一个层次。
　　除非用专门的检测石，才能测出来。
　　不过，江涛刚才的话，打消了上清道人和他两个徒弟进一步的试探。
　　之后，众人的注意力回到通幽域方向的天劫上。
　　半个多小时后，天劫才彻底消散。
　　“不知道这位道友有没有成功？”
　　上清道人很好奇，但此地距离通幽域可有十天左右的脚程，赶过去也晚了，只好以后看看有没有消息传来。
　　随即想到今日前来的目的，对江涛说道：“大师，今日前来叨扰。一是作为邻居，前来看望下。二是观中粮食已不多，从外面带来，恐来不及。所以，想与大师兑换些稻谷。贫道可用上好的丹药作为交换。”
　　没饭吃了？
　　我看你是吃过灵米饭，惦记上了吧？
　　道士的丹药？确定不会吃死人？
　　江涛想了想，这个刚搬到对面三清山上的邻居，印象还不错。虽然不愿意兑换灵谷，但也不能一点不给面子，而且不换还不适合出家人慈悲之心。
　　就在江涛沉思时，脑中突然传来《和尚种田就变强系统》的提示声音：
　　“叮，恭喜宿主获得新任务。”
　　“任务内容：作为正真的种田者，怎么能少了一片药草园呢。请宿主开辟至少一亩药草园，并在其中种植至少一万株药草。”
　　“任务奖励：《灵草图鉴》，三叶止血灵草种子一包，灵谷种子一包。”
　　这是江涛得到的第三个任务。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。上清道人，寺中稻谷也不多，但可以换一百斤给你们度过难关。”
　　江涛看过任务内容后，有了想法，于是对上清道人说道：“丹药就不必了，若是你们有药草或者药草种子，就用此物交换，各种草药都行。”
　　一百斤稻谷？
　　草药或者草药种子？
　　这次倒是带了不少来。
　　大师会制药？
　　虽然有些奇怪，但为了那稻谷（灵谷），上清道人点头答应。
　　因为上次吃过寺庙的米饭后，上清道人觉得不凡，其中蕴含力量，有益于修行。
　　于是前来兑换，一百斤稻谷，不是都用来吃，还要用来做种子他们自己种。
　　看看能不能种出一样的稻谷出来。
　　可惜，他不知道，江涛种出现在的灵谷，费时费力不说，更重要的是因为《静心经》的作用。
　　数日后，有消息传来，渡劫之人来自神秘的通幽寺，是通幽寺里的一个老僧。
　　并且，通幽寺就在通幽域外，如今正式出世，不再保持神秘。
　　知道这个世界的修为境界后，江涛更加努力起来，同时加强无忧，慧明，大猩猩他们的修行力度。
　　世界变了，也危险了，他们需要变强，才能更好的自保。
　　………


第十五章 贪婪迷人心，变色石
　　转眼一个多月时间过去，江涛来到这个世界已经半年。
　　半年间，除了去过一次山下两个小时路程远的小镇采买他需要的一些东西外，没有在离开静心寺。
　　在静心寺的生活很规律：种田，念经，练武，搞些小发明，给无忧小和尚将故事和解答疑问，吃饭睡觉等等。
　　其中，种田占一半时间，念经和练武占剩下一半时间。
　　“猴哥，加油！”
　　院子中无忧小和尚抱着大白鹅丹顶鹤，在为大猩猩加油。
　　大猩猩正在和慧明对练，旗鼓相当。
　　慧明擅长领悟《法华经》，武功擅长铁头功和虎伏拳。
　　大猩猩跟着他们学过《太极拳二十四式》，《铁头功》，《罗汉拳》，《虎伏拳》。
　　最后证明大猩猩喜欢用拳头，罗汉拳最适合它。
　　大猩猩的罗汉拳与慧明的虎伏拳相互对练，彼此促进。
　　长尾黑猫院墙上，慵懒的趴着。
　　“大黑，灵性不低啊。”
　　江涛发现大猩猩越来越人性化，能听经文，练罗汉拳，还能帮助寺庙劈柴，舂米，扫地，烧火，翻地，除草，看门……都快赶上任劳任怨的慧明了。
　　此时，江涛正坐在刚刚制作完的风车（风谷物的木制风车）旁，在脑中查看系统中个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：五年又八个月
　　心法：静心经（LV4）
　　武技：太极拳二十四式（LV3）
　　种田必备技能：开垦（LV1），耕地（LV2），除草（LV1），播种（LV1），施肥（LV1），除虫（LV1），收获（LV1）。
　　手艺：竹编（LV1），种植药草（ LV1）
　　副业：养殖（LV1）
　　……
　　数月过去，江涛的寿命又增长了一年多，虽然不多，但给了江涛继续努力的希望。
　　种田变强不说，还能延寿，何乐而不为。
　　心法《静心经》已经到LV4，强大的种田心法，还能辅助无忧，慧明，大猩猩他们领悟其他经文和武功。
　　武技《太极拳二十四式》，江涛目前唯一的武功，已经达到LV3。
　　每日，他都要刻苦练习这套武功。
　　如今江涛觉得自己应该不弱，只是不知道修为境界有多高。
　　不过，没有迎来天劫，他猜测自己修为境界应该在筑基境之下。
　　上清道人所在的三清观有一个测试修为境界的大石头，但除了本门弟子，不能使用。
　　即使江涛与上清道人交情还不错，但也没办法使用。
　　“这个世界要想修行，必须具备修行资质，也就是灵根……空灵根，五行灵根，变异灵根……我会是什么灵根？”
　　江涛想到上清道人说过的信息，但苦恼，没有东西进行测试灵根属性。
　　即使三清观，也没有办法在灵根觉醒前检测出他人的灵根。具体的方法，已经失传。
　　灵根觉醒后，三清观的修为境界检测石才能测出修为境界，反之则不能。
　　而要想觉醒灵根，可不容易，讲究机缘，尤其是在末法时代，就更难。
　　所以，现在的觉醒灵根的修行者很少，很少。
　　就算在三清观，近百人中，灵根觉醒者，不到一半。这还是千挑万选后，才有不到一半成功觉醒灵根的。
　　“如果能用三清观的检测石测试一下，就知道有没有觉醒灵根，也知道具体的修为境界。可是……”
　　江涛觉得他自己，无忧，慧明应该都觉醒了灵根，因为他们现在自我感觉修为不低。
　　至于大猩猩，是兽类，不知道它们怎么修炼的。
　　“第三个任务，一亩药田已经开垦出来，药草种植了三千多株，距离一万株还差很多，三清观的药草，已经没多余来兑换出来，得另外想办法。”
　　虽然这次任务没有时间限制，但江涛希望尽快完成。
　　不仅是因为完成任务似乎与增加寿命有关，还因为任务奖励的《灵草图鉴》，江涛比较感兴趣。
　　天地异变，灵气复苏，通幽域出现，未来可能遇到些天材地宝，有了《灵草图鉴》多少能起到作用。
　　“吼！”
　　大猩猩这次赢了慧明，双拳不断拍打胸前，很是满足。
　　慧明则是仰躺在地，脸上有些淤青，大口喘着气。
　　“猴哥，我们来练罗汉拳吧，我不用小金人。”
　　无忧小和尚放开大白鹅丹顶鹤，站起身说道。
　　对于他来说，每天对练，也是不可少的乐趣。
　　“吼！”
　　大猩猩朝无忧小和尚吼叫，刚胜了慧明，战意高昂，这次想要找回场次，赢无忧小和尚一次。
　　然而，十几分钟后，大猩猩就累得趴下了，鼻青脸肿的，很是可怜。
　　“猴哥，中午给你多煮一两米饭，我的竹笋分你一半。”
　　无忧小和尚发发善心。
　　大猩猩闻言，动了动，然后似乎满意的闭上眼。他累了，想睡觉。
　　米饭自然是灵米饭，竹笋是灵竹长出来的灵竹笋。
　　修为越深，他们现在的饭量越大了。
　　“嗯？”
　　突然静心寺数十米外，那条从断崖到大山中的那条路传来嘈杂的声音，令江涛在意：“我出去看看。”
　　“师父，我也去。”
　　无忧小和尚紧跟其后，他可没累着。
　　大白鹅丹顶鹤飞起，院墙上的长尾黑猫已经不见踪影。
　　来到静心寺外，山路上排成长队的人，一直延伸到断崖那边，不曾断。
　　“师父，好多人。”
　　无忧小和尚惊讶道：“师父，他们都是背井离乡来这里的吗？”
　　江涛没有回答，他看得清楚，眼前的人是被兵士押着赶路的普通百姓，男女老少都有。
　　一个月前通幽寺老僧突破迎来天劫，而且成功了听说是因为在通幽域中寻得宝物才得机缘突破，此后前往通幽域的人就更多了。
　　不过，也没见今日如此大张旗鼓，如此声势浩大的。
　　看起来，是硬逼着这些百姓迁徙而来的。
　　“阿弥陀佛，兴百姓苦，亡百姓苦！”
　　江涛叹了叹。
　　虽然同情，但这不是他所能改变的。
　　从上午到晚上，被迫迁徙的老百姓在路上的队伍没断过。
　　接下来九日，连续不断，估计有近十万人。
　　在断崖处，余国军队搭建起了三个起降台，以方便送人上山。
　　后来得知消息：余国朝廷准备在通幽域外建立一座城池！
　　所以迁徙了十万百姓前来定居，也是作为劳动力使用。
　　余国朝廷，对通幽域所图甚大。
　　此外，像三清观，飞剑宗这种修行宗门，现在这片群山中少说也有大大小小数十个了。
　　每天都有不少人进入通幽域冒险，但并不能都能回来，而且能得到好东西的就更少了，有大机缘者，寥寥无几。
　　就是这样，也有人前赴后继，不断进入通幽域冒险。
　　可真是贪婪迷人心啊！
　　江涛一直不为之所动，不愿冒险，就在静心寺种田，念经，练武。
　　不过，江涛今日开始，让慧明，无忧，大猩猩他们在静心寺外的路旁摆摊。
　　以灵米，灵竹以及其他食物作为交换物，与从大山深处回来经过这里的人做交换。
　　“噫？……这个石头真的能变色，好神奇。”
　　无忧小和尚拿着一个糟老头要换的拳头大的黑石，一模黑石，里面就散发金光。
　　“你们的米和竹笋真的有助于修行？”
　　那糟老头问道。
　　“米和竹笋都是主持耗费高深佛法和修为种出来的，而且我们准备了米饭和竹笋泡菜，施主可以尝试下。出家人，不打诳语，请放心。”
　　无忧小和尚信誓旦旦道。江涛如此交代，他信了，就如此说。
　　“嗯？”
　　“味道很好，从来没吃过这种米饭，竹笋泡菜同样好吃，其中似乎蕴含力量……主持一定是得道高僧，不然怎能种出此等好东西！我换了！”
　　糟老头一尝，赞不绝口。
　　于是用异石换了十斤灵米和一斤干的灵竹笋。
　　……


第十六章 我佛慈悲为怀，也有金刚一怒
　　夜晚，静心寺内，江涛，无忧，慧明三人，还有大猩猩，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫三兽。三人三兽正在研究白天从那糟老头手里兑换来的黑色奇石。
　　“师父的是白色光芒，慧明师兄的是褐色光芒，我的是金色光芒……”
　　无忧小和尚盯着桌上的黑色奇石，一手托着下巴，眼睛瞪得老大，惊喜道：“师父，这黑石头真有意思，可以变好多种颜色。”
　　江涛和慧明也看着黑色奇石，沉思，在想这石头到底是什么东西。
　　“猴哥，你也试试！”
　　无忧小和尚还想玩，对一旁的大猩猩说道。
　　大猩猩早就跃跃欲试，当即把大手放到黑色奇石上。
　　众人注视着。
　　好半响过去，大猩猩一脸懵逼，挠了挠头。
　　黑色奇石没一点反应。
　　无忧小和尚左看右看，疑惑不解，他可以，师父可以，慧明师兄可以，为何猴哥不可以？问：“难道石头坏了？”
　　他真是把大猩猩当成人类了。
　　“可以发光啊，没坏！”
　　无忧小和尚自己试了试，石头里出现金色光芒。随即，把长尾黑猫抱过来，将它的脚掌放在石头上：“小猫，你也试试。”
　　“喵！”
　　长尾黑猫摇着尾巴，很是不情愿。
　　接过，石头对长尾黑猫也没反应。
　　接着，无忧小和尚又把大白鹅丹顶鹤抱过来尝试。
　　结果，还是不行。
　　慧明猜测道：“也许，这石头只对人有反应。”
　　“这样吗？”
　　似乎少了些乐趣，无忧小和尚有点小失望。
　　“等下次上清道人来时，让他看看。我猜测，或许这来自通幽域的石头，可以测试灵根。”
　　江涛大胆猜测道：“慧明呈现褐色光芒，亦是土色，或许是土属性灵根。无忧是金色光芒，或许是金属性灵根。”
　　慧明觉得有可能，点了点头。
　　“我是金属性灵根？”
　　无忧小和尚伸出右手，一个小金人凭空出现，道：“难怪是小金人。”随即抬头望着江涛，道：“师父，无忧现在也是修行者了？我是锻体境，先天境，凝气境，筑基境，或者是传说中的金丹境？”
　　一时间无忧小和尚遐想起来。
　　慧明认真说道：“师弟，经历过天劫才能到筑基境的，你有没天劫，最多只是凝气境。”
　　他心里也在猜想自己是什么修为境界，下意识的认定黑色奇石是能检测灵根属性的。
　　“只是凝气境吗？”
　　无忧小和尚收起小金人，嘟哝道：“那岂不是说，师父最多也是凝气境，慧明师兄可能还不到凝气境，猴哥呢？他比慧明师兄厉害些，石头没反应，他没灵根也能修炼吗？”
　　一句话把江涛和慧明给噎住了。
　　确定这不是自我骄傲？
　　“咳咳，此事，还需要问过上清道人才能进一步确定。”
　　江涛用一块布把石头包起来：“此石，我收着。”
　　担心无忧拿去玩，可能弄丢。
　　“师父，你的是白光，是什么属性灵根呢？”
　　无忧小和尚想起来：“牛鼻子道士说过，水为蓝，土为褐，火为红，木为青，金为金……都不是白色的……即使五行灵根变异，也不会改变属性的，师父的是什么呢？”
　　“是啊，主持的为什么是白光，好像不在五行之中？”
　　慧明一听，也疑惑起来。
　　不在五行之内？
　　与系统有关？
　　或者与自己穿越有关？
　　又或者其他原因？
　　江涛也不明白，双手合十道：“阿弥陀佛，不必追究，时机到了，自然知晓。”顿了顿，教诲无忧：“为师说过多少次，出家人不可妄言，怎么能称呼别人“牛鼻子道士”，下次别再犯，不然罚你挑水劈柴抄经文！”
　　无忧小和尚点头认错道：“是，无忧知错。”
　　“主持，明日还继续用稻谷，竹笋与路人换药草等物吗？”
　　慧明换了个话题，问道。
　　“嗯。”
　　江涛点头道：“药园里还有许多地方空着，兑换药草或者药草种子，将药园种满，不然就浪费了。”
　　慧明心里一直好奇，为什么主持对种地如此热衷，而对外面的世界，对通幽域，没什么兴趣，从不去探究。
　　同时更加敬佩主持的这份定力，对主持常说的“修行修佛亦修心”有了更深的理解。
　　“主持，经过你辛苦种植的稻谷，竹笋，都蕴含某种力量，有助于修行。”
　　慧明担心道：“这样于外人交换，一旦传开，有人会不会起歹心？”
　　这些日子，慧明可从来往的一些人提起，有人为了得到宝物，可是不测手段。
　　“出家人慈悲为怀，有好东西，拿出来与他人交换，也是一种善举。要是有人贪婪，欲图谋不轨……”
　　江涛双手合十道：“阿弥陀佛，我佛慈悲为怀，也有金刚一怒！除魔卫道，惩恶扬善，乃我等的责任。”
　　“要是遇到强者呢？”
　　慧明还是担心，毕竟现在有人渡劫成功，暗中不知还有多少强者，不是他们所能抗衡的。已经失去寒山寺，慧明不想再失去静心寺，好不容易又找回了家的感觉。
　　江涛一愣，心道：虽然第三代，第四代……之后的灵谷也有蕴含能量，但远飞系统送的灵谷种子好。不至于让强者觊觎吧？
　　他之所以用灵谷和灵竹笋来交换药草，是为了尽快完成任务。同时，不希望自己和无忧，慧明他们去大山深处冒险挖药草。
　　另外，静心寺偶尔会救济些困难的人，给他们吃灵米饭，灵竹笋。灵米饭和灵竹笋的不凡消息迟早会传出去。
　　更何况，不断种田，也是为了变强，以应对不可预测的未来。
　　虽然有些冒险，江涛觉得还是有必要尝试，一般的宵小有信心对付，若是遇到不讲理的强者：“若是如此，把东西交出去便好。能屈能伸，未必不是另一种修行。”
　　说着，江涛站起身，道：“但无论经历多少磨难，一定要守住本心。道义或许会迟到，但从不会缺席！”
　　能屈能伸也是一种修行！
　　道义或许会迟到，但从不会缺席！
　　这话让无忧小和尚和慧明触动，铭记于心。
　　大猩猩，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫三者一副若有所思样，也不知道听不听得懂。
　　然而，现实终究是现实，总有人贪婪起歹心。
　　随着静心寺的米和竹笋有助于修行的消息传开，越来越多的人带着草药，奇物等来交换。
　　但是，一些麻烦也随之而来。
　　……


第十七章 老衲只会种田，没有修为境界
　　天微微亮。
　　江涛，无忧小和尚，慧明小胖和尚三人来到了静心寺旁的田地里。
　　大猩猩在外面警戒，长尾黑猫趴在后山方向的石头上巡查有没有其他野兽靠近。大白鹅丹顶鹤，站在高高的树顶，环视四周，警视空中。
　　“师父，稻谷终于要成熟了，不知道有没有上一次的好吃。”
　　无忧小和尚手里拿着木鱼，看着眼前一片灵谷。
　　这是第四次收割灵谷，也是第四批或者说第四代灵谷。
　　从第二代灵谷开始，就与系统给出的灵谷种子差距甚大。其中蕴含的力量，第二代灵谷只有第一代系统提供灵谷的三分之一。
　　第三代灵谷，在品质低于第二代，第四代低于第三代……但彼此的差距没有第一代灵谷大。
　　加上江涛的种田心法《静心经》等级的提升，加上天地异变灵气不断复苏，能缩小一些差距。在将来或许能赶上，或者赶超系统提供的灵谷也说不定。
　　今日第四代灵谷将成熟，他们选择在天刚亮就开始，是为了避免周围有人，灵谷成熟过程中散发香味，惹人注意。
　　当然，第二代灵谷开始，成熟时散发的香味，远远没有第一代灵谷惊人。但若是靠近范围内，也能感受到。
　　“开始吧。”
　　江涛已经盘坐在那石头上，准备诵读静心经，不仅灵谷的成熟。
　　“咚咚咚……”
　　无忧小和尚依然有节奏的敲起木鱼。
　　慧明小胖和尚盘坐在一旁，像每日一样，聆听静心经。
　　大约一刻钟后，灵谷开始散发香味。
　　又过去半个小时左右，香味散去，灵谷彻底成熟。
　　“好了，开始收割。”
　　江涛停止诵读静心经。
　　随即，江涛，无忧小和尚，慧明小胖和尚，大猩猩，开始收割。
　　长尾黑猫回到寺庙，在院墙上趴着，负责放哨，一旦有歹人偷偷进入寺庙，就来通知。
　　大白鹅丹顶鹤依旧站立在高树顶上。
　　他们速度很快，一亩地的灵谷，半天时间就能收割完。
　　一个多小时过去。
　　上清道人带着他的两个徒弟一起到访，顺便提了点三清观的特色食物。
　　一男一女弟子，男的叫陆乘风，女的叫田欣雨，看起来都只有十几岁，和十五岁的慧明年龄相仿。
　　“大师，收稻谷啊。”
　　上清道人脸上挂着笑容，打招呼道：“方才见贵寺院门关着，贫道就想大师肯定在地里忙活，果不其然。”
　　他的徒弟陆乘风，田雨欣身上有佩剑，身着道袍，很有一股道家韵味。
　　几乎每次上清道人前来，就把他们两人带上，说是有机缘可能听到江涛这个大师诵读静心经。
　　上清道人一共听过江涛诵读两次静心经，便更加确定其不凡。虽然他偷偷记下，自己念，但平平无奇，没有江涛念出来高深。
　　想来想去，他只能归结于江涛佛法修为高深，对静心经的领悟不同。
　　“阿弥陀佛，原来是上清道人。”
　　闻声，江涛抬头一看，道：“不知有何事？”
　　“呀，牛鼻子道士又来了。”
　　无忧小和尚小声惊讶，免得被师父听取，不然又要说他。
　　慧明，大猩猩也望了望，然后继续割稻谷。
　　“昨日贫道刚从通幽域回来，听闻有人觊觎贵寺的稻谷和竹笋，起了歹心，前来闹事，今日得空，前来看看。”
　　上清道人说着看向慧明小胖和尚，道：“贫道还听说那作恶的歹人有先天境三层修为，但被慧明打败了。歹人带来的几个锻体境的手下，被那大猩猩给揍趴下了……当真了不得。”
　　这是三天前的事情，一个先天境三层的家伙带着几个锻体境的手下，来静心寺，像强取豪夺所有灵谷和灵竹笋，结果被慧明和大猩猩给扁了一顿。
　　当时有二十几人前来兑换东西的人在场，后来此事传了出去，让静心寺一下很出名了。
　　这里的人开始知道，静心寺有个能打锻体境的大猩猩，有个先天境三层以上的小胖和尚，估计主持至少先天境后期，甚至是凝气境。
　　目前来看，筑基境的人，似乎被知道的就只有通幽寺的老僧，其他还没听说过。
　　因此，凝气境在这里算是顶尖修为。
　　没人想到静心寺这个破庙还藏着一个可能是凝气境的老和尚，一时间让一些别有用心之人打住了。
　　想要灵谷和灵竹笋，只能乖乖的用草药和其他奇物来换。
　　听见称赞，慧明无动于衷。
　　无忧小和尚有些郁闷，那天他还没出手，敌人就被收了，小声嘀咕：“慧明师兄最少先天境三层，我应该最少是凝气境了吧？师父肯定也是凝气境！……猴哥比慧明师兄厉害些，实力算是先天境三层以上。”
　　“阿弥陀佛，出家人也有惩恶扬善之责，此乃当为之事，不足挂齿。”
　　嘴上如此说，其实江涛心里挺自豪的：看看，虽然静心寺破，但却卧虎藏龙！
　　上清道人其实很意外的是慧明，才十五岁，修为就达到了先天境三层以上，比他这个天才当初的时候都要强。
　　不过也能接受，毕竟如今天地异变，灵气复苏，修炼更容易了，突破的人不少。
　　“大师佛法修为高深，能教出高徒，是理所当然。”
　　上清道人对江涛又多了几分敬佩。
　　陆乘风和田雨欣也是毕恭毕敬的站在一旁，当初第一次来静心寺这破庙，也有过轻视，但现在完全不会。
　　他们两是因为来到这里后才突破到先天境的，年纪比慧明大点，修为却没慧明高，令他们失去了原有的骄傲。
　　“上清道人缪赞，老衲只会种田，在以前根本不知道什么修为境界，更算不上佛法修为高深。”
　　江涛停下来，客气的回了一句。
　　见江涛如此说，上清道人也不好在此事上多说什么。目光落在金灿灿的灵谷上，心里也佩服江涛不仅佛法修为高深，而且确实会种田。
　　“大师，又是一个好收成啊。”
　　上清道人说道：“贫道不如大师，从大师这里换的一些稻谷，种下已经近三个月，目前才出穗，恐怕还有个把月才成熟。”
　　他有特别注意，江涛这批灵谷种下才两个月多点，就成熟收割了。
　　比他种下的要节省一半时间。
　　同样的种子，却生长周期不同，思来想去，上清道人想起了江涛每日要在田地里诵读静心经的事情。
　　于是有了猜测，是江涛念的静心经不仅玄妙，还有某种特殊作用，能助灵谷生长。
　　这样一想，上清道人心中叹气。江涛佛法修为高深，能领悟静心经的奥妙，他没办法，只能按部就班的种灵谷。
　　提到种田，江涛不谦虚道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，老衲种田自有一番心得，最擅长的就是种田，最有兴趣的也是种田，这种田其实也是一种修行……”
　　上清道人和他两个徒弟，听得一愣一愣的，但心里却半信半疑。
　　然而无忧小和尚和慧明小胖和尚都是深以为然。
　　随后，上清道人和他两个徒弟竟然也来帮忙割稻谷，美其名曰：向大师请教种田心得。
　　于是乎，原本还要两三个小时收割完的灵谷，在一个多小时后就被收割晚。
　　大猩猩挑着大竹箩篼，把灵谷挑到一块很大的石头上晾晒。
　　大白鹅丹顶鹤就在这大石头旁边守着，不让其他鸟类前来偷吃。
　　它时不时看向江涛他们那边，不经意间吃一口灵谷。虽然每天有灵米饭吃，但它觉得吃灵谷别有一番滋味。
　　众人收拾完回到寺庙中，江涛把那黑色奇石拿出来，给上清道人瞧瞧。
　　一番观察后，上清道人认同江涛的猜测，惊讶道：“没想到通幽域中还有这种奇石，贫道认同大师的看法，此石应当能测出灵根属性！”
　　这奇石，对于修真门派可是宝贝啊，能助他们发现更好的修行苗子，加以培养。
　　……


第十八章 师父我们这么强怎么没修为境界？
　　“哎呀，看着那么近，怎么过来要走这么久？”
　　无忧小和尚心中纳闷。
　　此刻，吃过午饭，上清道人和他的两个徒弟把江涛，无忧小和尚，慧明小胖和尚以及大猩猩，长尾黑猫带往隔壁山的三清观去。
　　静心寺所在的帽儿山与三清观所在的三清山，虽然看着近，但要过去却有半个小时的脚程。
　　江涛身上带着黑色奇石，前往三清观让那些倒是测试一下，如果最终确定黑色奇石能够检测灵根属性的话，作为交换以后要借给三清观使用，江涛他们可以前往三清观测试修为境界，以后也能带些人前来测试。
　　“师父，你看好多新房子！”
　　到了三清观无忧小和尚东张西望。
　　“经过数月时间，基本的吃穿住解决了，但还要花不少时间来精心布置。”
　　上清道人笑了笑说道。
　　“师父，我们的寺庙什么时候也修一修？”
　　无忧小和尚有些羡慕有新房子住，孩子心性依旧。
　　相比较下，静心寺那个破庙就破得不能再破了。
　　“阿弥陀佛，虽然佛门修佛修行即修心，但静心寺的确许多年不曾修缮，是该修修了。”
　　江涛看了一眼上清道人，有看了一眼陆乘风和田雨欣背篼里背的灵谷，道：“可惜，我们人手不够，即便修缮，也需要不少时间，不急，不急。”
　　因为别人帮忙收割灵谷，江涛就赠送了一百多斤灵谷作为答谢。
　　上清道人没注意江涛的神色，对高深莫测的江涛，他一直视为大师般尊敬，而且江涛表现的和善大方，令他感动，见静心寺有困难，连忙说道：
　　“如今三清观不太忙，大师缺人手修缮寺庙，贫道让乘风和雨欣带上几个弟子前去帮忙。”
　　师父让我们去修寺庙？
　　我们是道士，他们是和尚啊，不是道士和尚有别吗？
　　后面的陆乘风错愕的与他师妹田雨欣对视一眼，都露出苦笑的表情。
　　“原来牛鼻子道士也有不错的时候嘛。”
　　平时上清道人来到静心寺总是会逗无忧小和尚，令无忧小和尚不喜，所以不改口，依旧称呼牛鼻子道士，此时心里嘀咕一句，没说出来。
　　可见，真的对上清道人有了些好感。
　　“阿弥陀佛，上清道人出自善心，老衲便不推辞，先行谢过。佛祖保佑，善有善报。”
　　江涛心安理得的接受了，而且还让别人觉得是自己在成全他人的善举，为他人积善德。
　　可是，你一个和尚，对道士如此说……怎么都觉得怪异呢。
　　上清道人，陆乘风，田雨欣三人脸皮都是抽了抽，但又无言以对。
　　慧明小胖和尚，想了想，觉得江涛说得有理，心里还思悟了一番：不拒绝他人的善举，不是虚伪，不是占便宜，不是承情，而是一种善意，一种成全，为他人积善积德……主持的话语中，总是充满禅意啊！
　　鬼的禅意。
　　江涛就是想借此找几个修缮寺庙的苦力而已。
　　……
　　“六师叔公！”
　　“师叔，师姑！”
　　遇到一些三清观的第三代弟子，他们向上清道人和陆乘风，田雨欣行礼打招呼。
　　陆乘风和田雨欣是上清道人的亲传弟子，上清道人现在是三清观里辈分最大的几个人之一，排在第六。
　　“乘风，雨欣，你们先把稻谷和竹笋放到为师房中，然后把所有第二代，第三代弟子召集到前面的道场来。”
　　陆乘风和田雨欣应声离去。
　　上清道人带着江涛他们去见三清观的观主，也是上清道人的三师兄。
　　先把江涛他们带到一个道堂中，然后上清道人把观主和他的四师兄一同找来。
　　三清观的观主，比上清道人长十来岁，但依旧修风道骨，没有白发。
　　他的四师兄，年长几岁，但已经一头白发，显得很苍老。
　　双方一番介绍后，先是验证黑色奇石。
　　“红色光芒，与观主火属性灵根吻合。”
　　上清道人又把木托盘上的黑色奇石递给他四师兄尝试：“四师兄，你也试试。”
　　他四师兄平静的把手放在黑色奇石上，当即散发出青色光芒，是木属性灵根，也符合。
　　“如此看来，此石的确有检测灵根属性的作用。”
　　观主对江涛说道：“大师，方便的话，此物日后贫道等人能否借用。”
　　在他看来，黑色奇石最重要的作用是用来筛选入门弟子。
　　灵根，虽然天生，但不是人人都能获得。而且拥有灵根者，需要努力和机缘去激活，才能真正踏上修行之路。
　　远古检测灵根属性的方法已经失传，如今要培养弟子，先要先看起来资质不错的，待会观中，在尝试激活灵根，但这个过程无法事先知道弟子是否有灵根。
　　所有，有不少因为天生没灵根的弟子，再怎么努力激活，也没用。
　　要不然，三清观如今能修行的人，怎会只有三分之一多点。
　　很大原因就是不能事先确定是否有灵根，做了无用功。当然，也有有灵根，但没有激活的。
　　那四师兄却有不同看法，说道：“我等都是激活了灵根之人，此石说不定只能检测出激活后的灵根属性，没有得到激活的灵根，不知道能否检测出。还是先让观中那些没有激活灵根的弟子试试，要是真如此，这石头的作用就不大了。”
　　众人一听，恍然。
　　之前忽略了，江涛，无忧，慧明三人可能都已经激活灵根的这种可能。
　　一行人来到道场，此刻观中第二代，第三代弟子都已经被陆乘风和田雨欣召集在这里，有七十多人。
　　男性弟子远多于女性。
　　这些人中，只有三分一是激活了灵根的。
　　分成两组，一一进行测试。
　　“红色光芒！”
　　一个二代弟子喜极而泣：“师父，石头发光了，弟子一直有灵根，以后只要更努力，是不是能激活灵根？”
　　这个是第一个测出来没有激活灵根的人，是个二代弟子，有三十多岁了。
　　他十二岁上山，原本带着修行的梦来此，但二十年过去，依然没激活灵根，无数次相信自己没有灵根，不是不够努力。
　　现在，他重新有了希望。只要有灵根，在现在灵气复苏下，更有机会激活灵根！
　　有希望，总比没希望要好吧！
　　紧接着，全部检测完，原本四十多无法确定有没有灵根且现在还没激活灵根的人中，一共检测出十三人的灵根属性。
　　有人惊喜，有人失落。
　　黑色奇石的作用得到确定，按照互助条件，江涛他们可以前往三清观那可以检测修为境界的石碑检测各自的修为境界。
　　“怎么会这样呢？”
　　检测结果出来，无忧小和尚难以置信：“我和师父那么厉害，黑色石头也会发光，为什么慧明师兄能检测出修为境界，我和师父就不能呢？……这石碑，是不是坏了啊？肯定是！”
　　江涛，慧明，上清道人，观主，四师兄无不疑惑，诧异。
　　大猩猩和坐在它肩膀上的长尾黑猫，看着石碑，也不知道它们到底明不明白发生了什么事。
　　或许它们也想试试石碑，测试下修为境界？或者看看接触石碑后，有没有其他的反应？
　　………


第十九章 有实力，何必执着于修为境界
　　三清观的测试修为境界的石碑，是一块两米多高的黑色晶体石碑。
　　在江涛看来，倒像是一个大号的液晶体。
　　江涛，无忧小和尚，慧明小胖和尚，大猩猩，长尾黑猫都来到了石碑前。
　　“先天境五层！”
　　第一个上前测试的是慧明小胖和尚，他用手接触石碑，石碑当即显示出白色的字样。
　　“慧明师兄厉害，先天境五层了！”
　　无忧小和尚称赞道。
　　“是啊，才十五岁，就先天境五层修为，难得的天才！”
　　慧明小胖和尚的实际修为境界超过上清道人的预估。
　　观主和他的四师兄也是震惊的看着慧明小胖和尚。
　　十五岁就达到这般修为境界，在现在的三清观中还没有任何人能比。
　　不是天才还是什么？
　　如此天赋，在他们看来，最多三十岁前就很可能筑基成功。
　　筑基境，三清观现在一个没有。
　　“根骨极佳，难得的修行天才，土灵根属性，前途无量！”
　　观主也称赞道。
　　“真是一代比一代强！如今灵气复苏，将来恐怕还会有更多的天才出现。”
　　四师兄点头道。
　　唯一让他们有些惋惜的是，慧明是个和尚。
　　道不同啊！
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛双手合十道：“自古，江山代有才人出，各领风骚数百年。未来，注定是年轻一辈的。”
　　江山代有才出，各领风骚数百！
　　上清道人，观主，四师兄被这句话触动，遥想当年，他们也曾年轻过，也是风华绝代之辈……如今，老了。
　　“大师，佛法高深，看得透彻。”
　　观主对江涛更钦佩了几分。
　　按年龄来说，江涛四十六岁，比他们三人都要年轻。不过，因为原先的病弱，现在看起来和上清道人差不多，五十多岁样子，不过比半年前要好了不少。
　　当时江涛刚穿越过来，这副身躯看起来可是像六七十的老头。这段时间，有念静心经，练太极拳，吃灵米，灵竹笋，调养不错，像是年轻了十来岁。
　　“大师请。”
　　上清道人示意江涛他们继续测试。
　　江涛看向无忧小和尚，道：“无忧，你先上前试试。”
　　“好的师父。”
　　无忧小和尚摩拳擦掌上前，把右手放在石碑上。
　　然而……
　　半响后石碑都没反应！
　　“怎么会这样？我的修为境界呢？”
　　无忧小和尚一脸疑惑的盯着石碑看。
　　“不应该啊？”
　　江涛，慧明小胖和尚都是诧异。
　　别人不知道无忧小和尚的势力，他们可是知道的。
　　无忧小和尚可比慧明小胖和尚要厉害很多，按照之前的猜测，可能是凝气境。
　　可是现在……
　　石碑竟然毫无反应！
　　“哈哈，别着急，你才八岁，灵根还没激活，石碑没有反应也正常。”
　　不知道无忧小和尚势力的上清道人，观主，四师兄都是如此认为的。
　　无忧小和尚接触黑色奇石会发出金色光芒，他们确定无忧小和尚有灵根。
　　现在石碑没反应，断定无忧小和尚小小年纪灵根没激活，也是再合理不过。
　　“不可能的，一定是石碑坏了。”
　　无忧小和尚不相信自己如此厉害，灵根却没激活，没有修为境界。
　　双手不断在石碑上触碰，可是结果都一样。
　　毫无反应！
　　“无忧，冷静。”
　　江涛上前拉住无忧小和尚：“让为师试试看。”
　　“师父……”
　　无忧小和尚不甘心的退到一旁，抬头看着。
　　众人瞩目下，江涛伸手触碰石碑。
　　然并卯！
　　竟然也没有反应！
　　“这……”
　　江涛愣住。
　　其他人也是如此。
　　不应该啊。
　　江涛年龄四十六岁，看起来佛法修为高深，接触黑色奇石也会出现白色光芒，为什么石碑没反应？
　　虽然白色光芒不输于五行中，但说不定是变异灵根也说不定，类似情况古籍上有记载。
　　当然，他们下意识里，认为接触黑色奇石散发光芒，就必定有灵根。
　　“师父，我就说嘛，石碑肯定坏了。不然，以师父的高深佛法修为，怎么会没有反应呢？”
　　无忧小和尚此刻更加笃定是石碑坏了。
　　石碑坏了？
　　这一刻，就连上清道人，观主，四师兄三人都疑惑起来。
　　“此石碑，传承数百年，从来没有出过问题。”
　　上清道人上前，伸手触碰石碑。
　　“凝气境八层！”
　　石碑立刻有了反应。
　　事实证明，石碑没有坏。
　　“怎么会这样……我再试试。”
　　无忧小和尚接受不了，上前再尝试。
　　结果，还是一样，毫无反应。
　　江涛也再试了试，也是如此。
　　众人懵了，陷入沉思。
　　这种情况出现，上清道人，观主，四师兄，一番思考后，有以下几种猜测：
　　第一，无忧小和尚，江涛两人有灵根，但没有激活。
　　他们没见过无忧小和尚和江涛出手，此刻认为他们没有修为，尽管江涛看起来佛法修为很高深……
　　第二，无忧小和尚和江涛，情况特殊，石碑无法测出修为境界。
　　第三，让黑色奇石发光的，不一定是拥有灵根的人，或许有其他原因让其发光，而江涛和无忧小和尚就是这种情况。
　　这三种推测，他们自然更倾向于第一种和第三种。
　　按照第一和第三的两种推测，江涛和无忧小和尚很肯定是有灵根但没激活，或者根本没有灵根。
　　无论那一种，都认定江涛和无忧小和尚没有修为境界。
　　“怎么可能呢？”
　　无忧小和尚还是无法接受：“我虽然没师父修为高深，但还是比慧明师兄，比猴哥厉害些的……怎么会没修为境界呢？”
　　怎么也想不通。
　　你一个八岁的小孩子比先天境五层的慧明厉害？
　　上清道人，观主，四师兄都不相信。
　　要是这话换作江涛来说，他们还会信几分。
　　“无忧说的……”
　　慧明小胖和尚刚要想为无忧小和尚证明，却被江涛打断。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛说道：“无忧，出家人四大皆空，有没有测出修为境界不重要，也不用去争。我们修行，修的是佛法，修的是心！要是执着于这些，就着相了。”
　　“是，无忧谨记。”
　　无忧小和尚应道，想了想觉得师父说的在理，只要实力在，有没有修为境界，不重要。
　　慧明小胖和尚，若有所思，心里认同，不再多言。
　　上清道人，观主，四师兄三人看着江涛，虽然觉得江涛的话有些假，但不得不承认也有一番深意。
　　“阿弥陀佛，此行目的已经完成，老衲等人不便打扰，就此离开。”
　　江涛准备离开了：“施主们以后需要借用黑色奇石，尽管来静心寺取。”
　　另外，江涛确定心里确定，他们虽然没测出修为境界，但实力却是真实存在的。
　　同时，还确定，能让黑色奇石散发光芒的不仅是拥有灵根之人。他和无忧就是例子。
　　当然，他也不清楚自己和无忧小和尚到底是怎么会是，心里推测他们师徒俩或许是变异灵根，石碑无法测出，又或者是因为特殊原因，拥有了特殊的修行方式。
　　江涛是穿越来的！
　　无忧小和尚接触过菩提树嫩芽后右手长出了小金人！
　　师徒俩都有特殊遭遇。
　　带着疑问，江涛，无忧小和尚，慧明小胖和尚三人与大猩猩，长尾黑猫下了三清山。
　　“猴哥，怎么了？”
　　无忧小和尚问道。
　　在经过一片丛林时，大猩猩突然停下，望着丛林里面。
　　突然，大猩猩动了，迅速朝丛林里面跑去，似乎有什么在吸引它。
　　同时，在大猩猩身上的长尾黑猫也被它带走了。
　　“注意周围，我们去看看。”
　　江涛叮嘱无忧小和尚和慧明小胖和尚。
　　三人警惕着，向大猩猩跑去的方向追过去。
　　……


第二十章 红色光环
　　“师父，山洞里有什么？”
　　无忧小和尚小声问道。
　　他们追了十多分钟才赶上大猩猩和长尾黑猫。
　　此刻，在他们的前面。大猩猩一动不动的盯着一个山洞里看，它肩膀上的长尾黑猫摇动着尾巴，一双眼睛也是盯着山洞里。
　　“别动，等等看。”
　　江涛摇头，随即叮嘱道。
　　“里面会不会有野兽？”
　　慧明小胖和尚猜测可能是因为大猩猩感受到了其他野兽的气味，才找到这里来的。
　　“吼！”
　　突然大猩猩朝山洞里吼叫，双拳紧握，有敌意，它再示威，也在警惕着。
　　“喵！”
　　长尾黑猫尾巴一卷，不知道是在跟着示威，还是被大猩猩的吼叫声吓的。
　　“嗷唔！”
　　山洞里有了回应，听上去像是熊的叫声。它在警告。
　　“吼！”
　　大猩猩大拳头拍着胸前，再挑衅。
　　长尾黑猫用小脚挠了挠猫耳朵，似乎听到了山洞里的声音后，反而不在意了，又是一副懒洋洋的样子。
　　“无忧，慧明，靠过来。”
　　江涛让他们两到他身旁，好保护他们。
　　“嗷唔！”
　　山洞里再次想起叫声，同时一个棕色的小熊，不应该是只有高，身长不过一米的小狗熊龇牙咧齿走了出来。
　　棕色小狗熊盯着大猩猩，直接把江涛，无忧，慧明三人无视了。
　　对了，还是大猩猩肩膀上的长尾黑猫。
　　“吼！”
　　虽然小狗熊身体很小，但大猩猩却表现得很忌惮。
　　熊，也算是猴子的天敌。大猩猩或许是出于天生敌视，察觉到小狗熊的气味才跑过来的。
　　也许有江涛他们在，有了底气，它才敢过来。
　　“猴哥，你难道要打他？”
　　无忧小和尚觉得大猩猩有些以大欺小了。
　　“它的眼睛不是红色的，应该没受通幽域气息的影响。”
　　慧明小胖和尚先关注的是对方的眼睛，因为他始终记得灭了寒山寺的群兽们眼睛都是红的。
　　“先看看。”
　　野兽之间打架，江涛没急着插手，要是大猩猩不敌再说。
　　然后。
　　也许是大猩猩把小狗熊惹怒了。
　　“嗷唔！”
　　猛然间，小狗熊的身体变大起来。
　　呼吸间，就成了一丈高的巨熊。
　　“尼玛……”
　　江涛惊呆，爆了粗口，赶紧念道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”
　　这小狗熊是妖怪吗？还可以变身！
　　慧明小胖和尚震惊之后，反应很快，立刻戒备起来。
　　无忧小和尚的反应不同，好像明白了大猩猩非要跑来这里的原因：“猴哥，难道你知道它能变身，要抢它的变身法术？”
　　这脑洞，江涛很无语。
　　就在这时，变身巨大后的狗熊，直接朝大猩猩扑去。
　　“喵！”
　　没义气的长尾黑猫第一时间从大猩猩肩膀上跳下跑了。
　　“吼！”
　　大猩猩没有后退，正面用罗汉拳迎击。
　　一熊，一猴，打斗在一起，场面激烈。
　　几分钟后。
　　“吼！”
　　大猩猩被巨大后的狗熊揍飞了。
　　它不是对手。
　　“猴哥，我来助你！”
　　见大猩猩被打败，无忧小和尚马上出手。
　　“阿弥陀佛，吃小僧一拳！”
　　无忧小和尚冲过去喊道。
　　“主持，我们要不要去帮忙？”
　　慧明小胖和尚问道。
　　“等等。”
　　江涛摇头，说道：“如今越发不安定，无忧难得有锻炼的机会，就当作历练修行吧。”
　　经历过实战，才能得到成长。
　　无忧小和尚一米多点高，与一丈好的巨大狗熊想必，就是巨人与小孩之间的搏斗一样。
　　“小狗熊，没想到你这么厉害！”
　　无忧小和尚用罗汉拳与之搏斗，喊话道：“不过，你可能打不过我。你只要把变身的方法交出来，小僧就放了你。”
　　对于变身之法，无忧小和尚有些执着。
　　谁让他听了西游记故事后，就迷上了孙悟空的七十二变了呢。
　　都是江涛的锅！
　　“吼！”
　　大猩猩再次加入战斗。
　　二打一，无忧小和尚和大猩猩都用的罗汉拳。
　　要看就要占据上风。
　　“嗷唔！”
　　突然巨大狗熊爆发。
　　一脚把大猩猩再次踢飞，无忧小和尚身体小，敏捷，躲开了。
　　“这只狗熊之前保留实力，现在无忧和大黑恐怕不敌，慧明你去帮忙！”
　　江涛看向慧明说道。
　　“是，主持。”
　　慧明应声，然后跑过去增援。
　　使得一手伏虎拳。
　　大猩猩身上已有不少伤，但还不愿意放弃，又加入战斗。
　　三打一！
　　两个先天境五层的实力，一个凝气境的实力。
　　与巨大狗熊战斗，打得难舍难分。
　　“大山里有这么强的野兽？”
　　江涛思考这狗熊的来历：“难道是从通幽域里出来的？”
　　如今许多修行者前往通幽域，余国朝廷还再靠近通幽域的地方建了十万人的城池，很少有通幽域里的野兽跑出来。
　　没想到，今天他们可能就遇到这么一只野兽。
　　“小狗熊，别再反抗啦，把变身之法交出来！”
　　无忧小和尚已经使用了“小金人”的力量，右手被金光包裹，打出的罗汉拳比之前强一倍多。
　　“无忧师弟，此狗熊凶恶，且不会说话，你问了也没用的，我们还是先把它打败再说吧。”
　　慧明小胖和尚一边出击，一边提醒一句。
　　“呀，我忘了它不会说话！”
　　无忧小和尚恍然，看向已经比较狼狈的大猩猩，喊道：“猴哥，你的话，它肯定听得懂，一定要让他把变身之法交出来啊！”
　　按照无忧小和尚的思路，他能与大猩猩交流，大猩猩能与小狗熊交流，如此等大猩猩拿到变身之法后再教他。
　　“吼！”
　　大猩猩不知道是不是听懂了，吼了一声，攻击更猛了。
　　“……”
　　此刻，慧明小胖和尚不知道该说什么了。
　　三人全力连续攻击下，巨大狗熊败相已现。
　　江涛笑了笑，认为他们做的不错，同时得到锻炼。
　　“嗷唔！”
　　巨大狗熊大叫，突然身体又开始变大。
　　增加了半丈左右，现在差不多有五米高，实力瞬间增长三分之一。
　　“不好，快退！”
　　江涛反应过来，马上吼道。
　　同时，自己向巨大狗熊跑去。
　　“还能变大？”
　　慧明小胖和尚吓到了，听到江涛的声音，赶紧退：“大黑，无忧，退！”
　　“好厉害的变身之法！”
　　无忧小和尚惊讶：“猴哥，先退！”
　　可是，有些晚了，似乎巨大狗熊盯上了大猩猩，一脚朝大猩猩扫去。
　　要是挨上，大猩猩恐怕不死也要残！
　　“阿弥陀佛！”
　　关键时刻，江涛出现，把大猩猩救下。
　　面对五米高的凶猛野兽，江涛也不能大意。
　　“阿弥陀佛，世界如此美好，你却如此暴躁，不好，不好。”
　　吐槽一句后，江涛喊话道：“我诵读静心经，净化它暴躁的心，你们攻击。”
　　说完，一闪躲过巨大狗熊的巨大而锋利的爪子。
　　“欲既不生，即是真静常应常静，常清静矣……”
　　江涛一边诵读静心经，一边牵制巨大狗熊，让无忧，慧明，大猩猩他们攻击。
　　静心经起，巨大狗熊明显受罚影响，神色挣扎，动作变得慢了。
　　它原本暴躁的心，因为听到静心经而开始冷静下来。
　　“一起上！”
　　抓住机会，江涛等人全力出击。
　　太极拳！
　　罗汉拳！
　　罗汉拳！
　　伏虎拳！
　　在静心经压制下，众人再一连波攻击。
　　“咚！”
　　在无忧小和尚金色拳头最后一击下，巨大狗熊倒下。
　　然后身体弱小到原来般大小，一动不动。
　　“师父，我们不会杀生了吧？”
　　无忧小和尚有些害怕，出家人杀生可是犯戒。
　　“阿弥陀佛，出家人虽然不能妄动杀念，但除魔卫道，也是我等的责任。”
　　江涛上前摸了摸无忧小和尚的头，说道：“此野兽，凶猛异常，要是他人碰上必然遭遇不测，要是让它出了山，就会为祸一方。今日之事，我们是除魔卫道。所以，不必多想。”
　　其实，江涛他们不知道，这狗熊模样的野兽（魔兽或者说是灵兽），是从通幽域里面跑出来的。它有伤，是通幽寺的禅业大师造成的。离开通幽域后，这野兽已经吃了不少人。
　　“主持，快看！”
　　慧明突然喊道。
　　小狗熊身上不知怎么的，突然出现一个红色光环。
　　“那是什么？”
　　无忧小和尚好奇的跑过去看。
　　还没等江涛阻止，无忧小和尚已经伸手去触碰。
　　突然间，无忧小和尚右手的小金人出现。
　　紧接着，那红色光环飘起，将无忧小和尚圈住，以后就不断变小，很快消失在他身体内。
　　同时，无忧小和尚右手的小金人也自动消失了。
　　……


第二十一章 无忧的佛怒金身
　　“主持，无忧师弟，不会有事吧？”
　　慧明小胖和尚看着已经盘坐在小狗熊身旁一刻钟的无忧小和尚，担心问道。
　　巨大化的小狗熊被无忧小和尚最后一击罗汉金拳击杀，然后出现一个红色光环，无忧小和尚接触后就进入了他的身体。
　　再之后，无忧小和尚就自己盘坐在地，闭着眼睛，脸上时而痛苦，时而挣扎，像是在和什么东西斗争一样。
　　见此，江涛急忙诵读静心经，帮助无忧小和尚稳定心神。
　　一刻钟过去，无忧小和尚稳定下来，江涛停下诵读静心经。
　　“应该没事了。”
　　江涛看了看周围，发现小狗熊不见了，四处一看，才发现被大猩猩拖到一旁去了：“阿弥陀佛，大黑还要吃肉？”
　　慧明小胖和尚闻言，看过去，见大猩猩嘴上还有血，皱眉道：“阿弥陀佛，之前在静心寺时，没见它吃过肉。”
　　江涛笑了笑，好像猴子，黑猩猩这类动物是杂事动物，荤素都吃。只不过，大猩猩到静心寺后数月都跟着吃素食，一时间错以为它不会吃肉。
　　“阿弥陀佛，随它吧。自然中有各自的法则，就像牛会吃草，虎豹会吃牛一样。”江涛没打算阻止。
　　“是，主持。”
　　慧明小胖和尚想想也是，更何况大猩猩又不是出家的猴子，只是在静心寺混口饭吃而已。
　　此时，长尾黑猫出现路过大猩猩旁边，看了一眼，然后不再跑到它肩膀上去，直接来到江涛他们这边，绕着无忧小和尚转了一圈：“喵！”
　　这小黑，刚才跑拿去了？
　　战斗的时候跑了，打完了再出来！
　　江涛笑了笑，没在意，谁叫它是小猫呢。
　　“师父！”
　　无忧小和尚醒了过来。
　　“无忧师弟，你没事吧？”
　　慧明小胖和尚关心道。
　　“有没有觉得哪里不舒服的？”
　　江涛也是担心。
　　无忧小和尚站起身，兴奋道：“师父，猴哥呢？……你们想不到吧，我得到了变身之法，现在可以变身！”
　　没看见大猩猩，无忧小和尚顾不上去找，自个高兴的想要先展示一下所谓的变身之法：“师父，慧明师兄，我现在就变给你们看！”
　　说完，就开始行动起来。
　　“哈！”
　　无忧小和尚当即小身板一震。
　　顿时间，全身散发金光，越来越凝实，无忧小和尚变成了一个小金人。
　　然后，小金人模样的无忧小和尚开始变大，变高。
　　“师父，慧明师兄，我没有骗人吧，我现在可以变身了！”
　　此刻金身的无忧小和尚有近两米高，与大猩猩差不多高大，一脸高兴，手舞足蹈着。
　　看起来，就像传说中的法相金身样！
　　“这是……传说中的法相金身？”
　　慧明小胖和尚看呆了。
　　“无忧得到那小狗熊的能力！”
　　江涛也是震惊：“难道是吸收了那红色光环带来的能力？”
　　至于为何小狗熊死后会出现红色光环，就不得而知。
　　不过，无忧小和尚又语出惊人道：“师父，慧明师兄，我还可以冒火，你们看。”
　　接着，只见近两米高大的金身无忧的身上出现一层的红色火焰。
　　还能这样？
　　不像是那小狗熊的能力啊！
　　江涛和慧明小胖和尚都是一懵。
　　“我给这个变身之法，想好了一个名字，就叫它“佛怒金身”。师父说过，我佛虽慈悲，但也有金刚一怒。将来，我就用这佛怒金身来保护师父，师兄还有猴哥，除魔卫道，惩恶扬善。”
　　无忧小和尚变大了，也有些膨胀了，自顾自的，兴奋道：“我感觉自己比之前强大了好多，若是小狗熊还在肯定不是我的对手了，而且……”
　　他看了看面色平静的江涛，突然闭口，没往下继续说。
　　其实，他想说：而且我可能比师父更厉害了！
　　“吼！”
　　远处的大猩猩对着无忧小和尚吼叫。
　　长尾黑猫不知何时，已经趴在慧明小胖和尚肩膀上，懒散的抬头看着无忧小和尚，然后又趴着睡觉，似乎不太感兴趣。
　　“好了，快变回来，为师眼睛受不了。”
　　江涛是心里受不了。
　　“恭喜无忧师弟，获得机缘，修为更进一步。”
　　慧明小胖和尚笑着道。
　　“呼，呼……”
　　恢复过来的无忧小和尚喘着气，一方面不习惯，另一方面是消耗很大。
　　“看来这能力消耗不小。”
　　江涛看出来了，叮嘱道：“无忧，虽然得到了机缘，但不可焦躁。而且以后要勤加练习，熟练掌握这个能力。还有，这能力消耗不小，恐怕不能长时间使用，记住不到最后关头，不要随便使用，否则使用后敌人没被打败，你就再无还手之力了。”
　　无忧小和尚先是一愣，再想了想，认真点头道：“师父，无忧记住了。”
　　他是感觉这变身很好玩，倒是没想这么多，现在听江涛提醒，也能明白过来。
　　“无忧师弟，要不要歇会儿？”
　　慧明小胖和尚也看出来了，无忧这变身之法，带来的负担不小。
　　“没事的，我还能走路。”
　　无忧小和尚摇头道，但一迈步差点站不稳。
　　“来，为师背你回去。”
　　江涛上前扶着无忧小和尚：“太阳快下山了，我们该会静心寺了。”
　　“师父……”
　　无忧小和尚很感动，老老实实的趴在江涛背上。
　　一行人动身回去。
　　夕阳映照下，江涛背着无忧小和尚，慧明小胖和尚跟在身旁，肩膀上是趴着睡觉都不会掉下来的长尾黑猫，大猩猩扛着小狗熊跟在后面……
　　这幅画面，很是温馨！
　　除了丛林，在路上遇到一些赶路的人。
　　半个多小时后，他们顺利回到了静心寺。
　　“大黑，你带着小狗熊，去后山吧。然后，把身上的血迹清洗下才能进入静心寺。”
　　自律性强的慧明小胖和尚不让大猩猩带着小狗熊的尸体进入静心寺。
　　大猩猩似乎听懂了，扛着小狗熊去了后山。
　　“嗝，嗝，嗝！”
　　守家的大白鹅丹顶鹤从静心寺旁的大树顶上飞了下来。
　　长尾黑猫从慧明小胖和尚肩膀跳下，朝大白鹅丹顶鹤跑去，似乎是觉得在大白鹅丹顶鹤背上睡觉更舒服。
　　奇怪的是，大白鹅丹顶鹤不反抗，反而很愿意的样子。
　　……


第二十二章 酒肉穿肠肚，佛祖心中留
　　稍微休息，师徒俩一起吃过晚饭后，无忧小和尚又恢复了精神。
　　慧明小胖和尚自己严守在寒山寺学到的戒律，“过午不食”，不会吃晚饭。
　　江涛和无忧小和尚吃晚饭时，他就回禅房抄写法华经等经文。
　　至于长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，大猩猩三兽，则是不将就，每次吃饭都很积极。
　　不过，今晚大猩猩在后山。
　　无忧小和尚吃完饭后来找它，一是问大猩猩饿不饿，二是很苦恼自己得到了变身之法（佛怒金身），但不知道该怎么教大猩猩。
　　因为两人早就约定好，等大猩猩变成孙悟空后要教无忧小和尚七十二变和筋斗云之类的法术，要是无忧小和尚得到什么厉害的法术就教大猩猩。
　　这孩子，中了西游记故事的毒！
　　“猴哥！”
　　后山的大猩猩自己很聪明生起了篝火，无忧小和尚很快就找到了它。
　　此时，大猩猩正在一边烧烤一边吃。
　　它已经是个吃熟食的大猩猩，在静心寺烧了几个月的火，生火弄个烧烤没问题。
　　之前再丛林里，它只是吃了小狗熊身体内最重要的东西：兽核。
　　没有生吃其他肉。
　　它之所以发现小狗熊，去寻找，多半也是冲着兽核去的。
　　当然这些江涛他们都没注意到，还以为是大猩猩发现天敌气息而打斗，之后只认为大猩猩带着小狗熊尸体是想吃肉。
　　“啊，好香！”
　　无忧小和尚咽了咽口水，念道：“阿弥陀佛，出家人四大皆空！”
　　几分钟后。
　　“真香，没想到猴哥厨艺这么好！”
　　无忧小和尚和大猩猩坐在一起大口吃着肉。
　　无忧小和尚还为自己找到了借口：“阿弥陀佛，师父说过，出家人不吃肉，是为了清心修行，不杀生。又说过，酒肉穿肠肚，佛祖心中留，修佛修心，吃素吃荤不重要……”
　　这是江涛这个假和尚来到这个世界后给无忧小和尚提过的。
　　此刻，无忧小和尚觉得师父说得很对，只要心中有佛，除魔卫道，惩恶扬善，心坚不移，吃素吃荤不重要。
　　如此想，他便吃得心安理得了。
　　可怜的江涛来到这里半年，从未沾过荤腥，假和尚快成了真和尚。
　　享受美食后，无忧小和尚收拾干净，和大猩猩一起悄悄回到静心寺。
　　吃完后，无忧小和尚有些心虚，祈祷佛祖勿怪，师父勿怪。
　　……
　　“咦？”
　　“师父呢？”
　　回到禅房中，无忧小和尚没发现江涛。
　　静心寺，一间佛堂，两边各一间禅房，还有一间杂物间，一间柴房（和厨房一起），前院，后院，有围墙。
　　寺院正前方几十米外，是从断崖通向大山深处（通幽域）的山路，方向从左到右。
　　寺院左边是田园，有一条山涧流过，也是寺庙的水源，远处是山石丛林。
　　后山有一片空地，再后面是山峰。
　　静心寺就在帽儿山的山顶上，帽儿山在这片群山中，算是最低的一批，比隔壁三清观的三清山还低。
　　越往大山深处，高山越多，丛林越密集，虫鸟野兽之类的也更多。
　　两间禅房，慧明小胖和尚一间，江涛和无忧小和尚一直是在同一间禅房。
　　“师父，你果然在屋顶看月亮！”
　　无忧小和尚爬上屋顶，他已经发现一有月亮出现，江涛总是会来屋顶看看，心想：难道师父想去月亮上看嫦娥？嫦娥到底长什么样子呢？
　　“回来了？”
　　江涛看向无忧小和尚。
　　无忧小和尚去后山先大猩猩，江涛也不担心，以大猩猩和无忧小和尚现在的实力，在这里很难遇到敌手，即使遇到也能逃脱。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚心虚的点了点头，生怕江涛看出他吃了肉。
　　眼珠子转了转，无忧小和尚看向夜空中的月亮，转移江涛注意，说道：“师父，我发现一个秘密，每次月亮出现的时候，它总是偷偷跟着我，我去哪里它就去哪里，它肯定是在跟踪我！”
　　一听，江涛就乐了。
　　大声笑道：“那怎么可能……”
　　还没等他说完，无忧小和尚就伸手阻止，小声道：“嘘，小点声，小心月亮听到。”
　　江涛看了他好一会儿，觉得无忧小和尚这样子真可爱，于是想逗逗他，严肃道：“我是说，月亮不只是跟踪你，还跟踪我呢。而且它还跟踪你慧明师兄，跟踪大黑，小黑，大白他们！反正这世界上的人呐，都被它跟踪啦。”
　　“喔……”
　　无忧小和尚心里松了一口气，终于让师父转移注意力了，心道：嘿嘿，师父还想骗我。
　　装作一副恍然的样子，说道：“原来如此，怪不得月亮长得像一只眼睛呢！师父，你是说它干嘛跟踪我们？”
　　江涛挠了挠自己的光头，想了想，决定准备借此说教一番，道：“哼哼……月亮恒古就悬在那里，观察审视着人间的万事万物，就像佛祖一样，虽不动，却什么都知道。”
　　说着偏头看着无忧小和尚：“谁啊要是不听话，或者做坏事，一定会受到它的惩罚！”
　　无忧小和尚目光躲闪，原本只是想转移师父的注意，现在越听越心虚，怕月亮和佛祖惩罚，低头准备认错：“师父……”
　　而且表现很明显，江涛一看就知道无忧小和尚可能又调皮做了错事。
　　江涛一听就更加肯定，打断道：“说吧，又做错什么事了？为师的痒痒挠是不是弄坏的？”
　　木制痒痒挠，是江涛来到这个世界后做的，昨天发现坏了。
　　“是……”
　　无忧小和尚低头认错，连其他错事也都承认：“在师父茶壶里养蚂蚱也是我干的……”
　　江涛愕然，他还不知道，平时都用来泡茶喝的，一时间有反胃的感觉。
　　接下来又听到无忧小和尚说道：“就在刚才，我和猴哥在后山吃了烤肉……我还把梯子……”
　　额……
　　江涛想起烤肉，想起在现代世界的烤肉串，咽了咽口水，反胃的感觉瞬间消失，心道：你们吃烤肉，怎么不偷偷叫上为师？
　　当然，江涛不可能说出来，不然在无忧小和尚心中高大的形象就毁了。
　　“咳咳……”
　　江涛不想再听下去，心中无奈，阻止道：“好了，好了，知错就改就好。”
　　不跟小孩子计较。
　　“嗯……”
　　无忧小和尚点头道：“无忧知错了，再也不敢了。这就去把茶壶里的蚂蚱放了……”
　　说完，急忙下了房顶。
　　江涛无奈的叹了叹气，起身也准备离开。
　　“哎哟！”
　　踩着梯子下去时，梯子突然坏了，摔了江涛一跤：“无忧啊，这梯子怎么回事？”
　　无忧小和尚传来悔过的声音：“对不起师父，这梯子……也是我弄坏的。”
　　江涛坐在地上久久无语。
　　……


第二十三章 《灵草图鉴》
　　余国516年11月初。
　　晚秋的阳光，没有春天的柔媚，也没有夏日的奔放，有的只是一份恬静淡雅。
　　余国，昆州，天盛郡，安阳县，帽儿山，静心寺。
　　静心寺左边的田园外，山涧处，这里有一个新制作的水碓。
　　“猴哥，快点加入更多的稻谷，这水碓舂米赶快啊！”
　　水碓旁边的无忧小和尚清理着水碓舂过的灵谷，嚷嚷着大猩猩添加稻谷。
　　这个水碓，是江涛根据在现代世界见过的样子，花费了四个月时间才制作成功的。
　　之前江涛把手舂工具，换成了脚踏碓，但还是不够省时省力，于是就开始琢磨水碓，刚好这里有一条山涧。
　　其实，水碓就是一种借水力舂米的工具，是脚踏碓机械化的结果。
　　水碓的动力机械是一个大的立式水轮，轮上装有若干板叶，转轴上装有一些彼此错开的拨板，拨板是用来拨动碓杆的。
　　而每个碓用柱子架起一根木杆，杆的一端装一块圆锥形石头。下面的石臼里放上准备加工的稻谷。
　　当流水冲击水轮使它转动时，轴上的拨板臼拨动碓杆的梢，使碓头一起一落地进行舂米。
　　值得注意的是，立式水轮在这里得到最恰当最经济的应用，正如在水磨中常常应用卧式水轮一样。
　　现在有了水碓，只要愿意，就可以日夜加工粮食，一个成年人就能应付。
　　“主持的智慧，慧明敬佩。”
　　慧明小胖和尚发自内心的敬佩。
　　在静心寺，江涛弄的小发明不少，风谷车，脚踏碓，风筝，小风车，痒痒挠，手摇鼓风机，板凳家具等等。
　　虽然这里的贵族士绅们看不上，但没这些世俗观念，没见过什么世面的慧明，无忧小和尚可是称赞不已。
　　“阿弥陀佛，老衲在种田方面，颇有心得，一些小工具，也是种田所需，是田园生活的一部分。”
　　江涛一本经验道。
　　是啊，慧明小胖和尚来到静心寺数月，也知道了江涛喜欢种田，而且发现江涛对于种田的感悟颇多，有很深的境界，非一般人所能理解。
　　“慧明一定跟主持好好学习，希望将来也能种出像主持种出的其妙灵谷和灵竹。”慧明小胖和尚是认真的。
　　他相信江涛身体力行告诉他的道理：种田也是一种修行！
　　因为江涛种出的稻谷和竹笋蕴含一些力量，这力量就是灵力，所以传开后，这里的人将它们称为“灵谷”和“灵竹”。
　　“阿弥陀佛，只要有决心，铁杵磨成针。坚持做一件事情，就是修心，修的是恒心！”
　　江涛认真教导道：“人世间，多少人半途而废，就是缺乏恒心。就比如这种田，一直坚持，用心去做，便能领悟其中道理，升华自我。每一样事物存在，就必然有其存在的深意，用心去体悟，终有一日b悟，便可能得道，修为更进一步……”
　　把慧明说得一愣一愣的，而且还让他觉得话中有玄机。
　　突然间，江涛停下来，因为脑中传来任务完成的提示声音：
　　“恭喜宿主完成任务，获得任务奖励。”
　　这次的任务奖励是：《灵草图鉴》，一包三叶止血草种子，一包灵谷种子。
　　“慧明，你看着无忧，别让他太贪玩，灵谷舂完后就挑回院子用风谷车风干净。”
　　江涛准备去药园看看，说道：“老衲去药园看看。”
　　“主持放心。”
　　慧明小胖和尚应道。
　　药园就在距离山涧不远处，处于整个田园中的上方。
　　要在五日前，药园已经中满一万多株各种药草，江涛也停止了与外面的人兑换草药。
　　不过，直到现在任务才完成。
　　“灵谷种子还是一百粒！”
　　虽然和上次一样少，但现在江涛不嫌弃。
　　系统送的灵谷种子，种出来的灵谷最好。以后，他就用这种子种出来的灵谷作为以后的种子。
　　以前那一批种子，已经经过了四代，一代比一代品质差，正好换掉。
　　“三叶止血草，一包也是一百粒种子，以后再种吧，先看看《灵草图鉴》。”
　　江涛最感兴趣的还是这《灵草图鉴》。
　　看了看，江涛发现这《灵草图鉴》不能取出来，只能存在大脑中查阅。
　　“一本有三千种灵草的图鉴，真是不少。”
　　翻看了目录，一种三千种灵草，每一种都有图片，配合图片介绍各种灵草的特性，用处等等。
　　“凝气草，蕴含天地灵力……是凝气药汤和凝气丹的主要材料，服用可助于修行，或者快速恢复灵力……”
　　开篇第一个灵草就是凝气草，江涛看了看图片，没什么印象，也不知道药园里有没有。
　　“先熟悉《灵草图鉴》后，再比照从药园中找找，看看有没有灵草。”
　　江涛想着。
　　药园中的一万多株药草，多是最普通的草药，根本不算灵草。不过，多少有些江涛不认识的药草，或许还有来自通幽域中的草药。
　　通幽域可是神秘，里面带出来的东西，说不定有好东西。
　　不过，这也是哪些拿药草来换的人说的，至于他们的药草是否来自通幽域，江涛不能查明。
　　就看运气了，要是碰到一两种真正的灵草，江涛觉得也是大赚。
　　接下来的一段时间，江涛打算先熟悉《灵草图鉴》，田园现在没有种灵谷，暂时交给慧明，无忧小和尚，大猩猩他们打理。
　　数日后，三清观上清道人的弟子陆乘风和田雨欣带着其他几个三清观的男弟子前来帮助江涛他们修缮寺庙。
　　这是之前约定好的。
　　“大师，师父去了通幽域，我们前来帮忙，修缮贵寺之事，听从大师吩咐。”
　　陆乘风恭敬道：“另外，师父离开时让弟子带话，师父说静心寺的灵谷和灵竹的消息已经传到通幽域附近，不少人动心，请大师要做准备。”
　　“阿弥陀佛，多谢施主告知。”
　　江涛神色平静，此事早有预料，灵谷，灵竹之事瞒不住的，早晚传出去。
　　但要想从他这里强行夺取，可是不容易的。
　　“希望没人刻意为难。”
　　一旁的慧明小胖和尚听了，皱着眉头。
　　无忧小和尚抱着长尾黑猫，握着小拳头道：“阿弥陀佛，恶人要是来了，小僧便惩恶扬善。”
　　陆乘风，田雨欣等三清观弟子没在意八岁无忧小和尚说的话。
　　反而敬重慧明和江涛。
　　慧明小胖和尚打败过先天境三层的修者，他们不知道江涛在三清观用石碑测试没反应的事情，就猜测江涛的修为理所应当在慧明之上，多半是凝气境。
　　“阿弥陀佛，老衲将亲手种出的灵谷和灵竹交换给他人，本意是好的。若是有人强取，老衲也会劝他们向善。”
　　江涛淡然道。
　　……


第二十四章 以势压人
　　“慧明小师傅，我这些草药，可都是从通幽域外围好不容易采到的，就帮我换成灵米吧。”
　　一个中年的修行者在静心寺门外说着。
　　在旁边还有其他十多人，也是带着草药或者不知道什么东西的奇物来换灵谷和灵竹笋的。
　　“阿弥陀佛，寺中已无多于的灵谷和灵竹笋，而且寺中所需的药草已经足够，所以暂时无法换取，诸位施主请回吧。”
　　慧明小胖和尚双手合十讲解道。
　　虽然江涛与他们勤勤恳恳两个多月能种出一批灵谷，一亩地，以第四代灵谷的产量计算，在三千斤左右，比系统种子种出的灵谷产量要少三分之一。
　　第三代，第四代种出来的灵谷，大概有六千斤左右。
　　但这三个多月来，已经用掉四千多斤，大部分是通过交换，以灵米的形势换给了拿草药和奇物前来的人。
　　现在灵谷不多了，药园的药草已经达到一万多株，任务完成，江涛就暂时不准备继续交换了。
　　已经停止交换十几日了，但每日都还有些人拿着东西前来交换。
　　他们是听说或者尝过灵米和灵竹笋，才如此锲而不舍。
　　“唉……”
　　众人叹气，然后离开。
　　静心寺暂时不兑换，他们没办法，要抢又打不过，之前需要凝气境的高手前来。
　　但这个世界，目前修为境界达到凝气境的，不会轻易露面，更何况是以这种上不了台面的方式。
　　静心寺的前院中。
　　角落的菩提树已经长得和无忧小和尚差不多高了，每天无忧小和尚都会给它浇水。
　　“师父，菩提树长得赶快，都和无忧一般高了。”
　　无忧小和尚又在给菩提树浇水。
　　当初接触菩提树嫩芽，无忧小和尚右手出现了小金人，现在无忧小和尚感觉和菩提树有种莫名的亲近感。
　　“这菩提树，可不一般。”
　　江涛坐在让给大白鹅丹顶鹤喂灵谷，说道：“为师已经察觉到，因为有菩提树的存在，对经文，功法的感悟更容易了，而且修行比以前快了些。”
　　“有吗？”
　　无忧小和尚倒是没觉得：“我怎么没察觉。”
　　“呵呵……你啊，道行太浅，感觉不到，以后还需努力才是。”
　　江涛趁机勉励道。
　　“师父佛法修为高深，无忧不及。”
　　无忧小和尚浇完水，轻轻摸了摸菩提树的叶子，道：“师父，菩提树是佛门神树，我们这株菩提树也是神树吗？……我有种感觉，这颗菩提树，和我一样，都不凡。”
　　你这是夸菩提树呢，还是夸自己！
　　“菩提树也有自己的缘法，得道之后便是神树，说不定还能化成人形，可以说话。”
　　江涛想起了现代世界的一些神话，说道。
　　不过，他想着：系统出品，必是精品！
　　不然，多没逼格。
　　就在这时，慧明小胖和尚急匆匆跑来：“主持，不好了。有几十看着不简单之人，朝寺庙走来，怕是来者不善啊。”
　　“去看看再说。”
　　江涛起身，朝寺庙门前走去。
　　无忧小和尚，慧明小胖和尚，大猩猩跟在后面。
　　大白鹅丹顶鹤飞起，在天空中盘旋。
　　长尾黑猫依旧趴在围墙上，小脑袋转过去看着寺庙外面，没有起来的意思。
　　来到寺庙前一看，果然来了一群人。
　　“三个和尚，两个飞剑宗的人，十几个余国黑甲兵，其他的人看起来也不简单。”
　　江涛大概看了看，就猜测这一帮人不是一个门派的，应该是不少门派代表一起来的。
　　“阿弥陀佛，不知诸位前来，有何事？”
　　江涛双手合十，礼貌的问道。
　　这群人中，走出一个衣着华贵的中年男子。
　　他上前说道：“在下是通幽城城主魏通，与通幽寺，飞剑宗等门派代表，前来拜会贵寺，所谓之事，是想与贵寺换取一些灵谷和灵竹种子，希望主持能够成全。”
　　这个魏通看着客客气气的，但言语间确实高人一等，咄咄逼人。
　　不像是求人，也不是商量，就是通知你，不换也得换。
　　至于他是通幽城城主，通幽城江涛听说过，就是余国官府在通幽域外新建的城池，为此不惜迁徙十万人前往。
　　魏通说了前来的目的后，却没介绍其他人，就看着江涛，等待答案。
　　何等的傲慢，轻视，无礼！
　　若是江涛不愿意兑换，恐怕他们就要用强，或者直接抢。
　　其他人，除了面无表情的黑甲军外，其他人都在看着，但眼神中毫无遮掩的露出轻蔑之色。
　　他们一起来，不是为了给静心寺面子，而是为了分一杯羹。
　　灵谷，灵竹，虽然不能短时间让修为增进，但长期食用，带来的好处足够让他们的宗门重视。
　　通幽域虽然有灵物，但十分危险，而且就算碰到也不一定认识，就算得到，拿出来后要培育也十分难。
　　相比之下，灵谷和灵竹是最好的选择。
　　这些，江涛看在眼里，心里早就明白，但还是生气。
　　“阿弥陀佛，恐怕要让诸位失望了，老衲虽然擅长种田，但能力有限，种出一些灵谷和灵竹，基本都换给了他人，已无多于。”
　　江涛客气的拒绝了。
　　“主持是不愿？”
　　魏通上前一步，催动体内的灵力，一股威压出现。
　　他神色不善的看着江涛，说道：“我们愿意公平交换，带来了珍贵的药草和其他珍贵之物，不会让贵寺吃亏……主持还是在考虑下，如何？”
　　来之前，他们可是打听了静心寺的消息：一个八岁小和尚，一个十五岁先天境和尚，一个最多凝气境的老和尚。
　　以魏通凝气境八层的修为，完全不怕静心寺。
　　面对凝气境八层的灵压，慧明小胖和尚，大猩猩都有些难受。
　　“阿弥陀佛。”
　　这是一个中年和尚出来打圆道：“阿弥陀佛，贫僧法号空智，是通幽寺典座。此次前来，不是为了争斗。出家人慈悲为怀，静心主持既然得到灵谷和灵竹这等利于修行者修行之物，若是拿出来让更多人获得好处，岂不是一大善举。积善行德，当是我等出家人所为之事。
　　我等愿意用同等的物品交换，还希望静心主持慈悲为怀。
　　另外……”
　　说着，空智和尚拿出一封请帖递给江涛，说道：“一个月后，我寺的禅业大师将开坛弘法，请静心主持前往。”
　　空智是通幽寺的典座，凝气境五层修为，是通幽寺厨房、斋堂负责人，管理僧众伙食及信徒供斋等事务。
　　“静心主持，我等都是来自正道宗门，你慈悲为怀，与我等交换，就是为善，为正道做贡献，天下正道之人必将铭记主持的善德。”
　　一个老者站出来劝道。
　　口口声声说着“慈悲为怀”，江涛觉得恶心，一群假正经之人。
　　都是在以势压人！
　　…………


第二十五章 对阵凝气境八层强者
　　看着眼前这些人的嘴脸，江涛心里很不舒服。
　　不交换灵谷和灵竹，他们从通幽域外来，十天左右的脚程，肯定是不达目的誓不罢休！
　　很可能打起来。
　　若是被逼交换，江涛又忍不下这口气。
　　静心寺已经停止对外交换灵谷和灵竹已经有二十多天，这些人肯定知道。
　　知道静心寺没多余的灵谷和灵竹进行交换，他们还是来了，还如此强势。
　　显然志在必得，不会给江涛推托的机会。
　　还可以肯定的是，这些人知道静心寺很可能有凝气境修为的人。必然做好了准备，来的凝气境不止一两个。
　　或许更多。
　　“这些人，应该是十几个门派的代表，别人都出动了凝气境，为了面子，自己门派恐怕也要派个凝气境……可能他们中有十几个凝气境！”
　　江涛心里盘算着，如果打，到底打不打得赢。
　　慧明小胖和尚是先天境五层修为，大猩猩应该有凝气境初期的实力，无忧小和尚用上“佛怒金身”会更强，但实力不好判断，估计有凝气境后期的实力。
　　毕竟没有渡劫，即使无忧小和尚修行不一样，江涛也不能判断无忧小和尚的实力是否比凝气境强。
　　至于江涛嘛，和无忧小和尚的佛怒金身比过，他的实力更胜一筹。
　　慧明小胖和尚的实力不用考虑，面对凝气境的对手，只有江涛，无忧，大猩猩可以参与战斗。
　　三人可能要对抗十几个凝气境，没打过，江涛不知道打不打的过。
　　就在江涛盘算的时候，魏通等得有些不耐烦了。
　　这个任务是余国四王爷交代他的，决不能无功而返。
　　“啪啪！”
　　魏通不想再等，拍了拍手，对黑甲军说道：“把我们准备的东西抬上来给静心主持看看我们的诚意。”
　　东西不少。
　　有用麻袋装的，有用木箱子装的。
　　十几个黑甲军把东西抬上来打开。
　　金银珠宝，瓷器，茶叶等珍贵品。
　　还有钱银，布匹，稻谷等东西。
　　也有不少草药种子，一些稀奇古怪的东西。
　　大大小小的，有二十多个大麻袋和木箱子。
　　不过，其中有十个大麻袋装的是普通的稻谷。
　　想得还周到，怕对换江涛他们的灵谷后静心寺没粮食吃。
　　“静心主持，你看，我们是很有诚意的，这些东西足够交换我们想要的灵谷和灵竹了吧？”
　　魏通看着江涛，冷笑道：“其中还有十石粮食，足够静心寺用到明年秋收时。”
　　他不知道江涛种一次灵谷，最多两个多月时间。
　　一石粮食有一百二十斤，十石可就是一千二百近，的确足够静心寺三人三兽吃到明年秋收的。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛忍耐着问道：“不知诸位欲要换多少灵谷和灵竹？”
　　魏通见江涛松口，心情好了不少，说道：“静心主持想必知道的，通幽城才新建，可有十万余人。我等交换灵谷和灵竹不是用来吃，而是作为种子。
　　当然，人太多，种子少了作用就小，自然是多多益善。出家人行善积德，慈悲为怀，为了天下正道之人过上更好的日子，想必静心主持会成全。”
　　突然停下，看向那些麻袋装的粮食，又说道：“我们准备了不少粮食，静心主持只要留下些贵寺明年需要的种子，其余交换给我们就是。听说静心主持种田颇有心得，明年又能种出不少灵谷和灵竹。”
　　此时此刻，江涛好像说一句：去年买了个表！
　　求人，还有种土匪一样的，还真是少见。
　　真想跟这些人做一场再说！
　　沉思片刻，江涛开口道：“阿弥陀佛，老衲想了想，诸位大老远来也不容易，而且准备了交换物，也算是有诚意。”
　　顿了顿，正色道：“寺中灵谷和灵竹确实没有多余，但我佛慈悲，积善行德，为了正道之人能更好修行，老衲可挤出一石灵谷和三捆灵竹，给诸位带回去耕种，作为种子，完全够了。
　　若是想再多，老衲无能为力，诸位只能另外想办法了。”
　　一石灵谷，一百二十斤，能种多少亩地？
　　精根细作，一斤灵谷可种半亩地，一石灵谷种子，能种六十亩地。第一次之后，还愁没种子吗？
　　完全够了！
　　至于灵竹，静心寺也不多。
　　然而，魏通等人却是想越多越好，一石灵谷种子，他们十几家分，一家几斤，怎么够。
　　“静心主持，没得商量了？”
　　魏通的脸垮了下来，目光阴冷道。
　　看样子，是很不满意，要准备动手。
　　其他人也冷言旁观，他们来之前已经做好了面对这一刻的准备。
　　“阿弥陀佛，佛祖说，贪婪永无止尽，知足者常乐。”
　　江涛胡诌道：“一石灵谷种子，已是寺中最大的限度。更何况，至少能种五六十亩地，多几年，便会越种越多，对此老衲有经验，诸位尽管放心。若是觉得少了，可以不换，老衲不强求。”
　　你们会说，我也会编啊！
　　我已经让步，你们要是得寸进尺，那只好做一场再说了。
　　江涛防备着，随时准备诵读静心经，然后使出《太极拳二十四式》。
　　身后的无忧小和尚很默契，一直没说话，但能感受他师父的心思，小拳头紧握，随时准备出手帮忙。
　　慧明小胖和尚盯着那一群人，心中很是担心。
　　他知道寺庙里还能多拿出一些灵谷，但没觉得江涛有做错，反而觉得对方盛气凌人，听着就来气。
　　魏通沉着脸，不善道：“我听说静心主持修为高深，今日倒是想领教一番，不知有没有机会？”
　　一旁，那群人看热闹，露出嘲讽和同情的笑容。
　　魏通凝气境八层，是他们这行人中最强的。
　　他们不认为江涛能够抗衡。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛语气冷下来，道：“老衲只会种田，没有修为境界，但是愿意向魏城主讨教几招。”
　　随即，站着不动，道：“出家人四大皆空，不好争斗。老衲等魏城主出手。”
　　“喝！”
　　“看来静心主持果然修为高深，那在下就出手领教一二了。”
　　魏东冷笑一声，然后准备全力出手，一击将江涛击杀也无关紧要，要是没尽全力，输了就狼狈了。
　　“开山掌！”
　　一声喝，魏东全力一掌！
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛没念静心经，但也不敢大意，全力使出太极拳迎击：“太极拳！”
　　一掌，一拳！
　　吸引着众人的目光。
　　“嘭！”
　　重重的碰撞声想起。
　　……


第二十六章 筑基境下第一人？
　　魏通全力一击的开山掌，江涛用太极拳迎击，也是全力。
　　“嘭！”
　　拳，掌相碰，掀起一阵带着灵力的劲风。
　　江涛小退一步，而魏通直接被一拳打飞出去，飞出十几米远，落地后还滚了三四米远，最终撞到一颗大树停下，衣服破烂，面色苍白，右手抬不起来。
　　“这……”
　　与魏通来的一群人目瞪口呆，看了看远处的魏通，再看看站在原地没事人江涛。
　　难以置信！
　　魏通可是凝气境八层啊！
　　一招就被打败了！
　　难道魏通托大，轻敌了？
　　嗯，肯定是这样！
　　不少人一时间心里如此想。
　　“慧明师兄，他们的修为好低啊，抵不过师父一拳。”
　　无忧小和尚对着旁边的慧明小胖和尚说道：“估计他连慧明师兄都打不过，解决他们都不用猴哥出手。”
　　这话，慧明小胖和尚听着怎么那么扎心呢？
　　我不是寺庙中最弱的好不好，还有一只猫，一只丹顶鹤！
　　额……
　　“阿弥陀佛，出家人四大皆空，无需争强好胜。”慧明小胖和尚无奈摇了摇头，自责自己差点犯戒了。撇头看了看大猩猩，暗道：大黑又变强了，我需要努力修行才行。
　　大猩猩吃了小狗熊的兽核后，实力得到了增强，已经不和慧明小胖和尚对练，而变成了与无忧小和尚对练。
　　大白鹅丹顶鹤落在寺庙前的一颗树顶上，用嘴在梳理自己漂亮的羽毛。
　　围墙上的长尾黑猫打了的嚯嗨，埋头继续睡懒觉。
　　“咳咳……”
　　魏通忍着痛剧痛，右手吊着抬不起，起身朝这边看来。
　　一群黑甲军已经跑过去守护，只要魏通一声令下，他们就能与江涛拼命，即使打不过。
　　“阿弥陀佛，是老衲出手重了。”
　　江涛心里纳闷，心中原本笃定魏通是凝气境，但没想到会如此弱。当然，还有可能对方没出全力，大意轻敌，而江涛是全力迎击的结果。
　　随后，转身看向其他人，问道：“不知诸位施主，还有谁想与老衲过过手？出家人四大皆空，本无心争强好胜，但若是有人执意如此，老衲也只好成全。”
　　江涛心中猜测：不管魏通有没有全力进攻，毫无疑问魏通是他们中实力至少排前三的。
　　魏通被他一拳打败，江涛现在信心十足。
　　你都把我们中最厉害的魏通一招打败了，还让我们与你过招？
　　不是羞辱人吗？
　　那一群人脸色不好看，但都没出手。他们都是一群看起来四十多岁，但实际上平均年龄超过六十岁的人，经历过的事情不少，一个老奸巨猾，可不会鲁莽行事。
　　先前是他们严重低估了江涛的实力，所以盛气凌人。
　　现在明摆的江涛一招打败凝气境的魏通，他们估计江涛的修为至少凝气境九层，很可能快要突破了。
　　打不过，还打个屁啊，还没到论生死的地步，反正现在只是魏通丢人。
　　魏通此刻盘坐在十几米外，没有再过来的意思。
　　“诸位施主，若是不想与老衲过招，那就带着一石灵谷和三捆灵竹离去吧。”
　　说着江涛转身对慧明小胖和尚吩咐道：“慧明，你与大黑去准备一石灵谷和三捆灵竹给诸位施主，他们远道而来，总不能空手而归。”
　　“是，主持。”
　　慧明小胖和尚拉着大猩猩离开了。
　　“阿弥陀佛。”
　　空智和尚站了出来。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛还礼，问：“典座是想与老衲过招？”
　　空智和尚摇头，道：“静心主持佛法修为高深，魏施主凝气境八层都不是对手，贫僧修为境界低，不敢造次。”
　　停下来，外拿出那封邀请贴，道：“静心主持能拿出一石灵谷和三捆灵竹与我等交换，已是宽大仁慈，之前魏施主有些偏激，不过已经受到教训。这请帖还请静心主持手下，一个月后是已经筑基境修为的禅业大师开坛弘法，还希望静心主持能来。”
　　这番话算是妥协了。
　　“阿弥陀佛，若是机缘到了，老衲便会前去。”
　　原来之前渡劫成功的人是通幽寺的禅业大师，江涛点了点头，把请帖手下，但没说一定要去。
　　佛门讲因果，缘法机缘到了再说了。
　　“一切由静心主持决定。”
　　空智和尚客客气气，与之前大相径庭，道：“这次是我等冒昧打扰了，等拿到灵谷和灵竹，就离去。”
　　“是啊，之前有点误会，都是误会。”
　　“静心大师宽大仁慈，佛法高深，想来不久之后，便可渡劫成功，修为更进一步。”
　　“提前恭贺静心大师了。”
　　见空智和尚打圆成功，一些人变得和颜悦色起来。
　　这个世界啊……做和尚也要拳头硬，才能得到尊重！
　　江涛心里感叹。
　　大约十几分钟后，慧明小胖和尚和大猩猩把一石灵谷和三捆灵竹带来，空智和尚他们拿到后就离开了。
　　当然，作为交换的物品都留下来了。
　　这一下，静心寺可就富裕了。
　　“师父，刚才那魏通真有凝气境八层实力？”
　　无忧小和尚靠过来问道：“凝气境八层一拳就被师父打败了……好弱啊。猴哥都可能打赢他的……师父，你说我们没迎来天劫，算不算筑基境下第一，第二？”
　　“别胡思乱想！”
　　江涛敲了敲无忧小和尚的小光头，道：“说那么多，就是想说你如今很厉害，筑基境下，无敌手？……切记，任何时候都不能骄傲自满，否则终有马失前蹄时。”
　　“无忧可不是筑基境下第一人，不是还有师父在吗？”
　　无忧小和尚乐呵呵道：“师父才是筑基境下第一人。”
　　“少废话，去帮忙把东西搬到寺庙中去。”
　　江涛看着那些金银财宝，布匹，叮嘱道：“钱财不必多留，日后多用来帮助需要帮助之人，华丽的布匹拿到镇上卖了，然后买些合适的布匹，年末了，该添置些新的僧袍了。”
　　将东西搬回寺庙中后，生活又恢复常态。
　　快到中午了，今日还没练武，三人一猴，在院中对练起来，这是每日必修课。
　　“嘭！”
　　“秃驴，把灵谷和灵竹交出来，不然鸡犬不留！”
　　突然，寺庙前门被轰开，一道震耳的声音传来。
　　“喵！”
　　原本在围墙上睡懒觉的长尾黑猫被震得掉了下来。
　　“阿弥陀佛！”
　　一上午两波人来闹事，江涛怒了：“佛祖不发威，真当是泥做的！”
　　江涛转身朝院门跑去，速度很快！
　　“滚！”
　　一声爆喝，没看清楚来人模样，江涛一拳而出。
　　“啊！”
　　突然的一拳，那人措不及防，被一拳轰飞出去。
　　“阿弥陀佛，害得老衲还要修院门！”
　　江涛双手合十，说了一句。
　　“师父，人呢？”
　　无忧小和尚赶来，四处张望。
　　静心寺前方数十米外的树林中。
　　“咳咳……大意了！”
　　一个脏兮兮，一头散乱白发的老头子，靠着树，骂骂咧咧：“秃驴，等着，老子可是大魔头，之前是大意了，现在就杀你个回马枪，定要你求生不得求死不能！……哈哈！”
　　这老头看上去有些疯疯癫癫的。
　　……


第二十七章 神秘莫测的长尾黑猫
　　十几分钟后，那疯疯癫癫的白发老头调整过来，他气冲冲的再次来到静心寺前。
　　第一次他轰门而入，这一次他准备破墙而入。
　　走到静心寺前的院墙处，他放声大吼：“秃驴，出来受死！你惹怒了老子，老子可是魔道中的大魔王，得罪老子的人，都会死的很惨！”
　　说完，一脚把面前的院墙踢毁。
　　“轰！”
　　一声巨响，一堵墙轰然倒下。
　　“喵！”
　　不远处睡觉的长尾黑猫，又被震得吊到了地上。
　　前院中正在施展“佛怒金身”，变成两米高金人的无忧当即自告奋勇道：“师父，那人又来了，这次让无忧去把他赶走。”
　　不等江涛说什么，佛怒金身的无忧已经跑了出去。
　　很快，一声惨叫声传来。
　　“啊！”
　　那疯疯癫癫的白发老头先是看见一个带着火的大金人突然出现，然后他还没反应过来就被撞飞了。
　　“咦？……好像撞到了什么？”
　　两米高的金身无忧四处找：“人呢？大魔王呢，在哪里？”
　　一不小心把疯老头撞飞了。
　　“被我吓跑了？”
　　找了好一会儿，没发现人，无忧失望的回去了。
　　“赶走了？”
　　慧明小胖和尚问道。
　　“人不见了……估计被吓跑了吧。”
　　无忧小和尚摇头道。
　　“此人应该不简单，之前挨了为师一拳，居然没事又跑来了。”
　　江涛提醒道：“他是为了灵谷和灵竹而来，声称是魔道中的大魔王，不是善类，都不要大意，谨防他偷袭。”
　　无忧小和尚和慧明小胖和尚点头。
　　然而，这位魔道中的大魔王，被无忧小和尚的佛怒金身无意间撞飞，这次比上次还远。
　　“那金闪闪还带火的是什么东西，竟然能克制老子的功法，奇怪！”
　　此时疯老头的衣服已经被烧掉不少，破破烂烂，但他不在意，正在琢磨接连两次失败的原因。
　　“老子真是大意了！”
　　反思半天还是觉得是自己太大意，疯老头嘀咕道：“不过，秃驴也不弱，老子凝气境九层，竟然大意之下，被轰飞两次。”
　　随即阴冷的笑了起来：“嘿嘿……下一次，老子准备妥当，再到晚上偷袭，不杀他个昏天暗地，绝不罢休！”
　　与此同时，江涛，无忧小和尚，慧明，大猩猩他们将整个寺庙搜寻了一片，没有发现任何人。
　　“是不是吃了亏，放了一句狠话，就跑了？”
　　慧明猜测道。
　　“真是个没骨气的家伙，人都没见着，就溜了。”
　　已经恢复本身的无忧小和尚很失望。
　　现在的他能更加熟练的掌握佛怒金身，不过使用佛怒金身依然消耗很大，对敌时不能轻易使用。
　　“不可放松警惕，也许他晚上会来偷袭。”
　　江涛提醒一句，然后吩咐道：“好了，慧明和大黑去做饭，我和无忧把毁掉的院墙和院门修好。”
　　午饭过后，知道夜晚，都很平静。
　　夜深人静。
　　疯老头隐藏气息，潜伏而来。
　　很快来到静心寺的院墙下，抬头看见围墙上有一只猫，吓了他一跳，不过暗中发现猫的眼睛不是红色的便松了一口气，心道：一只普通猫而已，又不是在通幽域里……
　　“喵！”
　　围墙上的长尾黑猫轻轻“喵”了一声，盯着疯老头，此刻猫的心里很不爽，睡个觉三番五次被这个糟老头打搅。
　　突然，长尾黑猫起身，猛地一跳，腾空而起，然后消失不见。
　　“猫呢？”
　　疯老头眨了眨眼睛，惊讶眼前正看着的普通猫怎么突然消失了。
　　下一刻，长尾黑猫凭空出现在疯老头脑袋上空。
　　长尾一摔，轻轻抽了疯老头一下。
　　顿时间，疯老头就消失不见。
　　“喵！”
　　长尾黑猫消失，然后出现在围墙上，趴下继续睡觉，好像什么都没发生一样。
　　另一边，消失的疯老头，出现在高大而茂密的丛林中。
　　“不！”
　　“怎么会……老子怎么会在这里……”
　　疯老头惊恐万分，但声音却压制得很小，因为他在这里感受到浓烈而熟悉又令他恐惧的气息：“怎么可能……这是通幽域里……怎么会这样！”
　　一时间，疯老头更加疯癫了：“不，老子要离开，绝不要死在这种鬼地方……上次能走出去，这次也能。”
　　他难以置信，静心寺距离通幽域可有千里远。前一刻还在静心寺，眨眼间就被出现在了通幽域里。
　　从此以后，疯老头心中又多了一个恐怖的存在：静心寺！
　　他没注意到，黑暗中身旁一个有眼睛的小黑球正盯着他，仔细一看，像个猫头，与长尾黑猫相似。
　　……
　　静心寺内，长尾黑猫慵懒的在围墙上趴着睡了一晚上。
　　而警惕了一晚上的江涛，早上走出来，还睡意朦胧。
　　“师父，你昨晚没睡觉吗？”
　　无忧小和尚好奇的看着江涛无精打采的样子，好奇问道：“我知道，师父肯定昨晚做了噩梦，有时候无忧做噩梦，也睡不着。”
　　“阿弥陀佛，快速把大黑叫起来做早饭。”
　　江涛心想说：为师不容易啊，为了你们的安危，一夜没睡觉。
　　早饭一般是无忧小和尚和大猩猩做。
　　午饭由慧明小胖和尚和大猩猩做。
　　晚饭是江涛和大猩猩一起做。
　　额……大猩猩就是苦力，烧火劈柴离不开他。
　　日常挑水，打扫院子，舂米等杂活自然是交给无忧，慧明还有大猩猩。
　　寺庙中最悠闲的就是长尾黑猫了，大白鹅丹顶鹤还时不时的在树顶上放哨，特别是江涛他们有事外出，就由它守家，有事飞来禀报。
　　吃过以灵米粥和灵竹笋泡菜为主的早饭后，开始日常的诵经，练武，种田生活。
　　“快入冬了，需要多备些柴火。”
　　诵读完静心经，练完武后，江涛准备前往药园查看时，特意叮嘱道：“慧明，无忧，你们去一趟小镇上，做几套新的僧袍，添置些蜡烛，油，盐等物。”
　　油，当然是植物油。
　　就算江涛想沾些油荤，慧明小胖和尚也不会买。
　　“好啊，好久没去小镇上了。”
　　上一次是他和江涛去的，已经过了两个多月，小镇上有些好玩的东西，无忧小和尚很感兴趣。
　　“为师留下来看守，你们前去别太贪玩，天黑前回来。”
　　江涛不忘叮嘱一番。
　　如今因为余国官府专门修了一条路，经过小镇，下了断崖，前往小镇，只需要一个小时脚程，坐马车就更快了。
　　断崖下，现在有了些人常住，可能不久后会形成一个新的小镇，到时候，采买些日常用品，不用跑那么远。
　　……


第二十八章 大师，我要出家！
　　“阿弥陀佛，吃亏是福。”
　　在静心寺旁边的药园中，已经熟记《灵草图鉴》的江涛在对此查看药园中有没有灵草存在。
　　两个小时过去，一样灵草都没发现，药园里的草药除了假的，就是世俗中普通的草药。
　　包括灵芝，人参等等，都是凡品。
　　花费了许多灵米和灵竹笋，目前检查完一半的药园，都没发现任何一株灵草，怎么都感觉有些吃亏。
　　“嗝嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤突然飞在空中叫起来。
　　“难道又有人对静心寺图谋不轨？”
　　江涛起身，回头朝寺庙方向看去。
　　当时就一惊！
　　“天劫！”
　　是啊，这是江涛第二次见到天劫。
　　此刻，在大山深处，天空乌云密布，天雷在其中翻滚，随时会落下。
　　“我检测不出修为境界，不知将来有没有天劫。”
　　没有迎来天劫，江涛对自己的实力估算，最多也是凝气境大圆满。
　　但若是如此，江涛猜测自己要是有天劫，想来应该不远了。
　　“此人一旦渡劫成功，又将多一位筑基境强者啊。”
　　感叹一番，江涛继续埋头在药园中寻找灵草。
　　别人渡别人的劫，他种自己的田。
　　近一个小时过去，大山深处的乌云散去。
　　静心寺外，每日依旧有不少人来往大山中，从而经过这里。
　　“刚才是天劫吧，现在消散了，不知有没有成功？”
　　“天劫啊，真是又令人渴望，又令人恐惧！”
　　“怕什么，我辈修者，修行本是逆天而行，追求大道，成就长生。”
　　“传闻到了筑基境，可以活五百年，不知真假。五百年啊，谁不想啊。”
　　“应该没错，到了凝气境都能活一百到一百五十岁。渡过天劫，到达筑基境，五百年寿命不是不可能。”
　　来往的人中，因为刚刚见证一场天劫，此时议论的打都是天劫之事。
　　有些准备出山的人，马上又折返。
　　也有人经过静心寺时，议论关于静心寺的事情。
　　“听说了吗？这静心寺的静心主持昨日击败通幽城的城主，那可是凝气境八层的强者。”
　　“不会吧，之前听说静心寺的慧明小胖和尚打败一个先天境，推测静心主持最多凝气境中期吗？怎么会在凝气境八层以上？”
　　“这破庙，竟然也卧虎藏龙！”
　　“不是很正常吗？静心主持若不是佛法修为高深莫测，又怎能种出灵谷和灵竹笋这种有助于修行的灵物？”
　　“可惜啊，现在静心寺不交换药草了。想要换到灵谷和灵竹，将十分困难。”
　　“静心主持修为高深，连通幽城的城主都败了，恐怕没人再敢冒然抢夺。除非筑基境强者出手。”
　　“要不，我们出家，看静心寺还收不收？”
　　“呵呵……你去吧。放心，弟妹我会照顾！”
　　“找死吧你！”
　　“快走，静心寺的大猩猩出来了，它可是有接近先天境的实力，别惹怒它，走。”
　　……
　　大猩猩来到静心寺前的大石头上坐下，摸了摸屁股，然后就盯着来往的路人看，就像平时跟着无忧小和尚在这里数路人有多少时的情形一样。
　　或许，它是在等无忧小和尚和慧明小胖和尚回来。
　　围墙上，没见长尾黑猫的踪影，不知道跑哪里去了。
　　无忧小和尚不在，静心寺冷清了许多。
　　药园中。
　　“呼……终于找到一株灵草。”
　　辛苦半天，江涛终于在药园中发现一株灵草，不，应该叫灵果树：“苦难果，味道极苦，是炼制辟谷丹的主要材料。可惜，没有丹方，我也不会炼丹。”
　　《灵草图鉴》中只有少数几个药汤和丹药配方，比如：凝气药汤和凝气丹的配方。
　　更多的只是介绍某种灵草是什么配方中的材料而已。
　　灵草图鉴的作用主要是介绍三千种灵草的特性，如何运用等等。
　　有了收获，江涛来了精神，继续辨别剩下的药草。
　　……
　　与此同时，无忧小和尚和慧明小胖和尚从小镇返回，来到了断崖下，两人背上都背着一个竹编背篼，装满了东西。
　　这些竹编背篼，也是江涛编织的竹编制品之一，还有竹编篱笆，筛子，簸箕，箩篼等等。
　　“你真的要跟我们去静心寺出家？”
　　慧明小胖和尚不知是多少次询问跟在身后的青年男子了。
　　青年男子脑袋上还坐着一个东张西望的黑白毛色的小熊猫，模样很是可爱。（非要注明下才行：这里的小熊猫，是指幼年的熊猫，简称小熊猫，小的熊猫……）
　　青年男子是小镇上首富家的二公子，因为心爱之人跟一个修真者跑了，伤心欲绝。
　　在小镇上见到无忧小和尚和慧明小胖和尚，心一横，决定要出家，死缠难打一路跟来。
　　至于黑白小熊猫，是青年男子与女友曾经爱恋的见证，对他来说女友跑了，只剩下小熊猫能给他一些安慰了。
　　“乔员外肯定不会答应的，到时候还会来静心寺把你带回去。”
　　慧明小胖和尚知道青年男子是一时冲动，一路劝说。
　　但青年男子无动于衷，坚持要出家，从此了断一切情缘！
　　“慧明师兄，寺里人少，他去了，多个人，更热闹。”
　　对于情啊爱的，无忧小和尚不懂，只觉得以后寺庙中会更热闹，会多个人陪他玩，欢迎青年男子前去。
　　不，还有一个大猫。
　　没错，熊猫之名这个世界没有，而是被人称为“大猫”。
　　青年男子头上坐着的小熊猫模样可爱，无忧小和尚很喜欢，想着长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤又有伙伴了，替它们感到高兴。
　　从断崖下上山，有两种方法。
　　一是走陡峭的石阶上去，这些石阶是余国黑甲军最初凿出来的，路人可免费使用。
　　二是坐可上下的起落架，是利用滑轮原理，通过蓄力升降的“电梯”。还是由余国官府建造的，不过要想使用，必须支付一定的钱币。
　　之前通幽城城主魏通等人送了不少钱财给静心寺，现在不缺钱，当然是做起落架上去。
　　……
　　“大师，我要出家，请收下我吧！”
　　当见到江涛时，青年男子当即拜道。
　　事情经过，江涛已经听慧明小胖和尚说过。
　　这个小镇首富家二公子的青年男子，名叫乔琨，仪表堂堂。
　　按理说这般容貌，又有钱，女友不会跟人跑才对。
　　不过，这个世界，天地异变灵气复苏半年来，一些女子观念变了……高富帅已经拼不过修真者了。
　　“阿弥陀佛，老衲观你佛缘未到。暂时留在寺中，带发修行，终有一日你醒悟过来，可随时下山去。”
　　江涛想了想，还是先让乔琨留下，免得到处跑，出意外。
　　“小熊猫？”
　　下一刻，江涛的目光落在了乔琨身旁的小熊猫身上。
　　在现代世界，江涛的家乡可是熊猫之乡。
　　此时见到小熊猫，觉得十分亲切。
　　………


第二十九章 蜂拥而至，扬名群山！
　　小镇上首富家的二公子乔琨和小熊猫的到来，令静心寺多填了些人气。
　　“师弟，既然到静心寺来修行，就要懂得寺中的清规戒律……”
　　第二天，按照江涛的交代，慧明小胖和尚先给乔琨讲讲静心寺的一些规矩。
　　他要忙着种田，无忧小和尚还小，如此这个“重担”交给慧明小胖和尚了。
　　大猩猩今日心情不错，或许是知道乔琨到来可以为它分担一部分苦力活了。
　　对于小熊猫，大猩猩表示对带“熊”字的动物都不太喜欢。
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤，望着叫了叫，但小熊猫反应呆板，它就没了兴趣，点头飞向天空，逗其他鸟儿去了。
　　小熊猫倒是望着天空好奇的看了好一会儿。
　　“大猫，你家住哪里啊？”
　　“我们这里还有小猫，可能是你的远方亲戚哦。”
　　无忧小和尚在小熊猫身旁一阵稀奇，然后东拉西扯。
　　趴在围墙上睡觉的长尾黑猫耳朵和尾巴都动了动，睁开眼朝小熊猫年了一眼，然后若无其事的闭上。
　　“都放下手中的事情，洗手，准备吃早饭。”
　　今早江涛亲自下厨。
　　灵米粥，灵竹笋泡菜，馒头，素菜包子，清淡而不失美味。
　　“乔师弟，这是灵米做的粥，这是灵竹笋做的泡菜……都是师父辛苦种出来的，吃了，能有利于修行。”
　　一上桌，无忧小和尚就热情的为这个大个子加风流倜傥的师弟介绍饭菜。
　　突然多了一个师弟，无忧小和尚很高兴，主动给乔琨添饭夹菜。
　　慧明小胖和尚不一样，虽然是后来才到了静心寺，但毕竟比无忧小和尚先出家，同时没拜江涛为师，所以无忧小和尚得称呼慧明小胖和尚为师兄。
　　“多谢无忧小师兄。”
　　因为还没走出失恋的阴影，乔琨心情依然低落。
　　不过，看了看在周围与他们同时吃饭的大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，以及他的小熊猫，这画面，总觉得有些怪异。
　　小熊猫不会用筷子，也不吃白米饭，它看了看左边坐着端着碗筷吃得津津有味的大猩猩。
　　又转头看了看右边，用尾巴拿着小勺子吃饭的长尾黑猫。
　　再看看右前方，吃着灵谷和嫩竹笋的大白鹅丹顶鹤。
　　小熊猫不知道自己该怎么做，该如何吃这个饭。
　　“来，吃这个！”
　　江涛拿了几个新鲜的灵竹笋递给小熊猫。
　　“嗯～嗯～”
　　小熊猫眼前一亮，嗯嗯的叫着，连忙把灵竹笋抱着吃，越吃越香。
　　“大猫，为何不喵喵喵的叫啊？”
　　无忧小和尚疑惑的看了看小熊猫，有看了看长尾黑猫，很是不明白。
　　长尾黑猫看了一眼无忧小和尚，眼睛翻白。好像再说：猫特喵的不认认识这个黑白而胖乎乎又憨傻的家伙，也不是他远方亲戚！
　　“它看着像熊，又有些像巨化的猫。”
　　慧明小胖和尚也是第一次见到熊猫。
　　“原本是女友家的，大家都叫它大猫，喜欢吃竹子，竹叶，竹笋什么的……好养活。”乔琨有些伤感，因女友的离开，而不是小熊猫。
　　最后一句才是重点吧。
　　“以后就叫它熊猫吧，喜欢吃竹笋的小熊猫。”
　　江涛亲切的摸了摸小熊猫的头，小熊猫忙着吃灵竹笋，没空躲闪。
　　“熊猫？”
　　无忧小和尚挠了挠小光头，盯着小熊猫看了很久，道：“师父，之前我们见过小狗熊，但大猫和小狗熊不像呀，为什么叫熊猫？……我觉得还是叫大猫好。这样，我们心里就有大猫和小猫了，它们是亲戚，在一起玩，多好啊！”
　　说着看了看长尾黑猫，但长尾黑猫连忙把灵米粥喝完，转身就跑了。
　　没办法，无忧小和尚只好看向大猩猩寻求支持：“对吧，猴哥，你也这样认为吧？”
　　大猩猩没应声，埋头吃饭，它饭量大，不能像长尾黑猫那样快速解决“战斗”离开。
　　“阿弥陀佛，不用纠结，还是各叫各的吧。”
　　江涛明智的不和无忧小和尚争辩，不然又要辩出许多问题。
　　在静心寺中，对大猩猩，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫的称呼本来就有两种。江涛一种叫法，慧明小胖和尚跟着叫，无忧小和尚自己有一套叫法。
　　大猩猩：大黑，猴哥！
　　长尾黑猫：小黑，小猫！
　　大白鹅丹顶鹤：小白，大白！
　　额……师徒俩都挺有风格的。
　　“嗯？……这是什么米饭，太好吃了！”
　　尝了第一口灵米饭，乔琨惊讶。
　　“灵谷，用水碓舂出灵米，灵米中有一种力量，能帮助修行。”
　　慧明小胖和尚说道：“主持，吃过饭让乔师弟试试黑色奇石吧，看看他有没有灵根，若是有便可以激活灵根，踏上修行之路，成为修行者。”
　　“阿弥陀佛，他既然来了，就是缘分，你给他测试下吧。”
　　江涛点头说道。
　　成为修行者？
　　乔琨心神一震，愣了好一会儿，问：“主持，慧明师兄，我……我也能成为修行者？”
　　修行者啊！
　　世俗中高不可攀，如仙神般存在！
　　他的女友就是抛弃他，跟修行者跑了的！
　　对于修行者，乔琨是又憎恨又渴望。
　　江涛盯着乔琨看了好一会儿，估计是看穿了他的心思，说道：“机缘到了，自然可以修行，机缘未到，也不必强求。”
　　乔琨呆呆的点了点头，心绪有些乱。
　　“不知道乔师弟是什么属性的灵根呐。”无忧小和尚嘀咕一句。
　　早饭后，趁着江涛，无忧小和尚收拾碗筷的时候，慧明小胖和尚用黑色奇石给乔琨做了测试。
　　“如何？”
　　洗好碗筷，江涛问慧明小胖和尚测试结果。
　　“黑色奇石没反应。”
　　慧明小胖和尚摇头，然后看着低头坐在旁边的乔琨，道：“让乔师弟的期望落空了。”
　　“其实，没灵根也没关系的。”
　　无忧小和尚像个小大人般的去安慰乔琨，说道：“你看猴哥，没有灵根，照样能修行，而且比慧明师兄还厉害。今后，乔师弟你就多向猴哥请教，猴哥将来可是要成为齐天大圣孙悟空的，肯定了教你变强的！”
　　大猩猩比慧明师兄还厉害！
　　跟一个猴子修行！
　　猴哥迟早会成为齐天大圣孙悟空的！
　　听到这些，慧明，乔琨，江涛三人久久无言。
　　“咳咳……好了，准备诵读静心经。”
　　江涛咳嗽一声，转移话题。
　　……
　　数日后，静心寺外面突然来了许多人，大都是存着侥幸心理前来交换灵米和灵竹笋的。
　　因为之前渡天劫之人，就是因为在静心寺交换了不少灵米和灵竹笋吃过之后，长久未破的修为境界，终于得到突破，而且还成功了。
　　消息传开后，许多人蜂拥而至，奔着灵谷和灵竹而来。
　　静心寺和静心，已经在这片群山中扬名！
　　…………


第三十章 功德无量，狂刀老祖
　　静心寺外，聚集两百多人，他们中有些人已经在这里停留了两三日。带着各种东西，前来寻求静心寺交换灵谷和灵竹。
　　“慧明师兄，他们都是修行者？”
　　站在静心寺外，乔琨看着远处停驻的两百多人，男女老少都有。看向身旁的慧明小胖和尚问道。
　　“应该没错，如今天地异变灵气复苏，原本有灵根的人更容易激活灵根，踏上修行之路。这七个多月来，出现了不少新的修行者。”
　　慧明小胖和尚注视着远处的那群人，心里有些担忧：“他们都是听闻有人吃了灵谷和灵竹修为突破，渡劫成功。蜂拥而来，只为主持种出来的灵谷和灵竹。可是，其中的灵谷已不多，灵竹就更少，无法满足这么多人。”
　　但愿这些人不会发疯，一起围攻静心寺……慧明小胖和尚心里祈祷。
　　尽管慧明小胖和尚已经再三解释，但这些人就是不愿意离开。
　　他们知道静心寺主持筑基境下难有敌手，不敢强逼，于是就软磨硬泡，希望能感动静心主持。
　　出家人，慈悲为怀，行善积德……他们就是抓住了这一点，来了个“诚心祈求”。希望感动佛祖，感动江涛这个假和尚。
　　“他们要是一直不离开，该怎么办？……会一起围攻我们吗？”
　　乔琨也开始担心起来。
　　来到静心寺数日，一心想出家的他，得到江涛“带发修行”的许可，就住了下来。
　　后来曾期待过成为修行者，但经过黑色奇石检测却没有反应，也就是他没有灵根，无法修行。
　　一度失望的乔琨，再听到江涛诵读静心经的那一刹那，整个烦躁的心安静了下来。
　　数日相处下来，乔琨发现了静心寺的不凡。江涛作为主持，诵经，打太极拳，种田，看起来平平无奇，但却让乔琨感到高深莫测。
　　无忧小和尚的佛怒金身，让乔琨震惊，难以置八岁的无忧小和尚竟然如此强大。
　　大猩猩的凶猛，也让乔琨头皮发麻。慧明小胖和尚看起来中规中矩，最符合乔琨的预期。
　　至于长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，乔琨完全把它们当成了自己的小熊猫一样的宠物。
　　想起自己的小熊猫，乔琨就有些郁闷。因为小熊猫完全被江涛的灵竹笋收买，都不怎么搭理他了。
　　就在乔琨和慧明小胖和尚说话时，江涛，无忧小和尚，大猩猩一起从院门走了出来。
　　“师父，人越来越多了呢。”
　　无忧小和尚看了看远处的人群，发现比昨日多了些。
　　经过江涛每日的细心教导，无忧小和尚基本的加减乘除都会。
　　“主持，他们依旧不肯离去，这样拖下去，也不是办法。”
　　慧明小胖和尚说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　面对这些死缠难打的人，江涛也无奈，总不能将他们打走吧，摇了摇头，说道：“慧明，你去让他们过来，老衲与他们说说。”
　　慧明小胖和尚走过去，那群人听说江涛要见他们，顿时骚动起来，然后恭恭敬敬的围了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛双手合十，声音洪亮：“诸位施主，你们的诚意感动佛祖，也让老衲感动。佛祖降下法旨，告诉老衲，出家人慈悲为怀，行善积德，把灵谷和灵竹种子传于世间，是功德无量之事。
　　老衲被佛祖点悟，今日便依佛祖法旨，将寺中的灵谷和灵竹种子传于世间，福泽天下……”
　　听到这里，众人喜出望外。
　　“佛祖与主持慈悲，我等感激不已。”
　　“佛祖慈悲！”
　　“主持慈悲！”
　　“福泽天下！”
　　“功德无量！”
　　……
　　众人好话不断。
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛出声打断他们，然后说道：“静心寺中灵谷和灵竹已不多，老衲留些种子，其余都将拿出来。诸位施主人多，能分到的不多，老衲决定每人一斤灵谷种子，灵竹更为稀少，若是有人带来与我佛有缘之物，便可换取一些灵竹回去栽种。”
　　顿了顿，问道：“诸位施主，觉得如何？”
　　每人一斤灵谷，可以种半亩地，第一年辛苦些，往后就不再缺灵谷种子了。
　　至于灵竹，他们也有了解，静心寺的灵竹没多少。
　　能免费得到一斤灵谷，已经很难得。这群人，基本是散修，可每之前魏通等人胃口大。
　　“多谢主持！”
　　“感谢主持慈悲！”
　　“我们带来的东西，愿意交给主持，作为香火钱，以感激佛祖和主持的善德，还请主持不要嫌弃。”
　　……
　　众人当然愿意接受江涛提出的分配方式。
　　接下来，江涛让慧明，无忧，乔琨，大猩猩他们把灵谷拿出来，给这些人每人一斤。
　　而江涛则是负责检查他们带来的东西，看看有没有好东西。
　　结果，令江涛失望，除了一些不知道什么东西的东西，完全没发现好东西。
　　除了少数静心寺需要的东西外，其他的江涛没有收。
　　两百多人，每人领了一斤灵谷便高兴的离开。
　　同时消息传出去，又有人不断赶来。
　　江涛早有准备，随缘，先来先得，直到灵谷发完为止。
　　当日下午，上清道人来了，这次没带他的两个亲传弟子，而是带来一个白发苍苍的老者。
　　而且这位白发老者，背着一把刀，气势不凡。
　　“大师真是宽大为怀，菩萨心肠，竟然将灵谷免费赠予他人，此举功德无量。”
　　上清道人嘴上如此说，但他知道静心寺多半是出于无奈。
　　现有魏通等人想要强换，后有人因吃灵米而修为突破还度过了天劫……灵谷的诱-惑太大，静心寺不可能一直抱住。
　　因此，与其留着带来祸事，还不如送出去，换成一件功德无量的事情。
　　“上清道人，听闻你又去了通幽域，可获得机缘。”
　　江涛看了一眼白发老头，然后问上清道人。
　　“呵呵……机缘岂是轻易能遇到的，更何况通幽域中，危险重重，每次进入都不一定能再出来，贫道最多只是在边缘走走。”
　　上清道人苦笑道。
　　随即，为江涛介绍白发老者，道：“大师，这位前辈是狂刀门的老祖，人称“狂刀老祖”，已有一百二十六岁，刚刚渡过天劫，如今已是筑基境强者。狂刀前辈这次前来，是为了感谢大师的恩情。”
　　狂刀门？
　　狂刀老祖，一百二十六岁！
　　是够资格，称为老祖的。
　　刚渡过天劫？……难道就是之前渡劫那位？
　　感谢我？
　　是因为吃了灵米？
　　江涛微微诧异，心里想着。
　　……


第三十一章 渡劫有风险，破镜须谨慎
　　“阿弥陀佛，恭喜狂刀施主渡过天劫，修为境界更进一步。”
　　江涛客气的打了声招呼。
　　来到这里后，白发老头一直在打量着江涛，之前听上清道人说江涛佛法高深，十分不凡，加上江涛种出了灵谷和灵竹等灵物，还有魏通等人前来吃了亏……等等事情加起来，让白发老头不得不重视。
　　“大师客气。”
　　白发老头虽然年长，但对江涛够尊敬的：“说来，老夫垂暮之年能够有机缘再突破，还要感谢大师的灵谷。当时连续吃了几日灵米，老夫境界壁垒松动，才侥幸迎来天劫，更是侥幸在天劫下活了下来。”
　　话很客气谦虚，但能渡过天劫之人，谁能轻视？
　　更何况，这个世界，目前的筑基境强者只是少数。
　　天地异变灵气复苏，半年了，这片群山中，也只有两人迎来天劫。
　　何其困难！
　　聊了几句，江涛把两人请到寺庙中的小院子，备上桌椅茶水，继续交谈。
　　无忧，慧明，乔琨，大猩猩在一旁安静的听着。
　　“大师，贵寺生机蓬勃，此地将来可能成为一方福地。”
　　到了筑基境，狂刀老祖对天地灵气感受更为敏感，直觉告诉他静心寺是一处好地方。
　　江涛全当他说的是恭维话。
　　一旁的上清道人开口道：“这次狂刀前辈前来，除了感谢大师外。还想与贫道一同邀请大师，前往通幽域探查，寻求机缘。”
　　顿了顿，又道：“大师能击败通幽城城主魏通，想必修为十分接近筑基境，只要有机缘，迎来天劫，突破到筑基境，不是难事。佛门中人虽然讲究苦修，但如今通幽域出现，其中虽有不少危险，但机缘也不少。一旦寻得，可远胜苦修数载。
　　不瞒大师，贫道两次进入通幽域边缘，有些机缘，现在修为已是凝气境九层，再进一步就是筑基境。而且，有狂刀前辈同行，把握更大。”
　　上次在三清观江涛没检测出修为境界，上清道人一度认为江涛的灵根没有激活。
　　但得知江涛击败魏通后，上清道人才明白过来，江涛实力不凡，多半是因为体制特殊，三清观的石碑才无法检测出来。
　　这也能从另一方面说明江涛因为体制特殊，才能种出灵谷和灵竹这等灵物。
　　当然，这只是上清道人的推测。
　　“通幽域？”
　　江涛对神秘的通幽域感兴趣，问：“两位施主都去过通幽域，老衲未曾去过。只是听他人说起，通幽域中多红眼野兽，越深入遇到的野兽越强。而且丛林密布，多雾气，容易迷路，一旦深入，九死一生。”
　　“没错，通幽域的出现十分诡秘，到目前为止，有人说进入其中上百里，也不见其边界，不知其有多大。”
　　狂刀老祖说道：“老夫去过一次，但也只是数十里而已，修为低微，不敢再前进。如今突破，便想再次进入探探。通幽域虽然危机四伏，但机缘也不少，已经有不少人获得。通幽寺的禅业和尚，便是寻得大机缘，从凝气境六层，直接突破到了筑基境，听说是吃了一枚灵果……”
　　这等天材地宝，诱人啊。
　　宝物虽诱人，但江涛有“和尚种田就变强系统”在，种田就变强，何必去冒险呢？
　　“阿弥陀佛，老衲习惯了在此地种田念经，对通幽域的宝物不感兴趣。”
　　江涛一本正经道：“不过，正要前往通幽寺听禅业大师开坛讲法，不如我等同行，若是有机缘，或许会前往通幽域一探。”
　　上清道人和狂刀老祖听了就是一愣，有些意外，但又在情理之中。
　　江涛能种出更好的灵谷和灵竹，每天吃着，日积月累，修为也会不断进步，不愿意冒险探宝，也能理解。
　　“也好，我们也接到了通幽寺的请帖，就先去看看。”
　　上清道人想了想，说道。
　　随后又闲谈了一会儿，上清道人和狂刀老祖离开了。
　　双方约定，后日启程前往通幽寺。
　　第二日，又来了不少人。
　　静心寺多余的灵谷送完，依旧无法满足前来的人数。
　　两天时间，送出去八百多斤灵谷和一些灵竹，江涛他们只剩下一百多斤灵谷了。
　　“寺中已无灵谷和灵竹，诸位施主请回吧。”
　　江涛劝说道：“如今静心寺前前后后，给出的灵谷已有上千斤，不少人都得到了。诸位施主只要再等一段时间，就会有更多人种出灵谷，到时候灵谷更多，获得也更容易……”
　　没有得到灵谷的人，无奈失落的离去了，消息传开，静心寺逐渐恢复平静。
　　“嗯？”
　　江涛抬头朝大山深处看去。
　　“这……又是天劫！”
　　旁边的慧明小胖和尚为注意到了。
　　“又有人渡劫了吗？”
　　闻声，无忧小和尚望去，见远处的天空乌云密布，其中天雷滚滚。
　　“看方向，距离寒山寺不远，一两日路程。”
　　慧明小胖和尚估算了一下。
　　“这是第三个人渡天劫了吗？……真让人羡慕，渡过天劫，可有五百年寿命！”
　　乔琨一脸羡慕。
　　十分钟不到，天空的乌云和惊雷突然消散了。
　　“好快，这是成功了吗？”
　　乔琨还是第一次见到天劫，但没想到几分钟就没了：“看起来，天劫不难啊，应该很好渡过。”
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛摇头，沉重道：“第一次，第二次天劫都在半个小时左右，这一次却只有几分钟，恐怕这次是失败了。”
　　“渡劫失败，身死道消！”
　　慧明小胖和尚明白过来，面色一变。
　　“失败了？”
　　“死在天劫之下了？”
　　乔琨头皮发麻，突然觉得自己不能修行也挺好的。
　　活着不好吗？
　　即使没有五百年寿命！
　　“阿弥陀佛！”
　　无忧小和尚双手合十，闭上眼睛在为这位渡劫失败之人超度。
　　“阿弥陀佛……”
　　江涛几人也是如此。
　　天黑前，有人路过静心寺，消息传来。（飞鸽传书，还有其他方式传送消息）
　　果然是渡劫失败，身死道消。
　　听说这次是一个散修！
　　他的失败，给原本雄心壮志的修行者们一记响钟。
　　渡劫有风险，破境须谨慎啊！
　　……


第三十二章 前往通幽寺
　　夜晚，也许是天地异变灵气复苏的原因，今年的晚秋不冷反而很暖和，夜空里有不少星星把黑夜照亮。
　　静心寺外，这个季节竟然还有萤火虫。
　　一颗红叶树下的大石头上，江涛正在坐禅冥想。
　　无忧小和尚提着一个小灯笼出来了，喊道：“师父，你在这里做什么？”
　　“想事情。”
　　江涛抬头，应了一句。
　　“是在想下午那渡劫失败的人吗？”
　　无忧小和尚靠近，问道：“师父，你说为了修行，就要冒险去渡天劫，值不值得？难道不渡天劫，就不能成佛吗？”
　　说完，就被旁边飞舞的萤火虫吸引了，提着灯笼追着萤火虫玩。
　　江涛本来想说什么的，但见此情形，喊道：
　　“别追了，萤火虫的生命只有五天，在地下蛰伏两个月，才有这一时的灿烂，能多飞一会儿，就算一会儿吧。”
　　“啊？！”
　　无忧小和尚一惊，第一次听说：“这么短啊？”
　　江涛点了点头，感慨道：
　　“这……就是发光的代价。”
　　无忧小和尚不解的问：“可是师父，它能看到自己发光吗？它的光在身后，眼睛在前面啊！”
　　听这话，江涛一愣，想了想，说道：
　　“看不见，也不重要。它不是为了享受自己的光，才发光的。”
　　无忧小和尚又问：“那，是为什么？”
　　顿了顿，江涛有感而发：“既然活一场，自然要活出最精彩的样子，能发光，就尽情发光，能飞向，就尽量飞翔，至于别的呢，都不无关紧要了。”
　　无忧小和尚好像明白有不明白，说道：“嗯……那，好像有点傻。”
　　他现在不捉萤火虫了，用灯笼夹在屁股后面，当作萤火虫玩儿。
　　一边玩，一边问道：“师父，你看我像不像萤火虫？”
　　江涛苦笑道：“不像！”
　　无忧小和尚发现挺像的，撅着屁股，再次问：“为什么？师父你再仔细看看。”
　　江涛摇头叹道：“因为，你还不够傻啊……”
　　又想起下午那渡劫失败的人，身死道消，值不值得呢？
　　江涛心里想：人生没有对错，只有值不值得！
　　也许那人认为值得呢……
　　……
　　宁静而祥和的夜晚中，大白鹅丹顶鹤在高树顶上的窝中藏着头熟睡。
　　长尾黑猫似乎喜欢在围墙上睡觉，时而摇摇尾巴，时而挠挠痒，还是一副慵懒的样子。
　　大猩猩和小熊猫竟然抱着一起睡着了，像极了猴爸爸和流着口水的熊孩子！
　　慧明小胖和尚的禅房多了一张床，是给乔琨睡的。此时，乔琨在打噗憨，慧明小胖和尚还在挑灯看着经文。
　　夜深人静，江涛和无忧小和尚师徒俩悄悄的回到了禅房中。
　　……
　　第二天，天亮。
　　“嗝嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤担任起了打鸣的“重担”，现在树顶上一边鸣叫，一边拍打着翅膀。
　　吃过早饭，诵读完经文，江涛和无忧小和尚准备启程前往通幽寺参加禅业大师的开坛弘法。
　　慧明小胖和尚，乔琨，大猩猩他们留下。
　　“若是遇到麻烦，不可逞强，保住性命最重要，其他都是身外之物。”
　　江涛虽然认为如今的静心寺不会有人轻易敢来闹事，但临行前还是不忘叮嘱一番。
　　“主持，无忧师弟，一路平安。”
　　慧明小胖和尚，乔琨，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，小熊猫在寺院前送行。
　　江涛和无忧小和尚师徒，一个背着大包袱，一个背着小包袱。
　　此次前往通幽寺，有十日左右的路程。
　　“喵！”
　　他们刚到三清山下准备与上清道人汇合时，却在这里遇到了长尾黑猫。
　　“小猫，你怎么在这里？”
　　无忧小和尚上前抱住长尾黑猫。
　　“既然来了，就带上它，免得迷路回不去。”
　　江涛没在意随口一说，抬头一望，发现上清道人下山来了。
　　与他随行的还有狂刀老祖，以及陆乘风，田雨欣。
　　“大师，抱歉，让你们久等了。”
　　上清道人笑面走过来。
　　“阿弥陀佛，老衲与无忧也才到山下。”
　　江涛客气一句，随即对其他人施以佛礼：“狂刀施主，还有两位小施主，又见面了。”
　　双方打完招呼，就一起上路。
　　“无忧，你怎么把小猫带来了？”
　　田雨欣走在无忧小和尚旁边，说道：“大师对你真好，只带你一人去通幽寺。”
　　无忧小和尚一脸认真说道：“因为寺里，除了师父，就我最厉害。万一路上遇到恶人，我可以帮到师父。”
　　田雨欣一听就乐了，但完全不信，一个八岁的孩子，厉害能厉害到哪里去。
　　可无忧小和尚反问道：“你师父带你一起，你是不是除了你师父，最厉害的？”
　　“呵呵……虽然姐姐我修为不差，但也不敢说是除了师父最厉害的，我们三清观里厉害的有不少。”田雨欣笑着说道。
　　“哦。”
　　无忧小和尚明白了，说道：“原来，你们师父没我师父厉害。”
　　一句话把田雨欣噎住了，心道：因为你是静心寺中除了你师父，你最厉害，就断定我师父没你师父厉害？……有这么推断的吗？
　　两人闲谈时，江涛，上清道人，狂刀老祖三人在一起谈论昨日下午渡劫失败的事情。
　　“我辈修行本是逆天而行，若是天劫都不敢面对，那还修行什么，干脆回家种地，娶妻生子过着普通人的生活！”
　　狂刀老祖看不起拿着又想修为不断突破，却埋怨天劫的修行者，说道：“越往后，天劫威力越大，这只是开始而已。”
　　江涛问道：“渡天劫，是否能用武器或者传说中的法宝抵抗？或者多人一起抵抗？”
　　狂刀老祖笑道：“普通武器在天劫下不堪一击，法宝倒是可能有作用，但这世间的法宝，少之又少。另外，千万别让他人帮你抵抗天劫，人越多，天劫越强，人多反而更无法渡过天劫。最根本的还是要自身修为根基深，才能更有机会渡过天劫。”
　　狂刀老祖在凝气境九层可是停留了几十年，根基牢固，也是他能渡过天劫的重要原因。
　　一路上，他们总能遇到来往的行人，山路不难走，之前被余国军队修过，只不过，还不能让马车通行。
　　听说，余国官府准备修一条官路，从断崖到通幽城。
　　…………


第三十三章 福祸相依，杀人夺宝
　　从静心寺出发，已经过去六天。
　　天空多了不少乌云，起风了，眼看就要下雨了。
　　无忧小和尚怀里抱着长尾黑猫，抬头望了望天空，然后催促道：“师父，你快点呀。要下雨了，我们得到前方的客栈避雨。”
　　沿途上，除了余国官府的驿站，还有些茶铺，包子铺，客栈之类的，那里有人，那里就有商机。
　　江涛看着跑在前方无忧小和尚喊道：“无忧，你慢点。”
　　旁边的是上清道人和他的徒弟陆乘风，田雨欣，以及狂刀老祖。
　　狂刀门的宗门没搬到这片群山中来，是狂刀老祖亲自来寻求机缘的。
　　无忧小和尚停下，转身急切道：“哎呀，慢点，慢点，什么时候才到啊？”
　　眼看要下雨了，无忧小和尚催促江涛他们走快点，到前面的茶铺或者客栈避雨。
　　“无忧，一点雨而已，怕什么。”
　　田雨欣说道：“来姐姐这里，我有带雨伞。”
　　江涛笑着说道：“为师说慢点，意思是让你从容一些，切莫因为赶路，而错过这林间的风，路旁的花……”
　　他一副不在意会不会淋雨的样子，一边赶路一边欣赏路边的风景，毕竟是第一次出远门，来到这大山深处，比较好奇。
　　“女施主，小僧不能近女色的。”
　　无忧小和尚摇头拒绝了田雨欣的好意，然后看着江涛，没心情看路边的花花草草的，指着天空，说道：“还有天上的乌云！……在磨蹭就要下雨了！”
　　“轰！”
　　突然间，响起了雷声，雨点开始落下。无忧小和尚赶紧往前跑，寻找躲雨的地方，同时大声喊道：“看，我说什么来着。”
　　说下雨就下雨，这乌鸦嘴。
　　江涛看着无忧小和尚的样子，笑道：“哈哈，你跑那么快有什么用，前面就不下雨了吗？”
　　闻言，无忧一愣：“嗯？……也是哦。”
　　但很快回味过来：“不对！”
　　只见江涛从背后的大包袱中取出一把雨伞，打开。
　　无忧小和尚看到，立马停下，恍然道：“哦……我说师父怎么不着急呢，一直叫我从容，从容的，原来你有后招啊！”
　　他自己没带雨伞，还以为江涛也没带，所以着急往前跑。
　　“出远门，肯定带雨伞的，无忧，你就没带。”田雨欣轻声道。
　　其他人都拿出了雨伞。
　　江涛一本正经道：“那是，所有的后招，都是事前的远见，而既然早已预备妥当，走向目标时何不从容些呢？”
　　未雨绸缪，遇事不着急，便能更从容。
　　无忧小和尚一副受教的样子，点头道：“哦……师父果然智慧无边，徒儿受教了。”
　　江涛，走过来举起伞，遮住他们师徒俩，同时得意的吟诗一首：
　　“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。”
　　好诗啊！
　　上清道人，狂刀老祖，陆乘风，田雨欣等人诧异，没想到江涛还有如此好文采，不经对江涛的过往有了兴趣。
　　然而，无忧小和尚却扫兴道：
　　“师父，既然你那么有远见，怎么不准备两把伞呢？”
　　江涛脸一黑，出门前是随手拿了一把雨伞。被无忧小和尚揭穿，脸上挂不住，催促道：“加快脚步，雨越来越大了，有伞也不管用。”
　　没了之前的从容，也不再欣赏路边的花草风景了。
　　……
　　十多分钟后，前方终于遇到一个茶铺。
　　雨一直不停，他们一行人，就快成落汤鸡了。
　　“师父，好多人！”
　　无忧小和尚看了看茶铺站了许多人避雨的人，他们勉强还能有地方站着。
　　“阿弥陀佛，这家茶铺的主人让我们在这里避雨，此为善举，不可无礼。”
　　江涛先叮嘱下，免得无忧小和尚贪玩闹出事情。
　　“客官，热茶，你们喝好。”
　　店家看起来也挺高兴的，避雨的人多了，喝茶的人满为患，生意很好。
　　走过去十几分，雨开始小了，避雨的人开始离开继续赶路。
　　人走了位置也就腾出来了，江涛他们坐下来准备喝口茶再走。
　　“救命啊！”
　　突然一个身上沾着不少泥巴而且湿透的青年男子从旁边的树林中跑了出来，朝茶铺而来，大呼救命。
　　“小偷，站住，把东西交出来，饶你不死！”
　　后面的树林中是追眼前青年男子的人，此刻只是听见声音，而不见人。
　　青年男子拼命往茶铺这边跑，临近才发现其身上有血迹，看来是受了伤。
　　“呵呵，看来又是相互争抢东西的。”
　　狂刀老祖一看，似乎已经明白是怎么一回事了。
　　“别多管闲事。”
　　上清道人看了一眼自己的两个徒弟，叮嘱道：“越靠近通幽域，杀人越货，争抢宝物的事情就越多，多得管不过来。”
　　“有人说，修行无情，为了提高修为，四处寻找修炼资源和机缘，与人争，与天争，大道无情……以前还好些，现在是越来越乱了。”
　　狂刀老祖这几个月见到不少类似的事情，也被人抢过，只是都被他反抢了。
　　当然，这种情况，主要是发生在修行者之间。
　　“跑，我看你往哪里跑！”
　　树林中出来两个男子，就是追击那青年男子。
　　“扑通！”
　　眼看要跑到茶铺了，那青年男子突然滑倒在地，然后抬头看着江涛和无忧小和尚，喊道：“静心主持，救命啊，他们要抢我换来的灵谷！”
　　闻言，江涛心神一动，没想到此事还与他有关，但也不会只听对方一面之词，谁知道对方是不是拿他当挡箭牌。
　　“师父，我之前在寺院前见过他，是来换过灵谷。”
　　无忧小和尚看了那青年男子好半天了，终于想了起来：“师父，我去帮帮他。”
　　“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，岂能让他人在眼前造杀孽。有什么事情，可以坐下来好好谈，没有解决不了的事情。”
　　江涛点了点头。
　　无忧小和尚把长尾黑猫递给江涛，然后跑了出去。
　　“大师，他们都是修行者，无忧不会有事吧？”
　　田雨欣很是担心，心道：怎么能让一个八岁孩子去冒险呢。
　　说完，就跑了出去。
　　这次，上清道人没有阻止。
　　狂刀老祖也看着无忧小和尚方向，没有说什么。
　　“小和尚，一边去，别多管闲事！”
　　追击青年男子的两人被无忧小和尚给拦下了。
　　无忧小和尚双手合十，道：“阿弥陀佛，师父说过，因果循环，善有善报，恶有恶报，做人应该向善，不能造杀孽，没有什么事情是不能坐下来好好谈的……”
　　噼里啪啦一堆。
　　“呸，哪里来的小秃驴，滚开！”
　　其中一人一听无忧小和尚废话一大堆，就怒了，当即就动手。
　　“阿弥陀佛，师父说得没错，有时候，道理讲不通时，唯有拳头来代替！”
　　无忧小和尚顺势一躲，然后就给对方一记罗汉拳。
　　“啊！”
　　那人直接被揍飞出去！
　　另一人惊讶后退，大声道：“不可能，你这么小，怎么可能有凝气境修为……你，是谁？”
　　这话说明他们两人都有凝气境修为。
　　“无忧，你……”
　　赶来的田雨欣也是震惊。
　　摔在地上刚爬起来的那青年男子呆住了，震惊莫名。
　　一个十岁不到的小和尚，竟然一拳揍飞了一个凝气境！
　　无忧小和尚露出一口白牙，笑道：“小僧法号无忧，静心寺小和尚！”
　　在茶铺这边。
　　“大师，无忧真的只有八岁？”
　　上清道人，狂刀老祖，陆乘风，还有茶铺里其他的一些人都被无忧小和尚的实力震撼到了。
　　………


第三十四章 是魔鬼还是守护灵？
　　无忧小和尚一拳揍飞一个凝气境强者，让在场的众人十分诧异，震惊。
　　这只是一个八岁的孩子！
　　天地异变，灵气复苏之前，最年轻的凝气境也有三十多岁，最老了的可有近一百五十岁。
　　“难道这小孩子，与静心和尚一样，灵根早已激活，只是体制特殊，石碑检测不出来……可是，八岁就达到凝气境，是怎么做到的？还是说，是传说中的大能者转世？”
　　猜测了许久，上清道人把无忧小和尚往转世大能身上猜测了。
　　至于传说中的夺舍，也有可能。只是上清道人认为不可能，无忧小和尚的心智不成熟，不可能是夺舍，反而是大能转世的可能性最大。
　　江涛，无忧小和尚在三清观石碑测试没反应的事情，上清道人，观主，以及他的四师兄都没有传出去。
　　一旁一百二十六岁的狂刀老祖，想的和上清道人差不多，猜测无忧小和尚是转世大能。
　　“阿弥陀佛，无忧尚有些天赋，如今灵气复苏，获得机缘，修为才有了些进步。”
　　江涛谦虚道。
　　这话太敷衍人……
　　众人无语。
　　也没有人傻的去追问秘密。
　　无忧小和尚表现出来的实力，让那两个男子知难而退。
　　“无忧，你怎么这么厉害？”
　　田雨欣上前，惊讶的问道。
　　无忧小和尚一本正经道：“出家人不打诳语，之前小僧就说过，静心寺里除了师父，我最厉害，只是你们不信。不过，师父说过，修为再高也要保持初心，惩恶扬善，不可骄傲自大，欺压弱小。”
　　田雨欣听得一愣，心道：你才八岁啊，怎么说话道理一大堆，跟个小大人一样。
　　那青年男子，走过来，对无忧小和尚拜谢道：“多谢无忧小师父救在下一命，他日定当报答。”
　　“阿弥陀佛，施主不必介怀，出家人行善，不求回报。”
　　无忧小和尚回头，说道。
　　之后，周围的人，毫不吝啬的对无忧小和尚大加称赞。
　　雨停了，众人继续赶路，争取在天黑前，赶到下一处客栈注意。
　　那青年男子，与江涛他们一起，也是要前往通幽城。
　　……
　　三日后的下午。
　　“那就是通幽城，不到半年时间就有了如此规模，听说一旦全部建造完成，可容纳百万人，不得不说朝廷力量在这方面很强。”
　　狂刀老祖望着前方，盆地里的巨大城池，说道：“不过，被迁徙而来的十万人，就苦了，为了修这座城，已经死了不少人。”
　　此刻，江涛他们站在一处山顶上，前方的盆地就是新建的通幽城，十分庞大宏伟。
　　通幽城外，道路四面八方延伸，还有不少才开垦出来的耕地。
　　“通幽城，城内禁止动武，有许多商铺，房屋对外出售，凡人，修行者都可以进入其中。”
　　一旁的上清道人补充道：“如今，通幽城的南城和东城基本建造完成，西城和北城还在建。”
　　“师父，那就是城池吗？它好大啊！”
　　第一次见到城池，还是这么大的城池，无忧小和尚双眼瞪得老大。
　　“是啊，比昆州城还要大！”
　　陆乘风以前随上清道人去过昆州城，那是在此之前他见过最大的城池，但现在无法与眼前的通幽城相提并论。
　　“的确不小。”
　　江涛对城池不怎么感兴趣，问道：“听说通幽城靠近通幽域，就在通幽山后面，不知通幽域在何处？”
　　四处看了看没发现特别的地方。
　　“大师，那座高山就是通幽寺，看上去就像个“幽”字，通幽域就在通幽山的山后。”
　　上清道人抬手指着通幽城北方的那座高山，说道。
　　通幽山很大，是周围最高的山，东西走向，挡住了视线，看不到山后的通幽域。
　　前方的通幽城看着不远，但他们不能有直线，绕了一个多小时后才抵达通幽城外。
　　靠近通幽城，路越多，越宽，人也越多。
　　这里是一个盆地，原本的丛林已经少了大半，通幽城占了整个盆地的五分之一。
　　然后是通幽城外的普通人的房屋，以及他们开垦出来的田地。
　　这些被迫迁徙来的十万人，以后将在这里定居下来，不能离开，至少在余国朝廷还要他们出力的时候，不能离开。
　　“那边有人在打斗？”
　　刚到通幽城西城外，就发现有人在打斗。
　　“还真是乱，朝廷不管吗？”
　　田雨欣觉得这里十分不安全，一路来听说的，见到的争斗不少，没想到在通幽城外也有人公然打斗。
　　狂刀老祖笑着说道：“余国朝廷能管城中，但城外可管不着。不过，修行者不得随意杀害凡人，这是自古定下的规矩。至于修行者之间的争斗，在这里已经很常见了，生死由命！”
　　“师父，难道他们只要认为值得，就可以杀来杀去，不管对错吗？”
　　无忧小和尚不能理解为什么修行要这么你死我活。
　　“阿弥陀佛，世间那有绝对的对与错……”
　　江涛叹道：“但每个人都有心里的坚守，愿意为此而奋斗，付出。无忧，记住只要是你认为正确的，就要坚守下去，不要被外物所影响。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚似乎明白了，点头道：“师父，我们过去看看吧。或许我们能化解他们的争斗呢？”
　　江涛点了点头，知道无忧心善，遇到了，不能视若无睹，想阻止化解争斗。
　　师徒俩便打斗的那边走去，上清道人，狂刀老祖，陆乘风，田雨欣也跟了过去。
　　这边，已经有不少人围观。
　　打斗的两人，一个是青年男子，一个是少年。
　　“呵呵……你就是魔教中人，之前用魔物伤人，现在怎么不把它叫出来？也好让大家看看！”
　　青年男子的衣服后面有个“药”字，眼神阴冷！
　　“你们才是魔鬼，抓我弟弟去试药，快把我弟弟交出来，不然我不会放过你们！”
　　少年身上已经受伤，血迹斑斑。
　　“呵呵……放过我？”
　　青年男子嘲讽道：“我是先天境二层修为，你是锻体境九层，要不是你用不知道从哪里弄来的魔物偷袭，岂能让你伤到我？
　　怎么，现在这么多正道人士在，你不敢放出那魔物了？”
　　少年沉着脸，看了看周围的人，双拳紧握，为了救出他弟弟，他什么都不怕。
　　“出来吧，白起！”
　　少年怒吼一声：“今日，无论如何，我都要救出弟弟！”
　　只见一个魁梧高大，身穿铠甲，手拿长剑，似人似鬼的东西突然出现在少年身前，并且说道：“主公，白起听候吩咐！”
　　“啊，是鬼！”
　　“难道是魔鬼？！”
　　“他真是魔道中人！”
　　周围的人纷纷后腿，同时拿出武器戒备。
　　……


第三十五章 善与恶（求推荐票）
　　“白起？”
　　有那么一刻江涛以为自己听错了，但的确是这个名字。
　　战国时期的白起？
　　不对啊！
　　根据静心和尚原有的记忆，静心和尚年轻时熟读史书，无论是余国五百多年历史中，还是过去几千年历史记载中，都没有一个名垂千古的白起。
　　所以，这个世界应该没有和江涛家乡历史上一样的白起存在。
　　那么……眼前这个似人似鬼的白起是来自哪里？
　　或者说只是这个世界上的一个不起眼的人物。
　　又或者只是巧合，名字相同而已？
　　“师父，他是人是鬼？”
　　无忧小和尚虽然有些怕鬼，但更加好奇，指着白起，问道。
　　“这个……”
　　江涛想了想，说道：“应该不是鬼，但也不像是活人。倒是像是被召唤出来的亡灵，或者是守护灵也说不定。”
　　被召唤出来的亡灵？
　　守护灵？
　　无忧小和尚没太明白，正想问的时候，狂刀老祖便先开口说道：
　　“老夫曾经从一本古籍上看过一些记载，与眼前发生的相似。”
　　顿了顿，他继续说道：“在上古时期，有一种修行者，能沟通异界，与异界的生物签订契约，然后召唤它们出来帮助修行者。这些异界生物，可能是野兽，可能是怪物，鬼怪，亡灵等等，都有可能……”
　　说着看向那少年和白起，道：“这人应该就是具备这种特殊能力。”
　　“还能召唤异界生物？”
　　上清道人还是第一次听说，敬佩道：“狂刀前辈，博学。”
　　“阿弥陀佛，老衲认为狂刀施主所说很有可能。”
　　江涛认同狂刀老祖的说法。
　　“他……能召唤亡灵？”
　　无忧小和尚看着那少年，说道：“他很厉害！……但他是魔道中人吗？”
　　就在他们谈论的时候，少年与他召唤出来的白起一起和那绣有“药”字的男子又开始战斗。
　　有了白起的出现，双方实力看起来旗鼓相当了。
　　“我们要不要一起上，那少年带着魔物，肯定是魔道中人！”
　　“斩杀魔道，是我们正道人士应该做的！”
　　“还是先等等看，别冲动送了性命！”
　　……
　　周围的人议论纷纷，有的随时准备对少年和白起出手。
　　江涛看了看周围的人，他们的话他都听见了。眼前战斗的双方，谁好谁坏，是正是魔，他现在无法判断。
　　摸了摸无忧小和尚的头，说道：“一个人是正是魔，不能只看表面，也不能人云亦云，也不能因为他人有从未见过的能力或者武器，来作为判断。而是需要看他做过的事情是否为“恶”。
　　在为师看来：
　　对己对他都有利的是为善。（利己利人）
　　对己不利但对他人有利的是为大善。（舍己利人）
　　对己对他都不利的是恶。（损人不利己）
　　对己有利对他人不利的是大恶。（损人利己）
　　那些为一己之利，而随意为恶，通过邪恶的方式修行，滥杀无辜的人……便是恶，是入了魔。
　　对于为恶，入魔之人，若是能改过自新，便应该给予赎罪的机会，若是死不悔改，便只能除魔卫道，惩恶扬善！”
　　顿了顿，江涛有说道：“这些只是为师心中的善与恶。
　　佛曰：“人无善恶，善恶存乎尔心。”
　　善恶是时，时非善恶。善恶是法，法非善恶。所谓的善恶，也只是由你的心来决定！
　　有时候，你认为不是恶，但他人却认为是恶。遇到这种情况时，你要是认为自己判断是对的，就要坚定本心，不会人云亦云，方可证己之道心！
　　修行修心，就是不断锤炼自己的道心。道心坚固者，便可能得大道，成佛成神。”
　　一堆大道理说出来，令无忧小和尚，狂刀老祖，上清道人等人触动。
　　“不好，那魔头占据上风了，我们现在不出手，更待何时？”
　　“杀，今日我等一起除魔卫道！”
　　“魔头，受死！”
　　……
　　见少年与白起已经占据上风，那青年男子即将落败时，周围的一些人终于出手了。
　　周围的人，多是锻体境修为，先天境不多，凝气境不知道有没有。
　　这个世界，目前的凝气境总体也不多，属于顶层。绝大部分都是上了年纪的人，一般不会来围观这种小打小闹的场面。
　　江涛他们也是碰巧，加上无忧小和尚要过来劝解，不然也不会过来。
　　“师父，那少年施主危险了。”
　　无忧小和尚此刻有些纠结，无法判断少年是好是坏，是善是恶。
　　“无忧，要是心中有了决定，就按照自己想的去做。”
　　江涛给无忧小和尚历练的机会。
　　无忧小和尚若有所思，片刻后，双手合十道：“师父，徒儿明白了。”
　　说完，无忧小和尚朝前方战斗的地方走去。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，请住手。”
　　无忧小和尚开口说道：“是非善恶，还未分辨，少年施主未必是魔，即使是魔，小僧愿意劝他放下屠刀，赎罪悔过。战斗，并不是解决问题的最好方式。”
　　双方突然停下来。
　　那衣服上绣有“药”字的青年男子，怒瞪无忧小和尚，骂道：“除魔卫道，岂是你一个屁大的小和尚能插手的？赶紧离开，否则刀剑无眼！”
　　有了其他人的帮忙，青年男子可不想错过杀掉少年的机会，否则养虎为患，而且少年还发现了他的秘密：“诸位同道，今日绝不能放过这个魔头，不然他日必将为祸天下！”
　　“你……颠倒黑白，你才是魔头，四处抓人去试药，不知道害死了多少无辜之人，你才是魔鬼！”
　　少年十分愤怒：“你不放了我弟弟，我就与你不死不休！”
　　撇头看着白起，问：“白起，今日恐怕要命丧于此，你可愿意与我战到最后？”
　　白起肃然道：“白起，愿为主公赴汤蹈火！”
　　随后对无忧小和尚，说道：“小和尚，快离去。”
　　看这情形，双方都不肯罢手！
　　“诸位施主，你们要是执意如此，小僧……”
　　无忧小和尚准备用武力阻止众人时。
　　“哈哈……”
　　狂刀老祖突然大笑着走了出来，大声说道：“静心大师说的没错，修行修心，坚守道心，大道可期。”
　　随即注视着战斗的双方，不容置疑道：“老夫乃是狂刀老祖，今日之事，便由老夫来做主。”
　　说着，目光落在少年身上，说道：“少年，你说的话若是真，老夫会为你做主。而且，老夫还想邀请你加入狂刀门。”
　　狂刀老祖！
　　这片群山中第二个渡劫成功之人！
　　静心大师？莫非是帽儿山静心寺的静心主持？
　　众人愣住了！
　　怎么突然来了两个大人物？
　　得！
　　有狂刀老祖这个筑基境强者插手，打是肯定打不起来了。
　　……


第三十六章 搜魂之法（求推荐票）
　　“晚辈见过狂刀前辈！”
　　青年男子看似恭敬，但心里早就开骂了，怪狂刀老祖坏他坏事。此时，也要尽全力，想办法置少年于死地，问道：“晚辈冒昧，前辈也看到了，此人身附魔物，必然是修炼了魔道功法，不知害死过多少无辜。前辈难道要帮助一个魔道中人？”
　　“放肆！”
　　狂刀老祖运转功法，灵力一震，压得周围人喘不过气，尤其是青年男子，直接承受不住跪倒在地。
　　“前辈，你这是铁了心要包庇这个魔头，置天下正道不顾？”
　　“前辈这样做，晚辈即使修为低，也不会屈服，为了守卫正道，虽死无悔！”
　　青年男子面色苍白，但他没了后路，可不能让狂刀老祖帮助少年查他，不然秘密暴露，家族中的人也不会放过他，所以拼死也要挣扎，试图赢得周围人的同情，以逼迫狂刀老祖。
　　周围的人看着狂刀老祖，虽然不敢出声，但是眼神明显带着质疑。
　　若是狂刀老祖真的包庇魔道中人，他们打不过狂刀老祖，但之后会把这事传出去。如此，必然让狂刀老祖和狂刀门的名声遭受打击。
　　这也是一种威胁。
　　“呵呵……威胁老夫？”
　　狂刀老祖活了一百二十六岁，经历了太多事，见青年男子如此急不可待，就知道此事中那少年所说的是真话。
　　“前辈，晚辈并非魔道中人。”
　　少年和白起一同上前，行礼道：“白起，是我的守护灵，也不是魔物，没有杀害过任何人。晚辈是跟随其他人，带着弟弟迁徙到这里的。后来弟弟突然失踪。晚辈寻找许久才发现是这人所为，他们暗中四处抓人，用来试药，用那些从通幽域里带出来的不明物制作的药物，已经害死了许多无辜之人……”
　　没等少年说完，青年男子就打断，一脸的悲痛，道：“你这个魔头休要胡言，分明是我无意中撞到你使用魔物做恶，想要杀我灭口！呵呵……也难怪，你们这些魔道中人，最擅长的就是颠倒黑白。但不要以为大家都是傻子，你是骗不了所有人的，邪不压正，即使今日我死去，他日你也会遭到报应！”
　　周围有不少人被他说的话触动。
　　终于有人义愤填膺道：“狂刀前辈，你修为高深，受人敬仰，但也要分辨正邪，不可放过了魔头。”
　　狂刀老祖看都没看对方一眼，他做事何须一个曾孙辈的后辈来指手画脚。
　　他动了，身形一闪。
　　“好快！”
　　眨眼间已经来到青年男子身旁。
　　“老夫偶然得到一片搜魂秘法，只要施展，便能知道你的记忆，知道你有没有说谎！”
　　狂刀老祖一身灵压，让青年男子无法动弹，说道：“现在给你一个机会，若是做错事，就承认，老夫保证从轻处罚。”
　　“狂刀前辈，晚辈每一句话就是真的。”
　　都到这个地步了，青年男子怎么可能承认自己的错，而且没听过什么搜魂之法，认为是狂刀老祖在吓唬他。也相信，当着这么多人的面，狂刀老祖不会“不分青红皂白”杀害他。
　　“哦……”
　　狂刀老祖手一抬，用灵力让青年男子站立，说道：“既然如此，老夫便施展搜魂之法，查看你的记忆，是否说谎，一看便知。”
　　真有搜魂之法？
　　众人都盯着。
　　“住手！”
　　突然，从外面传来一道声音。
　　“狂刀前辈，还请住手。”
　　来了十多人，为首的是江涛见过的，通幽城城主魏通。
　　“是城主！”
　　“城主来了！”
　　众人纷纷看了过去。
　　“静心主持，我们又见面了。”
　　魏通经过江涛旁边时，停了下来。
　　“是他。”
　　无忧小和尚认出魏通来，心道：这人不会记仇，来寻师父麻烦吧？
　　“阿弥陀佛，魏施主别来无恙。”
　　江涛随口应了一句。
　　“静心主持是来参加禅业大师开坛弘法的吧？呵呵……不知道主持与禅业大师谁的佛法更高深一些，希望到时候能见到主持真正的实力。”
　　说完，魏通直接朝狂刀老祖走去，至于上清道人师徒三人，他没放在眼里。
　　“魏城主，这人莫非是你的手下？”
　　狂刀老祖制住青年男子，好奇的问了问。
　　“狂刀前辈说笑了。”
　　魏通笑道：“此人与城中一起案件有关，我需要把他带回去审问，还希望前辈成全。”
　　“案件？”
　　狂刀老祖看了看少年，转而问道：“可是关于暗中抓人试药，残害他人之事？”
　　“哦？”
　　“看来前辈是知道了。”
　　魏通点头道：“没错，最近不断有人失踪，弄得人心惶惶。在下身为通幽城城主，自然有责任查清楚。如今有了进展，而这人就是进一步查清真相的关键。”
　　就在这时，魏通身后的人中，跑出一个十一二岁的男孩，哭着扑向少年：“哥，我终于见到你了……呜……”
　　“弟弟！”
　　少年惊讶又惊喜：“弟弟，你没事？你怎么在这里？是逃出来的？”
　　这就是少年要找的弟弟？
　　众人看了过来。
　　“前辈，这些人就是刚刚解救出来的人，不过估计只是被他们暗中抓走的一部分。”
　　魏通看着他带来的十几人，对狂刀老祖说道：“为了将这些十恶不赦之徒一网打尽，眼前这人是关键，我需要将他带回去审问。”
　　那青年男子见到魏通的那一刻，已经面如死灰，根本没有辩解的意思。
　　“原来，他一直再骗我们，真是可恶！”
　　“城主，一定不能轻饶了他！”
　　众人明白过来，愤怒的看着青年男子。
　　狂刀老祖看向少年，想了想，说道：“既然魏城主如此说，老夫也得给城主和朝廷面子，此人就交给你了。”
　　既然少年的弟弟回来，狂刀老祖觉得没必要再追查下去。
　　来到少年身边，问道：“你很不错，可愿加入狂刀门？当然，可以带着你弟弟一起。你要考虑清楚，修行一途，有个靠山，总比独自一人强，加入狂刀门后，没人敢轻易欺压你们。只要你愿意，老夫可收你做弟子。”
　　少年十四五岁，已经有锻体境九层，算是天赋不错，更重要的是他有召唤亡灵的能力，狂刀老祖看上了。
　　狂刀老祖要收少年为徒弟！
　　许多人羡慕嫉妒，那可是屈指可数的筑基境强者啊。
　　少年看了看自己的弟弟，随即带着弟弟，拜道：“弟子赵牧与弟弟赵成，愿意加入狂刀门。师父在上，受徒儿一拜。”
　　“哈哈……不错，不错，能得你这个弟子，老夫不虚此行！”
　　狂刀老祖乐的哈哈大笑。
　　“恭喜前辈！”
　　魏通笑着说道。他带来的几个手下，已经把那青年男子押了走。
　　江涛看着魏通，总觉得此人来得太巧。
　　……


第三十七章 辟谷丹丹方（求推荐票）
　　“师父，把那恶人交给魏城主，可以吗，我们不用帮忙吗？”
　　魏通离开后，无忧小和尚问道。
　　“或许吧……”
　　江涛也不确定：“若魏城主真心办事，就不需要我们帮忙。好了，还是先进城找个落脚处吧，不然天快黑了。”
　　无忧小和尚点了点头，转身跑到赵牧身旁，好奇问道：“赵施主，你是真厉害，竟然能召唤异界亡灵。不可思议，你是怎么做到的？”
　　小孩子问话，可没考虑是否唐突。
　　“是呢，我也很好奇。”
　　后面的田雨欣笑了笑，说道。
　　“可能是……天生的吧？”
　　赵牧本人也不知道，几年前突然觉醒，然后就有这能力了。
　　被他召唤出来的白起，已经回去了，至于回哪里去了，众人不知道。
　　“天生的！……令人羡慕。”
　　田雨欣羡慕道。
　　“是天赋吗？”
　　无忧小和尚摸了摸头，有些失望：“我还以为可以通过修炼得来呢……师父说过，天赋这种东西，人各有异，其中自有因果，羡慕不来的。”
　　田雨欣脸一沉，低头看着无忧小和尚，道：“无忧，你知不知道，你有时说话，很噎人呢。”
　　“有吗？……可这些道理都是师父教我的啊。”
　　无忧小和尚不以为然，转身跑到江涛身边去了，然后把长尾黑猫抱在怀里，碎碎念道：“不知道猴哥，慧明师兄，乔琨师弟，大白，大猫，他们现在在做什么。他们有没有想我，我有些想他们了……出来这么久了，想静心寺了……难道这就是背井离乡的感觉吗？……不过，我没有背井，也不是离乡……”
　　没一会儿，一行人通过城门，进入城中。
　　通幽城，城门，城楼上，城中，都有守卫。
　　即使是狂刀老祖这等修为，我不敢轻易在城中闹事，这里可是余国朝廷在这里的权威象征。
　　他们是从西城门这边进入的，通幽城西城刚刚才开建，四处显得荒凉了些。他们需要到南城或者东城找个地方落脚。
　　距离通幽寺禅业大师开坛讲法的日子，还有两日时间，这两日江涛先打算留在通幽城里熟悉一下，了解更多这里的情况。
　　顺便，也想看看能不能在这里寻找到一些灵草之类的。
　　通幽城靠近通幽域，前往通幽域的修行者越来越多，他们从通幽域带回的东西，首先会选择在通幽城交易。
　　在天黑前，江涛他们在南城找了一家客栈住下。
　　夜晚，师徒俩在客房中。
　　江涛拿着椅子做在窗前，皱着眉头看着天空的月亮和星星。按照静心和尚的记忆，这个世界的余国四季分明，眼下已经入冬，却常常是晴天，夜晚多满月和满天星星，像夏天，却没夏天的酷热……
　　“天地异变灵气复苏带来的影响吗？”江涛心中猜测。
　　无忧小和尚搬了一把椅子过来，坐在上面，抬头望着圆月和星星，好奇的问道：
　　“师父，为什么太阳月亮那么大，星星却这么小啊？”
　　原本皱眉思绪的江涛闻言，当即就被逗乐了，小孩子就是小孩子啊。他笑着解释道：
　　“哈哈……其实星星跟日月都是一样的，只不过距离我们很远罢了。”
　　以江涛现代世界所学，完全能解释这些问题。
　　无忧小和尚有些明白了：“哦……那这满天星星都是太阳和月亮啊？”
　　本质上差不多吧，江涛点头道：“就是啊。”
　　无忧小和尚大眼珠转动，思维发散开来，有了一个新的想法和问题，问：“那，那些太阳和月亮底下，也有师父和无忧吗？”
　　突然来这么一个风马不及的问题，江涛愣是措不及防。
　　“额……”
　　江涛心里琢磨着，小心想了想，可别又说着说着被无忧小和尚的话给噎住。沉思片刻，言简意赅道：
　　“大概是有吧。”
　　闻言，无忧小和尚露出惊喜的表情：“真的！”
　　江涛心里有了准备，望着夜空，说道：“是啊，若这宇宙真的无穷无尽，那么就算最不可能的事情啊，也必然发生在某个地方，无数的太阳月亮的旁边，一定有无数个世界，无数个世界里，也有无数个师父和无忧。”
　　无忧小和尚若有所思，又问：“那……那其他世界里，我们都在做什么呢？”
　　这个问题好敷衍，不，好回答，江涛笑道：“哈哈……我想，有的世界里师父是绝世侠客，有的世界里无忧王公贵族，有的世界里啊，乔琨可能没有和他的女友分开，永远都在一起。总之，在无尽的时空中，总有一个自己，活的无比精彩。”
　　说者无意，听者有心，无忧小和尚站起来，一脸认真道：
　　“啊……那无忧也要活的无比精彩快活，不能让另一个无忧瞧不起。师父，我去抄经文了。”
　　干劲十足的样子！
　　江涛微微一愣，然后也站起身，说道：
　　“……是啊，也不能让另一个师父瞧我不起！”
　　师徒俩一起抄经文，做晚课。
　　抄完经文，江涛闭目，开始研究脑中的《灵草图鉴》。
　　最后，查看了下“和尚种田就变强系统”中的个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：七年又五个月
　　心法：静心经（LV5）
　　武技：太极拳二十四式（LV4）
　　种田必备技能：开垦（LV2），耕地（LV2），除草（LV2），播种（LV2），施肥（LV2），除虫（LV1），收获（LV2）。
　　手艺：竹编（LV1），种植药草（ LV1）
　　副业：养殖（LV1），匠艺（LV1）
　　……
　　寿命增长缓慢，江涛心里叹气。
　　“好久没任务了，什么时候发个任务啊？”
　　江涛有注意到，每次完成任务后，寿命增加得最多。
　　突然。
　　“叮，恭喜宿主触发任务。”
　　“任务内容：获得至少五种不同种类的灵植，并将其培植成功。”
　　“任务奖励：辟谷丹丹方。”
　　要任务就来任务，虽然看起来是个小任务，但聊胜于无。
　　“辟谷丹丹方？”
　　《灵草图鉴》中提到过，江涛知道，而且辟谷丹的主材料“苦难果”，静心寺的药园中也有。
　　辟谷丹，服用后可提供身体所需要的能量，是长期闭关，探险，清心修行……的最佳丹药。
　　只是有个问题，江涛自己不会炼丹，到时候得到辟谷丹丹方，该如何用呢？
　　…………


第三十八章 神秘而强大的通幽寺（求推荐）
　　“轰！”
　　外面突然传出一声震天惊雷，大地都要摇动，紧接着惊雷小了不少，但接二连三的响起。
　　“师父，打雷了，要下雨了，快收衣服啊！”
　　原本抄完经文又看书看着看着趴在桌上睡着了的无忧小和尚，突然被惊醒，猛然抬头，就来了这么一句。
　　还没清醒，以为是在静心寺中。
　　“喵！”
　　本来趴在无忧小和尚肩膀上睡觉的长尾黑猫，没被惊雷惊醒，反而因为无忧小和尚突然抬头后仰，把它弄到了地上摔了一下。
　　雷声还在继续。
　　“应该是又有人在渡劫。”
　　江涛起身来到窗前，把窗户打开。
　　果然，就在北面的通幽山中，闪电雷声不断，很明显，是有人在渡劫。
　　整个通幽城都被惊动。
　　“静心主持。”
　　隔壁右手方住着的是狂刀老祖和赵牧，赵成三人，狂刀老祖从窗台看见江涛，就打了个招呼。
　　“看样子距离通幽寺不远，不会是通幽寺的人吧？”上清道人也出现在窗户前。
　　左手方住着的是上清道人和他徒弟陆乘风。
　　至于田雨欣则是单独的房间。
　　“师父，你看，好吓人，比之前的三次都要恐怖可怕！”
　　无忧小和尚把椅子搬了过来，站在上面往外看，第一次近距离的看见天劫时的雷霆，把他吓到了。
　　“呵呵……突破到筑基境的天劫，第一个和最后一个劫雷，最凶险，往往渡劫失败就在这两个地方。”
　　狂刀老祖是亲身经历过的，此话很有威信：“应对天劫最好的方法，就是要有牢固的根基，别急于追求境界突破，否则很容易死在天劫下。”
　　众人一边看着通幽山里的天劫，一边讨论着相关的话题。
　　天劫经过了一柱香多时间才结束。
　　“看来是成功了！”
　　上清道人眼神中充满期待，现在他已经凝气境八层，相信用不了多久就能迎来自己的天劫。
　　“成功！”
　　狂刀老祖笑道：“这天地间又多了一位筑基境，如今天地异变灵气复苏，修为突破变得容易了许多。近千年时间内，老夫还不曾见过天劫，而今在这片群山中已经出现四个……真的变天了，属于我们修行者的时代来了！”
　　过去，不知道为何，几乎所有修行者都只能修炼到凝气境九层，活到生命尽头，都无法迎来天劫。
　　现在不一样了！
　　“是啊，不少前辈一直停留在凝气境九层，相信不久后他们都会迎来各自的天劫。”
　　上清道人看着通幽山，想着已经前去通幽域寻找机缘的大师兄：希望一切顺利。
　　“我得到消息，刚才渡劫成功的是通幽寺的主持智明大师！”
　　“什么，是通幽寺的智明大师！”
　　“岂不是说，通幽寺现在有两位筑基境强者了！”
　　“两日后，通幽寺恐怕要更热闹了！”
　　……
　　街道上有人大声议论着。
　　“果然是通幽寺！”
　　上清道人感慨道：“以前通幽寺一直都十分神秘，天地异变后才出世，这里第一个渡劫者便是通幽寺的禅业大师，如今智明大师也渡过天劫……通幽寺，不但神秘，而且很强大啊！”
　　“通幽寺在通幽山，直面通幽域，灵气最浓，是个洞天福地，有强者不足奇。”
　　狂刀老祖倒是看得明白，说道：“余国境内，虽然灵气都在复苏，但没有这里快，更没有通幽域的存在。通幽域的存在已经传遍了全国，许多修者不远千里前来寻找机缘，更有些顶级宗门打算搬迁到这里来……”
　　“老衲也听说，已经有些宗门搬迁到了这片群山中。”
　　江涛看了看上清道人，然后问狂刀老祖：“狂刀施主所在的狂刀门也准备搬到这里？”
　　狂刀老祖摇头，说道：“老夫认为还需时机，若是可以，老夫想把宗门放到通幽域边缘去，那里灵气浓……不过，通幽域不仅有影响心绪的雾气，还有许多红眼野兽，太危险，不是一两个宗门就能在那里立足的。”
　　“是啊，贫道所在的三清观之所以放在外面，不靠近通幽域，就是因为通幽域充满危机。”
　　上清道人认同道：“要是里面红眼野兽，也就是被我们现在成为通幽兽的东西，大规模跑出来的话，那将是灾难！”
　　无忧小和尚一边听一边思考，出声问道：“那它们现在出不来吗？是被关起来了吗？”
　　曾经在静心寺周围碰到过红眼的野兽，但后来好几个月都没见到了。
　　“呵呵……小和尚你倒是勤学好问啊！”
　　一路上狂刀老祖算是知道无忧小和尚这个“优点”了，笑着说道：
　　“一路上，我们很少遇到野兽，更别说红眼野兽了。天地刚变的时候，这群山中的大部分野兽都变成了红眼睛，其中一大部分不知怎么的跑到了通幽域里面去了，另外一些被余国军队和其他修行者清除了，为此余国军队牺牲不小。
　　在通幽域里的红眼野兽，这数月来很少主动出来，偶尔有因为追击进入里面的修者而跑出来的。
　　不过，主要出口，现在有余国军队，通幽寺和其他一些修者守着，现在没什么问题。”
　　慧明小胖和尚原来所在的寒山寺就是被红眼野兽攻击而灭亡的。
　　众人聊了没多久，各自便关上窗户，睡觉了。
　　第二天一早，无论是客栈内还是街道上，议论的大多是昨晚天劫的事情。
　　数月内出现四个天劫，三人成功渡劫，给了修行者们很大的鼓舞，许多人认为属于修者的时代到来了。
　　吃过早饭，江涛带着无忧小和尚，在南城的街上看那些药铺和摆摊的，看看能不能做到宝。
　　至于长尾黑猫，吃过早饭，就不知道跑到哪里去了。
　　“阿弥陀佛，施主，你这些红檀木怎么卖？”
　　江涛突然在一个摊位停下，因为他看到了一个灵植：红檀灵木。
　　“大师，好眼光，这红檀木可不一般，是从通幽域得到的，非凡物！”
　　这位地摊老板一看就是一个修行者。虽然这红檀木是从通幽域得到的，但至今他没发现有什么用处，所以拿出来卖，能忽悠一个是一个。
　　许多修行者到通幽域边缘寻宝，可谓是刮地三尺，什么都带回来研究。
　　当然，绝大部分没有什么用处，有些是搞不明白是什么用处的。
　　这种事情很常见。
　　摊位上的红檀灵木，有两节，一节一米多长，直径三十公分左右。
　　看起来和普通的红檀木没多大区别，对于凡人来说普通红檀木也是名贵木材，但对修行者来说，就可有可无。
　　《灵草图鉴》中有红檀灵木的资料，主要是制作成盒子，用来装一般的灵植和天材地宝，能保鲜，封住灵性不外泄。
　　此外，红檀灵木也是一种辅助性的灵植药材。
　　在江涛知道的凝气药汤配方中就需要这一种辅助药材，添加在药汤中，能更好的保持拿着灵草中的灵性不会流失太多。
　　…………


第三十九章 石碑上的一句话（求推荐）
　　根据《灵草图鉴》中的记载，红檀灵木，作为辅助性药材，许多药方和丹方都用得到。
　　“师父，买木头回去做玩具吗？”
　　无忧小和尚还以为江涛买好木头又要给他做玩具，心中高兴。
　　“是啊，为师觉得这种木头不错，买回去做几副象棋，肯定不错。”
　　江涛不动声色，看向老板问道：“施主，即使这木头来自通幽域，但许多人从通幽域带了不少东西出来，但绝大部分都是无用之物，你可别欺骗老衲。老衲就是看着它好看，买回去给徒儿做玩具，顺便做些象棋。”
　　象棋是什么，老板不知道，因为这个世界没有。
　　这个世界有围棋，和江涛在现代世界知道的围棋差别不大。
　　一句话被点破，老板一脸尴尬，从来没做过生意的他，本想忽悠别把红檀木当好东西卖了，可没经验，每次都被别人说破，所以一直没有卖出去。
　　“好吧，大师若是要买，就按普通红檀木三倍的价，毕竟是在下冒险从通幽域带回来的。”
　　老板无奈，也不再期待遇到肥羊，打算卖了换些钱，然后去买点有助于修行的药。
　　询问了具体价格后，江涛接受这个价格，从怀中拿出一把银票，从中抽出一张递给老板，说道：
　　“施主诚信，老衲就不还价了。”
　　这和尚真有钱！
　　老板的眼睛张得不小。
　　这些钱都是之前魏通等人前来强迫换灵谷和灵竹带来的，如今的静心寺是小富。
　　不过，这些日子，花了些用来救助困难的人。
　　这次前来，江涛把大部分银票都带在身上，就是为了来这里买草药的。
　　“无忧，把这两根红檀木搬回客栈，等回去后为师给做新玩具，变形金刚！”
　　江涛对无忧小和尚说道。
　　“变形金刚？”
　　“师父，你又想到了新故事了吗？”
　　“好的，我这就拿回客栈。”
　　无忧小和尚兴高采烈的，一手抱起一根红檀木。
　　这红檀木是湿的，一根就有好几十斤。
　　但就被八岁的无忧小和尚，轻而易举的抱着，朝客栈走去。
　　“大师，你这徒弟才五六岁吧，都已经激活灵根，开始修行了？”
　　老板很惊讶。
　　“不，他已经八岁了，只是长得慢了些。”
　　江涛看着无忧小和尚的背影，说道。
　　六岁，八岁，有多大区别？
　　老板又震惊又无语。
　　江涛转身到这条街上其他的摊位寻找。
　　“那，不是静心寺的静心主持吗？”
　　“听说静心主持一招就击败了凝气境八层的魏城主！”
　　“静心主持可是菩萨心肠，免费送了灵谷给我们！”
　　“静心主持出现在心里，肯定也是来参加禅业大师开坛讲法的。”
　　……
　　后方刚来这条街的人群中，有几个人认出了江涛，他们激动的谈论起来。
　　“他就是静心寺的静心主持？”
　　地摊老板现在有些后悔，早知道的话，他就把那没用的红檀木送给江涛，好结个善缘。
　　现在晚了。
　　一路逛着，江涛没再发现《灵草图鉴》中记录的灵草，等无忧小和尚回来后，两人又前往其他街道逛逛。
　　上清道人，狂刀老祖等人都有各自的安排，一大早就离开了客栈，只有江涛和无忧小和尚还住在客栈。
　　在通幽城待了两日，除了发现红檀灵木，江涛师徒俩几乎逛遍了南城和东城，也没其他收获。
　　终于到了禅业大师开坛弘法的日子，师徒俩一大早就出发。
　　从通幽城到通幽山山上的通幽寺，他们走了半个多时辰。
　　通幽寺不小也不太大，但显得十分古老神秘，尤其是通幽寺中的通幽塔，就算是通幽寺的人，也不能随意靠近，这是通幽寺的禁地。
　　然而，这传承无数年的通幽塔，今日允许所有被邀请者进入，禅业大师也在里面开坛讲法。
　　在通幽塔的入口处，有一块古老而奇怪的石碑，石碑上有一句话：
　　“通幽现，天地变，灵气复，万道争，生死灭，九域合，天道临！”
　　这些字不像是刻上去的，给人的感觉是本身就在上面，像是长出来的。
　　被邀请的人，都被带到了这里。
　　不少人认为通幽寺此举有些慢待，高傲。
　　然而得知通幽塔的一些事情，再看到这块石碑后，众人心中生出了异样的感觉。
　　江涛和无忧小和尚来到这里时，已经有几十人比他们先到。
　　“静心大师，没想到你们师徒先到了。”
　　后方传来上清道人的声音。
　　与他一起的还有四人，其中的观主，陆乘风，田雨欣，江涛认识，但另外一个看上去四五十岁的女人，则是第一次见到。
　　经过上清道人介绍江涛才知道，这个女人是上清道人的三师姐，是与他的二师兄（观主）一起前来参加禅业大师的开坛讲法的，昨日下午才到的通幽城。
　　“通幽现，天地变，灵气复，万道争，生死灭，九域合，天道临！”
　　他们来了之后也看到了石碑上的字。
　　观主猜测道：“通幽山，通幽寺，通幽域……或许，通幽寺与这突然出现的通幽域有什么关联。”
　　“这句话，是预言吗？”
　　二师姐皱眉道：“怎么让人感觉将来会发生大事，而且感觉很不好。”
　　“看来，今日单是禅业大师开坛弘法那么简单，通幽寺似乎有意把我们召集过来，就是不知道葫芦里卖的什么药。”
　　上清道人说道。
　　观主看向周围的人，发现不少熟人：“朝山门门主，飞剑宗宗主，御兽山山主，昆山派掌门，听雨阁阁主，开山寺主持……这些熟人都来了，我过去打声招呼。”
　　在以前，这些修行宗门之间也是保持着联系，每隔几年还有些交流活动，比武，论道之类的。
　　当然，有些宗门之间也有矛盾，并不是表面看起来那么和睦。
　　“今日前来的好像都是些大门大派，上清道人可否为老衲介绍一二？”
　　江涛很好奇，想要了解下，以后要是碰到至少能分辨是谁是哪个宗门的：“老衲喜欢种田念经，少有出门，不知道外面的情况，如今遇到了也想了解一二。”
　　“大师少有出门，不闻窗外事，不知道也正常。”
　　上清道人为江涛介绍道：“朝山门门主，飞剑宗宗主，御兽山山主，昆山派掌门，听雨阁阁主，开山寺主持……这些人所在的宗门都是顶级宗门，至少有一位凝气境九层修为的强者坐镇，当然那是以前，现在的强者自然是筑基境了。
　　这些人年纪都不小，少说七八十，年长的近一百四十岁。不过，他们都是凝气境九层，而且根基深厚，远非刚达到凝气境九层的修行者可比……只要机缘一到便能迎来天劫，渡劫成功就是筑基境强者。”
　　…………


第四十章 菩提心法（求推荐）
　　“静心主持，上清道人……哈哈，你们倒是来得快。”
　　正在江涛和上清道人谈论在场的各门各派时，狂刀老祖的声音传来。
　　顿时间，引起众人的注意，而且是特别关注，因为狂刀老祖是屈指可数的筑基境强者。
　　跟狂刀老祖一同到来的还有赵牧，赵成两兄弟，除此之外还有两人，一个老者一个中年模样的男子。
　　经过一番介绍，江涛他们才知道，老者是狂刀门的门主，已有九十七岁，凝气境九层修为，中年男子是老者的亲传弟子，五十一岁，凝气境八层修为。
　　“通幽现，天地变，灵气复，万道争，生死灭，九域合，天道临！……这破石头，是哪里来的，难道不是故弄玄虚？”
　　狂刀老祖站在石碑前：“但看上去不像是刻上去，谁有能耐做出这样的字迹？老夫自认为做不到……难道这通幽寺还有传说中的金丹强者？”
　　他猜测若是有金丹强者，或许能在石碑上留下这种浑然天成的字迹。他可不认为是石碑自己长出来的字！
　　通幽寺可能有传说中的金丹强者？
　　狂刀老祖一语惊人！
　　“阿弥陀佛，狂刀施主，你的猜测，有部分可能是真的，但本寺并没有金丹强者。”
　　突然来了几个老和尚，是通幽寺的和尚。
　　“原来是禅业大师！”
　　“还有刚渡劫成功的智明大师！”
　　……
　　有人提前上了山，认识眼前为首的两个老和尚。
　　刚才说话的就是禅业大师，他身旁的是智明大师，也是通幽寺的主持。
　　“见过禅业大师，智明大师。”
　　有人主动打招呼。
　　“原来是两位大师。”
　　同样是筑基境强者，狂刀老祖不卑不亢，但还有的尊重还是有的。不过他很好奇石碑的来历，说道：“既然贵寺把我等带到这里来，让我等见到这石碑和上面的字，想必今日两位大师会为我等说明其中的原有吧？”
　　“阿弥陀佛，狂刀施主，此事不急。”
　　禅业大师应了一句，然后看向众人，说道：“人已经到齐，诸位施主，请先到通幽塔底层，贫僧今日一来是开坛讲法，二来也会为诸位解答关于渡劫的相关问题，希望能对各位将来渡劫带来些许帮助。”
　　大慈大悲啊！
　　居然主动向众人讲述渡劫的心得！
　　“禅业大师，大慈大悲。”
　　一时间，众人心中肃然起敬。
　　在场被邀请而来的人，有近百人。
　　通幽塔第一层打开，众人进入其中。
　　里面除了一些佛像，蒲团外，没有其他东西，显得很空旷，很平凡，与许多人心中的猜测大不一样。
　　“师父，这地方真大，是用来诵经的吗？”
　　无忧小和尚四处张望，小声问。
　　“多看多听，别说话。”
　　江涛小声叮嘱一句。
　　长尾黑猫被留在了客栈，没有带来。
　　禅业大师开坛讲法，讲的当然是佛门经文，佛门之道。
　　然后是禅业大师和智明大师一起跟众人分享渡劫的心得，解答众人的问题。
　　“天劫，考验的是道心和根基，道心和根基坚固者，便能渡过天劫，寻求大道……”
　　两位大师讲的，大致上跟江涛从狂刀老祖那里听来的差不多。
　　就这样，一上午的时间过去，众人在通幽寺吃午斋。
　　“阿弥陀佛，各位施主，请各门各派的话事人，随贫僧去见本寺的师祖，有重要的事情与诸位商议。”
　　智明大师突然出现，对众人说道。
　　“贵寺的师祖？”
　　众人皆惊。
　　能被九十多岁的智明大师称作“师祖”的，年纪得多大，修为得多高？
　　起码年龄要超过一百五十岁，才可能被智明大师称为师祖吧？
　　然而，凝气境修者最多活一百五十岁。筑基境修者最多能活五百岁，也就是说智明大师的师祖最少是一个筑基境，或许会更高……
　　天地异变前，居然还存在筑基境强者！
　　通幽寺至少三个筑基境！
　　果然强大！
　　许多人想到这些，无不面露震撼之色。
　　“智明大师，你师祖还活着？是筑基境强者还是更高？”
　　狂刀老祖开口问道。
　　“阿弥陀佛，各位施主随贫僧去见了师祖便知。”
　　智明大师没有解释。
　　没办法，各门各派的话事人只好带着好奇之心，随智明大师走。
　　无忧小和尚，赵牧，赵成，陆乘风，田雨欣等人留了下来。
　　只有各门各派中能主事的人跟着前去。
　　“又是在通幽塔？”
　　一行人又被带到了通幽塔。
　　不过，这次是在第二层。
　　第二层自然比第一层小，里面有两块石碑，上面是经文，和门前的石碑上文字不一样，这里的很明显是刻上去的。
　　除了两块石碑外，另外就是许多点着的蜡烛。其他的佛像，蒲团都没有，好像这一层就是为了放置那两块石碑的。
　　第一眼，众人觉得这两石碑上的经文肯定不一般。
　　然而，智明大师却告诉他们这是通幽寺的基本经文，谁愿意参悟都可以。
　　令人失望！
　　“师祖，马上就来，各位施主可先观石碑上的经文，若是有机缘，便能参悟一二。”
　　智明大师言语中表现出来的宽阔胸怀，以及之前的所见所闻，让众人感受到了一个和善大气的通幽寺。
　　开坛弘法，分享渡劫心得，开放经文……一般的宗门可做不到。
　　“叮，恭喜宿主，获取“菩提心法”一部。”
　　就在江涛观看石碑上的经文时，系统突然传出提示声音。
　　“这石碑上的经文，原来是菩提心法？”
　　江涛惊讶，随即查看了系统中的个人信息：
　　心法：静心经（LV5），菩提心法（LV0）
　　果然多出了一部《菩提心法》。
　　而且，此时脑中完整的菩提心法已经出现。
　　不等江涛查看菩提心法，智明大师的师祖就来了。
　　“阿弥陀佛，让各位施主久等了，罪过，罪过。贫僧法号慧能，见过各位施主。”
　　慧能大师看起来五六十岁，不显老，说话谦和，感觉比较普通，不过，眼神显得十分深邃，还带着一些沧桑感。
　　跟慧能大师一同前来除了禅业大师外，还有一个老和尚，以及两个一个老者一个中年男子。
　　其他人也许不认识这三人，但江涛，不，应该说是原来的静心和尚认识这三人。
　　余国的前任皇帝（老和尚），现在的四王爷（中年男子），国师（老者）！
　　……


第四十一章 两个坏消息（求推荐）
　　这三人，与原来的静心和尚关系匪浅，但也有诸多纠葛。
　　不知道为什么已经七十多岁的余国前任皇帝会在这里做和尚，为不知道余国的四王爷和国师是何时来到通幽寺的。
　　但看得出来，余国皇室早已经知道通幽寺的存在，并且双方关系不一般。
　　不过，这些现在的江涛表示不关心，他刻意低调，免得被认出来，惹来不必要的麻烦。
　　慧能大师刚说完，一旁的禅业大师补充道：“师祖是筑基境修为，但以前都在闭关修行，若不是天地异变，也不会惊扰师祖修行。今日请各位施主前来，是因为通幽塔前石碑上的话，也因为通幽域的出现。”
　　筑基境，恐怕已经是筑基境三层以上了吧？
　　通幽寺果然与通幽域的出现有关系？
　　还有那石碑上的话，是预言吗？
　　……
　　众人心里明白了一些事情，也多了不少疑惑。
　　“慧能大师，禅业大师，究竟是怎么回事，请为我等说明。”
　　有人开口说道。
　　江涛看了看，此人是御兽山的山主。
　　“阿弥陀佛。”
　　慧能大师双手合十，对众人说道：“通幽塔前的石碑从通幽寺存在起就已经存在，贫僧活了三百多载，也不知道它的来历。不过，通幽寺一直传承一句话，也是通幽寺的使命。当石碑上的话开始应验时，便是通幽寺出世之时，通幽寺需要守住通幽山，团结各方力量，共同面对将要到来的劫难！”
　　通幽寺的使命？
　　镇守通幽山，是为了防止通幽域中的红眼野兽出来为祸人间吗？
　　未来有劫难？
　　不是说属于修行者的大好时代到来了么？
　　……
　　慧能大师的话，让众人心里一沉。
　　“通幽现，天地变，灵气复……”
　　狂刀老祖念着石碑上的那句话，面色沉重，说道：“虽然不知道那石碑的存在是为了什么，但上面的话已经开始应验……再结合慧能大师的话，通幽寺的使命是负责镇守通幽山，应对未来之劫……那么，很显然，通幽域的出现，它的危险远比我们想想的要可怕……”
　　按照狂刀老祖的意思，他认为未来如果有劫难，必然在通幽域中。
　　“通幽域里的确危机四伏，但目前里面的东西并没有主动出来。而且，石碑上的话也没有说劫难，即使有劫难，也不一定来自通幽域。”
　　御兽山山主看法不同，说道：“或许，石碑的存在就是一个阴谋。按照慧能大师的意思，是要我们共同来镇守通幽山，对付一切想要从通幽域出来的东西。若这是一个阴谋，故意想把我们聚在一起消灭呢？或者要转移我们的注意，有其他的阴谋？”
　　这位山主像是一个妥妥的阴谋论者。
　　但他的话，又让人在意。
　　谁知道其中有没有阴谋呢？
　　就连江涛听了后都觉得这里将是一个是非之地，还是趁早离开回静心寺老老实实种田念经才是最好选择。
　　“诸位，我是余国的四王爷，想必不少人都认识本王，可否听本王一言？”
　　突然四王爷上前说道。
　　这里的人，一些人见过四王爷，有的也是听过。
　　“四王爷，请说。”
　　开山寺的主持出声道。
　　四王爷看了看众人，知道这里的大部分人修为境界都比他高些，但该说的还是要说：“修为想必知道余国的黑甲军，黑甲军是余国最强的军队，但是刚来到这片群山时，遇到了红眼野兽，死伤惨重。
　　这不是说黑甲军不行，而是那么红眼野兽太凶残，像是中了魔，不怕疼不怕死，见人就攻击，至死方休。
　　它们的存在，太可怕。如今外面的红眼野兽已经被清除，但通幽域还有许多，多不胜数。
　　它们虽然现在看似不主动出来，但要是有朝一日它们全部出了通幽域，跨过通幽山，就是一场浩劫，我们不得不防。
　　朝廷不惜迁徙十万人来此，修筑通幽城，就是在坐准备。但光靠朝廷，靠大部分凡人是不够的，还需要天下的修行者出力，才有可能守住通幽山，不让通幽域中的东西出来为祸人间。为了天下苍生，即使可能有阴谋，我们也要做，希望诸位能与我们一起。”
　　大义凛然！
　　“阿弥陀佛，通幽域的存在，不得不防，开山寺愿意出一份力！”
　　开山寺的主持第一个表态。
　　“飞剑宗已经搬到这里，有事自然不会坐视。”
　　飞剑宗的宗主也算是表示支持。
　　“三清观虽然距离这里有十日路程，但也会派人来。”
　　三清观的观主说道。
　　接着，陆陆续续有十多个门派表示愿意出力。
　　有些宗门在犹豫，江涛当然是支持，为天下苍生，静心寺虽然人少，也愿意出力，不过，他只是低调的应了一句，不想引人瞩目。
　　“很好，万众一心，什么劫难都能应对！”
　　四王爷说道：“朝廷已经着手修建一条官道通往外面，到时候做马车，几日便能进出。”
　　就在这时。
　　“轰！”
　　外面一声惊雷响起，比两日前智明大师渡劫的声势还要大。
　　雷霆不断，大地震动。
　　“有人渡劫？”
　　“不像，天劫有如此大动静？”
　　“究竟发生什么事了？”
　　“出去看看吧！”
　　……
　　众人急忙出了通幽塔。
　　“天啊，这是怎么了？”
　　众人寻找雷声的来源，就在通幽域里面，大概距离通幽寺有五六十里。
　　在那里的天空，雷云遮天，闪电如雨下，十分恐怖。
　　“这……似乎就是天劫！”
　　狂刀老祖肯定道。
　　“天劫？……有如此恐怖的天劫？”
　　有人质疑。
　　“之前突破到筑基境的天劫都没如此大吧？”
　　“会不会是突破到金丹境的天劫？”
　　“金丹天劫？”
　　“如此大的天劫，很有可能，毕竟谁也没见过金丹天劫。”
　　有人猜测，有人信。
　　“会不会是有多人一起渡劫？”
　　上清道人想到了另外一种可能。
　　“多人一起渡劫？”
　　“那不是找死吗？”
　　众人侧目。
　　就在众人猜测的时候，江涛在后面，心事重重的样子。
　　因为刚才，“和尚种田就变强系统”给出了一个新任务，任务内容是让江涛重建静心寺。
　　静心寺好好的，用得着重建吗？
　　江涛第一反应是静心寺出事了！
　　他来到智明大师身边，告辞离开。
　　去找到无忧小和尚，师徒俩匆匆下山。
　　“师父，好大的天劫，我们不看完再走吗？”
　　无忧小和尚回头看着远处天空的雷云闪电。
　　“静心寺可能出事了，我们需要尽快赶回去。”
　　江涛说道。
　　“静心寺出什么事了？”
　　无忧小和尚一听，马上着急起来：“是有恶人去了静心寺吗？慧明师兄，猴哥，乔琨小师弟，大白，大猫他们不会有事吧？……师父，快点，我们跑回去！”
　　说完就跑了起来，没跑出多远，想起一件事情来，问：“师父，小猫还在客栈。”
　　“让它先待在客栈吧，准备了不少吃食，饿不死。”
　　江涛那还顾得上一只猫，着急赶回去。
　　他们师徒不知道，此时原本应该待在客栈的长尾黑猫，现在已经在通幽域里面，就在天劫附近猫着。
　　……


第四十二章 一群人被迫渡劫，兽潮（求推荐）
　　“魔头，你不得好死！”
　　通幽域中，浩大的天劫下，有一些被迫渡劫的修行者，他们一边痛苦的抵抗天劫，一边大骂。
　　“哈哈……真舒服，老子是大魔王，贼老天劈不死老子的……哈哈，劈死你们！”
　　一个疯老头顶着天劫四处乱跑，把一些无辜的修行者，还有不少红眼野兽都拉入到了天劫中。
　　“吼，嗷，唔，赳……”
　　被牵扯进来的红眼野兽面对天劫威力，发出惨叫声。
　　同时引起了周围其他没有被拉入天劫的红眼野兽共鸣，兽声越来越多，越来越大，它们也越来越躁动了。
　　“哈哈……该死的天劫，啊……劈死，都劈死！”
　　这位疯疯癫癫的疯老头就是之前三次闯静心寺的人，不过后来被长尾黑猫丢到了通幽域里面，到现在都还没有走出去。
　　“哈哈……无双剑，你别跑啊，老子陪你一起渡劫，要死一起死，哈哈……你和那臭道士抢老子的朱果，现在遭报应了吧，哈哈，劈死你们！”
　　疯老头在追赶的“无双剑”，是飞剑宗一个老祖的称号。
　　那个“臭道士”，是三清观，上清道人的大师兄杨辉。
　　疯老头在通幽域迷路许久，不过后来在一个山洞中发现了两个朱果，一看就不是凡物。
　　不过，关键时刻，却被无双剑和杨辉抢了。
　　然后三人就打了起来，打着打着，疯老头突然迎来天劫，当时就把无双剑和杨辉牵扯了进来，多人一起渡劫，天劫瞬间威力和范围变大。
　　无双剑和杨辉想要脱离疯老头的天劫，奈何疯老头疯疯癫癫的又记恨他们抢了朱果，于是穷追不舍。
　　他们所过之处，不论是人还是野兽都被拉入到了天劫中，天劫的范围和威力又得到增强。
　　更悲剧的是，没多久早已经凝气境九层来通幽域里寻求突破机缘的无双剑和杨辉，突然机缘到了，双双前后迎来他们的天劫。
　　三人的天劫碰在一起，形成了前所未有的大天劫，范围覆盖方圆十几里。
　　有些修为低，道心不稳的修行者已经在天劫中身死道消，同时天劫还毁灭了不少低等实力的红眼野兽。
　　“疯子，疯子！”
　　无双剑狼狈不堪的应付天劫，没空搭理疯老头，心里有些后悔，要知道这人已经疯魔，就不抢他先发现的朱果。
　　这种朱果，无双剑在古籍中看过，是专门用来炼制筑基丹的主材料，不过筑基丹的丹方已经失传。
　　他们抢来，是为了服下，即使没有筑基丹效果好，但好歹是筑基丹的主材料，想必对他们突破有帮助，是他们的机缘，怎能错过。
　　但现在，他们没服用朱果就已经因疯老头的天劫而触发了他们的天劫。
　　可是，对于他们两人来说却不是好事，而是劫难，天劫威力太大，也不知道能不能渡过。
　　“哈哈，劈死你！……无双剑，赶紧把老子的朱果还来！”
　　疯老头一路追着：“那臭道士跑前面去了，我们一起去追上他，先杀了他，再杀你！”
　　听听这话！
　　没疯，都没人相信！
　　“疯子，你们地狱门的都是疯子，你去追道士吧，别来烦老夫！”
　　无双剑自然早就认出疯老头是魔道宗门地狱门的老祖，所以见到朱果，才更要抢夺。
　　他一掉头，往另外的方向跑，不能再让三人的天劫合在一起。
　　三人都是一百二十多岁，早已达到凝气境九层，根基坚固，加上各自带有一件宗门传承下来的法器，现在能勉强对抗大天劫。
　　但其他被牵扯进来的修行者和野兽，大部分就悲剧了，死在了天劫下。
　　一群人渡天劫，威力和范围前所未有，连周围的雾气都劈得消散了。
　　大约一柱香多时间过去，天劫终于结束。
　　但没有天劫的雷声，通幽域里的各种兽叫声，就显得更加响亮，足以震撼四方，听上去是数万甚至更多野兽在吼叫，它们十分躁动。
　　通幽寺上。
　　“诸位，不好，通幽域的野兽开始暴动起来了，它们被激怒了，恐怕会出来发泄一通！”
　　御兽山的山主眉头紧皱，这里他最懂得野兽的声音和习性。
　　“吼，嗷，唔，赳……”
　　通幽域中的野兽声突然又变得更加恐怖了，能很明显的看到黑压压的一片，飞禽走兽嘶吼着朝通幽山而来。
　　“不好，天劫引发了兽潮，它们朝通幽山来了。”
　　四王爷大惊，看向国师，说道：“国师，劳烦你快速下山，通知通幽城的军队！”
　　然后又对通幽寺的慧能大师说道：“慧能大师，军队中绝大部分是普通人，要对付这兽潮，是不行的，还需要修行者们帮忙。”
　　这话，众人都明白，兽潮不可小觑，需要他们出力。
　　“阿弥陀佛，通幽寺定当全力以赴。”
　　慧能大师说完，看向其他人说道：“各位施主，劫难恐怕已经开始了……”
　　“慧能大师，你不必多说，我等自当去消灭这些野兽！”
　　没等慧能大师说完，就有不少人表态。
　　“事不宜迟，大家开始行动吧，别让兽潮越过通幽山！”
　　决定之后，众人开始行动。
　　……
　　另一边，江涛和无忧小和尚一路快行，刚刚抵达通幽山下，他们两人还不知兽潮来临，正急着返回静心寺。
　　他们没回通幽城，而是走近路回去。
　　大约一柱香时间后。
　　“师父，快看天上，那是不是大白！”
　　就当他们要离开盆地时，无忧小和尚听到一声鹤叫声，抬头一看，天空中好像是大白鹅丹顶鹤。
　　“有些像！”
　　江涛抬头一看。
　　“喂……大白！”
　　无忧小和尚扯着嗓子朝天空中的白鹤喊着，声音洪亮，让周围的路人都侧目。
　　“嗝……”
　　天上的白鹤有了回应。
　　“看来是它。它是还报信的？”
　　江涛心里越发不安。
　　很快，大白鹅丹顶鹤飞了下来，落在无忧小和尚旁边。
　　“大白，真是你啊，许久不见你好像都瘦了！”
　　无忧小和尚上前就抱着它，然后又问：“静心寺是不是出事了，还有慧明师兄，猴哥，乔琨小师弟，大猫他们呢？”
　　“嗝……嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤扭头朝前方，也就是回去的方向叫了叫。
　　“你是说他们就在前面？”
　　江涛问道。
　　只见大白鹅丹顶鹤很人性化的点了点脑袋。
　　果然，没多久，江涛他们在前方不远处遇到了慧明，大猩猩，还有小熊猫。但却乔琨不见身影。
　　“主持，静心寺，没了。”
　　慧明低头悲伤道。
　　江涛发现慧明，大猩猩身上都有些伤。
　　………


第四十三章 佛心，降妖除魔（求推荐）
　　“我们离开四日后，突然来了一群自称属于魔道的人？”
　　“他们抢了东西，烧了静心寺，毁了药园，挖了灵竹……看来不仅是冲着灵竹和灵谷来的，还像是为了泄愤？”
　　“不过，他们只是伤了你们，不取人性命……是一群还有点良知的魔道中人？”
　　听了慧明的讲述后，江涛觉得此事有些不正常。
　　“人没事就好，寺庙没了还可以重建。”江涛安慰道。
　　怀疑过可能是通幽城城主魏通派人所为，但几日前见魏通时，完全没看出异样，更何况没有证据，因此不能确定。
　　也有可能是其他人觊觎灵谷和灵竹，趁他和无忧小和尚不在，才动手的。
　　“是啊，慧明师兄，你们没事就好。”
　　静心寺没了，无忧小和尚心里难过，但坚强的没表现出来，反而安慰慧明师兄。
　　“乔琨在此之前被他父亲带回去，也好，反正他也只是一时冲动才想要出家的。”
　　江涛觉得乔琨被他父亲带回去在预料之中，没有遭遇静心寺一难是万幸，毕竟乔琨是普通人，要是在，保不准会丢了性命也说不定。
　　“静心寺没了，等匪徒离开后，我们只把菩提树，药园中还在的苦难果树，以及从灵竹林找到的一些根带了来。”
　　三样东西都在一个陶器花盆中，菩提树的只剩下根和一节被烧得黑黝黝的枝干，但还没死。
　　苦难果树，上半截被折断了，剩下一节枝干和根茎。
　　灵竹也只是几个根茎了。
　　也就是说，静心寺就剩下这么一点东西了。
　　“你们赶路也累了，还有伤，先去通幽城我们住的客栈休息，然后再做打算。”
　　江涛带着他们先返回通幽城。
　　不过，就在他们靠近通幽城时。
　　“快跑，通幽兽来了！”
　　“红眼野兽，它们见人就杀！”
　　“通幽兽从通幽域跑出来了，到处杀人，快走，离开这里。”
　　“通幽城也不安全，逃出这片大山！”
　　……
　　突然遇到许多普通人往外跑，有人好心随口告知路上遇到的人。
　　通幽兽，就是对通幽域里野兽的称呼，尤其是红眼野兽！
　　“难道是因为那异样的天劫把一些通幽兽惊到跑出来了？”
　　江涛抬头看向通幽山的方向，天空中有一些飞兽便这边飞过来。
　　“师父，快看，天空有许多大鸟！”
　　无忧小和尚他们也看到了。
　　“主持，我们还要去通幽城吗？”
　　慧明突然想起了在寒山寺的经历，说道：“这些野兽，数量多，而且其中也有实力很强的，当初寒山寺有两位凝气境在，都没守住群兽的攻击。”
　　他现在只有先天境六层，大猩猩有凝气境实力，江涛和无忧小和尚估计有接近筑基境的实力……但慧明不觉得他们能抵抗群兽，他不想再经历寒山寺的痛苦。
　　“慧明师兄，不用怕，有师父在，还有猴哥和我，不用怕这些野兽的。”
　　无忧小和尚信心满满：“师父常说，降妖除魔，不就是现在吗？”
　　“可是……”
　　慧明一听，心中惭愧，因为他已经在怕了。
　　“不用担心，如今因为禅业大师开坛讲法，有不少宗门的强者前来，他们应该前去阻止想跑出来的通幽兽了。现在跑出来的，应该只是最先跑出来的一部分。”
　　江涛看了看慌忙逃窜的普通人，然后望向远处，说道：“遇到妖魔乱世，我们身为出家人不能置之不理，降妖除魔是我等的责任！更何况我们是修行者，我们不去阻止，难道要普通人去？”
　　停下看着慧明，无忧小和尚，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，小熊猫他们，决定道：“事不宜迟，我们赶紧过去救人。慧明，你带着大白，小熊猫他们去救助受伤的人，我，无忧，大黑，我们去对付那些通幽兽！”
　　以前遇到过几只红眼野兽，江涛认为应该可以对付，能救些人就多救些，最后要是抵不过，再撤退。
　　也许是系统和半年多来每日吃斋念经的原因，江涛潜移默化的已经有了些佛心：降妖除魔，劝人向善，行善积德，慈悲为怀等等就是表象。
　　只是他现在的还没察觉到，当然江涛不可能成为刻板而中规中矩的和尚，将来是否成佛，是否还俗都无法确定。
　　此时此刻，江涛想的就是尽全力救人，除掉这些杀人不眨眼的通幽兽。
　　他们快速朝通幽山的方向靠近，遇到寻找跑出来的通幽兽。
　　“啊！”
　　前方，一个豺狼模样红眼睛的通幽兽突然出现咬死一个人。
　　它身体比一般豺狼大两倍多，浑身都是血，漏着獠牙，加上一双血红的眼睛，十分恐怖。
　　杀了一人后，它继续追其他人。
　　“救命啊！”
　　一人被吓得瘫坐在地，没有力气跑。
　　要看就要落入兽口。
　　“孽畜，但敢行凶，老衲今日超度了你！”
　　江涛快速跑来，挡在那人前方，然后一拳揍向豺狼通幽兽。
　　“嗷……”
　　豺狼通幽兽惨叫飞出，撞在地面翻滚了十多米远，一动不动。
　　一拳毙命！
　　无忧小和尚在另一边与一头野猪模样通幽兽打斗。
　　“阿弥陀佛，小僧劝你放下屠刀，忏悔罪过，为什么不听呢？既然如此，小僧只好超度你了！”
　　无忧小和尚善良而天真的想要规劝野猪通幽兽，但毫无效果，无奈只好一击罗汉拳超度了它。
　　“无忧小师弟，这些野兽都已经入魔，无法回头，唯有超度它们才能让它们得到解脱！”
　　慧明击毙一只通幽兽后，有些无奈的对无忧小和尚说，话说得含蓄，意思就是让无忧小和尚别在浪费口舌，对牛弹琴。
　　翻译过来就是：无忧，你已经快九岁了，要学会自我成熟……
　　“是这样吗？”
　　无忧小和尚恍然道：“我还以为它们和猴哥，大白，大猫，小猫它们一样，能听懂我的话呢。原来它们已经入魔！”
　　“阿弥陀佛，既然入魔，为祸人间，小僧只能降妖除魔了！”
　　无忧小和尚看着右前方又出现一头通幽兽，快速跑过去，大声喊道：“魔物，休要伤人！”
　　又是一击罗汉拳，击杀了一头通幽兽。
　　通幽兽死后，眼睛恢复了原来的颜色。
　　“好厉害的小和尚！”
　　无忧小和尚速度极快，都是一拳解决一个通幽兽，惊周围的人十分惊讶！
　　他们越靠近通幽山，遇到的通幽兽就越多，已经有不少人被通幽兽杀害。
　　这里有修行者，余国军队在对抗。
　　“强弩准备，射杀空中的通幽兽！”
　　有士兵用强弩对付空中的通幽兽，但效果不大，大都被通幽兽躲开了。
　　“师父，天上的我们打不到，怎么办？”
　　无忧小和尚很无奈而愤怒，天空中的通幽兽快速飞下来抓了人就飞上天，他好几次都没机会救下人。
　　“主持，可以试试静心经。当初在静心寺遇到几只红眼野兽，因为主持诵读静心经，使它们的眼睛恢复清明，不再随意攻击人。”
　　慧明突然想到，望着天空中的通幽兽，说道：“也许能驱除它们体内的魔念，让它们恢复神志，不再随意发动攻击。”
　　“静心经？”
　　江涛反应过来，的确静心经作为辅助心法，在净化心灵，减少负面情绪方面有作用。
　　顿了顿，江涛开始诵读静心经。
　　声音响起，覆盖方圆数百米范围。
　　“嗯？”
　　那些原本恐惧，害怕的人们，听到声音都突然安静下来，这个声音令他们感到心安。
　　那些通幽兽的动作也放缓，大声吼叫，似乎在自我挣扎。
　　然而，不像当初江涛他们遇到的几个红眼野兽，眼前这些红眼野兽，不，应该叫做通幽兽，它们只是受静心经影响压制，但眼睛没有恢复过来。
　　“难道是在通幽域里待久了，受到的影响更强了？”江涛在观察那些通幽兽眼睛的变化。
　　“这……”
　　周围许多人看向江涛。
　　一旁的慧明发现通幽兽眼睛没变化还是血红，也意识到了不同寻常，立马吼道：“趁现在，普通人和伤者离开，能对抗通幽兽的人，现在就出手，将它们击杀！”
　　通幽兽受到静心经影响，现在正是击杀的大好时机。
　　…………


第四十四章 王六，疯语还是预言（求推荐）
　　通幽城北面距离通幽域最近，只有一柱香多时间的路程。
　　因为天地异变，通幽山出现断裂，形成了一个进出的山口，人们就是从这里进出通幽域。
　　这次跑出来的通幽兽也是从这个山口跑出来的，不能从通幽山其他地方通过。
　　通幽域就像一个口袋状的半边瓶子，里面不知道有多大，通幽山就像是盖住这个瓶子的盖子。
　　现在，盖子出现了缺口，里面的东西可以出来。
　　而外面的可以从通幽山任何地方进入通幽域，但进去后，要出来，就只能从山口这个缺口出来。
　　也就是：进去容易，出来困难。
　　“到底跑出来多少通幽兽？”
　　江涛一边念着静心经，一边击杀通幽兽，半个时辰过去，他们一行人已经消灭近百通幽兽，但越靠近通幽域，通幽兽就越多。
　　不过还好，这些通幽兽都不太强，一般只有锻体境到先天境六层一下的实力，遇上了他们能快速解决。
　　不过，对于普通人和锻体境的修行者而言，就不容易了。
　　余国的军队，装备精良，面对这些通幽兽也是死伤惨重。
　　这边的村庄也被毁了，许多普通人死在了通幽兽手中。
　　江涛没想到从刚开始来到这个世界就遇到天地异变，原本因为“和尚种田就变强系统”的存在，加上想要获得更多寿命，才就在静心寺的。后来逐渐的就变得随遇而安，当天和尚撞天钟。
　　更不曾想，出来参加禅业大师的开坛弘法，竟然遇到了这种事情。
　　面对杀人不眨眼的通幽兽袭来，江涛没有选择一走了之，这是很难得的。
　　“我是不是疯了，作为一个穿越者，居然如此冒险！”
　　江涛有过这种想法，但看到通幽兽四处杀人，他又不忍心离去，只好出手救人。
　　“阿弥陀佛，和尚装久了，难道习惯成自然了？”
　　江涛有种中了“和尚毒”的感觉，一天不念经，不练武，不种田，都不习惯。
　　“嘭！”
　　面对眼前的通幽兽攻击，江涛躲都不躲，拳头直接硬撼，一击反杀。
　　他估计自己有筑基境实力，对付这些锻体境和先天境的通幽兽，一拳就能解决。
　　“静心大师，无忧，你们怎么在这里？”
　　路上，突然取到了陆乘风，田雨欣，赵牧，赵成等人。
　　他们还以为江涛他们也去了通幽域，不想在这里遇到。
　　他们原本是跟着上清道人，狂刀老祖他们前往通幽域的，但因为有一部分通幽兽先跑了出来，他们这些凝气境以下的修行者被要求前来消灭这里的通幽兽。
　　天空中，有一些御剑和骑着飞兽战斗的修行者，他们是飞剑宗和御兽山的人。
　　听陆乘风他们说了事情经过后，江涛说道：“既然慧能大师他们这些强者都过去了，应该没有问题。老衲就先与你们把跑出来的通幽兽消灭掉。”
　　“有静心大师诵读经文，压制通幽兽，我等定能把这些该死的通幽兽全部消灭！”
　　说话这人是余国通幽城的守将之一，郭炳文，六十五岁，凝气境五层，统帅五千兵马负责消灭北面的通幽兽。
　　郭炳文已经与江涛他们在一起作战多时，江涛和无忧小和尚等人的强大，让他放心。
　　从通幽域跑出来的通幽兽，从地面和空中，朝各个方向攻击，他们只能先集中消灭多的。
　　通幽城有城主魏通带人镇守，那里是人们的避难所，同样的也不时的遭受通幽兽的攻击。
　　“静心大师诵读经文能压制通幽兽？”
　　初次见到江涛的修行者们有些惊讶。
　　不过，没有时间给他们问问题，众人简短聊了几句，就继续与周围的通幽兽战斗。
　　不过，当江涛又开始诵读静心经时，众人才明白过来，不得不感叹一句：静心大师，乃是得道高僧！
　　“魔物，吃小僧一拳！”
　　无忧小和尚突然跑到江涛身边，将一只巨鼠模样的通幽兽击杀，然后抬头望了望天空中御剑和骑着飞兽战斗的修行者们，对江涛说道：“师父，要是我也能御剑或者有飞兽坐骑就好了，可以上天超度那些魔物。”
　　“别胡思乱想，专心对付魔物，切不可大意。”
　　见周围的通幽兽基本快被解决了，江涛停下诵经，对无忧小和尚说道：“这里完事后，我们还需要前往其他地方，最好能在天黑前把所有魔物消灭，不然夜晚对我们不利。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚点了点头，转身寻找通幽兽。
　　没多久，周围的通幽兽被清除完，江涛他们准备分成两路，一路继续前往通幽域，一路前方东南方向。
　　“静心大师，拜托你们了。东南方向传来求救信，遇到了强大的通幽兽，估计有凝气境实力，而且是一群，没有你们，恐怕很难消灭它们。”
　　路上郭炳文心情沉重，之前前往东南方向的数千兵马覆灭，就是因为没有凝气境修行者在，他恨不得把那些通幽兽千刀万剐。
　　但只有他一个凝气境，没有把握，所以才请江涛他们一同前往。
　　天空中还有几个飞剑宗和御兽山的人，但都是先天境，没有凝气境。
　　凝气境以上的修行者，基本都去了通幽域。
　　从通幽域里跑出来的只有一部分通幽兽，还有上万通幽兽被凝气境的修行者们挡住了。
　　“之前我们都没遇到凝气境实力的通幽兽，为何在东南方向出现一群？难道有什么东西吸引这些实力强的通幽兽过去的？”
　　江涛等人心里疑惑，猜测不透，只好多做些准备，加强戒备。
　　慧明没有跟来，他带着大白鹅丹顶鹤和小熊猫去了通幽城，顺便看看长尾黑猫还在不在客栈。
　　就在众人全速赶往东南方向时。
　　突然一个少年骑马追来。
　　“静心大师，我……终于……找到你了！”
　　少年看起来十二三岁的样子，从马背上跳下来，喘着大气，一看就是一个普通人。
　　“王六，你又发什么疯，跑这里来做什么？”
　　郭炳文认识这个少年，因为这少年迁徙到这里半年来，惹出了不少事情，虽然不严重，但知道的人，都认为这少年风言风语，说些不着边际的话，还喜欢死缠难打，无理取闹。
　　“静心大师，快，快去通幽域，不然来不及了……只有你能救大家，不然我们都要死！”
　　少年大声说道，看起来确实有些疯癫：“请相信我，通幽域有强大的魔兽，它会毁灭这里……慧能大师他们都要死，只有你能救大家，快去通幽域，真的要来不及了！”
　　魔兽？
　　慧能大师他们会死？
　　众人面面相觑，感觉这人真的莫名其妙，疯言风语。
　　你一个普通人，还知道通幽域里的事情？
　　除非你能预测未来！
　　……


第四十五章 疑似金丹强敌，慧能大师陨（求推荐）
　　慧能大师等人可是现在修行者中实力最高的，他们要是打不过，谁还能阻挡？
　　江涛和无忧，大猩猩实力的确不错，但在众人看来无法与慧能大师他们四个筑基境和近百的凝气境九层相比的。
　　就连江涛本人都不信，心道：这人认识我，还把我当救世主了？……我还想解决这里的事情后回去重建静心寺，安心种田的。
　　“王六，让开，休要胡言乱语，扰乱军心，否则本将一剑斩了你。”
　　郭炳文急着去消灭东南方向的通幽兽为将士们报仇，要不是江涛和无忧小和尚在，他还真想动手：“平时由你胡闹也就罢了，现在是什么时刻，由不得你胡来，一边去！”
　　然而王六这个十二三岁的少年突然跪倒在地，一脸急切，哭着恳求道：“静心大师，请相信我！如今跑出来的只是通幽域里最普通的红眼野兽而已，它们是被通幽域里的魔兽控制的，真正给我们带来灾难的是魔兽！大师快去通幽域里面，不然等魔兽跑出来，我们都要死！”
　　说完还使劲儿的磕头，然后撕裂的吼道：“我王六不怕死，但不愿看到身边的家人朋友死去。他们不信我的，有些话我说不出来，但请大师相信我，求你救救大家！”
　　其实王六很想说他死后可以在过去的某个时间点复活，但却无法把这些话说出来。
　　他自责自己无法修炼，只是普通人，在一次次死亡中，见到家人朋友死去，他都快崩溃了。
　　上一次他经历了这次劫难，知道经过和结果，是江涛最后击败了魔兽，但通幽城已被毁，这里的人大部分都死了，包括他的家人朋友。
　　王六活下来了，但生不如死，最后想要救家人和朋友，自己跳崖自杀，回到了这个时间节点复活。他唯一能做的就是提前找到江涛，不要让魔兽从通幽域里跑出来。
　　为此，他愿意不断死亡复生来改变命运！
　　“你当真以为本将不会杀你？”
　　郭炳文忍无可忍，拔出剑指着王六。
　　杀一个凡人，他还不削用灵力。
　　“杀吧，反正你已经杀过我一次了！为了救大家，我不怕死！”
　　王六抬起头，不畏死。
　　“阿弥陀佛，郭施主别动怒，老衲先诵读经文，看看能不能让这位王六小施主恢复神志。”
　　对于王六的话，江涛半信半疑，现在要先试试王六有没有被邪魔影响。
　　“大师所言在理，我也怀疑这小子是撞邪了，总是疯言疯语的。”
　　郭炳文收起剑。
　　江涛诵读经文能压制通幽兽，有净化邪魔的作用，众人瞩目。
　　然而，江涛诵读经文后，王六除了负面情绪减轻不少外，没有特别的反应。
　　“吼！”
　　突然一声响彻天地的兽吼声从通幽域传来。
　　王六当即被吓了一跳，然后惊慌失措，爬过来，抱着江涛的腿，哭着呐喊道：“大师，就是魔兽的声音，它要出来了，大师，求你快去阻止它，救救大家！”
　　此刻，众人迟疑了，纷纷看向王六。
　　“师父，无忧认为他没有说谎。”
　　无忧小和尚拉了拉江涛的衣服，说道：“我们相信他一次，去看看吧。”
　　江涛点了点头，把王六扶起，看着郭炳文，说道：“郭施主，老衲心中不安，去通幽域看看。你们继续前进，遇到强敌就先与之周旋。若是通幽域没事，老衲便赶回来。”
　　郭炳文等人回头看了看通幽域方向，刚才的兽吼声也让他们新生不安。
　　回头顺道：“好，就依大师所说。希望不会出事！”
　　随即，江涛，无忧小和尚，大猩猩他们掉头快速朝通幽域而去。
　　天空中飞剑宗，御兽山的人都是单坐骑，无法带人。江涛他们只能一路跑着去。
　　但他们全速之下，不比御剑和坐飞兽慢。
　　一刻钟时间后。
　　日落黄昏，天边一片血红！
　　“快，把伤者送回通幽城医治。”
　　一路上有不少士兵带着伤员返回通幽城，伤者中有将士也有修行者。
　　“里面正在激战，你们要是修为没有凝气境，就会去吧，帮着消灭跑出去的通幽兽。”
　　江涛他们来到通幽域入口，也就是通幽山断裂的山口时，被这里守备的军官拦下询问，尤其是对八岁的无忧小和尚和大猩猩多看了几眼。
　　江涛他们全速跑来的，没耽误时间。
　　“阿弥陀佛，老衲是静心寺的主持，要进去看看情况。你是否知道，里面情况有变，之前惊天的兽吼声是怎么回事？”
　　江涛直接说道，然后问了问。
　　“你是静心寺的静心大师，种出灵谷和灵竹的静心大师？”
　　军官惊讶，江涛的名字和灵谷，灵竹的事情他可是知道的，当然还有江涛一拳击败城主魏通的事情，只是他没提。
　　“正是老衲。”
　　江涛点头，随即说道：“之前的兽吼声令人不安，老衲特意过来看看情况。”
　　“慧能大师，禅业大师，智明大师，四王爷，国师还有其他门派的强者在，应该没问题吧？”
　　军官也不敢确定：“目前收到的消息，一万多通幽兽，被消灭近半，其他的退了回去，强者们在追击，想要将它们全部消灭，以除后患。”
　　顿了顿，又道：“大师前去，更添一份助力，想必那些通幽兽很快就会被消灭干净，将来不会再跑出来为祸。”
　　然后看了看无忧小和尚和大猩猩，问道：“大师，里面虽然强者多，但也很危险，这宠物和小孩子还是别带进去了。”
　　“我和猴哥可是很厉害的！”
　　无忧小和尚有些不满，争辩一句。
　　“阿弥陀佛，无事，老衲等人会照顾好自己。”
　　江涛没再多说，带着无忧小和尚和大猩猩通过关卡，进入通幽域里面。
　　“雾气已经消散不少。”
　　进入通幽域，江涛就感受到雾气中蕴含的邪魔力量，但比之前在通幽寺时看到的雾气消散了许多。
　　四处能看到血迹，通幽兽的尸体，血腥味很浓。
　　中途碰见返回的人，询问后，他们知道了慧能大师他们前往的大致方向
　　在通幽域里面。
　　此时，余国的军队防守在出口，深入追击的都是修行者们，有数百人。有的追击那些普通通幽兽，慧能大师他们这些强者听到之前的吼叫声后，便寻声而去。
　　“吼！”
　　没多久，突然再次想起王六口中那魔兽的吼叫声。
　　听声音，距离江涛他们有十多里远。
　　还有一个时辰左右天就要黑了，他们加快速度跑过去。
　　大约，跑了八里左右。
　　“快跑！”
　　“慧能大师死了，好多强者死了，我们可能遇到了金丹实力的通幽兽，打不过，快跑，出去叫所有人离开这片群山……”
　　江涛他们遇到一个奄奄一息的修行者，这位修行者说完两句话，就断了气。
　　……


第四十六章 无忧：为苍生而战！（求推荐）
　　江涛一拳打出一个大坑，把那死去的修行者掩埋后，就与无忧小和尚继续前进。
　　“师父，他是个好人，临死前还要我们快跑出去报信。那些魔物真该死，我要把它们全部超度，死后也要下十八层地狱！”
　　无忧小和尚小拳头紧握。
　　从今天下午开始，他已经见到不少人死在通幽兽手中，心里恨不得把它们全部消灭。
　　死了人，固然令人悲伤。
　　不过，江涛现在有些担心：
　　公认为实力最强的慧能大师都死了，我们能打得过吗？
　　那王六说我能战神魔兽，化解危机，是真的吗？
　　我可不想死啊！
　　……
　　虽然不愿意丢掉性命，但不去看看那魔兽，江涛又不甘心。要是他有实力打败魔兽，却这样离去，他会愧疚一辈子。
　　所以，是死是活，还需要看看那魔兽的实力。
　　“无忧，要是那魔兽实力强大，为师拖住它，你和大黑有多快跑多快，你们先走，为师才能安心离开。”
　　江涛特意叮嘱无忧小和尚。
　　“师父，我们一起都打不过魔物？”
　　无忧小和尚有些不信。
　　“现在不知道，只是有这种可能，就必须做好逃离的准备。记住，只有活下去，将来才有机会。”
　　江涛摇头，魔兽有多强，他怎么知道，但肯定不弱。
　　“静心大师。”
　　突然旁边的大石头后面传来声音，声音听起来有些虚弱。
　　“狂刀老祖？”
　　江涛听出来了，像是狂刀老祖的声音。
　　停下一看。
　　果然，狂刀老祖就坐在大石头旁边，露出个脑袋看着他们。
　　“狂刀施主，你……”
　　过来一看，江涛一惊。
　　“啊，你的右手怎么没了？”
　　无忧小和尚也是惊讶。
　　“呵呵……还好只是失去一只手，要是跑慢点，现在就见不到你们了。”
　　狂刀老祖凄惨的笑着说道。
　　“慧能大师，真的死了？”
　　江涛沉声问道。
　　“看来你们已经遇到了其他人，知道了一些情况。”
　　狂刀老祖靠在石壁上，忍着痛，说道：“是啊，慧能大师筑基境六层修为，与我等一起对付那通幽兽，却没想到我们死伤惨重。最后慧能大师为了掩护我们，没有逃，要是他想逃，应该还是能逃出去的……唉……”
　　顿了顿，提醒江涛他们：“静心大师虽然实力不弱，但恐怕也比不上慧能大师吧？那通幽兽估计至少是筑基境八层，甚至是九层，现在的我们打不过的。你们还是快离开吧，别做无谓的牺牲。晚了，那通幽兽就可能追来了。”
　　没提让江涛他们带着自己一起离开。
　　“筑基境八九层实力？”
　　打不打的过，江涛不知道，但对方不是金丹境的实力，他估计打不赢，应该能逃走。
　　当然，也只是“应该”。
　　“大黑，把狂刀施主带出去，然后就不必再来了。”
　　江涛对大猩猩说，大猩猩有灵性，能听懂意思。
　　随后对狂刀老祖说道：“我们去看看，若是不敌，再跑也不迟。”
　　“静心大师，你们……”
　　狂刀老祖诧异，心道：你们真有这个实力？
　　不等狂刀老祖再劝，大猩猩已经抱起他转身就往外跑。
　　“静心大师，你们千万保重！”
　　后方传来狂刀老祖的声音。
　　“走吧，我们师徒去会一会那魔兽！”
　　江涛迈步向前。
　　“好的，师父！”
　　无忧小和尚跟上。
　　一路跑一路寻找。
　　没多久。
　　“吼！”
　　魔兽吼叫声再次传来。
　　“在那边！”
　　江涛师徒闻声，改变方向全速跑过去。
　　靠近，发现魔兽。
　　此魔兽，身长一丈有余，高有江涛差不多高，一双金色眼睛，一对獠牙，身体像狼，面部似虎，表面灰色毛发，皮肤呈紫色，高大凶恶。
　　“是上清道人他们。”
　　江涛他们发现与魔兽打斗的是上清道人，还有观主，他三师姐，另外还有一个不认识的白发老者。
　　四人，两人重伤在一旁，白发老者和三师姐在与魔兽缠斗。
　　不，他们是完全处于弱势，是在与魔兽搏命。
　　“师妹，你带着你二师兄和就师弟走，我来拖住片刻……要快！”
　　白发老者身上已经伤痕累累，手持长剑，催动所剩不多的灵力，拼命与魔兽搏斗。
　　“大师兄，没用的，我们跑不掉的。反正是死，还不如与这畜牲一博，死了也要扯下它一块肉！”
　　三师姐也是用剑，与白发老者配合着。
　　“大师兄，三师姐说得没错，反正是死，那就和这畜牲拼了！”
　　上清道人扶着重伤连说话都说不出的观主站起来。
　　他们愿意一起战死。
　　“师父，我们这是在看戏吗？他们快死了呢！”
　　无忧小和尚在江涛身旁小声说道。
　　“为师在想对策。”
　　江涛想来想去，还是没什么好方法，毕竟他不知道自己和无忧小和尚有多强，也不知道魔兽有多强。
　　“全力以赴吧。”
　　江涛低头对无忧小和尚说道：“为师先诵读静心经，看能不能影响魔兽，同时你就直接使用佛怒金身，全力攻击魔兽！”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚认真的点了点头。
　　“好，这就开始。”
　　江涛开始诵读静心经。
　　“为了天下苍生而战，佛怒金身，出来吧！”
　　无忧小和尚突然后出一句，江涛差点一摔倒，也不知道这小子从哪里学的。
　　无忧小和尚使出“佛怒金身”，身体很快变大，成了两米高的大金人，金身表面覆盖一层火焰。
　　“谁？”
　　上清道人一方和魔兽都被江涛的静心经以及无忧小和尚的声音和金身吸引。
　　上清道人反应很快，他对江涛诵读的静心经熟悉：“难道是静心大师来了？”
　　与此同时。
　　“嘭！”
　　“魔物，你罪孽深重，要下十八层地狱！”
　　两米高的佛怒金身无忧，猛地跳出来，落地掀起沙石，强大的灵压降临。
　　说话的同时，无忧谨记江涛的话，对魔兽全力出击。
　　当即全力一击罗汉拳朝魔兽攻去。
　　“嘭！”
　　这一切都发生在一瞬间，加上江涛诵读静心经的一些影响，魔兽猝不及防，挨上了无忧的一击罗汉拳。
　　“还没完呢！”
　　无忧不给魔兽反击的机会，速度极快，转瞬间已经来到魔兽身旁：“佛怒金身，降妖除魔！”
　　一拳轰在魔兽头上，顿时打入地里，血溅四方。
　　“再吃小僧一击罗汉拳！”
　　“罗汉拳，罗汉拳，罗汉拳……”
　　无忧每一拳都是全力以赴。
　　半响后，魔兽已经一动不动。
　　“咦？……死了？”
　　两米高的佛怒金身无忧停下，纳闷道：“师父，这魔物，根本不强啊，是不是找错了？”
　　此时。
　　江涛也有点疑惑。
　　白发老者，观主，三师姐，上清道人四人则是目瞪口呆。
　　这金人是谁啊？
　　难道是世外高人，传说中的法相金身？
　　……


第四十七章 喵，疯老头憋屈（求推荐）
　　两米高的佛怒金身无忧，此刻就坐在魔兽身上，周围已经是一个大坑，魔兽的脑袋烂了，陷在了地里，身体被无忧佛怒金身附着的火焰烧了一大块，都能闻到一些香味。
　　“死了！”
　　“埋了吧。”
　　江涛过来查看，确定魔兽已经死的不能再死。
　　他看着无忧，很想问一句：无忧啊，平时与为师对练，你是放了水吗？
　　可是江涛又没脸问。
　　无忧小和尚的实力超出江涛的想象，他估摸着自己可能不是无忧小和尚佛怒金身时的对手。
　　“师父，你说是我太厉害了，还是这魔物太弱了？”
　　无忧小和尚从坑里跳出来，然后一拳轰在地面，泥土把大坑填埋，魔兽尸体也被埋在里面。
　　自从上次与大猩猩偷吃肉后，无忧小和尚知错能改，已经不再沾荤腥。
　　他不吃了，还督促大猩猩也不能吃荤腥。
　　所以，不会把魔兽尸体带回去给大猩猩。
　　江涛听了无忧小和尚的话，眼皮跳了跳，没回答，转身走向刚刚回过神的白发老者，观主，三师姐，上清道人等人，打招呼道：
　　“阿弥陀佛，几位施主没大碍吧？”
　　佛怒金身的无忧小和尚也走了过来，问道：“师父，还有魔物吗？我现在感觉有些累了，这佛怒金身消耗太大了。”
　　“暂时没问题，有为师在，你先休息。”江涛说道。
　　“好的。”
　　“真累。”
　　佛怒金身先是，无忧小和尚恢复原来的模样。
　　“无忧？！”
　　上清道人，观主，三师姐，白发老者四人再次震惊。
　　前三人是震惊佛怒金身是无忧小和尚，白发老者震惊是因为无忧小和尚是一个小孩子。
　　魔兽十分强大，杀了慧能大师等许多强者，要不是江涛他们出现这四人没有生还的机会。
　　然而如此强大的魔兽，却被眼前的八岁无忧小和尚给简单的击杀了。
　　能不让他们震惊吗？
　　“静心大师，无忧小师父，多谢救命之恩。”
　　上清道人先是低声对白发老者说了几句，然后上前谢道。
　　之前在茶铺无忧小和尚的表现就令他吃惊，一度怀疑无忧小和尚是传说中的大能转世，现在是肯定无忧小和尚就是大能转世，因此言语恭敬起来。
　　同时祈祷：罪过啊，以前还逗无忧来着，希望他不会在意。
　　“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀。降妖除魔，是本分，各位施主不必客气。”
　　江涛一脸认真。
　　无忧小和尚有些脱力，坐在地上休息。
　　“老道杨辉见过大师，今日救命之恩，大师慈悲不计较，但我等必会铭记，他日再报答。”
　　白发老者就是杨辉，之前与疯老头，飞剑宗的无双剑渡劫的人。
　　说起来，今日的劫难还是他们三人引起的。
　　双方又聊了一会儿，然后众人发现周围的雾气开始彻底消散了。
　　“嗷，吼，呜……”
　　通幽兽叫嚷着，开始往通幽域深处撤退。
　　通幽域出口的人，通幽山上的人，通幽域里面的人，都能看到，通幽域边缘的雾气在快速消散。
　　从通幽域出口，往通幽域里面，近百里直径的范围内，一刻钟不到，所有雾气全部消散。
　　这些地方的通幽兽在雾气消散时，已经朝更深处有雾气的地方跑去。
　　“雾气散了？”
　　“怎么回事？”
　　“又有变故？”
　　江涛他们向四周看去，若不是山林遮挡，能看很远。
　　“天快给黑了，我们还是先快出通幽域为妙。”
　　上清道人心里不安：“二师兄伤很重，也需要出去疗伤。”
　　众人点头。
　　魔兽也被强得过分的无忧小和尚消灭了，江涛觉得没必要在深入。
　　若是那王六真能预言，现在魔兽死了，应该算渡过这一劫了吧？
　　而且天还有一柱香多时间就黑了，黑暗中的通幽域更可怕。
　　无论如何，他们现在必须快速离开通幽域。
　　等江涛他们离开后，树林暗处走出一个人。
　　“哈哈……魔兽啊，那可是好东西啊，一群蠢货不知道，哈哈，现在魔兽是老子的了。”
　　没听错，就是那个疯老头。
　　疯老头一直躲在暗处，盯着魔兽。他以前在一本古籍上看过，魔兽是传说中的东西，全身是宝。
　　“哈哈……有了魔兽，老子实力定能突风猛进！”
　　疯老头一掌排在那魔兽被埋的旁边，顿时间上面的泥土飞散开，魔兽的尸身漏了出来。
　　“哈哈……等老子实力强大后，再去找静心寺的秃驴算账！”
　　疯老头还记着仇，不过之前莫名其妙从静心寺消失，现在又见到无忧小和尚的强大，即使他疯癫，也知道打不过，要猥琐发育。
　　“喵！”
　　就在疯老头准备带着魔兽尸身离开时，长尾黑猫突然出现，就在疯老头背后的空中。
　　黑色的长尾巴，朝疯老头背后一拍，疯老头立刻消失不见，魔兽尸身留了下来。
　　长尾黑猫落在魔兽身体上看了看，然后尾巴一摇，他们都消失不见。
　　而消失的疯老头，已经出现在通幽城中原本江涛他们住过的客栈房间内。
　　“谁？”
　　“到底是谁？”
　　疯老头眼神十分恐惧，这是第二次了，他还不知道是谁在整他。
　　“通幽城……老子会到通幽城了？”
　　推开窗户一看，疯老头愣住了，然后马上关上，警惕着周围，半响见没动静。
　　“是静心寺在捣鬼，一定是！”
　　“静心寺，好可怕！……不，老子不怕，总有一天，老子会杀了静心寺所有的秃驴！”
　　“哈哈……秃驴都该死，都该死！”
　　疯老头疯癫起来，哈哈大笑破门而出。
　　把客栈里的人吓个半死，还以为是通幽兽。
　　在这客栈中，江涛他们的房间，在慧明带着大白鹅丹顶鹤，小熊猫（小时候的大熊猫）来过之后没发现长尾黑猫时，就已经退。
　　天黑前，江涛，无忧小和尚，上清道人他们返回到了通幽域入口，这里有原本属于驻守军队的营地和房子。
　　今晚，他们打算暂时在这里休息。
　　另外，通幽域里的修行者和军队，活着的几乎都出来了。
　　“太清真人，原来你也还活着。”
　　在这里，江涛他们遇到了飞剑宗的一些人，其中就有“无双剑”。
　　“无双剑，你没死，老道怎么会死。”
　　太清道人就是白发老者杨辉，上清道人的大师兄，如今是筑基境一层修为。
　　………


第四十八章 决定留下（求推荐）
　　一晚上，在通幽域出口的所有人都不敢大意轮流守候，怕通幽兽突然袭来。
　　然而，一晚上一个通幽兽都没出现，就连通幽兽的叫声都没听见。
　　不同寻常，静的可怕。
　　有人感到不安，认为是暴风雨前的宁静，天一亮就收拾好急忙离开，再也不来这危险的地方。
　　不怪他们，实在是昨天一下午，死了许多人，尤其是修行者中的强者。
　　通幽寺筑基境六层的慧能大师，筑基境一层的禅业大师，狂刀门凝气境九层的门主，余国凝气境九层的国师，朝山门凝气境九层的门主，飞剑宗凝气境九层的宗主，昆山派凝气境九层的掌门，开山寺凝气境九层的主持……等等都死了。
　　修行界，一半的强者在昨天下午被魔兽杀害，使得许多宗门大伤元气。
　　因此，有些门派的人想要离开，也是正常。
　　要是再来些魔兽，谁能挡得住？
　　不过，从昨晚开始，江涛和无忧小和尚击杀魔兽的消息不胫而走，有上清道人他们放出的，一来不能让做了好事不留名，二来是稳定人心。
　　在通幽城，传出去的消息是疯老头疯疯癫癫说出去。
　　一开始说一个八岁小和尚击杀了魔兽，众人怎么会信，于是就把这功劳加在江涛身上。
　　因为江涛的年纪，才符合众人的心里。
　　就算这样，江涛的实力也令人震撼。已经被传成金丹下第一人，修行界最强者！
　　“看，那就是静心寺的静心大师，金丹下第一强者，无人能敌！”
　　“是静心大师消灭了魔兽，拯救了我们！”
　　“静心大师，我要出家，拜你为师，手下我吧！”
　　……
　　早上，离开通幽域出口，江涛他们准备去通幽城战慧明他们，不想一夜间他们已经出名，一路上许多人热情凑上来，对江涛称赞不已。
　　通幽兽似乎不再冲出通幽域出口，让人们暂时安心下来。
　　跑到这外面的通幽兽已经基本被消灭，暂时迎来了劫后的平静。
　　各个门派，大部分选择今天回去，不过余国朝廷说服了一些门派，留了些人下来。
　　余国凝气境九层的国师战死，四王爷昨日已经离开，回去安排更多的军队前来镇守通幽域出口。
　　朝廷知道，一旦通幽域中的通幽兽跑出来，整个余国将会被毁灭。因此，无论无何，即使其他人不不管，朝廷也不能袖手旁观。
　　“静心大师，听说静心寺遭遇恶徒袭击而毁，接下来大师准备回去重建静心寺还是就在这里？”
　　这事还是他们从无忧小和尚口中听说的，太清道人杨辉问道。
　　后方，上清道人和三师姐在照顾重伤的观主。
　　无忧小和尚跟在江涛身旁。
　　“阿弥陀佛，朝廷希望有人留下帮忙镇守通幽域出口，特意与老衲说过。老衲已经答应留下，这去通幽城需要慧明他们，然后再考虑把静心寺重新建在何处。”
　　江涛虽然怕死，但朝廷的人说得没错，要是没人守着通幽域出口，当通幽兽再次出来时，这天下将不会有净土。
　　他现在被公认是最强者，个头高，他不顶着谁顶着？
　　不过，江涛考虑好了，守可以，但万一遇到打不过的，他会带着无忧小和尚他们逃走。
　　“大师慈悲。”
　　太清道人杨辉心中肃然起敬，心中触动。
　　然后说道：“不管其他门派如何考虑，老道所在的三清观虽然不会搬迁过来，但老道会留在这里出一份力。到时候，还希望大师共同对敌。”
　　三清观传承不易，太清道人杨辉不能毁了宗门，但他个人愿意付出。
　　“大师兄，我留下与你一起，等二师兄伤好了回三清观。”
　　后面的上清道人开口道。
　　“善哉！”
　　江涛对三清观的人的印象很好。
　　“希望在下一次通幽兽袭来前，我们有足够的时间来强大自己。”
　　太清道人杨辉说道：“通幽寺石碑上的话，或许真是对未来的预示，我们需要抓紧时间变强，不然如何应对更大的劫难，光是通幽兽都难以对付。”
　　“说起通幽兽，老衲觉得，通幽域里那些眼睛不是红色的通幽兽更强大，或许应该称为魔兽，今后遇见要多加小心。”
　　“魔兽”这个名字还是昨日王六提起的，后来江涛也如此称呼昨天的那个通幽兽，当时太清道人杨辉他们和疯老头动人都听见了，于是在昨晚就穿了出来。
　　人们开始知道了，通幽域里面有种魔兽比通幽兽更可怕！
　　一行人都是前往通幽城，江涛要找慧明他们，太清道人杨辉他们要给观主疗伤。
　　通幽城依然在戒备中，人们大都躲在城中，不敢冒然出来。
　　进了城，双方分开，江涛和无忧小和尚在原来那客栈不远的住宅找到了慧明他们。
　　这里是狂刀门的住宅，此时慧明，大猩猩他们与狂刀老祖以及狂刀门的几个弟子包括赵牧，赵成等人在一起。
　　“静心大师，你原来如此强大，击杀了那魔兽！”
　　狂刀老祖如今对江涛更加敬畏：“要是当时你与我们一同前往通幽域就好了。”
　　说完，他还特意看了看无忧小和尚，虽然不相信传言时无忧小和尚击杀了魔兽，但狂刀老祖认可无忧小和尚是大能转世的猜测，说道：“无忧小师父，想必这次也出了不少力吧？当真了不起啊！”
　　“阿弥陀佛，降妖除魔乃是小僧该做的。师父说过，名利不过是过雨云烟，不用在意，要坚守道心。”
　　无忧小和尚一脸认真。
　　一旁的江涛面色平静，不动声色。
　　众人交谈一会儿后。
　　江涛对慧明说道：“慧明，老衲已经准备留下驻守通幽域出口，静心寺会重新建在通幽域边缘，将来可能会危险重重，你要是不愿意留下，可以离去。”
　　慧明，狂刀老祖，赵牧等人一惊。
　　“静心大师，决定留下？”
　　狂刀老祖说道：“通幽域诡异非常，下一次可能会出现更强大的魔兽，救灾这里随时有生命危险。”
　　“主持，当初寒山寺被红眼野兽毁灭，慧明被静心寺收留，现在已经把静心寺当家。主持决定留下，慧明自然也留下。慧明也想阻止通幽域里面的东西出来。”
　　慧明没有犹豫，他不怕死，愿意留下来。
　　江涛对慧明点了点头，然后说道：“天塌下来由个子高的人顶着，现在老衲好像就是这个高个子。”
　　这话，狂刀老祖听明白了，心中敬佩。
　　不过狂刀老祖不能留下，这次狂刀门的门主和其他两个强者都死了，他断了右臂，狂刀门元气大伤，他需要回去接管狂刀门。
　　“对了，静心大师，如今正道强者陨落近半，要警惕暗中的魔道中人。此消彼长，他们今后可能会很活跃，说不定会进入通幽域闹出什么灾难。”
　　狂刀老祖提醒道。
　　这次没见到魔道中人的身影，正道损失惨重，魔道自然不会放过这个机会，定会出来作乱。
　　狂刀老祖要回狂刀门，也是担心魔道得到消息后会袭击狂刀门。
　　………


第四十九章 新的帽儿山静心寺（求推荐）
　　江涛他们在通幽城待了几日，这段日子里通幽域里一片安静，什么也没发生。
　　人们开始放松下来，敢出城了。
　　余国朝廷传来消息，五万精锐兵马正在前来的路上。
　　普通人，基本是朝廷迁徙而来的，除了少数人逃离外，大部分都不敢离去。
　　至于各个门派，该离开的都离开了，愿意留下的也留了下来，但只是少数。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，小熊猫他们今日来到通幽域出口。
　　长尾黑猫是前天自己回来的，江涛他们只是以为它乱跑才回来。
　　这几日，余国军队有在通幽域消散了雾气的区域查探，发现没有任何通幽兽存在，普通的飞鸟走兽有这些，但都是这几天从外面跑来的，数量不多。
　　雾气消散的地域，直径有近百里，范围大。
　　如今这片区域，似乎没了危险。
　　至于更深处有雾气的地方，军队没有冒然接触，怕把通幽兽引出来。
　　“师父，这里原来这么美！”
　　无忧小和尚坐在近两米高而强壮的大猩猩肩膀上，眺望前方。
　　没了雾气，这片区域露出真实的样子，景色很美。
　　“主持，真要把静心寺建在这里面？”
　　慧明虽然觉得眼前这片区域看着不错，但是属于通幽域里面，危险更大。
　　“在这里，灵气更浓厚，更利于修炼。只有尽快变得强大，才能应对未来的劫难。”
　　江涛思来想去，最后决定在通幽域里这片没了雾气的区域找个地方重建静心寺：“真要遇到不可敌之敌，就算在外面也一样。就这里了，距离出口不太远就行，找一个地方重建静心寺。”
　　接下来，众人在这片区域查看。
　　半个时辰后。
　　“那座山是不是与我们之前所在的帽儿山十分相似？”
　　江涛望着前方的一座像帽子的山说道。
　　此时，他们就在一座山顶上。
　　“呀，还真是好像一顶帽子呢，和帽儿山一样！”
　　无忧小和尚兴奋道：“师父，要不就去那山上，我们还叫它帽儿山。”
　　“离开出口有三四里，倒是不远。”
　　慧明心里合算一下。
　　于是他们前去查看。
　　花了一柱香多时间，基本把这山寻了一边。
　　山像一顶帽子，但不高，也不太大。
　　山上风景好，山顶平整，有不小地方可以开垦，山下有天然泉水，是一块风水宝地。
　　“好，就在这里！”
　　众人对这里满意，决定将这座山命名为“帽儿山”，在山顶重建静心寺。
　　而且江涛还有系统给出的重建静心寺的任务：
　　任务内容：重建静心寺，寺庙规模不能比之前小，田园规模要比原来大两倍以上，并重新培养药园，灵竹林。
　　任务奖励：八立方米的系统存储空间，白骨锻体液配方。
　　……
　　他们不擅长建房子，只好请余国官府帮忙找些工匠前来按照江涛的想法建造新的静心寺。
　　其实，除了多几间房屋外，风格和格局和以前的静心寺类似。
　　在他们大肆在通幽域里面重建静心寺时，消息也迅速传开。
　　如今的江涛与静心寺可是名声响亮，江涛更是救世活佛，最强者。
　　他的动向让人们关注。
　　“什么，静心大师要把静心寺重建在通幽域里面？”
　　“大师这是为了苍生，深入虎穴，镇守妖魔，大慈大悲，令人敬佩！”
　　“不愧是最强者，敢把静心寺建在通幽域里面！”
　　“走，我们去看看，帮助大师重建静心寺。”
　　……
　　有些普通人和修行者一起前来送东西，帮忙修建静心寺。
　　帽儿山这些天十分热闹。
　　三清观的太清道人，上清道人，还有飞剑宗的老祖无双剑等人也来了。
　　“大师好魄力！”
　　太清道人由衷的佩服。
　　一旁的无双剑撇了太清道人一眼，说道：“臭道士，如今静心大师把静心寺建在这里，老夫也准备把飞剑宗搬进来，你们三清观敢不敢？”
　　“飞剑宗也要进来？”
　　太清道人诧异，见对方不是开玩笑，顿了顿，说道：“三清观不会全部进来，但老道会带一部分弟子进来。”
　　半个月时间，新静心寺建造完成，江涛购置了一些必须物品进来，布置在里面。
　　前后院，一间佛堂，六间禅房，一间厨房，一间柴房，一间杂物间。
　　静心寺右边开垦了两亩地作为药园，左边开垦了三亩地用来中灵谷等粮食和蔬菜。
　　带来的几个灵竹根茎，种在了静心寺后面。
　　半截的苦难果树种在药园中，被烧得要死不活的菩提树种在前院的中央。
　　另外，江涛把之前做任务得到的一包一百粒灵谷种子和一包一百粒止血灵草种子也都播种了。
　　此外，种了些普通的粮食和蔬菜。
　　忙完这些，在新的静心寺里，江涛他们开始恢复往日的生活作息。
　　做饭，诵经，练武，种田，扫地，挑水，抄写经文，没事的时候一起聊聊天，谈谈各自最新的体悟。
　　长尾黑猫在新的围墙上找了一个舒服的位置，趴着睡懒觉。
　　大白鹅丹顶鹤在静心寺周围找个一颗满意的大树，在上面做了一个家。
　　大猩猩和小熊猫现在是形影不离，当然是小熊猫缠着大猩猩。有时候，小熊猫还学着他们比划武功。
　　山上有野竹子，虽然比不上灵竹，但比外面普通的竹子要好许多，不会让熊猫挨饿。
　　“师父，上清道人他们又搬到我们隔壁的山上去了。”
　　在静心寺前，无忧小和尚看着邻近的一座山说道。
　　不只是上清道人和太清道人带着这些三清观的弟子进来了，在他们之前，飞剑宗也进来了，而且是整个宗门都搬进来的。
　　不过，飞剑宗选择的山峰距离静心寺有十几里远。
　　这些日子，通幽域里没有发生任何事情，深处雾气中的通幽兽和可能还有的魔兽都没有再出现。
　　就好像之前发生的兽潮是一次意外往，彼此间回到了井水不犯河水的气氛。
　　说起来，这次兽潮多半还真是因为疯老头，太清道人杨辉，无双剑三人渡劫引起的。
　　另外，余国朝廷的五万精兵来了，通幽域出口开始修建更多的防御工事。
　　静心寺，飞剑宗，三清观进入通幽域的消息也传出了通幽域外的那片群山，传到余国各个州。
　　这其中，自然有朝廷的特意为之，想吸引更多修行者宗门前来。
　　……


第五十章 长尾黑猫：别惹喵！（求推荐）
　　下午，新的帽儿山上的静心寺中。
　　无忧小和尚与大猩猩一起下山去玩了。
　　慧明在自己的禅房里抄写参悟经文。
　　大白鹅丹顶鹤不知道飞到哪里去了。
　　熊猫呢，正在寺院前攀爬树木，自己玩的很嗨。
　　长尾黑猫睁眼看了看熊猫，然后闭眼继续趴在围墙上睡觉。
　　江涛没出寺院，正在禅房里查看系统里因为完成重建静心寺任务获得的奖励。
　　“就相当于现代世界玄幻小说中的空间戒指，能随意存取物品，好东西。”
　　八立方米的系统储存空间，不大不小，江涛试了试不管是活的还是死的都能放入。
　　“嗝嗝……”
　　被放入储物空间又放出来大白鹅丹顶鹤有些懵逼的对着江涛叫唤。
　　原来它没有飞到哪里去，而是被江涛拿来做实验了。
　　“没你事了，去吧，天高任你飞！”
　　大白鹅丹顶鹤直接被江涛赶出了禅房。
　　“嗝嗝……”
　　它对着房门叫了几声才飞走，回到大树上的窝，抬着头，有些失神。
　　禅房中。
　　江涛查看要储物空间后，拿着手中的一份配方看。
　　这也是这次任务的奖励：白骨锻体液配方。
　　系统给出的是实物，一页特殊的纸张，和A4纸差不多大，但江涛毁不掉，肯定是特殊材料做的。
　　一页纸，一面是图片，一面是文字解说，嗯，现代世界的文字，令江涛惊讶又感觉亲切。
　　虽然现在他根据静心和尚的记忆，学会了这里的文字，但还是习惯写现代世界的文字。
　　“主要材料是白骨草，看图片是通体雪白的有九片叶子的草……”
　　纸张上有配方所需材料的图片，以及成品白骨锻体液的图片（也是雪白色）。
　　不过，看到白骨草一般只生长在强大生物白骨上，江涛就呵呵了，只能说随缘了。
　　白骨锻体液，使用后能激发打破身体里血肉和骨头的极限，突破极限可肉生白骨，增加攻击和防御。
　　“怎么感觉像是进化液……基因进化？”
　　江涛琢磨着：“有了这种白骨锻体液，即使普通人也能通过锻炼身体突破身体极限变得强大？”
　　不过，白骨锻体液有特殊注明：白骨锻体液，慎用，承受不住药性带来的痛苦，可能死亡。
　　是药三分毒啊！
　　肉生白骨，不是骨质增生？
　　“算了，等遇到相关材料再说吧。”
　　江涛把白骨锻体液配方纸张放入系统储物空间中。
　　“对了，在通幽寺得到的菩提心法一直没有研究过，现在该看看了。”
　　江涛闭上眼，在脑中查看系统获取的《菩提心法》。
　　一柱香过后，江涛缓缓睁开眼，自言自语道：“静心经是辅助心法，主要是净化安神，这菩提心法是体悟心法，需要体悟心怀众生之心，体悟慈悲之心，体悟如何解脱烦恼，体悟超脱生死轮回，体悟因果……以结菩提心，成菩提道。”
　　也就是说，通过菩提心法，江涛更容易体悟这些东西，最终可能结菩提心，证菩提道。
　　“虽然是体悟心法，但好像也是辅助作用……菩提心，菩提道？……要把我一个假和尚变成真和尚？”
　　江涛有些失望，本来还以为菩提心法是一门强大的战斗心法。
　　当然，江涛现在不知道，等他将来菩提心法修炼有成，才明白菩提心法是多么的强大。
　　“体悟心怀众生之心，体悟慈悲之心，体悟如何解脱烦恼，体悟超脱生死轮回，体悟因果……好吧，我尽量试试，希望将来会有惊喜。成佛成祖，不重要，重要的是活下去，能长生！”
　　江涛看了看自己的寿命，虽然增加了三年多，但也只有十几年寿命而已，他还要继续努力。
　　通过完成任务，修炼系统获取的心法和武功，种田等等便能增加寿命。
　　所以，菩提心法看起来不怎么样，江涛也要努力修炼。
　　“不就是心怀众生，要慈悲，摆脱烦恼，参悟生死轮回，因果循环吗？……没做过，怎么知道不行？”
　　江涛想了想，有了思路，自言自语：“有了，以后要多做善事，降妖除魔，惩恶扬善，帮助弱小，弘扬正能量……应该可以吧？”
　　……
　　就在江涛琢磨如何修炼菩提心法时，静心寺前面。
　　熊猫爬树爬无聊了，就通过树枝，爬到了围墙上，然后发现了正在睡觉的长尾黑猫，眼前一亮，终于找到好玩的了。
　　尤其是长尾黑猫的长尾，熊猫早就好奇了，只是平时长尾黑猫都不搭理熊猫。
　　现在有机会了，熊猫悄悄的爬过去，想要抓对方的长尾巴。
　　“喵！”
　　长尾黑猫提前察觉，跃起跳到熊猫背上，无语的看着熊猫。
　　“嗯……嗯……”
　　还以为长尾黑猫要跟它玩，熊猫很高兴，扭头看背上的长尾黑猫。
　　“喵！”
　　长尾黑猫又是一跳，落在熊猫的前方。
　　长尾巴一摇，突然出现一颗金色的弹丸。
　　“嗯……”
　　熊猫的目光被金色弹丸吸引，以为是好吃的，张大嘴巴想要吃。
　　“喵！”
　　长尾黑猫尾巴一甩，把金色弹丸丢进熊猫口中，然后再给熊猫一尾巴，直接拍下围墙。
　　“呜……”
　　金色弹丸进入肚中，熊猫感觉体内突然多了一股强大的能量，快要把它撑破，痛苦流泪的在地上打滚。
　　围墙上的长尾黑猫趴在围墙上，头往外，盯着熊猫看。
　　“呜……”
　　熊猫痛苦的翻滚，发出很大的声音。
　　“嗝……”
　　先反应过来的是大树上的大白鹅丹顶鹤，它探出头，往下不解的看着熊猫。心道：这憨货，又怎么了？
　　自从熊猫来了之后，除了无忧小和尚，平时闹得最欢的就是它了。
　　熊猫异常的叫声，惊动了慧明和江涛。
　　两人前后跑到了静心寺前。
　　“主持，熊猫这个怎么了，吃错东西了？”
　　慧明一猜就中。
　　围墙上的长尾黑猫事不关己趴着轻轻摇着长尾巴。
　　“估计是吧？”
　　江涛怎么知道，不过看着熊猫抱着肚子痛苦翻滚，估计是吃了什么不该吃的。
　　毕竟这里是通幽域里，有奇怪的东西也正常。
　　“你用灵力，帮它下，看看是不是中毒了。”
　　江涛没有修炼出灵力，只好让慧明出手。
　　“好。”
　　慧明修为已经达到先天境七层，修炼出了少量的灵力。
　　正当慧明想要靠近时，熊猫突然停下翻滚，爬了起来，双眼惊恐的看了看长尾黑猫所在的方向。
　　“咦？”
　　“没事了？”
　　慧明一愣。
　　“还是检查下。”
　　江涛走了过来。
　　熊猫呆呆的坐在地上，任由他们检查。
　　然而没看出什么毛病。
　　“嗯……”
　　熊猫回过神，发现自己好饿，不管其他，直接跑回自己住的地方吃竹子去了。
　　“好像没事了……”
　　让江涛和慧明不知所以。
　　……


第五十一章 无忧来巡山（求推荐）
　　“大王叫我来巡山，巡了南山巡北山，巡了这边，巡那边……”
　　无忧小和尚坐在大猩猩的肩上，敲着木鱼，一路唱着从江涛那里学来的歌：
　　“我是一个努力干活儿，
　　还不粘人的小妖精。
　　别问我从哪里来，
　　也别问我到哪里去。
　　我要摘下最美的花儿，
　　献给我的小公举。
　　……
　　大王叫我来巡山，
　　我把人间转一转。
　　打起我的鼓，
　　敲起我的锣，
　　生活充满节奏感。”
　　突然停了下来，无忧小和尚看着手中的木鱼：“咦？敲木鱼总觉得哪里不对呢……回去后让师父做一个鼓和一个锣，下次出来巡山带上。”
　　然后又接着敲木鱼，唱着歌：
　　“大王叫我来巡山，
　　抓个和尚做晚餐。
　　这山涧的水，
　　无比的甜，
　　不羡鸳鸯不羡仙。
　　太阳对我眨眼睛，
　　鸟儿唱歌给我听。”
　　无忧小和尚知道歌词有些不适合自己的身份，但觉得好听，而且喜欢西游记的故事，所以就随心歌唱。
　　不管谁是大王！
　　不管是不是小妖精！
　　不管小公举是谁！
　　不管抓个和尚做晚餐合不合适！
　　……
　　下了山，一个小和尚一个大猩猩，还真是巡了这山巡那山，一路上哼着歌。
　　中途遇到几个陌生人，听了后都怪异的看了他们好一会儿。
　　“这不是无忧小师父吗？”
　　遇到了三清观的田雨欣和陆乘风。
　　他们了解无忧小和尚的实力，猜测是大能转世，所以尊称“无忧小师父”。
　　“阿弥陀佛，原来是陆施主和田施主啊，你们也是来巡山玩的？”
　　无忧小和尚从大猩猩肩上下来，见礼道。
　　巡山玩？
　　陆乘风和田雨欣对视苦笑，他们可没无忧小和尚这么悠闲。
　　“我们是来看看能不能找到灵草或者其他灵物的，希望寻得机缘，提升修为。”
　　田雨欣说道。
　　“山里有灵草和灵物，我怎么没发现？”
　　无忧小和尚纳闷，自己巡了两座山了，什么好东西都没有发现。
　　出来前，江涛给他看了一些灵草的图画，但现在一个也没见到。
　　灵草图画，是江涛仿照脑中《灵草图鉴》画出来的。
　　“灵草稀少，可遇不可求，难得。”
　　陆乘风说道：“从进入通幽域到现在，我们也才找到一种灵草。”
　　换作他人，这话陆乘风是不会说的，但静心寺的人不同，与他们三清观关系一直很好。
　　“你们找到了一种灵草？”
　　无忧小和尚惊喜，问道：“可是凝气草，白骨草，红檀灵木，朱果树？……要是可以，我师父可以用其他东西与你们换。”
　　四种灵草灵植，陆乘风和田雨欣只听过凝气草和朱果树。
　　而且还是他们师父说的，因为是从古籍中有一些记载，凝气草和朱果树是凝气丹和筑基丹的主要材料，对凝气境和筑基境的修行者帮助很大。
　　不过，他们不知道具体的丹方。
　　“都不是，是其他的灵草，要是静心大师感兴趣，回去后我们会告知师父。”
　　田雨欣笑着说道。
　　互通有无，双方都愿意。
　　更何况静心寺那么强大，江涛又能种出灵谷和灵竹，算起来还是三清观更划算。
　　“现在通幽兽不再出来，这片区域没了雾气，已经有些人专门进来寻找灵草和灵物，我们别耽误时间，继续寻找吧。”
　　陆乘风说完，问无忧小和尚：“无忧小师父，要不要与我们一起？”
　　“好啊。”
　　人多热闹嘛，又是熟人，无忧小和尚没有拒绝的理由。
　　三人一大猩猩继续巡山寻找灵草和灵物。
　　无忧小和尚一边走着，又开始敲着木鱼唱起歌：
　　“我是一个努力干活儿，
　　还不粘人的小妖精。
　　别问我从哪里来，
　　也别问我到哪儿去。
　　我要摘下最美的花儿，
　　献给我的小公举。
　　……
　　大王叫我来巡山，
　　我把人间转一转。
　　打起我的鼓，
　　敲起我的锣，
　　生活充满节奏感。
　　大王叫我来巡山，
　　抓个和尚做晚餐。
　　这山涧的水，
　　无比的甜，
　　不羡鸳鸯不羡仙。”
　　听得陆乘风和田雨欣眼皮直跳，不时的用异样的眼光看无忧小和尚。
　　田雨欣小声对陆乘风说道：“师兄，你说他真是大能转世吗？”
　　陆乘风愣了一下，小声说道：“毕竟是个八岁的孩子，大能的记忆还没觉醒，孩童天真，应是如此吧？”
　　说话间，前方突然传来打斗声，他们悄悄靠近查看。
　　“嘘……”
　　无忧小和尚也察觉到前方的动劲儿，不再唱歌，回头看着其他人，小声提醒别说话：“师父说过，遇事不冲动，先悄悄观察，打得过打，能帮就帮，打不过就跑，正义迟一点，总比缺席好。”
　　这是什么道理？
　　真是静心大师说的？
　　陆乘风和田雨欣表示怀疑，但没出声。
　　一行人悄悄的上前，躲在暗中观察。
　　“飞剑宗的，我们吴家老祖在天州也渡过天劫突破到筑基境，不会怕你们筑基境无双剑老祖，这凝气草是我们先发现的，你们别想抢。”
　　说话的是吴d，五十四岁，凝气境七层，余国都城天州吴家的人，他衣服上绣有一个药字。
　　天州吴家，是修行者家族，以制药闻名，势力不小，可与顶级宗门想必。
　　另一方是飞剑宗的人，丁文成，四十八岁，凝气境六层。
　　吴家这边有五人，飞剑宗这边三人。
　　“你们发现的？”
　　丁文成一脸不屑，看向躲在一旁，已受伤的青年男子，说道：“分明是这位小兄弟发现的，你们却要杀人夺物，若不是我们正好碰上，就让你们得逞了。”
　　青年男子，朱定，二十八岁，先天境八层，散修。
　　见有人为自己打抱不平，朱定说道：“道友，这十几株凝气草是在下先发现的，你们帮我赶走他们，我都给你们。”
　　东西可以不要，但心中恶气必须出。
　　此人竟然知道凝气草，想来也不简单。
　　“小兄弟，我们不会趁人之危，我飞剑宗可以用其他东西换几株凝气草用来种植便可。”
　　丁文成表现得像个谦谦君子。
　　飞剑宗这边人虽然只有三个，但两个凝气境六层，吴家五人只有两个凝气境一个七层一个二层。双方总体实力相差不远。
　　“原来是天州吴家和飞剑宗的人。”
　　陆乘风听了个大概，最后目光落在朱定不远处的十几株凝气草上：“果然是凝气草。”
　　凝气草，是蓝色的，很明显。
　　在另一边的石头后面，还有另外一波人，但人数只有两个。
　　“门主，他们最强的不过凝气境六七层，我们出去杀了他们，然后把凝气草抢了便是，何必躲躲藏藏的？”
　　说话的是地狱门新的左护法沈丘，四十六岁，凝气境八层。
　　沈丘口中的教主，是地狱门的新门主，最年轻的筑基境强者林动，二十五岁，筑基境一层。
　　“左护法，跟你说多少次，我现在不当大魔头了，要做好人，怎么能随便杀人呢？”
　　林动瞪了沈丘一眼，小声道：“凝气草，是一定要得到的。不过，对面草丛中还有黄雀，先等等。”
　　“暗中还有其他人？”
　　沈丘微微惊讶，他没感觉到，心道：这就是凝气境与筑基境之间的差距吗？
　　“吼！”
　　大猩猩突然跳出来，朝吴家的人攻击。
　　“猴哥，你怎么了？”
　　无忧小和尚跟着追了出来。
　　“唉……”
　　陆乘风和田雨欣无奈，只好站出来，但没上去，他们只是先天境，修为低。
　　……


第五十二章 大魔头，最年轻的筑基境（求推荐）
　　“通幽兽！”
　　大猩猩突然冲出来，被飞剑宗，吴家，以及朱定，他们三方当成了通幽兽，打斗立刻停止。
　　“小和和尚？”
　　“臭猴子！”
　　“陆乘风，田雨欣！”
　　“你们是谁？”
　　然后又被跟着出来的无忧小和尚和陆乘风，田雨欣他们吸引了注意力。
　　不过，吴家的人就没功夫多想，因为大猩猩已经来到了他们面前。
　　“臭猴子！”
　　吴d认出大猩猩来：“当初放过了你，现在该来找死，那就成全你！”
　　“吼！”
　　大猩猩使得是罗汉拳，眼中带着仇恨，朝吴d等人攻击。
　　“嘭！”
　　一个吴家先天境直接被揍飞，重伤不起。
　　“孽畜找死！”
　　吴d愤怒，挥剑，运转灵力，对大猩猩杀来。
　　他之所以认识大猩猩，是因为上次袭击静心寺就是他带头的，当时蒙脸做了伪装。
　　但还是被大猩猩闻出了味道。
　　“吼！”
　　大猩猩吼叫，双掌挡住吴d突然来的一剑。
　　“孽畜，你虽然变强了点，但依然不够看，受死！”
　　既然被认出来了，吴d要杀猴灭口。
　　当然，周围的人要是察觉到，他也会杀掉。
　　至于无忧小和尚，他虽然有耳闻，但只是当作传闻，不认为一个小屁孩能有多强。
　　“阿弥陀佛，休要伤猴哥！”
　　就在吴d准备下死手时，无忧小和尚赶到。
　　“当！”
　　一拳而出，吴d的剑直接断成数节。
　　虽然不是法器，但也是上好的精铁打造而成。
　　“吼！”
　　大猩猩抓住时机，侧身就给吴d一击重拳，直接命中丹田。
　　“啊！”
　　吴d倒飞出去，口吐鲜血。
　　而且，他丹田被毁，修为尽废！
　　“猴哥，停下！”
　　见大猩猩还要上去杀吴d，无忧小和尚急忙阻止，同时问道：“猴哥，他以前欺负过你？”
　　周围，第一次见到无忧小和尚出手的人，无不心惊。
　　“门主，那小和尚好强！”
　　暗中的地狱门左护法沈丘小声叹道。
　　“是啊，很强。”
　　地狱门新门主最年轻的筑基境强者林动惊讶又疑惑：“但没有感觉到小和尚的灵力波动……难道是体修？……也太小了吧？”
　　林动之所以二十五岁就突破到筑基境，除了天赋好外，还有机缘，天地异变，他在一处洞府内得到了一枚筑基丹，还有一些其他的情报。
　　也是这样，他知道上古是就有一种没有灵根也能修行的人，而且很强大，被称为：体修。
　　没有从无忧小和尚出手时感觉到灵力波动，林动才如此猜测，到见无忧小和尚如此小，又很难相信。
　　“啊……我废了……你们竟然敢废了我，吴家不会放过你们的，一个都不会放过……”
　　吴d吐血三升，惨叫不已，其他吴家的人不敢再对付无忧小和尚和大猩猩，只好跑过来扶起吴d。
　　“什么，猴哥你说就是他毁了静心寺？”
　　与大猩猩沟通一番后，无忧小和尚明白了，然后看向吴d，问道：“你们为何要烧毁静心寺？”
　　“什么静心寺，不知道！”
　　吴d不承认，狡辩道：“你们废了我的修为，此事没完，吴家不会善罢甘休的。”
　　修为废了，他还活着，但要是承认烧毁静心寺，吴d担心自己会死得很快。
　　“吼！”
　　大猩猩怒瞪吴d，在说：就是你，我知道你的气味，不会有错！
　　吴家的人毁了静心寺？
　　飞剑宗的人和陆乘风，田雨欣惊讶，静心寺被毁的消息因为静心寺和江涛的出名，而被众人关注。
　　“阿弥陀佛！”
　　无忧小和尚双手合十，对吴d说道：“出家人慈悲为怀，现在施主修为被废，得到了惩罚，相信师父也不会再追究静心寺被毁之事。不过，希望施主能真心悔过，以后别再作恶，不然会遭到恶果。”
　　噗！
　　吴d再次吐血，眼神毒辣，对吴家其他人说道：“我们走。”
　　没人阻拦。
　　吴家人走了后，众人不再争斗。
　　“多谢诸位相助，这些凝气草，就送给你们了。”
　　朱定很识趣，知道他拿着凝气草可能也带不出去。
　　“小兄弟，之前说了，飞剑宗不会趁人之危。”
　　丁文成拒绝了，但拿出一个药瓶，说道：“这里面是药丸，服下会对先天境修行者有帮助，虽然不是灵草炼制而成，但能对小兄弟有用。我希望以此，换两三株凝气草，拿回宗门种植。”
　　对此，朱定没有拒绝，拿了五珠凝气草给丁文成，很厚道。
　　“你是无忧小师父吧，我可听过你的大名，今日多谢相助，这三株凝气草送了小师父，请别推辞。”
　　朱定又拿出三株凝气草递给无忧小和尚。
　　“阿弥陀佛，施主心善，他日必得善果。小僧正需要此灵草，就不客气了。”
　　无忧小和尚收下了，然后拿出一个红檀灵木做的木盒，将凝气草装在里面。
　　随后，陆乘风和田雨欣也拿出一些药换了三株凝气草。
　　十几株凝气草，朱定还剩下四株。
　　“前辈，我想加入飞剑宗，不知可不可以？”
　　朱定突然对丁文成说道。
　　“小兄弟是散修？”
　　丁文成愣了一下，问道。
　　朱定点头：“是的。说实话，我怕吴家会再找来，希望加入飞剑宗，得以庇护。”
　　“此事……你随我们一起回一趟宗门，还要问问掌门的意思。不过，以你的资质，应该没问题。”
　　丁文成想了想，说道。
　　之后众人聊了一会儿，然后朱定跟随飞剑宗的人离去了。
　　暗中的地狱门新门主林动和左护法沈丘离开了，跟在他们后面。
　　“无忧小师父，我们继续找灵草吧？”
　　陆乘风开口说道。
　　“等一下！”
　　无忧小和尚笑着跑到那凝气草生长的地方，刨土把土里凝气草的根须收集起来。
　　然后来到旁边的一颗树旁，双手抱树，猛然用力，将树木连根拔起。
　　“嘻嘻……他们不知道，这就是红檀灵木，现在是小僧的了，带回静心寺种着。”
　　无忧小和尚心里很高兴，刚才一直稳着，怕别人认出红檀灵木来。就一棵树，不够分的。
　　“这是你说的红檀灵木？”
　　陆乘风和田雨欣打量了好一会儿，疑惑道：“看着和普通红檀木树没什么区别啊，灵草灵植多少都能感受到一些灵性外泄，但这个完全没有。”
　　他们不知道，红檀灵木本来就是一种保存灵性不外泄的树木，当然不会外泄灵性。
　　“你们继续找灵草吧，我要先把凝气草和红檀灵木带回去。”
　　无忧小和尚把红檀灵木树交给大猩猩扛着，没办法他太矮了，不方便。
　　他走在前面，心情很好，又开始哼着歌：
　　“大王，大王叫我来巡山！
　　大王叫我来巡山，
　　我把人间转一转。
　　打起我的鼓，
　　敲起我的锣，
　　生活充满节奏感。
　　……
　　大王叫我来巡山，
　　抓个和尚做晚餐。
　　这山涧的水，
　　无比的甜，
　　不羡鸳鸯不羡仙。”
　　……
　　陆乘风和田雨欣表情怪异，回过神后急忙追了上去，他们修为低，碰巧得到了凝气草，还是先拿回三清观为好。
　　有无忧小和尚在，不怕被人抢。
　　…………


第五十三章 熊猫胖了也变强了（求推荐）
　　“交出一半凝气草，别反抗，我现在想做好人，但若是生死了，还是可能会杀人的。”
　　地狱门新门主林动和左护法沈丘，蒙着脸，在路上截住了准备回飞剑宗的丁文成和朱定等人。
　　林动运转“玄雷诀”，身上电光闪烁，一看就很强。
　　“变异灵根，雷灵根！”
　　丁文成心惊，同时皱眉，直觉告诉他林动很强，他们不是对手，但也不能弱了飞剑宗的名号，问道：“道友是何人？蒙面拦路抢夺，并非正道所为，道友莫非不怕日后被人知道？”
　　“我就说嘛，直接杀了，东西自然是我们的，何必多费口舌。”
　　一旁左护法沈丘发牢骚道。
　　“活着不好吗？”
　　林动叹气道：“最后我再说一遍，交出一半凝气草，别逼我杀了你们再取。”
　　说完，林动加大威力，天空乌云开始形成，覆盖众人的上空，只要他愿意，雷电就会落下。
　　“前辈，好汉不吃眼前亏，我的四株凝气草交给他们。”
　　朱定主动上前，交出凝气草：“我们只有九株凝气草，我的四株给你，若是不够，其他的也可以给你。”
　　“呵呵……你这个果然很识趣。”
　　林动接过凝气草，冷笑道：“好吧，也可以。谁叫我打算开始做好人了呢。现在，你们可以走了。”
　　瞬间停止运行玄雷诀，乌云顷刻间散去，四周灵压也没了。
　　好人？
　　有拦路抢劫的好人？
　　丁文成听着就来气，但忍住了，并记下对方的声音，心道：来日方长。
　　等丁文成等人离开后，左护法沈丘说道：“门主，你太仁慈了。”
　　“是吗？”
　　“仁慈好啊，这是做好人必备的嘛！”
　　林动笑着说道：“说实话，这辈子，我还从来没有滥杀无辜，死在我手中的，都是该死的。”
　　左护法沈丘一听，脖子缩了缩，后背发凉，转移话题问道：“门主，接下来我们要继续找老祖吗？”
　　“那个疯老头，找他做什么？说不定已经死了！”
　　已经是筑基境的林动不怕疯老头，说道：“我准备在这里建立一个新的宗门，带着其他人一起改邪归正，做好人。宗门名字都想好了，就叫：玄雷教。我是教主，你还是护法。”
　　“门主英明！”
　　左护法沈丘表面恭维，心里想着：门主真是想一出是一出啊，创建玄雷教，那地狱门怎么办，不要了？
　　“走吧，先去选一座好山，然后抓一些人来修建宗门。”
　　把蒙面布丢了，林动大摇大摆的走在山路间。
　　门主你要做好人，却要抓人来修建新的宗门，这合适吗？
　　左护法沈丘无力吐槽，默默的跟在后面。
　　……
　　另一边，无忧小和尚，扛着红檀灵木树的大猩猩一起回到静心寺。
　　“师父，师父，你快出来，我找到凝气草和红檀灵木树，快来看，无忧是不是很厉害呀。”
　　无忧小和尚刚走到静心寺前面，就高兴的大声喊着。
　　“咦？”
　　“大猫，你在做什么？”
　　无忧小和尚突然发现熊猫在门口的大石头上坐着，为长尾黑猫挠痒痒，一副殷勤讨好的样子。
　　“猴哥，你觉不觉得大猫便胖了些？”
　　无忧小和尚又发现了不同寻常之处。
　　“呼，呼……”
　　大猩猩点了点头，目光落在长尾黑猫身上，眼神里带着敬畏。
　　“大猫，快过来，看我和猴哥带回来什么了？是凝气草和红檀灵木树呢，以后我们就可以尝尝师父说的凝气药汤了。”
　　无忧小和尚对熊猫的变化没太放在心上，又开始炫耀他带回来的东西。
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤飞了下来，在大猩猩立在地上的红檀灵木树上飞了一圈，然后落在无忧小和尚身旁，用脑袋蹭着。
　　“呵呵……大白越来越漂亮了。”
　　无忧小和尚摸着大白鹅丹顶鹤的羽毛，又说道：“怎么就没掉毛呢，我还想用来做一个毽子。”
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤吓得当即飞离，在空中鸣叫。
　　“开玩笑而已，别怕嘛大白。”
　　无忧小和尚天真的笑着。
　　大白鹅丹顶鹤一听，飞得更高了。
　　“无忧师弟，大黑，你们回来了啊。”
　　慧明出来了，看着大猩猩面前的红檀灵木树：“果然和主持所说的一样。”
　　“还有三株凝气草呢。”
　　无忧小和尚把红檀灵木盒子拿出来打开。
　　“凝气草，凝气药汤和凝气丹的主要材料！”
　　慧明惊讶：“无忧师弟，机缘了得，才下山不到两个时辰就有了如此大的收获。”
　　他其实想说一句：无忧，你是气运之子吗？
　　“师父呢？”
　　无忧小和尚望了望寺院门口，没见到江涛的身影。
　　“主持在药园里，我们一起把凝气草和红檀灵木树带过去吧，顺便把他们种在药园里。”
　　慧明看向静心寺右边的药园说道。
　　他们来到药园，江涛正在照顾药园里的百株止血灵草的嫩芽，还有重新存活下来的苦难果树。
　　每天细心照顾，诵读静心经辅助它们生长，才有这样的结果。
　　药园有三亩大，但现在里面只有种着这些灵草灵植，普通的药草江涛没有再种植。
　　“拿来给为师瞧瞧。”
　　江涛早已经听到无忧小和尚的喊声，见他们到来，招呼过来，先查看凝气草和红檀灵木树。
　　“嗯……嗯……”
　　熊猫跑到大猩猩面前，然后抱起五米多高，直径三十多公分的红檀灵木树，大气不喘的来到江涛身旁。
　　“啊……师父，慧明小胖，你们有没有觉得大猫变胖了变大了不少，而且还能抱起大树……他这是怎么了？”
　　无忧小和尚一脸惊疑的看着熊猫，问道。
　　“无忧师弟，你和大黑下山后不久，熊猫好像吃了什么东西，刚开始它痛得满地打滚，还以为是毒药。不过，后来就好了，半个时辰后它就变成这样。”
　　慧明说道：“主持猜测他可能是吃了什么灵草或者灵果之类的奇物。”
　　“熊猫现在变胖了，也变强了，力气大了不少，看起来也聪明了些，是它的机缘。”
　　江涛一边说着一边仔细查看红檀灵木树。
　　然后又检查凝气草。
　　“都是真的，无忧，这次做的很好，值得表扬。”
　　江涛夸奖道。
　　………


第五十四章 凝气药汤（求推荐）
　　“好了，就把这颗红檀灵木树种在药田中央，它能帮助其他灵草灵植吸纳天地凝气，并护住灵性不外泄。等它长出新树苗，就把树苗移到别处栽种。”
　　江涛与无忧小和尚，慧明，大猩猩，熊猫把红檀灵木树栽种在药田中央。
　　红檀灵木树，辅助性灵植，能帮助周围的灵草灵植吸收天地凝气，保存它们的灵性，减少外泄。
　　许多丹药的配方中都可以参入红檀灵木，多少能提高丹药的品质。
　　红檀灵木树是通过根茎长出新的幼苗进行繁殖，没头种子。
　　“来，把三株凝气草就种在这红檀灵木树下面。”
　　江涛让无忧小和尚把凝气草拿出来。
　　“师父，凝气草有三株，你，我，慧明师兄三人一人种一株，看谁的以后长得好。”
　　跟着江涛种地，无忧小和尚也有些种田心得了。
　　“无忧师弟，你可要用心照顾哦，太贪玩，凝气草可长不好。”
　　慧明现在种田也是一把好手，比无忧小和尚更有耐心，也更细心。
　　无忧小和尚呢，小孩子，总是玩心重，有时候就会忽略。
　　“我会照顾好它的，自己种的，以后就我自己用来做凝气药汤，肯定会很美味。”无忧小和尚信心满满道。
　　“努力后的收获，无论好坏，都是一种难得的体验，认真享受这个过程，或许能从中感悟些道理。”
　　江涛把无忧小和尚手中的红檀灵木盒子打开，说道：“一株凝气草，只保留两片叶子就好，其他的摘下来，为师为你们做凝气药汤。”
　　凝气草通过根茎繁殖，无花无子，其灵性基本都保存在蓝色的叶子中。
　　取其叶子，作为凝气药汤的主材料，再加入一些红檀灵木，虽然材料不完全，但也可以算得上大半个凝气药汤了。
　　“好啊，师父今晚就做凝气药汤吧，不知道味道如何。”
　　无忧小和尚期待起来。
　　“把摘下的叶子放在红檀灵木盒子中，明早再做凝气药汤。不然晚上都被你喝完了，明早慧明不喝啊？”
　　江涛和无忧小和尚没按照“过午不食”来，一天三顿饭不少，而慧明在寒山寺习惯了，又严于律己，一直遵循着清规戒律。
　　相比起来，慧明才是最合世间佛门规矩的和尚。
　　江涛和无忧小和尚则是有些规矩没有在意，谨守本心便好。
　　把凝气草种下，江涛开始诵读静心经，帮助它们适应这里的生长环境，帮助它们的生长，凝聚灵性等等。
　　系统吸收后的静心经也是一种种田辅助心法，诵读静心经，对灵草灵植有不少帮助。
　　无忧小和尚，慧明，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫他们也喜欢听江涛诵读静心经。
　　静心经起，天地仿佛都宁静祥和了。
　　无忧小和尚，慧明他们每天听江涛诵读静心经，也有利于他们领悟经文和功法。
　　现在，无忧小和尚对金刚经有了自己独特的领悟，对罗汉拳也是。
　　而慧明，也是擅长法华经，虎伏拳。
　　大猩猩每天跟着练罗汉拳，虎伏拳，太极拳，但它最擅长的是罗汉拳。
　　“无忧，把之前你提到的吴家烧毁静心寺的事情，说一下。”
　　一柱香后，静心经诵读完，江涛看了看药园里的灵草灵植，还不错，然后对无忧小和尚说道。
　　“师父，就是我和猴哥一起下山的时候，先是遇到了陆乘风和田雨欣两位施主，后来碰见吴家的人在与飞剑宗的打斗……是猴哥察觉到了吴家人的气息，就是当初烧毁静心寺的人……”
　　无忧小和尚缓缓道来：“听陆乘风施主说，吴家也是修行者家族，在余国势力很大，相当于一个顶级宗门……”
　　“势力大就能为恶？”
　　慧明气愤道：“做坏事终会遭到报应，无忧师弟和大黑废了那吴d的修为，就是惩罚。以后他们还敢为恶，绝不轻饶了他们。”
　　“无忧做得很好，恶人就应该得到惩罚。”
　　江涛心里也气愤，他们也没得罪吴家，吴家却起了贪心，趁他和无忧不在静心寺，就来抢灵谷和灵竹，而且还烧了静心寺：“一次碰到吴家的人，发现他们做恶，绝不轻饶，有一个收拾一个。灵顽不灵的，可以送他去见佛祖。”
　　顿了顿，江涛有提醒道：“吴家既然势力不小，这次的事情多半不会善罢甘休。明枪易躲，暗箭难防，以后下山，要多加小心。”
　　同时江涛心里想着，抽空有必要去查查这吴家的底细，防人之心不可无。
　　“是。”
　　慧明，无忧小和尚认真的点了点头。
　　太阳下山了，他们离开药园回到了寺院中，江涛和大猩猩开始做晚饭，慧明和无忧小和尚在做晚课，就是抄写经文。
　　静心寺毁了，灵谷没得吃了，他们这些日子吃的米，都是之前其他人送来的。
　　完成任务得到的一百粒灵谷种子，在田地里，还是幼苗，还有个把月才能收获。
　　虽然按照往年来说，已经是寒冬腊月，但因为天地异变，这片天地变得气候宜人，生机勃勃，尤其是通幽域里面，生机更强。
　　与此同时，在通幽域外的通幽城中。
　　吴家在这里的府邸。
　　“什么，是静心寺的无忧小和尚把你废了？”
　　吴浩，八十一岁，凝气境九层，吴家在这里的主事人，也是眼前吴d的父亲：“你怎么招惹到了静心寺了？不是告诉你，见到静心寺的人和宠物都要躲着点别被发现我们当初烧了静心寺的事情，可倒好，才来几天，就被人家废了！真是废物！”
　　“父亲，我没主动招惹那个小秃驴，是那大猩猩认出了我的气味，突然朝我扑过来，我原本打算杀了它灭口，但谁知道那小秃驴实力如此强大！”
　　吴d一脸悲愤，心中对无忧小和尚对大猩猩，对静心寺憎恨不已：“父亲，我如今被废，这口气咽不下去。现在静心寺是强大，但不可能永远强大，我会活下去，等机会到来，不然死不瞑目！”
　　修为废了苍老了许多，但也不傻，知道隐忍。
　　“以后再说吧。”
　　对于如今的静心寺，吴浩也没办法对付：“那无忧小和尚既然说了不再追究静心寺被毁一事，应该就不会再找上门来。和尚虽然假慈悲，但当着他人说出来，便会算数。
　　现在静心寺势大，有多远躲多远。家族这边，正准备种植灵谷和灵竹，我们获得的种子多，今年便能大丰收，加上从通幽域寻到的几种灵草，家族未来会更强大的，到时候再报仇不晚。”
　　“父亲，我明白。”
　　吴d点头道。
　　“明白就好。”
　　吴浩看着自己的儿子，叹道：“别灰心，将来要是找到灵药，父亲一定帮你恢复丹田，让你重修修炼。下去后，先在城中养伤，别再生事。我会派其他人继续进入通幽域寻找灵草灵植，再等些日子，若是通幽域里面通幽兽不再出来，家族会派人入驻，朝廷也有在里面筑城的打算……”
　　在没确定安全之前，吴家和其他家族宗门一样，不会轻易前往通幽域里建立分部。
　　要是再来一次兽潮，都得玩完儿。
　　…………


第五十五章 小明王，朝廷计划（求推荐）
　　通幽城，城主府内。
　　此刻，余国的四王爷，小明王，城主魏通，黑甲军统领袁刚，城卫统领程武，将领郭炳文等六人在商谈通幽域的事情。
　　四王爷（凝气境八层，52岁），黑甲军统领袁刚（68岁，凝气境七层），小明王（25岁，凝气境二层）。
　　城主魏通（68岁，凝气境八层），城卫统领程武（66岁，凝气境七层），将领郭炳文（59岁，凝气境五层）。
　　六人都是凝气境修行者。
　　“已经安排人在通幽域那片没有雾气的区域探索半个多月，期间没有遇见任何通幽兽，有雾气的地方没有进入。”
　　这些日子朝廷让黑甲军负责探索，黑甲军统领袁刚最了解具体情况，对众人说道：“散了雾气的这片区域，基本都探索完了，虽然最短距离只有近百里，但整个区域相当于半个州大小，其中多山林河谷，生机怏然，灵气比外面浓厚不少。”
　　余国的一个州，相当于一个省大小。通幽域里面没有雾气的区域，面积相当于半个州，不小。
　　“半个州大，都没有雾气吗？听说通幽域里的雾气能影响心智，特别是野兽之类的，更容易被影响，眼睛会变成红色，像着了魔一样。”
　　小明王，是才来的，修行天赋不错，原本只有先天境九层，后来天地异变灵气复苏，这半年多时间，突破到了凝气境二层。
　　还没进入通幽域，很是好奇。
　　“之前通幽兽突然暴动，还出现了魔兽，使得国师，慧能大师等强者陨落。”
　　四王爷开口说道：“事后分析，大家估计是因为那异常的天劫导致的。所以，朝廷才决定封锁，不让人轻易再进入通幽域里面的雾气中。此事，还需要黑甲军来负责。”
　　上次的兽潮是疯老头，无双剑，太清道人杨辉三人惹出来的，死了许多人，他们三人当然不会说出来，免得引起公愤。
　　“是。”
　　黑甲军统领袁刚点了点头，然后说道：“黑甲军虽然不畏死，但遇到大量通幽兽无法抵挡。为了预防通幽兽再次大量出来，还是要靠修行者。
　　目前，通幽域里，只有静心寺，飞剑宗，三清观搬到了里面，但远远还不够。”
　　上次魔兽的强大，杀了不少强者，许多宗门大伤元气，不会再轻易涉险入驻通幽域。
　　“靠人不如靠自己。”
　　四王爷一脸肃然，说道：“本王已经与陛下商量过，朝廷准备筹办一个修行者书院，招揽培养修行者。等通幽域里那片没有雾气的区域确定没有危险后，就把这书院建在里面。
　　各个修行者家族，宗门靠不住，朝廷必须培养自己的修行者。”
　　另一方面，现在灵气复苏，朝廷也要防着那些修行者家族，宗门壮大而无法管束，所以有必要培养朝廷的修行者势力。
　　“创办修行者书院？”
　　其他人陷入沉思，此事关系重大，朝廷这是打算向修行者家族和宗门抢人。
　　是一场角逐。
　　以前修行者少，朝廷自己培养点，拉拢些便能制衡。现在不同了，虽然通幽域是个威胁或者劫难，但不能否定，属于修行者的时代到来了。
　　灵气复苏，修行变得更容易了。
　　“四王爷，今天得到消息，吴家的人进入通幽域寻找灵草灵植，与静心寺的无忧小和尚起了冲突，吴家凝气境七层修为的吴d丹田被废。”
　　黑甲军统领袁刚想起此事，禀报给四王爷。
　　“静心寺的无忧小和尚废了吴家的吴d？”
　　吴家就在帝都天州城，四王爷和众人都知道吴d。
　　一个凝气境七层修行者突然就被废了，很意外。
　　“静心寺也太欺负人了吧？还是出家人，怎么行事如此恶毒。”
　　城主魏通为吴家鸣不平：“修行不易，竟然废人修为！现在静心寺是强大，但也不能肆无忌惮吧？”
　　“静心寺？……是传说中击杀了魔兽的静心大师所在的静心寺吗？”
　　小明王一惊，来的路上可没少听说关于静心寺的事情。
　　“不会吧，静心大师，无忧小师父为人和善，定不会无故废人修为的。”
　　将领郭炳文觉得应该事出有因。
　　“是何原因？”
　　四王爷没理他们的话，直接问袁刚。
　　“听说，好像是因为是吴d带人毁了原来的静心寺，结果被静心寺的大猩猩认出来了。”
　　袁刚如实说道，他跟吴家没有关系，用不着包庇谁。
　　“是吴d烧毁了静心寺？”
　　“来的时候经过那里，可是被烧的一干二净，没想到是他做的。是为了那灵谷和灵竹吗？”
　　小明王诧异。
　　“应该是。”
　　四王爷叹道：“宝物动人心啊，如今灵物少，静心大师培养出灵谷和灵竹，许多人都觊觎。吴家，静心寺势力都不小，让他们自己去解决吧，我们不必干预。”
　　此消彼长，无论是吴家还是静心寺被削弱，对朝廷来说都是好事。
　　当然，若是双方闹到一定程度，朝廷会出面劝和。
　　大家要一起防御通幽域是一回事，相互之间的争斗又是另一回事。
　　……
　　第二天，一早。
　　静心寺，江涛，无忧小和尚，慧明三人正在与大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，熊猫它们一起品尝凝气药汤。
　　“师父，凝气药汤，喝下肚子，感觉真好，好舒服哦。”
　　无忧小和尚一边喝着凝气药汤，一边摸着肚子：“比灵谷还要好，身体里充满着力量。”
　　“嗯～嗯～”
　　熊猫抱着汤碗，一个劲儿的舔干净，然后拿着汤碗看着江涛，它还要喝凝气药汤。
　　“呼～呼～”
　　大猩猩也是意犹未尽，还要喝。
　　“吸溜～”
　　大白鹅丹顶鹤喝得很快，好像怕慢了就再也喝不到了。
　　只有长尾黑猫兴趣缺缺，喝了一些就离开，回到围墙上趴着继续睡觉。
　　不知道的，还以为它：睡觉就能变强！
　　咦？
　　或许呢？
　　反正，四只兽里，它最神秘，但表面却十分慵懒。
　　吃了睡，睡了吃，也不见长胖。
　　“慢慢喝，三株凝气草的摘下来的叶子全在里面了，下一次要想再喝到，就要等一段时间了。”
　　江涛慢悠悠的喝着，很是享受。
　　凝气药汤蕴含的灵性，或者说力量，比灵谷多十几倍。
　　“我感觉只要把这凝气药汤中的力量消化，修为能增加不少，能节省许多修行时间，果然不是凡品。”
　　凝气药汤，加入了些红檀灵木，使得凝气草中的灵性得到最大化保留在汤中。
　　“凝气药汤都如此好，要是炼制成凝气丹，岂不是效果更好？”
　　可惜，江涛他们不会炼丹。
　　也许，三清观的道士们会。
　　“静心大师，可在？贫道前来拜访。”
　　说曹操曹操到，寺院外，突然传来上清道人的声音。
　　…………


第五十六章 道门符与丹药（求推荐）
　　前来的除了上清道人，还有他的徒弟陆乘风。
　　陆乘风手中拿着一个木桶，里面有泥土和水，泥土里面是什么，看不出来。
　　“静心大师，打扰你们用早饭，真是过意不去。”
　　见江涛他们还在吃早饭，上清道人抱歉道。
　　“没事。上清道人请稍等，老衲等人马上就这就好。”
　　江涛拿了两个凳子出来给他们两人坐，然后对慧明，无忧小和尚说道：“吃完饭，你们收拾下，为师和上清道人有事情要谈。”
　　说完，很快把碗里的饭吃完，把凝气药汤喝完。
　　“师父，放心吧，喝了凝气草做的药汤，我浑身都是力气，碗筷就交给我来洗吧。”
　　无忧小和尚自告奋勇。
　　凝气草做的药汤？
　　他们把凝气草用了？
　　昨日才得到的，今日就吃了，还是做汤，是不是太浪费了啊？
　　上清道人和陆乘风当即惊讶的望着江涛他们面前的桌子上。
　　“静心大师，你们把凝气草用了，没有栽种？”
　　上清道人忍不住问了问。
　　“只是取了些凝气草的叶子做药汤，剩下的用来栽种便可。”
　　江涛自己搬了个凳子坐在他们两人对面。
　　“少了叶子，凝气草还容易栽种吗？”
　　上清道人也是听说过凝气草的存在，知道它的特征，但如何栽种，就不得而知。他刚问完，就发现自己问了一个愚蠢的问题，随即尴尬笑道：“贫道差点忘了，静心大师精通种田，自然知道如何栽种更好。”
　　“阿弥陀佛，上清道人过誉了，老衲也就这点本事，但不足称道。”
　　江涛谦虚一句，然后问道：“不知道两位施主前来，有什么事？”
　　一大早跑来，肯定不是来闲谈的。
　　看了看陆乘风手里提着的木桶，江涛想到了无忧小和尚昨日提起过说三清观有意交换灵草，现在想来应该是为了此事。
　　“贫道就不拐弯抹角了，今日前来，是想用一种灵草与静心大师交换一种灵草。”
　　上清道人看向陆乘风提着的木桶说道：“这木桶中，是之前三清观无意中得到的一种灵草，被称为“雪莲”，这桶里的是雪莲藕。”
　　“雪莲？”
　　江涛熟记《灵草图鉴》，里面就有雪莲的信息，说道：“老衲也听说过雪莲，此灵草是炼制洗髓丹，清神丹，延寿丹等丹药的材料之一。雪莲藕，雪莲花，雪莲子，都有用。是难得的灵草，没想到被施主得到了。”
　　换灵草，江涛觉得雪莲不错，而且交换的话，还可以帮助完成系统给的任务。
　　任务要求寻到五种灵草灵植，到目前为止只寻到昨日无忧小和尚带回来的凝气草和红檀灵木树。
　　任务完成，可获得“辟谷丹丹方”。
　　“静心大师见多识广，此物就是雪莲藕，栽种成功便能长出雪莲花和雪莲子。”
　　上清道人说道：“虽然现在洗髓丹，清神丹，延寿丹的丹方不知道还能不能见到，但雪莲单独使用，也有益于修行。贫道想用它来和静心大师换取一种品阶差不多的灵草，不知大师可愿意？”
　　昨日他已经从陆乘风口中得知，无忧小和尚还得到了一种叫“红檀灵木树”的灵植。
　　这次前来，首先是冲着红檀灵木树来的。其次，也想试探下静心寺还有没有其他的灵草灵植。
　　江涛已经在思考用那一种灵草灵植来交换，除了灵谷和灵竹，凝气草外，苦难果树，止血灵草，红檀灵木树这三种估计三清观没有。
　　只是，苦难果树需要等结出苦难果得到种子才能繁殖，现在苦难果树因为之前被毁，现在才活下来而已，等它结出苦难果，不知要等多久。
　　红檀灵木树的情况差不多，只有一棵树，才栽种下，需要等它成活后根茎长出新幼苗才行。
　　于是，剩下的只有止血灵草了。系统给出的一包百粒止血灵草种子，已经种在药园，如今已是小幼苗，倒是可以移栽。
　　“昨日无忧寻到的红檀灵木树，想必你们也知道。不过此树需要根茎长出幼苗才能移植，现在都还不能保证其能成活下来……所以此树暂时无法交换。”
　　江涛打算用止血灵草来交换雪莲，说道：“不过，老衲还有另一种灵草，名为止血灵草，可用来制作止血灵膏，修行者受伤使用可快速止血，加快伤口愈合，同时还有激发造血功能，也就是人受伤失血过多，使用后也能很快补充血液，关键时刻，能救命。”
　　止血灵草？
　　上清道人没有听说过，但相信江涛不会胡说，问道：“不知静心大师可有这止血灵膏的配方？……当然，若是静心大师愿意交换配方，贫道可用其他东西来交换。”
　　没有止血灵膏配方，单独使用，恐怕效果会大打折扣。
　　而且，听起来，觉得止血灵草没他们的雪莲珍贵。
　　“止血灵膏的配方老衲有，也可以交换。”
　　《灵草图鉴》中有止血灵膏的配方，若是三清观能拿出等价的东西，江涛也愿意交换，说道：“听说道门擅长符和炼丹，老衲感兴趣，想要了解下。不知道三清观可有制符和炼丹之法？”
　　“静心大师对制作符和炼丹之法也感兴趣？”
　　上清道人意外，一般来说，佛门中人不会在意道门的这些行道，所以听江涛这么说，顿时有些惊讶。
　　“老衲也是想增长见识，想着了解的东西越多越全面，或许能触类旁通，能启发老衲感悟佛道。”
　　江涛其实是想看看自己能不能学会，多一门“手艺”，总是好的吧。而且想看看系统能不能获取其他宗门的心法和武技，比如制作符的方法，炼丹心法等等。
　　上清道人恍然，虽然心中还有些疑惑，但还是觉得有必要先说清楚：“三清观的确传承了一点制作符的心法和炼丹心法。但也只是一些简单的符，和一些凡品的丹药。上古的丹药丹方基本都失传，高深的炼丹心法也失传……”
　　根据上清道人所说：
　　制作符，需要：符师，符心法，符文，符纸，符笔，符墨等等。其中每一样都事关制作符的成败和符的品阶。
　　炼丹，需要：炼丹师，炼丹心法，丹方，丹炉，火，材料等等。
　　一般来说，火属性灵根的修行者更适合，更可能成为炼丹师。
　　……


第五十七章 无忧：大猫才是师父真传（求推荐）
　　听到“符纸”，江涛想起来，红檀灵木树便是一种制作符纸的好材料。
　　“静心大师对制作符和炼丹之法感兴趣，贫道回去与师兄师姐他们商量一下，若是可行，定与大师交换。”
　　虽然符和炼丹之法对三清观来说很重要，但也不是只有三清观有，其他一些宗门和修行者家族也有。只是此事上清道人还需要与他的师兄师姐们商量。
　　“若是不行，也不勉强。静心寺除了止血灵膏配方，还有凝气草药汤配方，以及以后的红檀灵木树幼苗也可交换。”
　　凝气草药汤配方，江涛也打算用来交换，除了换些其他有用的东西外，传出去，也算是为修行者做一件善事。
　　什么？
　　你说免费送出去，岂不是更大的善事，装什么装，婊什么立牌坊？
　　……
　　也许有人会如此想。
　　但是，免费的东西往往不会被珍惜，免费赠送有时还会助长贪婪，以后有什么好东西，你不免费交出来，就等着挨骂吧！
　　有话是这么说的：法不轻传！
　　授人与鱼不如授人渔！
　　苦难的人可以援助，但贪婪的人不可助长。
　　所以，江涛即使有菩萨心肠，也不会什么都送出去。
　　“凝气草药汤？”
　　长清道人微微一愣：“贫道只听闻过凝气丹，不曾知道还有凝气草药汤。”
　　“凝气草药汤可好喝了，比灵谷还好许多。”
　　刚将碗筷洗完的无忧小和尚走了过来。
　　“凝气草药汤，与凝气丹作用一样，只是效果没头凝气丹好，但在没有凝气丹的情况下，服用凝气草药汤，无疑是对修行者最合适的选择。”
　　江涛简单说明了一下。
　　上清道人陷入沉思，心想：要是真如此，那这凝气草药汤就很重要。
　　在上古时代，凝气丹是修行者使用最普遍的丹药，服用后能帮助修行，加快提升实力，又节约修行时间，是修行必备丹药。
　　如今凝气丹丹方失传，用凝气草药汤配方来替代，也是不可多得的。
　　“静心大师真愿意将有凝气丹作用的凝气草药汤配方用来交换？”
　　上清道人也有些疑惑，认为此等配方，应该藏着不外露才是，自己默默的使用，提高修为就好，不用拿出来交换。
　　“阿弥陀佛，老衲也是偶然得知。如今通幽域威胁依然存在，能让正义的修行者使用凝气草药汤提升修为，也是老衲为将来可能到来的劫难，做点贡献。”
　　江涛说道：“只是现在凝气草很少，短时间内，即使有凝气草药汤配方，也起不到多大作用。三清观若是换了去，也可以将之流传出去，造福其他人。”
　　“静心大师，慈悲。”
　　上清道人十分敬佩江涛所说所作，如此大度，太少见。他只能说江涛这个和尚很大度慈悲。
　　当然，他不会想着江涛应该把凝气草药汤配方免费公诸于世，造福天下修行者。
　　现在资源少，公开的话恐怕不是福，可能会引发更多的争端。
　　修行资源本来就少，都知道使用方法和好处，还不争个你死我活？
　　就像是上次静心寺免费送灵谷出去，有人就因为获得了灵谷，而被其他人来了个杀人夺宝。
　　祸福相依啊！
　　随后，双方定下来，先用雪莲藕换止血灵草，然后等上清道人回去与师兄师姐商量后，再觉得是否用其他东西继续换。
　　“好了，客人走了。为师该诵读静心经了，你们准备聆听体悟。”
　　等上清道人和陆乘风带着止血灵草的幼苗离开后，江涛他们恢复日常生活。
　　吃完早饭，就是江涛诵读静心经的时间。
　　声音覆盖整个静心寺，包括田地，药园，后面的灵竹所在的地方。
　　静心经起，整个静心寺都安详了起来。
　　无忧小和尚，慧明，大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，熊猫都在仔细聆听并体悟各自心中的一些感想。
　　田地里的灵谷苗，药园中的灵草灵植，后面的灵竹，院子里的菩提树等等都能从江涛诵读的静心经中获益。
　　持续一柱香多时间，江涛才停下来，然后解答慧明和无忧小和尚的一些想法和疑惑。
　　“嗯～”
　　变大变胖变强的熊猫，今日听得特别用心，而且有些兴奋，似乎从中体悟到了什么，只是说不出话，只好拉着大猩猩交流。
　　“喵！”
　　围墙上的长尾黑猫又闭上了眼睛，继续又开始睡它的懒觉。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤从树顶上的窝里飞起，朝山下得去，估计是去找其他鸟儿玩吧。
　　“很好，接下来各自练自己的武功，然后相互对练，相互促进。”
　　无忧小和尚问题太多，江涛只能打断，准备练武。
　　江涛，慧明，无忧小和尚，大猩猩，他们在前院中，各自先练自己的武功。
　　江涛的太极拳，慧明的虎伏拳，无忧小和尚和大猩猩的罗汉拳。
　　虽然他们也学习其他的武功，但也是吸收其他武功中的长处，将之融汇到各自擅长的武功中，在原有的武功招式上，尝试创造新的招式。
　　武功不在于多，而在于精，精中再创造。
　　不过，三人如今都缺乏一种身法，速度上没有什么优势。
　　“嗯～”
　　这个时候平常只是抱着竹笋肯的熊猫，现在居然在跟着江涛学打太极，还有模有样的。
　　“师父，你看，大猫也开始自己学武功了，而且是师父最擅长的太极拳。”
　　无忧小和尚见到，一脸的惊讶。
　　“估计是昨天不知吃了什么后，也开窍了。”
　　慧明如此推测道：“看来，熊猫昨天是遇到了大机缘，说不定从此便可以向大黑一样可以修行。”
　　“呼～”
　　大猩猩看着熊猫，挥了挥手，意思说：过来，我教你罗汉拳。
　　“嗯～”
　　熊猫竟然摇头，看着江涛，继续学着打太极拳。
　　惹来大猩猩瞪眼。
　　“开窍了？”
　　江涛一边打着太极拳，一边看向熊猫：“随缘吧，能不能学会，就看它如何领悟了。它们四个家伙中，大黑最聪明，大白呢也能听懂话，就是太贪玩，小猫整天就知道趴在围墙上睡懒觉，希望熊猫能努力，以后成为一方强者，走出自己的道。”
　　围墙上趴着睡觉的长尾黑猫听到，只是摇了摇长尾巴，一点没反驳的意思。
　　“吼！”
　　大猩猩有些小得意，小声的吼叫一声。
　　“师父，我看，大猫喜欢太极拳，以后可能得到师父的真传呢。”
　　无忧小和尚乐道，心里期待着。
　　……
　　与此同时，就在静心寺所在的帽儿山不远处的一座山上。
　　地狱门新门主林动，左护法沈丘两人正在山顶上。
　　“这里不错，从今天开始玄雷教就在这座山上成立了！”
　　林动对这座山很满意：“此山今后就叫“雷山”，今日起我就是玄雷教教主，你就是玄雷教左护法。玄雷教将是一个好人聚集的门派，接下来准备抓些人来修建玄雷教，然后广招弟子，迅速壮大起来……对了，附近有静心寺和三清观在，得抽空上门拜访下，以后不再做魔头了，要和邻居搞好关系才是……哦，还要备上礼物……继续没有，只好去通幽城里拿一些……”
　　一旁的左护法沈丘只是听着，不知道该说什么好，深感无奈，跟着这位门主，心累。
　　……


第五十八章 交换（求推荐）
　　两日后。
　　下午。
　　上清道人和他的大师兄太清道人杨辉一起来到了帽儿山静心寺。
　　他们带来了符和炼丹之法。
　　无忧小和尚和大猩猩下山巡山加寻找灵草灵植去了。
　　慧明去山下挑水了，大白鹅丹顶鹤不知飞到哪里去玩了，熊猫去山上寻找它爱吃的竹笋去了。
　　静心寺内现在只有江涛和在围墙上睡觉的长尾黑猫。
　　“原来无忧下山寻找灵草灵植了，贫道的三师姐带着乘风和雨欣也去了，不知道他们能不能遇到。”
　　打招呼的时候，上清道人提了一句。
　　旁边白发的太清道人杨辉，则是直接说来意：“大师，今日前来，老道是想用符和炼丹之法与大师换凝气草药汤配方和止血灵膏配方，以及以后的红檀灵木树。”
　　说着，他拿出四本书籍，又说道：“这里有四本书籍，一本是制作符的方法，一本是符心法，一本是炼丹方法，一本是炼丹心法。大师，请过目。”
　　符制作方法和炼丹方法，是介绍如何做，需要哪些条件的。
　　而符心法和炼丹心法，是成为符师和炼丹师的必备条件。没有心法，就不能制作符和炼制丹药。
　　因为修炼符心法和炼丹心法后，才能将修行者修行出来的力量（比如灵力）通过心法转化成制作符和炼制丹药需要的特殊力量。
　　符心法和炼丹心法很难得，而且不是谁都能修炼成功的，需要天赋。
　　不然，符师和炼丹师就不会如此少了。
　　江涛大概看了看，心法不是一时半会儿就能理解b悟的，他重点看了看符制作方法和炼丹方法，与之前上清道人介绍的差不多。
　　比如：符笔，墨，纸等制作方法，炼丹时关于控火，药理，化丹等等的介绍。
　　“三清观，没有符文和丹药配方吗？”
　　江涛已经明白，除了心法外，符文和丹药配方最重要。
　　上清道人苦笑道：“真正的符文和修行者的丹药配方基本都断了传承，其他门派或者修行者家族可能有，但三清观没有。只有一些凡品，简单的，对凡人有作用的符文和丹药配方而已。”
　　当然，他没完全说实话，三清观虽然没有修行者需要的丹药配方，但有一种非凡品符文，对三清观来说很重要，不会拿出来交换。
　　人家既然如此说了，不管真假，江涛都不好多问。
　　不过，太清道人杨辉都亲自带来符和炼丹的制作方法和心法，足见很重视，也有诚意。
　　他们打算换取凝气草药汤配方，止血灵膏和以后一株红檀灵木树。
　　红檀灵木树，不只静心寺独有，通幽域里面肯定还有，或许已经有其他人发现，因此用来交换并不太重要。
　　止血灵膏配方和凝气草药汤配方来自系统给出的《灵草图鉴》上记载的，上清道人他们没听说过，想来也算是静心寺独有。
　　不能说，双方的交换条件相同，应该是无法估量。
　　江涛不一定能学会制作符和炼丹，三清观得到了凝气草药汤配方和止血灵膏配方，也不一定能找起配方中所需要的所有材料，不能完全发挥配方的作用。
　　所以，现在谈不上谁吃亏，以后才知道。
　　不过嘛，互通有无，提高修为，是双方的共同目标。
　　“老衲同意了，也许还是老衲占了些便宜……阿弥陀佛。”
　　江涛收起四本书籍，然后取出笔墨纸砚，写下凝气草药汤配方和止血灵膏配方。
　　“这两个配方的主要材料就是凝气草和止血灵草，其他的材料，老衲这里只有红檀灵木，可以给你们一些。”
　　江涛说的红檀灵木是指上次在通幽城买到的，还没用完。
　　想了想，干脆送佛送到西，又把红檀灵木的作用写下来：“这是红檀灵木的使用方法，它的作用虽然不是很大，但许多地方都能用到。”
　　这话说的有些谦虚了，红檀灵木的作用是不可小觑的。
　　“这……”
　　看吧，太清道人杨辉看过之后，很是惊讶：“大师谦虚了，按照这上面写的，红檀灵木可是难得的灵植了。这次是三清观占了便宜，以后有机会定当补充一二。”
　　红檀灵木可谓是一种基础性的灵植，用途太广了。
　　太清道人杨辉心里很好奇江涛是从哪里得到的这些信息，以及配方的。心想以后要多和静心寺保持亲近，至于什么佛门道门之别，就不用理会太多。
　　“互通有无，互惠互利，谈不上吃亏，而且吃亏也可能是福。”
　　江涛谦虚道。
　　双方以后闲聊了一会儿，然后太清道人杨辉和上清道人便心满意足的离开了静心寺。
　　江涛呢，回到禅房开始研究符心法和炼丹心法。
　　一柱香后。
　　“还真是不容易修炼啊！”
　　反复尝试，江涛不得要领：“系统也是，不知道直接获取，是看不上还是不能吸收获取？”
　　只要系统获取，江涛便能更好，更快的进行领悟和修炼。
　　可惜，系统没有反应。
　　“只有努力慢慢来了，先放一放，研究下如何制作符纸，笔和墨的。炼丹需要的丹炉和火，普通的恐怕不行，但可以先拿来试试手。”
　　江涛有了其他打算：“过段时间，得去一趟通幽城。”
　　接下来一个月时间内，除了去了一趟通幽城外，江涛基本就待在静心寺：诵读经文，练武，种田，研究制作符和炼丹。
　　一个月时间过去，田园里的做系统任务奖励的一百粒灵谷种下已经有了收获，得到了一百多斤的灵谷。紧接着，用这批灵谷作为种子，江涛他们又播种了两亩地的灵谷。
　　作为第二代灵谷种子，按照异样的经验两个月时间便能收获。
　　不过，这个月来通幽域这片区域的灵气浓度感觉提升了一倍左右，想来灵谷的生长周期会缩短一些，种出来的灵谷也会比以前第二代灵谷强。
　　无忧小和尚和大猩猩，有时带着熊猫，隔三差五的就下山巡山和寻找灵草和灵植。
　　可是，一个月时间，进入这片区域寻找灵草灵植的人越来越多。无忧小和尚除了找到一株血魔藤外，只是又发现一颗红檀灵木树，没有其他收获。
　　血魔藤，是白骨锻体液配方中的一种比较重要的材料。
　　药园里，现在有了红檀灵木树，苦难果树，凝气草，止血灵草，血魔藤，雪莲等六种灵草灵植，加上灵谷和灵竹，以及菩提树，静心寺就有了九种灵草灵植。
　　熊猫跟着江涛学太极拳，一个月时间进步许多，好像真的快成江涛的真传弟子了。
　　慧明的修为从先天境七层，修炼到了第九层，快要突破到凝气境了。
　　大猩猩呢，估计有凝气境七层左右的实力。
　　长尾黑猫依旧贪睡，大白鹅丹顶鹤还是比较贪玩，每天除了听江涛诵读静心经和吃饭积极外，其他白天的时间很少看见它在静心寺。
　　江涛和无忧小和尚的实力也有提升，只是不知道提升到了什么地步。
　　对于符和炼丹的研究，江涛有了一些收获，同时也让慧明和无忧小和尚尝试。慧明还好，做什么都严谨认真，无忧小和尚表示不高兴，还不如去巡山。
　　……


第五十九章 教主林动来访（求推荐）
　　在帽儿山静心寺的西北方向，距离大概两三里的一座山上。
　　这座山已经命名为“雷山”，山上有玄雷教，一个月时间玄雷教已经建造完毕。
　　地狱门门主兼玄雷教教主的林动让左护法沈丘按照他的意思，前往通幽城忽悠朝廷，说完把玄雷教搬到通幽域里来，为正道抵抗通幽兽出一份力。
　　左护法沈丘是凝气境九层强者，朝廷自然希望更多的修行者宗门进入通幽域。
　　于是，朝廷就安排人前来给玄雷教修建宗门。
　　同时，借此机会玄雷教打着正义的名号，收了不少教徒，形形色色各种人都有，足有一百多人。
　　在通幽域里的几个宗门中，人数是最大的，只是现在默默无闻，名声不响。
　　林动这个二十五岁的最年轻筑基境强者，很低调，出面的事情基本都交给左护法沈丘完成，他就修炼，一个月时间，从筑基境一层到了二层，速度不可谓不快。
　　这与林动之前得到的大机缘有关，不仅得到了一颗筑基丹，还有一张凝气丹丹方，一枚十几立方米的空间戒指，一部《玄雷诀》武技，还有其他的一些古籍。
　　就现在来看，说是气运之子也不为过。
　　玄雷教的大殿内。
　　教主林动坐在正上方的宝座上，左下方站着的是左护法沈丘，中间站着一个恭恭敬敬的青年。
　　此人名为牛不二，26岁，先天境三层，为人圆滑，搞情报一流。被林动看重，负责为玄雷教在外面打探消息，还特意让他做了玄雷教第一个护教法王：牛法王（牛王）。
　　“教主，我这段时间在外面打听到几个重要消息，回来禀明教主。”
　　牛不二平常不在玄雷教中，在外打探消息，有重要的消息才会亲自回来。
　　他是第一批加入玄雷教的，被林动赏识，才有现在的地位。
　　对于林动的修为境界，牛不二不知道，玄雷教内除了左护法沈丘知道外，其他的都不知道，但他猜想应该不会低，可能是凝气境，而且来历不凡，不然不会由一个凝气境九层强者护卫，并敢在通幽域里面创建宗门。
　　不过，这些都不重要。牛不二的修为不高不低，以前没人赏识他，现在有了伯乐，他愿意为林动效力。
　　“牛法王，请说。”
　　林动对待牛不二总是和颜悦色，令人感到亲近。
　　一旁的左护法沈丘不忍直视，他可知道林动的底细，但不敢说。
　　“自从上次通幽兽爆发兽潮后，已经过去近两个月，这段时间内通幽域十分平静，深处雾气中的通幽兽和传闻中的魔兽也没有再出来的意思……”
　　牛不二缓缓道来：“再加上上次通幽兽爆发兽潮，应该是那天劫引起的。所以，现在朝廷和一些宗门，修行者家族都认为只要不去招惹雾气里的通幽兽，进入通幽域的这片没有雾气的地方，应该不会有什么危险……所以，他们接下来准备迁入通幽域内。”
　　“呵呵……恐怕还因为这里的天地灵气是外面的两三倍吧，都不是傻子，在这里虽然冒险，但修行更快。”
　　林动看得明白。
　　“是的，这也是一个重要原因，教主英明。”
　　一记马屁后，牛不二继续说道：“根据已经打听到的消息，狂刀门，御兽山，开山寺，天州的吴家，王家，朝廷，四王爷，小明王等势力都准备前来，这些势力如今都有筑基境强者在，属于现在顶级的势力。”
　　牛不二有些担心，现在他不知道玄雷教背后有没有筑基境强者。
　　然而就听林动轻描淡写，道：“筑基境而已，不用担心，我们玄雷教也有，所以在外面做事要不卑不亢，不能丢了玄雷教的脸。”
　　一旁的左护法沈丘说道：“天地异变灵气复苏，已经有近十个月，筑基境越来越多，将来还会更多。不足为奇，用不了多久，本护法也能突破到筑基境。”
　　“有教主和左护法在，玄雷教会越来越强大，是我瞎担心了。”
　　牛不二心稍安，然后继续说事情：“除了这些势力将进入这里外，朝廷准备在这里创建一所修行者书院，专门培养修行者……其实，这里面也有朝廷的盘算，怕其他势力做大，所以急着培养朝廷的势力。”
　　“修行者书院？”
　　林动觉得很有意思，说道：“打探清楚这个书院招收学员有什么条件，其中有什么心法和武技……要是书院不错的话，我们也可以送一些弟子去学习嘛。反正朝廷资源不少，我们帮着防守通幽域里的通幽兽，也该享受着优待吧……”
　　这不是借鸡下蛋吗？
　　恐怕朝廷不会傻的为他人培养修行者吧？
　　牛不二，左护法沈丘不知该说些什么。
　　“还有其他事情吗？”
　　林动问道。
　　牛不二应道：“教主，这次我带回来了一些灵谷种子。我可谨记教主的教诲，没有抢他们，使用钱和他们换的。”
　　强行的吧？
　　众人心知肚明。
　　“做的不错！”
　　林动很满意，提起灵谷种子，他就想到了静心寺：“灵谷出自静心寺静心大师之手，说起来作为邻居，本教主早就应该去采访一下，只是之前太忙。现在想起来了，择日不如撞日，你们两人随我去一趟静心寺。”
　　一听这话，左护法沈丘有些担忧林动乱来，提醒道：“教主，传闻静心大师曾击杀至少有筑基境八层实力的魔兽，结束了一场劫难。而且，那个无忧小和尚听说可能是大能转世，实力同样不简单。”
　　这些，林动和牛不二都知道。左护法沈丘还说出来，就是为了提醒林动。
　　“本教主又不是去打架！”
　　林动有些不满的瞪了左护法沈丘一眼：“本教主和玄雷教众人都是好人，热爱和平，此去就是采访，与邻居建立友好的关系。别再废话，随本教主前去便是。”
　　三人稍微准备一番，就下了雷山，前往帽儿山的静心寺。
　　“那不是无忧小和尚和大猩猩吗？”
　　刚到帽儿山山下林动他们就碰见了到山下挑水的无忧小和尚和大猩猩。
　　“无忧小师父。”
　　林动一脸和善的上前打招呼。
　　“阿弥陀佛，三位施主，可是迷路了？”
　　第一次见到三人，无忧小和尚以为他们和之前遇到的一些人一样是迷路的。
　　……


第六十章 江涛的分析猜测（求推荐）
　　“玄雷教，就在隔壁的山上，才搬来不久？”
　　听了林动的自我介绍，无忧小和尚表示没听说过玄雷教，或许听说过但没放在心上：“师父就在寺庙中，你们跟小僧一同上山吧。”
　　无忧小和尚挑着的桶很小，因为身高原因，加上江涛不让他们使用修为力量，只能凭借力气挑水，因此用不了大桶。
　　大猩猩就相反，近两米高，很魁梧，两个水桶很大，有数百斤重，同样是凭借力气挑。
　　“无忧小师父，真是努力，挑水也不忘修行，难怪实力强大，令人叹服。”
　　林动见无忧小和尚和大猩猩卖力挑水的样子，就知道他们没有使用修为力量。
　　“师父说，这也是一修行。一是锻炼体魄，二是坚持不住，锤炼道心。”
　　林动的话，无忧小和尚听着很高兴，于是还专门解释一下。
　　“静心大师佛道高深，让人望尘莫及。此次前来，希望能得到大师的指点。”
　　林动一路说着恭维的话。
　　左护法沈丘知道林动都是装的，但也不忍直视。
　　而不知林动性情和底细的牛不二，觉得教主十分谦和，是个好人。
　　……
　　就在林动，左护法沈丘，牛不二三人跟着无忧小和尚和大猩猩上山的同时，江涛正坐在前院菩提树旁，闭着眼睛查看系统内的个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：十五年又三个月
　　心法：静心经（LV7），菩提心法（LV0）
　　武技：太极拳二十四式（LV5）
　　种田必备技能：开垦（LV3），耕地（LV3），除草（LV3），播种（LV3），施肥（LV3），除虫（LV2），收获（LV3）。
　　手艺：竹编（LV2），种植药草（ LV2），做饭（LV1）
　　副业：养殖（LV1），匠艺（LV2）
　　……
　　“十五年寿命……”
　　江涛郁闷啊，别人先天境能活一百岁左右，凝气境能活一百五十岁，筑基境能活五百岁。
　　他现在虽然测不出修为境界，但实力至少有凝气境九层。可现在，却只有十五年寿命。
　　“好吧，反正死了一次，还能活着，已经是万幸。”
　　换个角度想想，江涛心里舒坦多了。
　　另外，菩提心法，修炼一个月还未有突破，比静心经心法难多了。
　　在静心寺，江涛，无忧小和尚，慧明三人的修行体系似乎不同，对此江涛多有研究。
　　慧明，就是灵根修行，和广大修行者一样，能通过三清观的石碑测出修为境界。
　　通过吸收天地灵气，服用灵物，修炼心法和武功，听江涛诵读静心经等方式提升修为。
　　对慧明来说，法华经就是他修行的心法，虎伏拳就是武技。
　　江涛，他自己估计是因为“和尚种田就变强系统”的原因，通过种田，诵读静心经，练太极拳，吃灵物，吸收天地灵气等使得系统获取的心法和武技等的等级得到提高，等级越高，实力越强。
　　但，很明显的是，江涛没有身上没有灵力波动，而慧明就有，所以江涛自己的认为自己的修炼体系与慧明的灵根修行体系不同。
　　无忧小和尚的情况也特殊，江涛分析过，无忧小和尚的同样无法测出修为境界，应该也属于不同的修炼体系。
　　而且无忧小和尚的修炼和提升，江涛认为与那小金人和之前吸收的红色光环有很大关系。
　　对无忧小和尚而言，目前的修炼心法就是金刚经，武技便是罗汉拳。
　　当然，无忧小和尚也可以通过吸收天地灵气，服用灵物，听江涛诵读静心经来提升实力。
　　有了这些分析认识，江涛还有个猜测：或许吸收天地灵气，不同的修炼体系，可以将天地灵气转化成其他的力量。
　　比如：灵根修行体系，是吸收天地灵气，将之转化成灵力。
　　至于江涛和无忧小和尚把天地灵气转化成了什么力量，江涛现在不知道。
　　“师父，有客人来访。”
　　回到静心寺，无忧小和尚来到前院见到江涛，说道：“是隔壁才搬来的，他说自己是玄雷教的教主林动，随同一起到来的还有玄雷教的左护法和法王，他们三人在寺庙前等着，师父要不要见？”
　　玄雷教？
　　一个月只下山一次的江涛，不知道隔壁山上来了个玄雷教。
　　“来者是客，见一见无妨。而且是紧邻，以后少不了碰面。”
　　江涛起身，说道：“你和大黑，先把水倒到水缸离去。”
　　这时候，闻声从禅房出来的慧明问道：“主持，无忧师弟，来客人了？”
　　“慧明师兄……”
　　无忧小和尚又对慧明说了一遍。
　　江涛已经离开前往寺庙大门。
　　此时，寺庙大门外的林动，左护法沈丘，法王牛不二，三人正在打量着静心寺。
　　“寺庙虽然是新建的，但不大，也很普通……与通幽寺，开山寺等寺庙相比，可差远了。”
　　左护法沈丘啧啧称奇道：“静心大师与众不同，居然住在这种小庙里。”
　　“听说之前断崖旁的静心寺被吴家的人毁了，之后静心大师击杀魔兽，在朝廷的请求下，为了天下苍生，才就在通幽域里面的。”
　　法王牛不二一脸崇敬，说道：“静心大师，大慈大悲，将来肯定会成佛成祖。”
　　“那是当然。”
　　林动笑着道：“早就仰慕静心大师，今日专门前来拜访，要是能得到大师指点一二，就是大机缘。”
　　其实，林动已经感受到江涛来了，所以立马又说了一番恭维话。
　　“阿弥陀佛，三位施主过誉了，老衲只是一个念经种田的和尚而已。”
　　江涛出来了。
　　如今的江涛比起刚来到这个世界继承这副身体时，看起来不在像六七十的老者，而是与年纪相符，四十六岁的容颜。
　　也可以说是“年轻”了不少。
　　“静心大师。”
　　三人打招呼。
　　“来者是客，三位施主里面请。”
　　江涛礼貌的把三人请进寺庙。
　　“大师，此物应该是菩提树吧？”
　　来到前院时，林动注意到了中央的菩提树，而且感觉不是普通的菩提树。
　　一个多月时间，菩提树活了，而且在江涛他们细心照顾下，已经想出了一米多的新枝干，生机盎然。
　　“是的。”
　　江涛简单应了一句，没有其他话。然后对慧明说道：“慧明，去给几位施主准备茶水。”
　　然后直接将他们三人带到专门用来招待客人的房间。
　　……


第六十一章 凝气丹丹方（求推荐）
　　“静心大师，我们来自距离这里两三里的玄雷教，上月才搬来，多亏朝廷的帮助，宗门才刚建好。”
　　林动满面笑容，放低姿态，有些殷勤的说着：“本来早就该来拜会静心大师，只是之前太忙，又怕准备不足，唐突了大师。大师不畏生死，奋不顾身，击杀魔兽，拯救苍生，大慈大悲，修为高深，乃是晚辈最崇敬之人，也是晚辈最好的榜样……”
　　这是在说我？
　　江涛听得有些晕乎，这玄雷教什么来路，教主很年轻，敢来通幽域里立宗门，想来也不简单，即使自己传说中很强，但也没有必要这么啪我马屁吧。
　　“教主这是怎么了？”
　　左护法沈丘脸微微一抽搐，还是第一次见到杀伐果断的林动，对人如此“溜须拍马”。
　　而法王牛不二，无忧，慧明等人觉得林动此人十分和善，身为教主，没有架子，是个好人。
　　“阿弥陀佛，施主，老衲可没你说的那般好。老衲就是一个只会种田念经的和尚而已，何足道哉。”
　　江涛听得有些不好意思了，谦虚一番。
　　之后，双方简单的介绍，然后闲谈，扯扯天下大事。
　　“哦，狂刀门，御兽山，开山寺，吴家，王家等宗门家族要进入这里，朝廷还准备在这里创建一个修行者书院？”江涛还是第一次听说这些事情，不过想想，也在情理之中。
　　林动很热情，把许多消息说了出来，又刷了一波好感。
　　他要做好人，这些都是有必要“装的”，装久了，也就成自然了。
　　天下大事扯完，林动拿出一张纸，站起来，递给江涛，笑着说道：“大师想必也不在乎钱财之物，这是晚辈偶然获得的一个丹药配方，当作见面礼，赠予大师，希望大师不要嫌弃。”
　　丹药配方？
　　江涛没客气，接过来一看，当时就一惊，好家伙，竟然是“凝气丹丹方”。江涛看了看其中的材料，根据《灵草灵植》中的一些线索，推断此丹方应该是真的。
　　当然，也能看出来这是抄写下来的丹方，不是原件。
　　“林施主，这是凝气丹丹方，很可能是真的。此丹方，对于修行者来说，可是最基本，也是最重要的丹药……”
　　看也看过了，江涛也不好意思推托说不要，叹道：“林施主，真是大度。老衲看过丹方，就是收了这份赠礼。所谓礼尚往来，老衲也要回礼才是。”
　　说完，看向慧明，说道：“慧明，你去取十斤灵谷，三节灵竹，三株凝气草，五珠止血灵草，作为回礼，送给林施主。”
　　系统给出的种子种出的灵谷，灵竹，凝气草，止血灵草是这一个月内繁殖出来的，数量不多。
　　用这些来换凝气丹丹方，江涛觉得差不多了。
　　而且，他估计林动能主动把凝气丹丹方送给他，也能送给其他人，换取东西。
　　所以，凝气丹丹方，以后不会是独一份。
　　然后笑着对林动说道：“些许回礼，林施主别嫌弃。”
　　“大师慈悲，晚辈感激。”
　　林动却推辞道：“灵谷，灵竹，凝气草晚辈也有幸获得一些，尤其是灵谷和灵竹，要感谢大师慈悲，将之献于天下，不然晚辈也不可能与他人换的一些。
　　但既然是大师的好意，晚辈就却之不恭了。不过，大师提及的止血灵草，不知是何物，可有什么作用？还望大师赐教，晚辈怕不懂，浪费了灵草。”
　　听听这话，客套不已，却不见林动拒绝，还把话说的如此冠冕堂皇。
　　林动心里虽然有些失望，因为江涛的回礼中有三样他都有。不过，也能接受，毕竟今日表现不错，认为肯定给江涛他们留下了好印象。关系建立好了，以后再图其他。
　　“让林施主见笑了，老衲这里拿的出手的东西有限。”
　　江涛也没有换其他东西的意思，好东西暴露多了，怕人惦记，而且觉得四样东西已经不错，都是他们辛苦种出来的，不是其他人种出来的能相比的。
　　然后说了说止血灵草的作用，但没提止血灵膏的事情。
　　大约一刻钟后，慧明把灵谷，灵竹，凝气草，止血灵草准备好。灵谷用袋子装，灵竹捆着，凝气草和止血灵草是用红檀灵木盒子装着的。
　　至于，林动能不能发现红檀灵木的好处，就看他的机缘了。
　　红檀灵木在通幽域里有，要找不太难，静心寺就有两颗了，只是都还没有长出幼苗。
　　“大师，叨扰了，晚辈告辞。”
　　林动离开时，经过前院，多看了那菩提树苗一眼，总觉得此树不凡。但也知道菩提树对佛门有特别意义，不好得手，只能等以后实力强过静心寺再来了。
　　离开了静心寺，在下山的路上。
　　“教主，你竟然把凝气丹丹方送人，而且只是换来这些我们基本都有的东西，感觉好亏！”
　　左护法沈丘当时没来得及阻止林动，现在觉得十分不划算。
　　牛不二看法不同，说道：“教主，左护法，属下认为，还不错，至少和静心大师结下了善缘，以后或许有意想不到的善果。而且，属下觉得止血灵草用途也很大，是难得的灵草。”
　　“牛法王说得不错。”
　　林动赞赏的看了牛不二一眼，随后说道：“凝气丹丹方虽然珍贵，但放着，我们也不会炼丹，还不如拿出来换些修行资源，结交些朋友，如此我玄雷教才能壮大起来。”
　　“教主，英明。”
　　左护法沈丘恍然，以前做事都是讲究“别人有的，我也要有，没有就抢。我有的，别人不该有……”，现在还没适应林动要做“好人”的套路。
　　“好了，天色还要。附近还有三清观，随本教主顺道去采访一下。”
　　林动早有打算，又准备用凝气丹丹方去换东西。
　　而且，他还有长远打算。凝气丹丹方传出去了，才可能有人炼出来，等人炼出来了，到时候人和丹药要得到，岂不是更容易。
　　广撒网嘛，总会有更大的收获，正好玄雷教没有炼丹师。
　　就在三人快要到山下时。
　　“东西抢了，人一个不留！”
　　突然从树林中出来五人，直接向林动三人杀来。
　　看样子是要杀人越货！
　　“教主小心！”
　　左护法沈丘当即护在林动前面，不到万不得已，不能暴露林动的势力。
　　“砰！”
　　“锵！”
　　“轰！”
　　双方瞬间战斗在一起，相互间灵气碰撞，掀起一阵阵罡风。
　　“你去帮牛不二！”
　　林动看了看一击被轰飞出去口吐鲜血的牛不二，赶紧让左护法沈丘去帮忙。
　　牛不二只是先天境三层，而这些敌人，通过交手便知他们都是凝气境，牛不二肯定不是对手。
　　“呵呵……自身难保还想救人！”
　　有两人又向林动出手。
　　“嗯？”
　　再次交手，林动察觉对方异样，当即拉开距离，看着对面的人，问道：“能吸收他人修为力量和血肉力量，这是逆天神诀……你们是逆天宗的人？”
　　……


第六十二章 逆天宗，逆天神诀（求推荐）
　　“逆天宗，逆天神诀？”
　　左护法沈丘将牛不二身边的敌人击退，皱着眉头看着面部有些干瘪，奄奄一息一动不动的牛不二。
　　很显然，牛不二的修为力量和血肉力量已经被吸收了许多。
　　逆天宗，魔道中的宗门中排名第二，地狱门只能排名第六。
　　逆天宗以霸道恐怖的逆天神诀出名，只要是宗门中人都可以学习不同程度的逆天神诀。
　　逆天神诀，可以通过吸收对方的修为力量和血肉力量来修行，也可在战斗过程中吸收增强力量，延续战斗时间，遇到差距不大的对手，可越阶战斗，只要能持续吸收力量，就能一直战斗下去。
　　不过，若是力量悬殊，就只能跑。
　　“不用保留实力，这些畜牲，本教主已经改邪归正做好人，为了特么的正义，都杀了！”
　　林动当即运转玄雷诀，身上电光闪烁。
　　“呵呵……既然知道我们来自逆天宗，就应该知道，同境界内，很少能有人是我们的对手！……拼命的挣扎吧，然后把你们的修为力量和血肉力量交给我们！”
　　为首的中年模样的男子冷笑道。
　　他们五人原本是来试探静心寺实力，同时查看静心寺有没有宝物的，没想到在半路碰见林动他们。
　　加上听到林动他们用凝气丹丹方与静心寺兑换了灵草，就动了杀心。凝气丹丹方，他们逆天宗都没有，可不是一般宝物能相提并论的，抢到拿回去，就是天大的功劳。
　　“原来是你们，以前都听说逆天宗牛比得不行，这辈子还是交过手，今日就让我看看，是谁先死！”
　　左护法沈丘身上气息一变，顿时让人觉得冷血，恐惧，杀气腾腾，这才是真正的从地狱门磨练出来的左护法沈丘。
　　“左护法，接着，你的枪！”
　　突然林动手中多出一把长枪，然后扔给沈丘：“好久没活动胫骨了，先让你过过瘾。”
　　“多谢教主。”
　　沈丘接过长枪，阴森森的笑着。
　　“先杀此人，他身上一定有传说中的空间储存宝物！”
　　为首的男子盯着林动，眼中放光：“哈哈，先是凝气丹丹方，然后是空间储存宝物，真是撞了大运！”
　　说完，他带头，与其他三人一起攻击林动。
　　另外一人负责对付左护法沈丘。
　　“竟然想对付教主，真是急着找死！”
　　左护法沈丘完全不担心林动，提枪迎上对手：“逆天宗，我这是地狱枪，送你们下地狱！”
　　长枪挥动，沈丘身上散发一股黑气，其中蕴含一丝死气，阴气沉沉。长枪通体也变成了黑色，黑气覆盖，看不清他身影，只听一声爆喝：“死！”
　　这是地狱门的“炼狱功法”，偏阴冷黑暗，加上沈丘是变异的暗灵根，就更适合这部功法。
　　与此同时，在林动这边。
　　面对是个逆天宗的人攻来，其中两个凝气境九层，一个八层，一个七层，林动站在那里一动不动。
　　“害怕得放弃挣扎了吗？还是说……有什么依仗？”
　　为首的男子冷笑，手上却没大意：“呵呵……都全力出手，小心有变！”
　　他也不是傻子，见林动有恃无恐，按照他的判断，林动如此年轻，加上之前交手，认为林动最多也只有凝气境。猜想对方有什么依仗，心道：静心寺的人来了？……还是故作镇定？
　　不管如何，他今天都要夺得凝气丹丹方和空间储存宝物。
　　“依仗？”
　　说话间林动运转的玄雷诀威力更增加几分，天空中乌云出现，冷语道：“本教主，所依靠的只有自己！”
　　说完，身体一震，筑基境的实力骤然爆发，灵力外放，形成灵力威压。
　　同时，身上和空中的雷电发出声响，紧接着落下，直接劈向攻击来的四人。
　　“啊！”
　　“怎么可能……筑基境！”
　　“逃！”
　　“啊！”
　　四人被雷霆击中，雷电中蕴含灵力，不是他们凝气境能抵抗的。
　　瞬间，四人中三人身死，为首的男子重伤逃走。
　　“教主，我去追！”
　　左护法沈丘这边也结束了战斗，对方没坚持一个回合就死了。
　　“小心。”
　　林动点了点头，然后收敛气息，身上电光和天上的乌云瞬间消失不见。
　　不远处奄奄一息的牛不二，一直看着这里发生的一切，心里震撼：原来教主和左护法如此强大，教主竟然是筑基境强者！
　　……
　　与此同时，刚从静心寺出来不久，继续挑水的无忧小和尚和大猩猩，刚才看到了靠近山脚下的乌云和雷鸣声，虽然比较短暂。
　　“猴哥，好神奇，山下刚刚有乌云还打雷了，但我们山上却没事。”
　　无忧小和尚想了想，猜测道：“难道是有人渡劫失败了？……快，天劫刚出现就结束了，我们下去看看，或许还能救人。”
　　一人一大猩猩挑着空桶，快速下山。
　　很快来到半山腰，见到重伤逃出来的中年男子。
　　“施主，你没事吧，见你刚才渡劫失败，还以为你已经……阿弥陀佛，施主活着就好。”
　　无忧小和尚放下水桶，走过去，好心道：“小僧带你去寺庙中，让师父帮你疗伤。”
　　“咳咳……多谢小师父。”
　　中年男子咳血装可怜，他猜测到了无忧小和尚的身份，暗中运转“逆天神诀”，准备吸收无忧小和尚的修为力量和血肉力量，从而给自己补充力量。
　　无忧小和尚走过来，伸手去扶起中年男子。
　　“无忧小和尚，小心！”
　　左护法沈丘赶来，见此，连忙喊道。
　　无忧小和尚疑惑。
　　但中年男子一把手抓住无忧小和尚的手，就开始吸收力量。
　　“找死，快放开无忧小师父！”
　　左护法沈丘提枪快速上前，要阻止对方。
　　“咦？”
　　“施主，你这是在做什么？”
　　无忧小和尚察觉到身体不舒服，不解的望着中年男子。
　　“哈哈，小秃驴，你就化为我的力量吧！”
　　已经得手，中年男子认为无忧小和尚无法逃脱，会直到被他的逆天神诀洗干为止。
　　“吼！”
　　大猩猩反应过来，沙包大的拳头朝中年男子轰来。
　　“啊！”
　　然而就在下一刻，中年男子的身体突然膨胀起来，疼得他惨叫起来。
　　“放开我！”
　　无忧小和尚看出来了，眼前这人不是好人，体内力量爆发，瞬间把中年男子震开数仗远。
　　“救……命！”
　　中年男子身体已经膨胀得像个球，体内两股不同的力量碰撞，让他生不如死。
　　“咚！”
　　紧接着一声响，中年男子身体瞬间炸裂，化为了血雨。
　　“这……”
　　两人一大猩猩，愣在原地，不知道是怎么回事。
　　“嗝……”
　　他们的天空中，大白鹅丹顶鹤在盘旋，它背上坐着长尾黑猫。
　　可能是发现无忧小和尚没事，它们又飞走了。
　　“山下好像发生了什么？”
　　慧明在寺庙的前院中，与江涛在一起，两人在研究凝气丹丹方。
　　“无忧和大黑下山了，不会有事。而且大白刚才也飞下去了，有事情会来报信，不用担心。”
　　江涛说道。
　　……


第六十三章 江涛：种田看天赋讲技术（求推荐）
　　“逆天宗，魔道宗门，没听师父说过。”
　　听了左护法沈丘所说，无忧小和尚摇头说道。
　　然后又听沈丘说了下逆天神诀的恐怖和邪恶后，无忧小和尚点头，心有余悸道：“可不是邪恶功法嘛，吸收别人力量都把自己胀爆了……阿弥陀佛，害人害己，这就是报应。”
　　左护法沈丘眼皮一跳，心道：你是有多强大啊，稍微吸收下就把人撑爆了！
　　不过他也有疑惑，只是第一次接触逆天宗的人，完全没有头绪，想着待会儿把经过告诉林动，看看林动怎么说。
　　“轰！”
　　无忧小和尚来到那片血肉覆盖的地方，一拳轰出一个坑，然后做了一个小坟堆，念道：“阿弥陀佛，愿你在地狱赎清罪业，来世做个好人。”
　　然后他们继续向山下走去，中途自然遇到了林动和牛不二。牛不二在服用林动给的凝气丹后，好了些了。
　　这凝气丹不是林动炼制的，而是那一次大机缘时一同获得的，原本只有二十多颗，他用了大半，所剩不多。
　　能给牛不二一颗疗伤恢复，足见林动对他的看重。
　　“也许这就是逆天神诀的缺陷吧……”
　　林动听沈丘说了经过，也不明白为何那中年男子会胀爆。不过，和沈丘一样，认为无忧小和尚比他们原来猜测还要强大。
　　因为牛不二受伤，他们放弃了去三清观的打算，直接回了玄雷教。
　　无忧小和尚和大猩猩继续挑水回静心寺，回去后把遇到的事情和林动他们说的，告诉了江涛和慧明。
　　“逆天宗，倒是以前听上清道人提过。”
　　江涛想了想，叮嘱道：“他们恐怕是冲着静心寺来的，只是中途听到林动他们提起凝气丹丹方才突然出手的。以后你们都要多加小心，慧明别单独出去，还有就是熊猫，别让它乱跑，不然被人抓走杀害了……”
　　魔道中人已经盯上静心寺，江涛心里有些担心。
　　无忧小和尚和慧明点了点头。
　　“嗯～”
　　熊猫刚从后面搬了一根灵竹笋回来，见他们在一起，表情严肃，露出疑惑的眼神，然后看了看手中的灵竹笋，赶紧藏到背后。
　　无忧小和尚上下打量着熊猫：“大猫，你好像又变胖了！”
　　“后面的灵竹长出来的竹笋大部分都被它吃了。”慧明说道。
　　江涛叹道：“饮食要均衡，你后多盯着，不能总是吃灵竹笋。”
　　“师父说得对，大猫不能这么吃灵竹笋，多浪费。”
　　无忧小和尚认同道：“应该交给师父做成灵竹笋泡菜，味道最好！”
　　慧明投了个赞许的目光过来。
　　“……”
　　江涛感觉心好累：“无忧，快正午了，今日你做饭，快去。”
　　“该我做饭了吗？”
　　无忧小和尚想了想，还是想起来了，对旁边的大猩猩喊道：“猴哥，我们去做饭。”
　　“呼～”
　　大猩猩真是任劳任怨，每次做饭都是它烧火。
　　“嗯～”
　　熊猫跑到江涛面前把灵竹笋交给他，还说着话，意思是：给你，拿去做灵竹笋泡菜。
　　然后，转身追着无忧小和尚和大猩猩的步伐去了厨房。
　　在静心寺里，江涛，慧明，无忧小和尚三人是轮流做饭，当然慧明不吃晚饭，晚饭就由江涛和无忧小和尚做。
　　“阿弥陀佛，慧明，你把灵竹笋拿去剥了切好，我去后面看看，还有没有灵竹笋，一起摘了做泡菜。”
　　江涛的厨艺是最好的，加上系统吸收了“做饭”为副业，他的厨艺是越练越好。
　　出了寺庙，江涛先是绕着周围查看了一圈，特别是田园和药园，看看有没有人。
　　其实，一般人想要接近静心寺不容易。首先有大白鹅丹顶鹤时不时的飞来飞去，可以查看。其次，大猩猩嗅觉，听觉好，在寺庙中能感受周围的动静和陌生气息，再有就是江涛和无忧小和尚会时不时来巡查。
　　“看来，那逆天宗的人已经都死了。”
　　没有异常，江涛就来到寺庙的后方，这里有一大片空地，他们开辟了一块地方用来种灵竹，后来又种了一颗红檀灵木树在这里。
　　当初从原来的静心寺带来的几个灵竹根茎，经过近两个月的栽培，已经长成大根的灵竹，并且开始出灵竹笋了。
　　只是，灵竹笋大部分被熊猫吃了，有些长成了半大的灵竹。
　　“一，二……十二，太少了。”
　　江涛数了数，加上半大的灵竹，现在一共只有十二根。其中七根大的灵竹，本来八根的，砍了一根作为回礼给了林动。
　　“暂时不能让熊猫大吃特吃，灵竹笋留着长大，等不出笋的时候，砍些成熟的竹子来栽种。”
　　江涛认为一直让熊猫吃下去，竹笋没了，灵竹恐怕很久都无法成林。
　　最后，江涛只搬了一根灵竹笋，加上寺庙中的一根，做成泡菜，省着吃，能吃一段时间。
　　种田讲究天赋，也是一门技术活，需要用心，需要规划。
　　与江涛同样有着类似苦恼的还有三清观的。
　　三清山上，三清观的田地里。
　　这里算是三清观的分部，由太清道人杨辉和上清道人带着一半的三清观弟子在这里修行。
　　当然，其中有一般是没有灵根的弟子，这些弟子，就是负责三清观的俗事，包括看管田地。
　　早在五个月前，三清观就从静心寺得到了灵谷和灵竹，花了四个多月时间终于收获了第一批灵谷，灵竹也开始出笋了。
　　二十多天前，他们把灵谷种子和灵竹带了些在这里栽种。
　　“你说静心大师种灵谷只需要两个月便能收获，灵竹更是一个多月出一批灵竹笋？”
　　听了上清道人的话，太清道人杨辉有些诧异：“同样是灵物，差距怎会如此大？”
　　差个半个月还能接受，差了两个多月时间，真是不可思议。
　　“还不止这些，我吃过静心大师种出来的灵谷和灵竹笋，比我们的味道和效果要强数倍。”
　　上清道人感叹道：“静心大师说他只会种田念经，也不只是谦虚。能培养出灵谷和灵竹，肯定有他独到的方法，或许还有上古传下的种田心法。”
　　“上古传下来的种田心法？”
　　太清道人杨辉的确从古籍中知道些信息，说道：“看来，我们有必要去向静心大师请教下种田心得。”
　　种田心法就别想了，只求学些经验。
　　“好，我下午去一趟静心寺。”
　　上清道人点头道。
　　“恩。”
　　太清道人杨辉说道：“如今通幽域像是安定下来了，天地灵气越来越浓，是我们修行大好时机，我们要抓紧时间培养出更多修行资源。另外，三清观能修行的人只有数十人，而且其中大部分年纪都不小，需要有新鲜血液，我准备让你三师姐和二师兄他们在那边寻找好苗子，你去静心寺，顺便借一下那能检测灵根的“黑色奇石”。”
　　……


第六十四章 王六：大师请收我为徒（求推荐）
　　吃过无忧小和尚和大猩猩做的午饭，然后花了半个时辰看经文或者抄写经文或者跟着江涛学些简单的数理化。
　　之后，江涛，无忧小和尚，慧明三人在一起研究制作符。
　　制作符的方法和心法，三人都学了，但都没领悟要领，江涛只是好一些而已。
　　此刻三人围着一张桌子，上面放着制作符需要的笔墨纸砚。
　　符纸使用红檀灵木树的枝叶做的纸张，造纸术江涛听说过，但原本是不会的，还是请三清观的人来教的。
　　红檀灵木树的枝叶长得不慢，可以满足他们造纸的需求。
　　符笔，是用红檀灵木树做的，笔头是用大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，熊猫它们的毛发坐过实验后，最后选择大白鹅丹顶鹤的羽毛做笔头。
　　符墨，起初是问了三清观的墨水配方，但作用不大，只是能画些凡品的符。于是江涛从通幽城买了不少墨水，再加上已有的凝气草，灵谷等灵草灵植进行试药，制作合适的符墨，只是现在也没找到合适的，还在尝试中。
　　然后就是很重要的符文，三清观给的制作符方法中只是几个凡品符文，比如：清心符文，治疗头疼啊，眩晕啊，拉肚子啊，所谓的驱邪啊，等等作用的符文。
　　没有适合的符文，江涛他们只能摸索自己创造。
　　“师父，虽然你说失败是成功的母亲，但我们一直失败，还要失败多久才能成功啊？……这句话不是骗人的吧？”
　　无忧小和尚觉得学制作符好麻烦，好难学。最开始学的时候十分激动，现在呢，已经毫无兴趣了。
　　“无忧师弟，主持说失败乃是成功之母，是说做一件时间，要是认定了，就要坚持下去，不能半途而废，失败一次，就会更接近成功。”
　　当初江涛说出这句话时，慧明认为是“大彻大悟的禅语”，私下里没少琢磨，还不时请教江涛，现在有了自己的认识。
　　“慧明师兄，要是一开始认定的是错误的，或者根本没有天赋呢？……那，再多失败也找不到它母亲的。”
　　无忧小和尚有自己的想法，反驳道。
　　“阿弥陀佛，若是不断失败后，证明原本自己认定的是错的，或者发现自己没有天赋……难道不是一种成功吗？错了，没有天赋，就另外打算。没有尝试过，没头失败过，又怎么知道是对是错，怎么知道自己天赋差呢？”
　　江涛想了想，整理思路，教导无忧小和尚。
　　“主持，这番话有大道理。”
　　慧明赶紧拿出随身带着的小本子和小毛笔，沾了沾墨水，把江涛话记下来。看他的这个小本子，已经记了不少。
　　对此，江涛和无忧小和尚已经习以为常。
　　“师父好像说的有道理。”
　　无忧小和尚摸着脑袋想了想，但还是有疑惑：“那，什么时候才知道是错了，知道自己天赋不行呢？”
　　杠上了是吧？
　　江涛觉得脑阔痛心累，但也不能对小孩子蛮横胡说一通吧，沉思片刻，说道：“这就要看时机和机缘了……无论如何，总比原地踏步犹豫不决要好，每次努力一点，就离结果更近一步。”
　　见无忧小和尚还有问题，江涛急忙阻止：“好了，为师有了新的符文构思，现在就进行尝试。”
　　于是，无忧小和尚安静下来了，好奇的看着江涛的一举一动。
　　只见江涛拿起符笔，蘸上符墨，运转领悟的符心法，同时小声诵读静心经。
　　符笔落在符纸上，一笔一划勾勒符文。
　　然而这好像不是符文，而是一个“静”字。
　　江涛认为，三清观的符文虽然奇怪，但也是一种文字符号，最根本的不是符文本身，而是赋予符文不同的力量。蕴含力量的符文，落在符纸上，需要的时候激发，便能使用这种力量。
　　所以，江涛用字代替看不懂的符文。对于“静”字，江涛有深刻的理解，想来用它作为符文，更容易成功。
　　慧明和无忧小和尚虽然诧异好奇，但没出声打扰。
　　江涛符笔下的“静”字符文，随着笔画的完成，越来越显得不凡。
　　然而就在快完成的时候。
　　“静心大师，王六求见！”
　　在寺庙外突然传来王六的声音。
　　他的声音不小，直接打断了江涛的心境，使得“静”字符文没有完成，实验失败了。
　　“阿弥陀佛，看来时机未到。”
　　江涛没再继续，虽然被打断了，但也没发怒，说道：“走，出去看看。”
　　“原来是这样啊！”
　　无忧小和尚和慧明对“时机未到”有了更深的领悟。
　　三人朝寺庙大门走去。
　　此时，寺庙大门外的王六正被大猩猩拦着，不让他进。
　　“大黑，是我啊，我们很熟的，你难道不认识我了？”
　　王六一副自来熟的样子，但心里却不是滋味，没一次死亡复生，只有他记得之前的人和事，现在再遇到这些人，他们却不认识他。
　　其实，王六又死了一次。在上一次的时间内，他拜入静心寺，与大猩猩他们熟识，只是没相处多久，一次意外，他又死了。
　　现在是存档复活。
　　这一次，王六要改变自己和身边人的悲惨命运，他认定静心寺才能帮助他。
　　王六身边还放着一个包袱，胀鼓鼓的不知放着什么。
　　“呼～”
　　大猩猩记起来，上次通幽兽爆发兽潮时，在通幽城东南方向第一次遇到了王六。
　　但认识归认识，大猩猩不会放他进入静心寺。
　　于是，王六只能大声喊话。
　　围墙上的长尾黑猫打了嚯嗨，抬头看了一眼王六，眼睛有些深邃，这次它没再睡，而是一直盯着王六看。
　　树顶上大白鹅丹顶鹤不知飞到哪里去玩了，不在。
　　“王六！”
　　江涛，无忧小和尚，慧明三人出来了。
　　虽然过去近两个月时间，他们依旧记得王六。当然，慧明是事后听江涛他们说起过王六。
　　这个说话有些“风言风语”的少年。
　　而且当初王六说江涛才能击败魔兽，拯救众生，结果魔兽被无忧小和尚轻易解决，好像所谓的“预言”不太准确。
　　“静心大师，请收我为徒。”
　　王六轻车熟路的跪地就拜，这是他第二次这样拜师了。
　　当然，这次来拜师是比他上次活着的时候早些时间。
　　……


第六十五章 出路在体修（求推荐）
　　王六这么扑通一跪拜师，让江涛，慧明，无忧小和尚三人想起了曾经的乔琨。
　　只是乔琨在静心寺被毁之前就被他老爹带回去了，还能不能回来都说不定。
　　为此，无忧小和尚还失落了一阵，因为好不容易有了一个师弟，却又没了，地位瞬间降低一位。
　　“师父，乔琨师弟可能回不来了，缺个师弟，这……你收吗？”
　　无忧小和尚看着跪在地上的王六，眼中带着些期待。
　　收徒？
　　江涛犹豫，他不擅长教徒弟，应付一个无忧小和尚都心累。之前收留乔琨，也只是怕他乱跑出事，收为静心寺的俗家弟子，江涛没有真正收为徒弟。
　　而且，眼前这个王六，来历不明不说，而且从之前的事情就能判断此人并不简简单单是个普通人，似乎能预见一些未来的事情。
　　“你要出家？”
　　江涛犹豫片刻，问王六。
　　“大师，我想变强，靠自己去帮助身边的人，不愿意再看到他们离去……大师，你是最强者，请收我为徒吧，什么苦我都能受，哪怕是死！”
　　王六发自肺腑的说着。他不想无能为力的一次又一次的看着在意的人死去，而他却只能看着，然后死而复生，再来一次，真的很痛苦，他想改变。
　　江涛是公认的第一强者，王六认为江涛有办法帮助他。事实上，经过上一次活着的经历，他知道江涛的确有种方法让他修炼变强，只是还没来得及尝试，他就意外死亡复活，所以要再来一次。
　　说完就使劲儿磕头，头都磕破流血了。
　　让人看着不忍。
　　“施主，你应该有十几岁了吧，但至今未激活灵根，说明你是一个没有灵根的普通人，无法修行。”
　　随便来一个人就收徒，江涛可不会一口答应，说道：“若是你有灵根，老衲或许能帮助你踏上修行之路，但看起来似乎没有。如此，老衲便无能为力。收你为徒，也无法让你强大，何必多此一举呢？”
　　没有灵根，无法修行，吃再多灵物丹药都无法变得强大，最多强身健体活得久一些而已。
　　“你身边的人是出什么事情了吗？或许老衲能帮助一二。”
　　江涛又不充了一句。
　　顺手能帮忙解决的事情，积善行德，还是可以的。
　　“大师……我，我身边的人可能会在将来出现危险……我需要变强，才能去改变……大师，求你大慈大悲，帮帮我吧。”
　　王六心里痛苦，他能存档复活的事情无论怎么都说不出来，不是他不想说。
　　所以，说出来的话，让人听着有些莫名其妙，像是风言风语。
　　将来可能发生的危险？
　　要怎么帮？
　　江涛他们也听糊涂了，不过看着王六痛苦的表情，又不像是装的。
　　“主持，此人看起来不像是惺惺作态，而且似乎有预测未来的能力，想来不是普通人……要不，先留下来看看。要是真能帮助他，他又能帮助身边的人，也是一种善举和功德。”
　　慧明在江涛身旁小声说道：“若是他将来为恶，就严加惩罚。”
　　凑过来的无忧小和尚听见了，说道：“是啊，师父，出家人慈悲为怀，难道看着不管吗？……先让他留下来，用黑色奇石检查下有没有灵根，要是真没有，也可以跟着猴哥学啊，猴哥可是比慧明师兄还厉害呢。”
　　慧明很无语，心道：无忧师弟，虽然你是无心的，但也不能经常这么说啊。
　　“大黑是兽，他是人，修行方式不同，学不来的。”
　　江涛摇头，不过还是决定帮帮，先用黑色奇石检查看王六有没有灵根，虽然希望渺茫。检查完后，再做打算。
　　王六都如此恳求了，加上无忧小和尚和慧明说情，还有上次王六即使找到江涛他们，及时击杀了魔兽，避免了一场更大的劫难，是大功德。
　　所以，江涛决定帮一帮，具体能帮多少，就要看王六的造化了。
　　“大师，我虽然没灵根，但听说佛门有强大的体修方法，通过锻炼身体强大自己……不管多痛苦，我都愿意尝试。”
　　见江涛他们还在犹豫，王六急切道。
　　这是他上一次活着时，被江涛收下后知道的，有一种体修的修行方式能让他变强，只是之前没等时机成熟，他就先意外死亡了。
　　体修？
　　经王六这么一提醒，江涛突然想到了“白骨锻体液”，想到了这种能帮人踏上体修之路的配方。
　　“这人，难道已经有所预料？……真的能预见些未来的事情？”
　　江涛奇怪的看了王六一眼，心道：收下他，不知道是福还是祸啊。算了，有因就有果，之前遇到王六，他的话拯救了许多人，这是因，今天再遇到他，收下他表示果吧……
　　“叮！”
　　就在这时，系统传来“叮”的一声。这声音江涛熟悉，是系统某个技能等级提升的声音。
　　“菩提心法达到LV1了！”
　　江涛一看，有些惊讶。
　　然后再次看着王六，说道：“施主与老衲有缘，又有功德在身，老衲愿意尝试帮你，暂时留在静心寺，不用剃度带发修行，有一天想离开，就离去吧。”
　　王六是来寻求变强之法的，不是来出家修佛的，没必要剃发出家修行。
　　只是，江涛担心，什么时候才能寻找到白骨锻体液配方所需的全部材料。
　　“啊……”
　　“多谢大师，多谢大师！”
　　王六很激动，因为他距离改变命运又进了一步，这一次，他必须尽快变强。
　　“王六师弟，快起来吧，以后我们就是一家人了。”
　　有了新的师弟，无忧小和尚心中高兴，热情的扶起王六。
　　虽然江涛没承认收徒，但进入静心寺，按资排辈，王六也是无忧小和尚的师弟，跑不了。
　　“静心大师！”
　　这时，上清道人带着他徒弟陆乘风，拿着些礼品来到了山上，正好遇见江涛他们在寺庙大门前。
　　“上清道人。”
　　江涛看过来，招呼一声。
　　三清观和静心寺来往最多，其中联络的基本都是上清道人。
　　随后，江涛他们把王六，上清道人，陆乘风三人带到寺庙中的客房说话。
　　寺庙大门处的围墙上的长尾黑猫，此刻已经不见踪影。
　　……


第六十六章 功法，心法，武技（求推荐）
　　“上清道人，今日怎么有空前来？”
　　慧明把茶水拿来后，江涛坐在对面问道。
　　上清道人看着王六，说道：“静心大师今日有客，贫道来得有些不是时候。”
　　第一次见到十三岁的王六，而且上清道人感觉王六身上没有灵气波动，猜测应该是个普通人，或许是有什么事情求上门的。
　　“他是王六，与老衲有缘，今日收他进入静心寺，以后会有来往，要是在外面遇到，上清道人还请照顾一二。”
　　江涛没瞒着，而且既然将王六收入静心寺，就没再把他当外人，不然不可能就在这房间里。
　　静心大师收徒了？
　　上清道人和陆乘风都有些惊讶，如今江涛和静心寺名声在外，当然会有来拜师的，但都被江涛拒绝了。
　　没想到今日却收了一个弟子。
　　“难道眼前这少年有什么过人之处，我没看出来？”
　　上清道人心里纳闷，却没多问，反而恭喜一番。
　　随后，直接说明来意：“彼此前来叨扰大师，一是想向大师请教种田的心得。说来惭愧，在培养灵植灵草方面，三清观都是不得要领，浪费了不少。修行资源稀缺珍贵，不能长此以往，所以厚着脸皮来向大师请教。第二件事，三清观想招收一批新的弟子，想借大师的“黑色奇石”一用。”
　　虽然说出来丢脸还欠人情，但为了修行，三清观放得下脸面。
　　三清观能借用“黑色奇石”是之前双方约定的，江涛他们也可以前往三清观检测修为境界。
　　对于“黑色奇石”，王六也知道，上一次活着时使用过，所以他现在才知道自己没有灵根，只能走体修这条路。
　　“黑色奇石，是之前约定好的，三清观可随时借用。”
　　说着，江涛看向慧明，道：“慧明，去把黑色奇石拿出来，顺便先给王六测试下是否有灵根。”
　　说完，看着王六，说道：“要是你没灵根，老衲再从新想办法。不过，你要有心里准备，可能会十分辛苦，一般人承受不住。”
　　江涛指的自然是通过“白骨锻体液”，让王六走体修的道路。
　　“大师请放心，我有准备，死也不怕。”
　　确实他现在已经“死”麻木了，死了后存放复活，只要能变强，王六什么都不怕。
　　“眼前这王六还不知道有没有灵根？
　　听起来像是来求静心大师的。”
　　上清道人心中想明白了一些事情。
　　“种田心得嘛，老衲不是自夸，对种田有不少经验，你们愿意学，老衲愿意教。”
　　江涛回头对上清道人说道：“除了翻土，播种，浇水，除草，施肥等必须要的技巧外，培养灵草灵植，修行者比普通人更好。不同灵根属性的修行者对灵草灵植的影响不同，还有就是从种田中获得的感悟，以及将这些总结创造出来的种田心法等等。
　　老衲先说不同灵根属性对培养灵植灵草的作用吧。绝大部分灵草灵植都是没有属性区分的，可以说五行都有。但它们更亲和木，土，水三种属性灵根的修行者。
　　所以，木，土，水三种灵根属性的修行者更适合培养灵草灵植。
　　当然，培养灵草灵植，要消耗灵气或者灵力，会影响修行速度，有失才有得。”
　　这些都是江涛从《灵草图鉴》中获得的一些信息，加上自己种田的经验总结出来的。
　　另外，灵根修行者，在锻体境，先天境，凝气境使用的力量是灵气，但一旦筑基成功达到筑基境，灵气转化成更高阶的灵力。
　　这也是为什么突破到筑基境会迎来天劫的原因。
　　灵力比起灵气，是更高阶的力量。
　　“就是师父说得那样，慧明师兄就是土属性灵根，所以培养的灵草灵植比我的好许多。”
　　无忧小和尚插话说道。
　　江涛笑了笑，又说道：“除了灵根属性影响灵草灵植培养外，还有就是熟能生巧的经验，这个需要学习研究总结。
　　最后就是种田心法……”
　　听到“种田心法”，上清道人点头道：“是啊，贫道也听说过种田心法，但那只是传说。而且，这个世界太久没出现灵草灵植，培养的方式也失传，贫道连灵根属性对培养灵草灵植的影响也是第一次听到。
　　静心大师智慧，博学，贫道敬佩，叹服。”
　　“上清道人缪赞。”
　　江涛借口道：“老衲只是以前看过不少古籍，有些了解，然后再多番尝试，有了一些心得而已。”
　　静心大师究竟是什么来历呢？
　　上清道人以前就好奇，现在更好奇，只是不方便问。他只好问其他事情：“大师神通广大，一定有种田心法吧？”
　　在这里要说一下这个世界的功法，心法和武技的区别与关系。
　　一部完整的功法包含：心法和武技。
　　大部分武技也有配套的心法，但有心法不一定有武技。
　　比如：种田心法，符心法，炼丹心法，炼器心法等等，都是有特殊用途的，没有配套的武技，也没有必要。
　　一个灵根修行者，修炼一部功法，用心法转化力量的形式，或者增减力量，然后通过武技表现出来。
　　比如：一部身法类的功法，修炼其中的心法，便是将力量转化成有利于快速移动的力量形式，但没有改变力量的本质。
　　本身修为力量差不多的修行者，通过功法，可以增强攻击，防御，速度，治疗等等。
　　也就是说，功法就是对自身修为力量在某些形式上的改变。
　　灵根修行者，通过灵根转化天地灵气为自身的属性灵气，筑基后质变成属性灵力。
　　修炼功法，就是对自身属性灵气或者灵力的运用。攻击类的功法，增加攻击，防御类功法增加防御，速度类功法增加速度……
　　功法一般包括心法和武技。心法转化修为力量，通过武技表现出来。
　　就拿林动的“玄雷诀”功法来说，其中有玄雷心法和玄雷武技。玄雷心法，将他的雷属性灵气和灵力，转化为更具攻击破坏性的雷电形式，然后通过玄雷武技展现出来的就是乌云密布，电闪雷鸣，雷霆万钧等等。
　　而种田心法，是专门将修为力量转化为更有利于培养灵草灵植的力量形式。
　　炼丹心法也是一样，将修为力量转化为更利于炼丹的力量形式。
　　……


第六十七章 白骨草（求推荐）
　　“种田心法的话，老衲只是感觉诵读“静心经”，对灵草灵植的生长有帮助，但不知道你们念出来有没有用。”
　　江涛很大方，对无忧小和尚说道：“无忧啊，去禅房，把为师平日抄写的静心经拿一套来送给上清道人。”
　　“师父，静心经要领悟太难了，我和慧明师兄都无法领悟其中奥妙，送给他们有用吗？”
　　无忧小和尚出于好心，实话实说。
　　没头无忧小和尚这话，上清道人和陆乘风还会觉得江涛太大度仁慈了。静心经，他们可是听江涛诵读过，感觉很玄妙，惊讶江涛会送他们。
　　然而现在一听无忧小和尚的话，他们有些明白了，似乎这“静心经”只有江涛能领悟其中奥妙，其他人可能很困难。
　　不过，尽管如此，上清道人也没有拒绝。静心经不凡，拿回去好好研究，难道不香吗？
　　“多谢大师，不管三清观有没有人能领悟大师的“静心经”，都会记得大师的恩德。”
　　上清道人从怀里拿出一个信封，说道：“大师，这是贫道三师姐最新所悟而创造的一种火爆符文，其中有详细说明，送给大师，作为三清观的一份报答。”
　　火爆符文！
　　江涛惊讶，没有拒绝。有因有果，善因结善果，这就是善果，为何要拒绝，说道：“既然如此，老衲谢过。”
　　收起来，等之后再看。
　　“主持，我把黑色奇石拿来了。”
　　这时，慧明拿着一个红檀灵木盒子到来。
　　“来，王六，你把手放在上面。”
　　江涛接过盒子打开，让王六进行测试是否有灵根。
　　“嗯。”
　　虽然早就知道结果，但不好解释，王六只好照做。
　　“师父，我回来了。”
　　无忧小和尚拿着一套江涛平时抄写的“静心经”跑了回来，见到眼前的情形，激动道：“不知道王六师弟是什么属性灵根？”
　　众人目光聚焦过来。
　　王六把手放在黑色奇石上。
　　半响过去，黑色奇石没有任何反应。
　　“怎么会呢？”
　　无忧小和尚不愿意相信：“王六师弟，再试试。”
　　“啊？”
　　王六有些心不在焉的，赶紧又试了试。
　　但黑色奇石还是没反应。
　　看来，王六是没有灵根了。
　　“阿弥陀佛，看来只能另外想办法了，你要有吃苦的准备。”
　　江涛拍了拍王六的肩膀说道。
　　“王六师弟，别灰心，主持肯定会有办法的。”
　　“师父很厉害的，没有什么做不到，放心吧！”
　　慧明和无忧小和尚出言安慰。
　　“嗯，来之前我就做好了准备，即使是地狱，我也不怕。”
　　王六的目光坚定。
　　而且，他知道江涛有让他踏上体修修行道路的方法，就是那“白骨锻体液”配方。
　　“就是啊，你还年轻，大师神通广大，定会找到其他让你修行的方法。”
　　上清道人好心劝慰一句。
　　“嗯。”
　　王六重重的点了点头。
　　“上清道人，黑色奇石就借给你了。”
　　江涛把盒子交给上清道人，然后又说道：“你们要学种植灵草灵植的技巧，可以安排人过来，老衲会尽力教。”
　　“多谢大师。”
　　上清道人收起盒子，感谢一句后，告辞道：“那就不打扰大师了，明日三清观会派人前来向静心寺学习。”
　　他和陆乘风都是金属性灵根，不适合培养灵草灵植，准备回去后选一两个木，土或者水属性灵根的弟子前来。
　　临行前，江涛还把魔道宗门逆天宗的人在上午出现在帽儿山的事情告诉了他们。
　　将他们送走后，江涛回到房间，正在琢磨着王六修行的问题。
　　最重要的是要找齐“白骨锻体液”配方所需的材料，其次在使用白骨锻体液时要让王六有一副强壮的身体。不然很难承受得住白骨锻体液的药性，承受不住很可能身体破裂而亡，有可能承受不住痛苦而死。
　　“大师，这是我在来到这里的路上意外发现的，看它不凡，不知是不是灵草灵植？”
　　王六把自己的包袱打开，里面有个木盒子，打开盒子，里装着两株雪白色的草，其茎杆像白骨，一节一节的。
　　“这是……白骨草！”
　　江涛当即一惊，拿过来仔细看了看，最后确认道：“没错，就是白骨草！”
　　“还真是白骨草呀！”
　　“这不是主持说的那白骨锻体液配方的主要材料吗？”
　　慧明和无忧小和尚见过江涛画出来的白骨草，还让无忧小和尚下山时去寻找过。
　　“大师，这真是灵草？”
　　王六故作惊讶状，其实他是上一次活着时知道无忧小和尚在那里寻到的白骨草，他现在只是提前取了来。
　　相比上一次活着时来静心寺的时间，现在王六来这里，在时间上提前了一个多月，白骨草也随之提前出现了两个多月时间。
　　“白骨草，是一种名为“白骨锻体液”配方的主要材料，而且这个配方，就是老衲想要用来另辟蹊径，让你踏上体修修行道路的东西。”
　　江涛深深的看着王六，总感觉白骨草从王六手中拿出来，有些怪怪的，感觉好巧，说道：“看来，这也是你的机缘。你得到了白骨草，来找到老衲，而老衲这里刚好有白骨锻体液配方可以帮助你走体修的道路。”
　　无巧不成书，江涛表示怀疑。
　　“是呢，好巧哦，王六师弟运气真好！”无忧小和尚小小的佩服了一下。
　　慧明可没无忧小和尚天真，盯着王六。
　　王六目光多少，想了想，还是把能说出来的说了：“大师，其实因为某些说不出的原因，我好像知道一些未来要发生的事情，也正是知道未来可能出现的危险，我才来到这里，求大师帮我变强……”
　　“能预见未来吗？”
　　江涛半信半疑，没刨根问底，说道：“没个人都有秘密，老衲不追问。但你要谨记，老衲教你的，帮了你，将来有了强大的力量，不可出去为恶，不然老衲会亲手惩罚。”
　　“大师……”
　　王六当即跪下，发誓道：“王六谨记大师的话，若有违背，天诛地灭，不得好死！”
　　“起来吧，记住自己的话。发誓不一定有作用，重要的是不忘初心。”
　　江涛叮嘱一句，然后又说道：“白骨锻体液配方，需要：白骨草，血魔藤，腐尸果，噬心草，红檀灵木，凝气草，雪莲，止血灵草等灵草灵植，如今还差腐尸果和噬心草两样，寻找需要时间和机缘。”
　　顿了顿，对王六说道：“缺少的灵草灵植老衲会想办法寻找，而你要想使用“白骨锻体液”，你这身体不行，必须先增强身体，不然可能无法承受药性而死亡。”
　　………


第六十八章 劳其筋骨（求推荐）
　　“王六师弟，这是猴哥，将来要成为齐天大圣孙悟空的，可厉害了。现在猴哥也厉害，虽然没我和师父强，但比慧明师兄和你强，比大猫，小猫，大白它们要强。”
　　无忧小和尚热情而认真的为这个信师弟介绍静心寺里的成员。
　　一旁的慧明，表示不想说话，什么都没听见，虽然是事实，但有些刺耳。
　　“大猫，快过来认识下。”
　　无忧小和尚对院子石阶上抱着一根普通竹子的熊猫招手，同时对王六介绍：“大猫，是乔琨师弟带来的，不过乔琨师弟离开了，不知道什么时候回来。大猫爱吃竹子，尤其是灵竹笋，吃得可多了，让我们都吃不成灵竹笋泡菜。”
　　熊猫可怜巴巴的望着无忧小和尚，江涛短时间内不让它吃灵竹笋了，它只好到山上寻找其他竹子吃。
　　心情不好，无忧小和尚招手，它动都没动。
　　“看，天上的是大白，丹顶鹤的身体，却是大白鹅的身高，师父说它是大白鹅丹顶鹤，但平时我们都叫它大白。”
　　无忧小和尚没在意熊猫的反应，抬头望着太空中飞翔的大白鹅丹顶鹤说道：“大白就住在旁边的树顶上，最喜欢吃灵谷。不知道它怎么想的，明明灵米更好吃的。”
　　“咦？”
　　无忧小和尚回头望向围墙上，意外的发现长尾黑猫不在：“还有小猫，黑黝黝的，尾巴可长了，就是很懒，总是趴在围墙上睡觉。这会儿不知道跑哪里去了。”
　　然后，拉着王六来到院子中央的菩提树前，说道：“王六师弟，这是菩提树，很神奇的。”
　　说着，他右手冒出一个小金人，又道：“我这个小金人，就是菩提树给我的。你也试试，说不定也能得到小金人。”
　　王六表面笑脸应着，但心里毫无波澜，因为这是无忧小和尚第二次给他介绍这些了，只是无忧小和尚不知道而已。
　　旁边的慧明听着，时不时的微微摇头。
　　听无忧小和尚的话，王六伸手轻轻触碰了一下菩提树。
　　没有反应。
　　“唉，看来你也没机缘。”
　　无忧小和尚有点失望，不过很快就过去了。他紧接着拉着王六，先前往田园里看灵谷苗，然后再到药园里看灵草灵植。
　　大猩猩一直跟在他们后面。
　　在药园里。
　　“王六师弟，这一片的凝气草，止血灵草，雪莲，血魔藤都是我种的，很不错吧。”
　　虽然他种的最差，但也要向什么都不懂的王六炫耀一番：“以后可以在那边选一块地方，作为师弟你种植灵草灵植的地方。”
　　在整个药园中，凝气草已经有数十株，止血灵草一百多株，雪莲二十多株，血魔藤三株，红檀灵木树一颗，苦难果树一株，以及刚种下不久的白骨草两株。
　　整个药园，大部分都是江涛亲手种植的灵草灵植，慧明和无忧小和尚单独划分了一块地方，他们各自培养灵草灵植。
　　当然，江涛诵读静心经时，所有灵植灵草都会受益。不过，在平时的照料中，三人培养出来的灵草灵植还是有差别的。
　　江涛的最好，慧明是拜拜属性灵根更容易培养灵草灵植，因此比无忧小和尚的要好。
　　观看的同时，无忧小和尚还简单的为王六介绍了这些灵草灵植的一些特性。
　　虽然对于王六来说，这里他曾经待过一段时间，已经不陌生，但每次见到这么多种灵草灵植，而且被培养得如此好，王六就更加佩服江涛的不凡。
　　上一次活着时，王六也在这里有片地，但他没灵根，缺乏经验，培养出来的灵草灵植自然最差。为此，无忧小和尚没少心里高兴嘴上却不断安慰王六再接再厉，让他很郁闷。
　　“好了，我们去寺庙后面，那里有灵竹，还有一颗红檀灵木树和血魔藤，都是我以前巡山时找到的。”
　　无忧小和尚领着王六朝寺庙后面走去。
　　听到“巡山”二字，王六就想起无忧小和尚的那首“大王叫我来巡山”的巡山歌，忍不住笑了。
　　“怎么了？”
　　无忧小和尚好奇问道：“想到什么开心的事情，跟我说说？”
　　“没……事。”
　　王六急忙摇头，他知道要是引起无忧小和尚的好奇心，会没完没了，而且总是被无忧小和尚的问题噎住，会很尴尬。
　　……
　　江涛呢，此时正在禅房里思考王六怎样锻炼身体的方法。
　　同时因为得到了白骨草，系统给出的“获得五种不同灵草灵植”的任务完成了，任务奖励“辟谷丹丹方”。
　　“辟谷丹丹方：苦难果，红檀灵木，雪莲花，凝气草。”
　　看了看手中拿着的一张特殊纸上的辟谷丹丹方，江涛自言自语道：“苦难果已经结果，其他材料也有，等苦难果成熟，便可以尝试炼制辟谷丹了，正好验证下领悟的炼丹心法是否可行。”
　　心中有了打算，江涛把辟谷丹丹方收入系统给他的储存空间中。
　　然后继续思考王六锻炼身体的方法，最后决定用现代世界里最基本的锻炼方式：跑步，下蹲，仰卧起坐，跳远，俯卧撑等等。
　　时间够，下苦力，加大力度，总会锻炼好身体。
　　除此之外，灵草灵植也不能少：灵米饭，灵竹笋，凝气草药汤等等辅助改善身体。
　　“双管齐下……希望王六能坚持住，坚持到找齐“白骨锻体液”配方所需全部材料。”
　　还差两种比较重要的材料，江涛也不知道能不能或者什么时候能找到：“尽量找，其他就看机缘了。”
　　等无忧小和尚和王六回来后不久，江涛走出禅房，见到王六，说道：“从明天开始，你就按照老衲的方法开始锻炼身体。刚开始以灵米饭，灵竹笋，凝气草药汤等灵物改善身体为主，后面才是最艰苦的训练，希望你能坚持下去。”
　　“多谢大师，我会的。”
　　王六握紧拳头，他猜想江涛的方法应该与上一次的差不多。的确很苦，但他有信心坚持下去。
　　“嗯。”
　　江涛勉励道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空伐其身行，行弗乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。坚持就是胜利！”
　　“师父，这话是什么意思？”
　　无忧小和尚表示没听明白。
　　慧明也不太明白，但觉得有深意有大道理，于是拿出小本子记录下来。
　　……


第六十九章 这种生活真好（求推荐）
　　上午，静心寺前院里。
　　“师父，让王六师弟趴在地上，一上一下的，真的有用吗？”
　　无忧小和尚，看着王六在江涛的指导下做着俯卧撑，心里怀疑这样是否真的能让身体变强。
　　“这叫“俯卧撑”，刚来是进行锻炼，还看不出效果，需要每天坚持，一段时间后你就明白是否有用了。”
　　江涛让王六从今天开始，一边吃着灵物，改善体质，一边要进行跑步，俯卧撑，仰卧起坐，蹲跳，打沙包等训练。
　　等一段时间后，加强训练。体修，修的就是身体突破极限，重点从速度，力量，防御三个方面进行突破。
　　眼前的训练只是刚开始，打基础的。
　　“别看着，你也去练武，每天都不能松懈。”
　　说完，江涛瞪了无忧小和尚一眼。
　　在不远处，慧明，大猩猩，熊猫已经开始日常的练武。
　　每日重复着练武，练同一种武技，是要从中不断领悟，突破，创新。
　　再说了，江涛他们现在也没有正统的传承下来的修行者功法。无论是法华经，金刚经，伏虎拳，罗汉拳，都是凡间经文和武功。
　　但在听江涛每日诵读静心经的时候，慧明和无忧小和尚会对法华经，伏虎拳，金刚经，罗汉拳进行各自的领悟，使之成为各自的修行心法和武技。
　　也就是说，现在慧明领悟的法华经和伏虎拳，无忧小和尚领悟的金刚经和罗汉拳，已经属于修行者的心法和武技。
　　至于大猩猩和熊猫，一个对罗汉拳有领悟，一个对太极拳有领悟。
　　在这其中，江涛的静心经，扮演着重要的辅助作用。使他们能静下心，专注的领悟这些凡间经文和武功，从中领悟，转化成适合各自的心法和武技。
　　“是，师父。”
　　无忧小和尚怪怪的到一旁练罗汉拳。
　　平时练武，除了和江涛对练外，无忧小和尚一般不会使出小金人和佛怒金身。
　　“了不起。”
　　王六一边做着俯卧撑，不时的看一看他们练武，不管是上一次活着的时候还是现在，他心里都佩服。无忧小和尚，江涛他们如此强大，不是没有道理的，每日努力练武，丝毫不松懈，能不强大吗！
　　尤其是江涛诵读静心经，王六最看重，听着静心经，能让他急躁的心安定下来。
　　“做完两百个俯卧撑，再上山下山来回跑十个来回。”
　　江涛对王六说道：“这才开始，还是轻松的，以后会不断加重训练量，坚持住。”
　　“放心吧，主持。”
　　王六应道。
　　江涛没收他做弟子，王六跟着慧明称呼“主持”。
　　“别偷懒，自己数着，我也去练武了。”
　　江涛起身，来到旁边的空地，开始打起太极拳。
　　熊猫见到，往这边过来，跟着江涛学。
　　江涛现在不管太极拳是不是佛门武功，只要练了能变强，增加寿命就好。更何况，系统也只是获取了这一门武技。
　　而且，太极拳在这世界没有，他练了，就是他的，也可以算作这个世界的佛门武技。
　　半个时辰左右，他们练武结束，稍作休息，待会儿各自去学习经文，然后管理灵草灵植。
　　现在静心寺里下山挑水，劈柴等重活都交给了王六。
　　“师父，王六师弟去哪里了？”
　　无忧小和尚坐在江涛身旁。
　　“我让他从山下到山上来回跑，锻炼身体去了。”江涛应道，然后看了看一旁的菩提树。
　　慧明，大猩猩，熊猫也坐在周围。
　　无忧小和尚抬头望着天空，说道：“师父，今年没有下雪，天气暖和，但没有雪，总感觉少了些什么。”
　　“去年这个时候，都是大雪天。”
　　慧明为无忧小和尚解释道：“也许是这天地异变，改变了这一方气候。以后，可能这里都见不到雪了。”
　　“这样啊……好可惜。”
　　无忧小和尚有些失望。
　　“有舍才有得，天地异变，虽然改变了许多，但也给我们带来了不少新的东西。”
　　江涛叹道：“一切皆有因果。”
　　“哦。”
　　无忧小和尚点了点头。
　　“主持，很快这片区域会有许多人进来，朝廷准备筑城，还要建修行者书院，其他宗门家族也会来不少……我们需要做些什么准备吗？”
　　慧明突然换了个话题问道。
　　这片区域，也多了事情也会多，他在考虑需要做些什么。
　　江涛回头看着通幽域深处的方向，半响后说道：“那里面还有许多未知的危险，未来或许真的会有大劫难，我们要做的就是和大部分人一样，趁着现在还平静，努力修行变得强大，等劫难到来时，才能保护自己，保护身边的人，保护天下苍生。”
　　努力活下去，这是江涛一直在做的事情。
　　“明白了。”
　　慧明也转身看着通幽域深处的方向，重重的点了点。
　　“师父，徒儿会越来越强的，以后保护师父，保护慧明师兄，保护静心寺。”
　　无忧小和尚攥紧拳头，认真的说着。
　　“好孩子。”
　　江涛摸着无忧小和尚的小光头，笑了笑：“师父也会努力变强，来保护你们。”
　　“嗯，我们一起努力！”
　　无忧小和尚笑着说道。
　　“好了，休息够了，去学习吧，为师继续去研究符和炼丹，然后一起去看看灵草灵植。”
　　江涛起身说道。
　　“主持，我跑完了。”
　　这时，大汗淋漓，喘着大气的王六跑到了院子里。
　　上山下山，十个来回，刚跑完。
　　“嗯。”
　　江涛看着他，说道：“还不错。先歇歇，然后喝碗凝气草药汤，洗个澡，再挑水，劈柴。”
　　“王六师弟，你歇着，我去给你把凝气草药汤端来。”
　　无忧小和尚说着跑向厨房。
　　“我去看看水热不热，待会儿洗澡后换身僧袍，别着凉。你现在只是普通人，要注意，别得病。”
　　慧明说完，也去了厨房。
　　“呼～”
　　大猩猩给王六搬了一个凳子过来。
　　“嗯～”
　　熊猫把吃得还剩半截的竹子给王六吃。
　　“怎么了，有些不适应？”
　　见王六情绪突然变了，江涛问了问。
　　王六心里是感动，含泪道：“没有不适应。大师，我觉得这样的生活真好。”
　　在跑步锻炼的时候，大白鹅丹顶鹤也是在空中跟着，怕他出意外。
　　回来的时候，围墙上趴着的长尾黑猫还对他“喵”了一声，王六理解的是善意的问候，打招呼。
　　无论是上一次活着时，还是现在，静心寺的人和兽，对他都很好，王六感觉好温馨，多么希望一直都能这样生活下去。
　　………


第七十章 静字符（求推荐）
　　“师父，我和猴哥，回来了！”
　　听声音，坐在大猩猩肩膀上无忧小和尚心情很不错。
　　今天下午，他们又去巡山了。
　　“无忧师弟，今日可有收获？”
　　慧明正在打扫院子，见他们回来，问道。
　　“慧明师兄，你不知道，这些日子，寻找灵草灵植的人越来越多，灵植灵草那么稀少，怎么可能轻易找到呢，需要机缘的。”
　　无忧小和尚从大猩猩肩膀上跳下来，来到慧明旁边，激动着说道：“虽然没有找到灵植灵草，但今日我有做了一件惩恶扬善的事情。有些人真是好坏，自己不知道努力，就想着欺负弱小，杀人夺宝。
　　结果他们碰到了我，就得到恶报啦。一拳就把他们打倒在地，最后念在他们没伤到人，给他们一次改过的机会，稍微惩戒一下就放了。”
　　“阿弥陀佛，希望他们能改过自新，重新做人。”
　　慧明放下扫把，双手合十道。
　　“回来的时候，我看见王六师弟又在山上山下来回跑，都一个星期了，师父还让他这样锻炼吗，看着好辛苦哦？”
　　无忧小和尚想起了上山时遇到的王六问了一下，然后又问其他问题：“咦？师父呢，在禅房吗？”
　　现在，为了静心寺的安全，江涛和无忧小和尚必须有个人留在寺庙。
　　慧明才突破到凝气境，是无法守住静心寺的。
　　“主持就在佛堂研究符。”
　　慧明望向佛堂的方向。
　　“猴哥，我们去看看，这一次不知道师父有没有成功。”
　　无忧小和尚带着大猩猩前往佛堂。
　　“回来了。”
　　江涛见他们前来，之前他们在前院的谈话已经听道：“一边看着就好，今日为师有信心制作一张符出来。”
　　“师父，真的吗？……你都失败多少次了？”
　　无忧小和尚有些怀疑，反正他是放弃炼制符和炼丹了，觉得自己没这方面的天赋。
　　这些天，有空闲，江涛就在研究符和炼丹。
　　之前上清道人送来的“火爆符”给了他一些启示，于是有进行了新的尝试。
　　只见，江涛开始小声诵读起静心寺，聚精会神，提笔落在符纸上，一个“静”字开始慢慢形成。
　　一气呵成！
　　“哈哈……为师就说这次能成吧。”
　　江涛心喜，拿起制作好的符，欣赏半响，道：“就叫“静字符”吧。”
　　“师父，成功了？”
　　无忧小和尚凑近来看。
　　“叮！”
　　突然，系统传来熟悉的声音，江涛看了看，原来是“静心经”心法升到了LV8。
　　炼制“静”字符，融合静心经，也能反补静心经！
　　江涛了然，然后低头看着无忧小和尚，说道：“来，为师让你试一试这第一张“静字符”。”
　　说完，顺手把静字符贴在无忧小和尚的额头上，然后激活。
　　“这……”
　　感受到静字符带来的影响，无忧小和尚惊讶，半响后，惊喜道：“好神奇，就像是在听师父诵读静心经一样！”
　　没错，江涛就是将他诵读的静心经融合在了符文中，创造出了这“静字符”。
　　静字符一旦激活，上面的“静”字会慢慢消散，全部消散时，就不再有作用，符纸中力量也会耗尽变为普通纸。
　　“为师创造的这种静字符，可以静心，净化负面情绪……应该可以用来对付通幽兽，能影响甚至净化它们的邪魔之气。”
　　江涛对这静字符比较满意，虽然是辅助类的符，但对普通人和修行者都有作用不是。
　　对付通幽兽，也多了一种手段，不必一边打一边诵读静心经，轻松而且体面不少。
　　“师父，没想到我们真的成功了。”
　　无忧小和尚一下高兴起来，好像是他做出来的一样。
　　同时说道：“师父，做一百张静字符，我好带在身上，可以用来帮助其他人，遇到恶徒，给他贴张静字符，肯定就老老实实的洗心革面。”
　　你当是神符啊，还能把坏人变成好人？
　　人心最复杂，影响一时容易，要改变却太难。
　　“一个憨货，一百张，哪有那么多材料来做。”
　　江涛轻轻敲了敲无忧小和尚的小光头，没好气道：“不过，可以先做一些，你下山，遇到事情，可以用来试试。”
　　“少点也可以……”
　　无忧小和尚小声嘀咕。
　　总那拳头惩恶扬善，有些粗暴了，无忧小和尚觉得静字符使用起来肯定很有意思。
　　紧接着，江涛利用现有的材料，又制作六张静字符。
　　给了无忧小和尚三张，然后还要给慧明一张，王六一张，自己留着一张。
　　“把符收好，随为师去药园看看，估计那苦难果树结出的苦难果快要成熟了。”
　　江涛说道：“符已经成功了，接下来就是炼丹，辟谷丹丹方所需的材料都有，就等苦难果成熟，就可以尝试炼制辟谷丹。”
　　江涛满心期待。
　　“辟谷丹啊，吃了可以长时间不吃饭，我才不要吃这种东西。”
　　无忧小和尚把三张静字符收起，眨巴眨巴眼睛，说道：“不知道苦难果成熟后的味道如何？”
　　“可能很甜哦。”
　　江涛没告诉他苦难果是极其苦的。
　　“真哒？”
　　无忧小和尚眼睛放亮，舔了舔嘴，催促道：“师父，快走，苦难果肯定熟了。”
　　师徒俩来到前院，叫上慧明一起去药园。
　　一个苦难果树，上面结着八个苦难果，核桃大小，通体为青色，从开始结果到成熟，颜色会越来越深。
　　“软了，是成熟了。”
　　江涛捏了捏苦难果，发现已经成熟，然后把红檀灵木盒子打开：“摘下三个，留下五个作为种子。无忧，你可以尝一尝。”
　　“主持，这……”
　　慧明不解，他可听江涛说过苦难果很苦的。
　　没等他说出来，江涛就给了他一个眼色。慧明当即明白过来，心里无奈苦笑，知道主持又想捉弄一下无忧了。
　　“啊……好苦啊！”
　　无忧小和尚急不可耐的摘了一个苦难果就咬，然后就后悔了，真是太苦了。
　　“阿弥陀佛，吃得苦中苦，方为人上人。无忧啊，可不能浪费灵果。”
　　江涛板着脸说道。
　　“师父……好苦啊。”
　　无忧小和尚模样十分可怜。
　　“主持，原来你们在这里啊。”
　　王六跑完步，发现寺庙中没人，就找了过来。
　　无忧小和尚眼中一亮，忍着苦味，拿着咬了一口的苦难果，跑到王六面前，说道：“王六师弟，累着了吧，来尝尝刚成熟的苦难果，味道不错。”
　　王六愣了一下。
　　他上一次活着时可知道苦难果很苦，但也是体修练体的好东西。
　　“谢谢无忧小师兄。”
　　王六接过来一口吃下，死都不怕，难道还害怕苦，吃完还笑着道：“味道真不错，我感觉疲惫的身体开始获得了力量，不愧是灵果。”
　　“王六师弟，你……”
　　无忧小和尚很懵逼，心道：难道是我味觉出问题了。
　　他回味了一下，马上苦着脸：“啊……真的好苦！”
　　“哈哈……”
　　江涛，慧明，王六三人都忍不住笑了起来。
　　……


第七十一章 狂刀门，御兽山（求推荐）
　　“王六师弟，你真不饿啊？”
　　在静心寺门外的左边，无忧小和尚端着碗，碗里是灵米粥，加上些青菜和灵竹笋泡菜，一边津津有味的吃着，一边看着正在打沙包的王六。
　　王六昨天傍晚吃了大半个苦难果后，浑身有劲儿，但现在都不觉得饿。
　　这不，正在打着吊在树上的打沙包，锻炼拳头力量。
　　无忧小和尚只吃了一口苦难果，然后昨晚没吃饭，今早上吃了点，这中午才恢复过来，他发誓以后再也不吃苦难果了。
　　“现在不饿，有力气，正好加紧锻炼。”
　　王六来到静心寺已经十来天，每天都很拼命锻炼身体。
　　“这些日子你锻炼得不错，过些天，再增加强度，一步步接近身体的极限。只有身体无限接近极限后，服用白骨锻体液才可能一举突破，踏上体修的修行道路。”
　　江涛也端着碗站在一边，说道：“至于白骨锻体液还差的两种材料，一方面寻找，一方面我回去与其他宗门问问，若是有就交换过来。再不行，就公开，昭告出去，用我们的灵物作为奖励公开悬赏寻找。最后还是找不齐的话，就只能用其他一些材料替代了。
　　你只管锻炼身体，白骨锻体液的事情交给我就是了。”
　　这话听得出来，江涛已经有后续的打算。
　　“多谢主持。”
　　王六感激道。
　　“你已经入了静心寺，就是自己人，不必多礼。”
　　江涛顿了顿，问道：“你一直说，未来你的家人或者亲人朋友可能会遇到危险需要你变强去改变。能说说吗？要是有可能的话，可以让他们搬到山脚下，也好照看。有什么危险，也可以说出来，我们一起想办法应对。”
　　真把王六当静心寺的人了，有困难就要帮。
　　“王六师弟，是不是有坏人欺负你的家人朋友？告诉师兄我，我帮你教训那些坏蛋！”
　　无忧小和尚一手拿碗筷，一手拍着-胸-脯保证道。
　　他很有信心，“出道”以来，还从未遇到对手，平时和江涛对练，都没出全力。
　　沉默半响，王六说道：“未来可能会发生的事情，现在还没有发生，不能无缘无故对他人出手。而且我想帮助的人，不是家人，而是一个朋友……但，他肯定不愿意到这里来……所以，只能我变强，才好去帮助他……”
　　王六的话，很是含糊，像是有什么难言之隐。江涛想了想，没有追问，只是叮嘱道：“记住，现在你是静心寺的人，有什么困难，别怕麻烦我们，别一个人硬撑。”
　　“就是啊，我们还在是一家人，有困难一起面对嘛。”
　　无忧小和尚认真说道：“遇到坏人，劝不动，就用拳头。师父说过，有时候道理是用拳头打出来的。”
　　“主持，无忧小师兄，你们的话，王六记住了。”
　　王六感动，重重的点着头。
　　江涛说道：“行，既然你心里有数，想通过自己变强去改变，就努力锻炼吧。”
　　“是！”
　　王六转身，继续用力击打着沙包。
　　“嗝～嗝～嗝～”
　　半山的空中，大白鹅丹顶鹤突然出现，大声的叫着。
　　“大白，你跑哪里去了？师父说过，吃饭都不积极，脑壳有问题！”
　　无忧小和尚扯着嗓子大声喊道。
　　“有人上山了。”
　　一发现有人上山，大白鹅丹顶鹤就是这样发出叫声报信。
　　“嗝～”
　　也许是听到吃饭的声音，大白鹅丹顶鹤飞回来的速度加快了，直接落在寺庙中。
　　慧明，大猩猩，长尾黑猫，熊猫他们正在里面吃饭。
　　“主持，有人上山来了吗？”
　　王六往山下看去，但太远，又有森林，看不清楚。
　　“不知道是谁，你不用管，继续练着。”
　　江涛对王六说了一句，然后把碗筷递给无忧小和尚：“今天中午，轮到你洗碗筷了。”
　　“哦。”
　　无忧小和尚赶紧把碗里剩下的饭菜吃完，接过江涛的碗筷，赶紧往寺庙中跑，想着赶紧洗完碗筷出来看看是谁上山来了。
　　大约一刻钟后，人来了。
　　四个人，其中三个江涛是见过的。
　　狂刀老祖，会召唤亡灵作战的赵牧，御兽山山主泰文。
　　另外一人，江涛不认识，五六十岁的模样。
　　赵牧只有十四岁，和王六差不多。狂刀老祖一百二十六岁，看起来比御兽山山主泰文要老一些，而且狂刀老祖现在只剩下左手。
　　“哈哈……静心大师，我们又见面了。”
　　狂刀老祖一见到江涛在静心寺前面站着，就热情的打招呼。
　　“静心大师，别来无恙。”
　　御兽山山主泰文跟着打招呼。
　　“阿弥陀佛，狂刀施主，泰施主，好久不见。”
　　江涛回应一句，然后又对赵牧说了一句：“赵牧小施主，你也来了。”
　　“赵牧见过大师。”
　　赵牧礼貌的应道。
　　王六撇了一眼，手上打的沙包一直没停下来。
　　狂刀老祖，御兽山山主泰文等人好奇的看了看王六，不明白王六打沙包是为了什么，修行者吸收天地灵气修炼，不用这般做的。
　　来者是客，江涛把他们请到寺庙中的客房，慧明已经准备好茶水。
　　“别说，这通幽域里的天地灵气可比外面强两三倍的。”
　　狂刀老祖看着对面的江涛说道：“老夫回去把狂刀门安置妥当，如今带了些不怕死的弟子前来，以后就待在这里了。准备和三清观学学，做静心寺的邻居，将来还希望静心大师能照顾一二。”
　　来之前，他们已经打听听出这里面的事情。狂刀老祖是下定决心，就在静心寺附近选一座山，把狂刀门的分部就安置在这里。
　　“御兽山也带了些人进来，还没选哪一座山安置。今日前来拜访静心大师，就是来熟络，加深了解，以后可以相互帮助。”
　　泰文如今突破到筑基境一层，外面的御兽山交给新山主管，他带着一些门人来到通幽域里：“通幽域多兽类，御兽山擅长御兽，以后或许有作为。若是大师以后需要坐骑，御兽山可以出力。”
　　“可以在天上飞的那种飞兽吗？”
　　无忧小和尚眼睛放亮，激动着问。
　　……


第七十二章 江涛：要什么飞兽！（求推荐）
　　“无忧小师父，御兽山有独特的御兽秘法，不但一直培养着一些飞兽，还能控制其他一些飞兽。如今灵气复苏，时间久了，不说通幽域里面，就是外面的天地中，有一些野兽有了机缘，也能修行。”
　　狂刀老祖笑着说道：“传说中有灵兽存在，上次在通幽域里遇到的魔兽，可能就是灵兽，而且实力接近筑基境顶峰，可见灵兽修行也会变得十分强大。”
　　上一次魔兽被击杀，传言是无忧小和尚击杀的，绝大部分不信，但狂刀老祖相信，更是肯定无忧小和尚就是某个大能转世。
　　所以，现在说话比较客气。
　　“狂刀兄过誉了，御兽山也只是懂一些培养控制普通的野兽而已。宗门中存在的一些飞兽，也是传承培养下来的，数量有限，今后希望能有所突破。”
　　泰文谦虚道，随即对无忧小和尚说道：“无忧小师父，若是想要一个飞兽，老夫倒是可以送你。不过，就怕它不会太听使唤，会给你添麻烦。”
　　“怎么会呢？”
　　无忧小和尚摇头，一直想要一个飞兽，坐着它翱翔天空：“静心寺就有养宠物，我能驾驭它的。”
　　静心寺的大白鹅丹顶鹤倒是可以飞，但只能背动长尾黑猫，背不动无忧小和尚。
　　“无忧，不得无礼，要什么飞兽！”
　　江涛瞪了无忧小和尚一眼，心道：拿手手短啊！
　　“呵呵……静心大师，没事的。既然无忧小师父对飞兽感兴趣，老夫答应了，过一段时间，就让人送一只来。”
　　泰文笑了笑说道，与静心寺搞好关系，他还是愿意的。
　　毕竟，现在静心寺就是最强大的存在。
　　“多谢施主慷慨。”
　　无忧小和尚高兴的谢道。
　　“好了，无忧去陪王六锻炼吧，为师与两位施主有正事要谈。”
　　江涛见无忧小和尚得了好处，赶紧让他离开。
　　“是，师父。”
　　无忧小和尚兴高采烈的走了出去，而且听到他跑到前院时就喊着：“猴哥，我跟你说哦，我以后就能上天了，到时候你和我一起，不，还要带上师父，慧明师兄，王六师弟，大猫，小猫，大白他们！”
　　狂刀老祖，御兽山的泰文，江涛他们一听，都有些尴尬。
　　要多大的飞兽才能满足让静心寺的人和动物一起坐在上面啊！
　　无忧……唉，还是个孩子。
　　“阿弥陀佛，让诸位见笑了。”
　　江涛脸上有些尴尬：“小孩子，就贪玩儿。”
　　“没事。”
　　御兽山的泰文笑了笑，道：“御兽山现在的飞兽不多，而且都是单人坐骑……以后，我们会尽量培养些大的飞兽。”
　　“放心吧，会有机会的。通幽域不知到有多大，里面肯定有更大的飞兽。”
　　狂刀老祖也笑着说了一句，然后看着江涛，问道：“静心大师，外面最近的一些事情，你可否知道？”
　　外面的事情？
　　江涛最近接触的先是玄雷教的林动等人，然后表示三清观的人，听到一些外面的事情，说道：“有些耳闻，听说一些宗门家族打算进入通幽域，其中也包括狂刀门和御兽山……如今见到两位，看来消息是真的了。
　　另外，还听说余国朝廷准备在通幽域这片区域内建新城，而且打算创办一所修行者书院……一些魔道的人，也到了这里，前些天在山下还遇到一批逆天宗的人……”
　　一听这话，狂刀老祖和御兽山的泰文四目相对，没想到江涛了解的事情还不少。
　　静心寺遭遇逆天宗的事情，这些天传了出去，他们也有所耳闻。
　　“逆天宗的魔头还是一如既往的张狂，敢来找大师的麻烦，死有余辜。”
　　狂刀老祖愤懑道：“过去没少出来作乱，依靠着魔功，肆意杀戮，作恶多端，我等正道众人，人人得而诛之！”
　　狂刀门也有些人死在逆天宗的人手中，可以说是有血仇。
　　“静心大师，修为佛法高深，他们前来就是找死，大师这是除魔卫道，是大善之举。”
　　泰文虽然年纪大，但江涛实力强，他说话很谦和。
　　“阿弥陀佛，老衲倒是没有出手，都是玄雷教的教主林动所为，不敢接受夸赞。林动施主年轻有为，二十出头，估计也有筑基境修为，当真是少年出英雄！”
　　江涛听得一些懵，你们都是筑基境强者，怎么今天一来如此客气，不会是有求于我吧？
　　当日的事情，事后江涛他们分析过，猜测玄雷教教主林动可能有筑基境修为。
　　“玄雷教，教主林动杀的逆天宗的人？”
　　“二十岁出头，可能有筑基境修为？”
　　“大师，不会弄错了吧，外面都说是你出手的？”
　　“玄雷教，好像只是一个名不经传的新宗门吧？”
　　狂刀老祖和泰文傻眼，这和他们听来的完全不一样啊。
　　他们不知道，他们所听到的，是玄雷教教主林动让牛不二故意宣传出去的，把消灭逆天宗几个魔头的功劳的让给江涛。
　　静心寺和三清观虽然知道真相，但没有宣扬。
　　因此，才有这般误会。
　　“此事千真万确。”
　　一旁的慧明开口道。
　　江涛点头道：“出家人不打诳语……也许是玄雷教教主林动做事低调，不愿意出头，有些人就误以为是老衲出手的。做了老衲自然不会否认，没有做，老衲也不会承认。”
　　狂刀老祖和泰文，相互看了看，脸上带着惊讶之色。
　　“玄雷教，林动……以前没听说过这个门派和这个人，怎么突然冒出来了？”
　　狂刀老祖纳闷道。
　　“是啊，以前从未听说过。若大师推测是真，那此人二十岁出头就有筑基境修为……这恐怕是这世上最年轻的筑基境了吧？”
　　御兽山的泰文惊叹道：“天地异变，有些人遇到了大机缘，此人不仅天赋了得，而且也有大机缘！”
　　心念一动，泰文觉得林动身上肯定有大秘密，有必要先去玄雷教探探情况，要是可能的话，就……
　　“人都有各自的机缘。”
　　江涛接话道：“林动此人，之前来静心寺，看起来为人比较谦虚和善。”
　　……
　　与此同时，正低调，宅在玄雷教的林动正在努力修炼《玄雷诀》。
　　“阿……请！”
　　“谁在念着本教主？”
　　突然停下，林动揉了揉鼻子，然后自言自语：“不知道左护法与朝廷交涉得如何了，用凝气丹丹方，应该能换不少好处吧？……静心寺过几日再去一次，那老和尚肯定还有些灵草灵植，得想办法弄到手……三清观的道士炼丹，也不知道靠不靠谱……还有飞剑宗的朱果树，不知道谁有筑基丹配方……”
　　…………


第七十三章 新任务（求推荐）
　　狂刀老祖，御兽山的泰文与江涛谈天说地之后。
　　狂刀老祖终于开口说此行的目的了：“大师，此次前来，老夫与泰兄，还有一事相求。”
　　御兽山的泰文，点头道：“是啊，我们厚着脸皮前来，希望能从大师这里换一些灵谷种子和灵竹。”
　　他们目前知道的还是只有静心寺的灵谷和灵竹，其他的灵草灵植，三清观和玄雷教的林动得到了一些，没有传出去。
　　两个宗门决定把分部建在通幽域这里，就是希望能更好的修炼，提升修为。目前，他们听说一些宗门家族得到了一些灵草灵植，但不详细。
　　不过，知道江涛能培育出灵谷和灵竹，所以就找来。
　　在之前，他们没有从静心寺获得过灵谷和灵竹。
　　“果然如此。”
　　江涛原本就有猜测，没事要求，何必一直如此殷勤呢。他想了想，还是答应道：“换就不用了，老衲可以送给你们一些灵谷种子。至于灵竹，因为之前静心寺的全部被贼人挖走，如今也只是培养出少许，恐怕还要等数月才有多余的。”
　　外面已经有不少灵谷种子，而且有些已经开始种植，等到收获时，会有更多灵谷出现。
　　狂刀老祖和泰文即使现在得不到，以后也会得到。
　　于是江涛索性做个人情，送出去。
　　“大师慈悲，感激不尽，日后所有需要，狂刀门定然帮忙。”
　　狂刀老祖感激，说实话，他也没有什么可用来交换的。狂刀门也没有其他任何的灵草灵植，其他的凡物，想必江涛他们也不会在意。
　　“多谢大师。”
　　泰文同样感激，随即问道：“大师，听说静心寺被毁，是天州吴家的所为？”
　　“我们到通幽城停留了几日，打听消息时，有传闻是天州吴家的吴d做的，事后被无忧小师父发现，废了其修为作为惩戒……”
　　狂刀老祖接话说道。
　　换作狂刀门被人毁了的话，狂刀老祖觉得自己会杀了吴d。静心寺只是废了其修为，有点轻了。
　　“没错。”
　　江涛微微点头道：“却有此事，吴d修为被废，算是静心寺给他的惩罚，这是看在他当时没伤人性命。不过，老衲会告知余国朝廷，这是犯法之事，犯法也应该收到律法的惩处，希望他能改过自新。”
　　原来此事还没完啊！
　　不过，吴家势力不小，又是修行界的事情，朝廷律法能管得着吗？
　　狂刀老祖和泰文有些诧异江涛的话，原本以为江涛已经不在乎此事，现在看来还记着。
　　慧明开口道：“主持慈悲，不愿意严加惩处，交给朝廷依法处理，已是仁慈。”
　　闻言，狂刀老祖和泰文笑了笑，没再对事多说什么。
　　“两位施主，请稍等，老衲也有点事情请你们帮忙。”
　　江涛起身说道。
　　然后，又对慧明说：“慧明，你去准备两份灵谷种子。”
　　等江涛和慧明离开后，房间里就只剩下狂刀老祖和泰文，以及赵牧和另一个御兽山的人。
　　“泰兄，我就说大师很好说话吧。”
　　狂刀老祖有些自豪道，他自认为与江涛等人认识数月，关系一直不错，而且上次要不是江涛和无忧小和尚还有大猩猩，他可能就死了。
　　“看来，狂刀，你与大师关心真的不错。”
　　泰文应了一句，然后马上转移话题道：“只是，不知道大师会拜托我们做什么事情？”
　　“我也很好奇。”
　　狂刀老祖也好奇。
　　没多久，江涛回来了，手中拿着一些图画，同样的图画，有两份。
　　“两位施主，老衲需要这些灵草灵植，若是你们有，或者有它们的消息，请告知，老衲会用其他东西交换。”
　　一份四章图画，其中有腐尸果与噬心草，是配制白骨锻体液所缺少的两种重要的灵草灵植。其他两种是另外加的，随便选了两种。
　　这些图画是事先画的，江涛的房中放着不少。
　　“灵植灵草？”
　　狂刀老祖和泰文接过来一看，没见过。
　　虽然好奇，但没问江涛寻来做什么，也没问江涛是否有其他的灵草。
　　免费得到了灵谷种子，数月后还可以得到灵竹，已经不错，没有贪得无厌。
　　“灵草灵植，老夫没见过，这些就更没见过了。”
　　“御兽山也没有，不过老夫会为大师留意。”
　　“听闻一些宗门和家族在通幽域里获得了一些灵草灵植，老夫会帮忙问问。”
　　两人你一句我一句的说着。
　　“主持，灵谷种子准备好了。”
　　慧明提着两个装着灵谷种子的布袋前来，一袋有十来斤的样子，是第二代灵谷种子，江涛他们一共种了一百多斤。
　　地里种着的灵谷，还有半个月左右便可以收获。
　　“灵谷种子也不多，你们若是不够，数月后，便可再来，到时候应该会更充足。”
　　江涛接过来，把灵谷种子交给他们，说道：“根据三清观种植的经验，以及通幽域里灵气更浓郁，你们拿回去种下，三个月多点时间，应该就能收获。另外，木，水，土属性的修行者，培养灵草灵植更为有效……”
　　顺带讲了些种植方法和要注意的事情，江涛也是够意思。
　　“足够了，多谢大师。”
　　“大师放心，你需要的这些灵植灵草，老夫会去打听寻找。”
　　狂刀老祖和泰文说道。
　　“对了，大师。”
　　狂刀老祖又说道：“有件事情恐怕你还不知道。余国朝廷打算召集正道中的顶尖修行者，也就是凝气境九层，筑基境的强者，到通州城商量事情。”
　　“主要是关于应对通幽域，对付魔道，建立书院等事。”
　　御兽山的泰文补充道：“大师如今是最强者，想必朝廷回来邀请。到时候，大师可否前往？”
　　余国朝廷还真是事情多啊！
　　江涛想了想，说道：“若是为了天下苍生，应对通幽域存在的危险，静心寺愿意出力。”
　　突然。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，触发任务。”
　　“任务要求宿主成功炼制辟谷丹，并成功配制白骨锻体液，任务完成可获得“功德炼丹之法”和“四方种田阵法”作为奖励。”
　　江涛愣了一会儿，没多想，回过神再次与狂刀老祖和泰文交谈。
　　大约一刻钟后，他们离开了静心寺。
　　“主持，你是为了帮王六师弟寻找灵草灵植来配制白骨锻体液，才让他们帮忙，还免费送他们灵谷和灵竹？”
　　慧明有些羡慕王六，因为他知道这些日子江涛对王六修炼的事情很伤心。
　　“嗯。”
　　江涛淡然的点了点头，说道：“也不知道能不能寻到。”
　　……


第七十四章 无忧也有说不过的人（求推荐）
　　狂刀老祖和御兽山的泰文等人离开数日后。
　　下午。
　　静心寺的田园内，两亩多的灵谷已经开始出穗。
　　微风徐来，轻抚着谷穗。
　　江涛和慧明一个拿着锄头，一个提着一桶水，两人在田园的中间一处空地种树。
　　种的是第一颗红檀灵木树发出来哦小树苗，大约一尺高。
　　这颗红檀灵木树，一共发了三颗幼苗，他们将其中两颗移栽到了田园中，方便以后辅助田园里的灵物生长，保存灵性。
　　“好了，倒上水。”
　　把一颗红檀灵木树苗栽种好，江涛让慧明浇水。
　　“主持，这红檀灵木树用途真是多，可惜我们现在只有两颗大的，三颗幼苗，还要交换一颗幼苗给三清观，实在是太少。”
　　慧明心里有些舍不得，红檀灵木树，有太多用处。无论是做成木盒保存灵物，还是做符纸，凝气草药汤，止血灵膏，辟谷丹等等都需要用到，而且与其他灵物栽种，还能帮助生长。
　　用途多，数量少。
　　“既然事先答应了，就要兑现承诺。”
　　江涛倒是看得开：“以后就尽量少用来交换，等我们种出一片红檀灵木树树林再换。那些不长幼苗的公树，就多剪枝叶来用，制作的盒子保存好，循环利用。”
　　等慧明浇完水后，江涛又说道：“待会儿你写一封信，让大白带去三清观，告诉他们可以来拿红檀灵木树苗了。”
　　最近，大白鹅丹顶鹤做起了信使，除了联络三清观外，无忧小和尚外出也跟着，有事情就传信回来等等。
　　它当然有些不情愿，但江涛管饭，让它不得不就范。
　　“是。”
　　慧明记下了。
　　不过此事不急，因为大白鹅丹顶鹤跟着无忧小和尚出去了。
　　两人接下来，在田园里选好地方，准备栽种另外一颗红檀灵木树树苗。
　　另一边，大猩猩没有随无忧小和尚下山，而是江涛交代他与王六开始对练。
　　准确来说，王六基本是在挨打，磨练肉身的防御能力。
　　江涛跟王六说的，挨打就能变强。
　　这是打算把王六往肉盾方向培养啊！
　　但王六很能吃苦，完全按照江涛所的做。
　　结果嘛，真是很惨！
　　“呼～”
　　大猩猩看着鼻青脸肿，应该说身上都是青肿的王六，有些不忍心下手了。
　　举起沙包大的拳头，半响没落下。
　　“猴哥，再来，我还可以坚持下去。”
　　王六脸和嘴肿得说话都有些不清楚了，但目光坚毅，为了变强改变命运，什么苦都能吃。
　　同时，艰难的挥动着流着血的拳头朝大猩猩打去。
　　“吼！”
　　大猩猩闭上眼睛，面对王六这个普通人，它不用其他修为力量，光是力气就打得对方如此惨不忍睹。
　　“嘭！”
　　没办法，王六坚持，大猩猩只好下手，一拳打在王六身上，而且不能轻，轻了就不能达到江涛的要求。
　　“咚～”
　　王六被一拳打到在地，然后又坚持爬起来：“再，继续！”
　　“呼，呼～”
　　大猩猩只能同情的看着王六，但拳头没停下。
　　一次次被打倒，再一次次站起来，全身伤口不少，流了血，十分惨，但王六从来没有痛喊一声。
　　直到王六最后无法站起来为止。
　　“起～”
　　他苦苦挣扎，最终没能再站起来，躺在地上，望着天空，眼睛有些迷糊了：“大～白？”
　　好像是看到了天空中的大白鹅，吐出两个字就晕了过去。
　　大猩猩按照往常一样，查看王六还有心跳后，便坐在旁边，待会儿再把王六抗进寺庙中。
　　“嗝～”
　　闻声，大猩猩抬头，看着飞上山来来的大白鹅丹顶鹤，回应叫了吼叫一声：“吼！”
　　围墙上的长尾黑猫，睁眼瞄了一下，然后闭眼继续睡。
　　紧接着，它们就听到半山腰传来无忧小和尚声音。
　　“大白，等我啊，别飞那么快呀！”
　　“哼，等我有了飞兽，不让你坐！”
　　“师父，慧明师兄，猴哥，王六师弟，我回来啦！”
　　“有没有听见？”
　　声音不小，田园里的江涛和慧明也听到了。
　　“是无忧师弟回来了。”
　　慧明摇头笑了笑，道：“也不知道这次有没有找到灵草灵植？”
　　“希望有好消息。”
　　江涛望向声音传来的方向：“实在不行，只能冒险到雾气中的地方去寻找了。若是还找不到，那就是机缘还未到。等灵谷收获了，我就下山一趟。”
　　一方面江涛是为了王六能够修炼，另一方面是对雾气中有些好奇。还有一个很重要的原因，江涛发现自己种的灵草灵植越多，静心经心法的等级提升越快。
　　不愧是种田心法，种田越多，灵草灵植越多，提升越快。
　　就在今日早上，江涛的《静心经》等级已经达到LV8。
　　静心经心法等级越高，对种田辅助越大，种出的东西越好，而且辅助静心，净化等方面的作用也更明显。
　　至于《菩提心法》的等级还是LV1，江涛还没得到要领，要如何做到“心怀众人”，“慈悲之心”，“因果”等等。
　　但，静心经心法的提升，对江涛加深理解菩提心法有益处。
　　“师父，徒儿回来了！”
　　无忧小和尚回来，对躺在寺庙前的王六已经见怪不怪，然后问了问大猩猩江涛在哪里，就直接跑到田园中来了。
　　“无忧师弟，看起来心情不错，难道下山有了收获？”
　　慧明笑着问道。
　　闻声，无忧小和尚原本灿烂的笑容当即消失，然后苦着脸，诉苦道：“师父，慧明师兄，这次下山一天，我还是没找到任何灵草灵植。更可气的是，我去化缘，有人骂我，骂和尚都是假和尚，假大空……我还跟他争辩，可是……他太会说了，而且还不讲理……”
　　诉苦话一大堆。
　　“还有你说不过的人？”
　　“说不过，没出手打人吧？”
　　慧明心中佩服那个人了，他每次与无忧小和尚争辩时，吃亏，被噎的总是他自己。
　　现在听到有人让无忧小和尚吃瘪了，很是好奇。
　　“怎么能随便打人呢？”
　　无忧小和尚苦着脸道：“我都是讲道理，那个人却不讲道理，还话很多，而且说得很难听。”
　　“你没告诉他你是谁，来自静心寺？”
　　江涛注视着无忧小和尚，问道。
　　“为什么要告诉他这些？”
　　无忧小和尚疑惑，完全没有拿“名号”来吓人的“觉悟”。
　　“记住，下次遇到不讲理，胡搅蛮缠的人，就说出你的名字，告诉他你来自静心寺，能少许多不必要的麻烦。”
　　江涛手放在无忧小和尚肩膀上，认真的叮嘱道。
　　慧明有些明白江涛话里的意思，觉得是个解决麻烦的办法。
　　“有用吗？”
　　无忧小和尚没明白，但还是点了点头。然后不再提此事，换了个话题，脸色也变得多彩起来，说道：“师父，今天碰见好多人，还有军队，他们要在这里筑城，就像外面的通幽城一样的大城池！”
　　“朝廷开始行动了。”
　　江涛说道：“以后这片区域，会越来越热闹了。”
　　“真的吗，师父？”
　　无忧小和尚一听，很是高兴。
　　“看情况，以后你要是愿意，可以去书院读书，结交更多的朋友。”
　　江涛摸了摸无忧小和尚的光头，这么小的孩子，虽然实力很强，但毕竟是孩子，需要童年，需要更多的朋友。
　　“去书院读书，结交更多朋友？”
　　无忧小和尚半知半解，转动着大眼睛。
　　……


第七十五章 无忧：牛吨管材板压不住
　　帽儿山的半山中。
　　“砰，砰……”
　　王六挥动着大斧头，使劲儿的在砍树木。
　　经过近一个月的磨练，王六可为是脱胎换骨。在力量，速度，防御等方面都得到了很大的提升。
　　不过，距离突破身体极限还有些距离。
　　“王六师弟，加油！”
　　无忧小和尚在被砍掉的树木旁边种上树苗。
　　以无忧小和尚的实力，要砍断树木轻而易举，但江涛要求王六继续磨练肉身，所以不用他做体力活。
　　“师父说，不能只砍树木而不栽，那样树木会越来越少，会破坏生态平衡的。”
　　说着，无忧小和尚停下来对王六说道：“王六师弟，你知道什么是生态平衡吗？不知道吧，我跟你说，好比草长在土里，羊吃草，狼吃羊，狼死了，会变成肥料成为土壤帮助草的生长……这都是师父说的，很不可思议吧？
　　师父还说，要是把山上的树木都砍完了，没了树木稳固土壤，遇到大雨，山上的泥土都会变成泥石流……若是在平原上，没了树木和草，就会变成沙漠……可怕吧？”
　　“嗯，是这个道理，主持的话，总是蕴含着大道理。”
　　王六一边砍树，一边应道。
　　“师父，是最了不起的。”
　　无忧小和尚心里自豪，抬头看着落下的树叶，又说道：“王六师弟，你知道为什么树叶会落在地上，果实熟了后会掉在地上，而不是飞在天上吗？”
　　王六一愣，抬头看着一片树叶飘落在地上，不解道：“本来就这样，有什么奇怪的？”
　　“呵呵……你不知道，很正常，不然你岂不是比师父还厉害了？”
　　无忧小和尚装着江涛的语气说道：“树叶会落地，成熟的果实会落地，抛出的石头会落地……是因为我们这片脚下的大地有一种力量，这种力量吸引着其他东西靠近，有人将之成为“万有引力”，这叫牛吨开着，很厉害的。”
　　顿了顿，问道：“不可思议吧？”
　　王六惊讶，想了想，问道：“要是有人能掌控这种力量，岂不是很厉害？”
　　操纵万有引力，当然牛啊！
　　“我也想过。”
　　无忧小和尚叹气道：“师父说，会很难，而且要是真有人做到了，恐怕“牛吨官材板”会压不住的。但也不是完全没有希望，也许等到我们修为达到一定程度能够领悟也说不定。”
　　牛吨官材板？
　　王六没听懂，但也没在意，说道：“也是。现在我还是努力突破身体极限才是最重要的。”
　　说完，又继续使劲儿挥动大斧头砍树木。
　　“一花一天堂，一草一世界，一树一菩提，一土一如来，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。”
　　无忧小和尚口中念着，埋头继续挖坑栽种树苗。
　　“呼～”
　　大猩猩从山下挑水来了。
　　“嗯～嗯～”
　　熊猫拿着一节竹子屁颠屁颠的跟在后面，看起来很高兴的。
　　“轰！”
　　突然从静心寺的方向传来很大的声响，但无忧小和尚他们没有惊讶。
　　“哎呀，师父炼丹又炸炉了！”
　　无忧小和尚做出一副小大人的样子，叹气道：“早晚师父得把静心寺都炸没了。”
　　“都连续好几天了，炼丹还真是很困难。”
　　王六望着山上说道。
　　“就是啊，比制作符还难，师父一直在学习尝试，但还没成功。”
　　无忧小和尚也学过，但没学会，早早的自我判断“没有炼丹天赋”，不折腾了：“可能师父也没炼丹天赋吧？……师父，有时太固执了点。”
　　王六听了只能苦笑，心里有些羡慕无忧小和尚和江涛的关系，真亲切。
　　静心寺中。
　　江涛是用了单独的一间房子来做炼丹实验。
　　“主持，你，没事吧？”
　　听到炸炉声，原本在看经文的慧明急忙跑来，见江涛僧袍破烂，脸上黑乎乎的，很是担心。
　　“又炸炉了而已。”
　　只是一些皮外伤，江涛没在意，看着一片狼藉的房屋，还在思索：“到底问题出在哪里？……炼丹心法？火候？提纯？还是药理？……炼丹真是比制作符难多了！难道真让无忧说中了，我没炼丹天赋？”
　　慧明听着有些不忍，鼓励道：“主持，不用着急，慢慢来，总会成功的。”
　　慧明也学过炼丹，但和无忧小和尚，自认为没天赋，已经放弃，专心学习经文。
　　静心寺中，王六只是普通人，无法炼丹，就剩下江涛这个希望了。
　　“放心，我不会轻易放弃的。”
　　江涛开始收拾：“没准备好，还需要多研究理论才是……苦难果还剩两个了，还有两次机会，不然就只能等下次苦难果树结果才尝试了。”
　　“主持，现在有了一些苦难果种子，以后苦难果会更多，不用急于一时。”
　　慧明也帮着收拾房间：“或许，可能是炼丹炉的问题？这些都是普通的炼丹炉，才炸炉的？”
　　“有这种可能。”
　　江涛不能确定：“看来，还需要先一些好丹炉。不知道三清观有没有专门用来炼丹的丹炉？听说专门炼丹的丹炉，制作材料和方法都基本断了传承，恐怕难寻。”
　　这个世界，很长时间内几乎都没有筑基境存在。功法，炼丹，炼器，符等基本断了传承，留下的只是一些很低级的。
　　听狂刀老祖他们说，现在适合筑基境修炼的功法都屈指可数。到了筑基境，也没有什么功法可以修炼。
　　筑基境的力量是由灵气到灵力的质变，原本筑基境一下的功法，不再适合筑基境修炼，需要专门或者更高阶的功法。
　　当然，也有极少数传承的一些可让筑基境修炼的功法，其中恐怕还有不少是残缺的功法。比如通幽寺就可能有，还有天地异变，一些人得到机缘的，就像玄雷教教主林动的《玄雷诀》就是一部可以让筑基境修炼的功法。
　　就拿慧明来说，原本没有适合的功法。是在江涛的静心经帮助下，领悟“法华经”和“伏虎拳”，才有了自己适合的心法和武技。
　　无忧小和尚也是如此，领悟的是“金刚经”和“罗汉拳”。
　　但他们领悟的，适合自己，并不合适他人，不算是真正的功法，不能推广，不能让他人领悟学习。
　　这都是江涛每日诵读静心经，让他们能体悟适合各自心法和武技的结果，属于特殊情况。
　　“轰！”
　　就在江涛和慧明收拾房间的时候，外面突然传来一声惊雷。
　　“轰，轰……”
　　紧接着就是弱一些的惊雷声。
　　“有人渡劫！”
　　慧明看向声音的方向。
　　“距离我们不远，是三清观，还是玄雷教？”
　　江涛放下手中的东西：“走，出去看看。”
　　没一会儿两人来到寺庙前方，看向右前方，两三里远的一座山上，天空中乌云密布，天雷滚滚。
　　“是雷山，玄雷教！”
　　江涛说道：“自从上次兽潮爆发后，这片区域，还是第一次出现天劫。”
　　与此同时，还有许多人也在关注雷山的天劫。
　　然而，在雷山渡劫的并不是玄雷教的人。
　　………


第七十六章 你这是开挂！（求推荐）
　　通幽域内，雷山，玄雷教。
　　天劫已经持续半刻钟时间，刚开始在雷山的半山腰，现在已经移动到了山脚下。
　　天劫所到之处，草木尽毁，山石崩裂，在其中的许多生命承受不住雷霆而灰飞烟灭。
　　这次天劫比一般的天劫要大，因为天劫中的人不止一个。
　　周围，近的，远的，只要能看见或者听见雷霆声的人中，许多都在关注这次天劫。余国朝廷，宗门，家族，散修，魔道中人等等都有。
　　有的甚至正往这里赶来，比如：朝廷的人，附近的三清观，飞剑宗，狂刀门，御兽山，还有无忧小和尚，大猩猩，大白鹅丹顶鹤等等。
　　此时，雷山的山顶上，玄雷教的左护法沈丘和法王牛不二等数十人正在关注山脚下的天劫。
　　“左护法，教主也被贼人的天劫牵扯在其中，不会有事吧？”
　　法王牛不二紧张的看着山下的天劫，心中担心。
　　这次在这里渡劫的人不是玄雷教的人，而是偷偷潜入，图谋不轨之人。因为被玄雷教教主林动发现，然后双方交手。贼人不是林动的对手，跳脱的时候，在半山腰迎来了天劫，于是把林动以及其他几个玄雷教的弟子牵扯到其中。
　　“教主是筑基境强者，经历过天劫，应该没问题的。”
　　左护法沈丘嘴上如此说，但看着山脚下雷霆滚滚的天劫，还是有些担心。
　　而且还有一点，他没有说出来。这个潜入玄雷教的人，他见过，是天州王家的一个老祖，名叫王金，有一百三十多岁，早就是凝气境九层修为。
　　以前与王金见过，想必王金也能认出沈丘。
　　沈丘之所以不说，是怕暴露身份。他们还有一层身份是魔道宗门地狱门的人，而玄雷教也是打的“名门正派”的名号，玄雷教中的人没人知道沈丘和林动的这一层身份。
　　其实沈丘倒是不在意暴露地狱门的身份，只是林动不允许，整天喊着：不再做魔头，要做个好人。
　　沈丘也无奈，不敢违背。不仅因为林动的实力和地位，还因为他知道林动虽然不滥杀无辜，但却是个杀伐果断的狠人！
　　“教主对我们很好，希望不要出事。可恨，我实力低微，帮不上忙！”
　　听牛不二这话，虽然有些奉承，但也能看得出林动在玄雷教的形象是很正面。
　　“左护法，我们就这样看着，不能做些什么来帮教主吗？”
　　“教主可不能出事啊！”
　　“贼人真可恶，打不过教主，就激发天劫，想与教主同归于尽，不能让他得逞！”
　　……
　　周围一干教众，个个义愤填膺，愤怒不已。
　　“都闭嘴！”
　　沈丘喝道，随即说：“一群白痴，不知道天劫中人越多，天劫威力越大吗？……相信教主，不会有事的！”
　　闻言，众人不敢再出声。
　　左护法沈丘，在玄雷教中最令人畏惧，而且实力是林动之下第一人，无人敢顶嘴。
　　雷山，山脚下。
　　整个天劫，覆盖方圆一公里左右范围，雷霆不断落下，中心处，还有两人在抵抗天劫，其他的人和草木已经不见了，地面坑坑洼洼，算是沙石。
　　这两人就是天州王家的王金和玄雷教教主林动，天州王家是修行家族中以炼器出名的家族。
　　当然，炼出来的基本都是凡品武器，不过也是凡品中的绝品。传闻中王家有传承下来的法器，但很少有人见过。
　　“哈哈……虽然痛，但我还是喜欢天劫！”
　　天劫中，林动虽然被雷霆劈得凄惨，血肉模糊，疼痛不已，但他心里却高兴。
　　因为他修炼的《玄雷诀》，在天劫中，不断落下的雷霆，有利于他修炼，增长修为。
　　“你……竟然已经是筑基境！”
　　王金手中拿着一根两米左右的像是铁棒的东西，不断的抵抗天劫，但他的情况比林动糟糕多了。
　　“嘿嘿……本教主天资过人，又勤奋修炼，才二十五岁，达到筑基境二层，难道不应该？”
　　“吐”，林动吐了口鲜血，盘坐在地，凄惨的笑着，同时运转“玄雷诀”，抓紧修炼：“这天劫虽然比上次本教主渡劫时大了一倍不止，不过还好，劈不死本教主。”
　　停了下，林动望向王金，说：“还要感谢你，没有这天劫，本教主要达到筑基境三层，恐怕还需要不少时间，现在感觉快要到了。”
　　“噗！”
　　王金没忍住，原先强制压住的一口血，当即吐了出来，气息顿时所了几分。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　一个雷霆落下，王金皮开肉绽，血肉飞溅。他已经没多余力气说话，拼命拿着铁棍抵抗。
　　“轰！”
　　同样是雷霆落下，落在林动身上，虽然完成伤害，但不严重，而且林动还利用雷霆修炼。
　　如此，反复的场景，让王金心里很是难受，要知道他就不偷偷去玄雷教了，没想到这里卧虎藏龙！
　　“……”
　　王金没力气说话，只是不甘，不平的神情看着林动。
　　他修炼了一百三十多年，如今才迎来天劫，而林动却只有二十五岁，就要达到筑基境三层了……同样是修行者，为什么差距如此大？
　　“老头，你手里拿着的应该是法器吧？听说你来自天州王家，传闻王家有法器……现在你用它来抵抗天劫，还没有损坏，之前要不是你有它，又怎能跑出来……你既然要死了，待会儿它就是我的了。”
　　林动看上了那铁棍，法器啊，那只是传说中的东西，肯定要弄到手。但他没有动手，等着天劫把王金劈死，法器自然就是他的了。
　　“噗！”
　　王金气得再次一口血喷出来，心里绝望。
　　他原本是来通幽域探探情况的，玄雷教在这里，没什么名气，听说只有左护法沈丘这个凝气境九层的最强者在，而且还听闻玄雷教获得了一些灵草灵植。
　　王金是凝气境九层，根基深厚，加上带着法器，自然想要去玄雷教探查一番。
　　没想到玄雷教还有林动这个妖孽存在。
　　要是他单独迎接天劫，还有信心应对。但是天劫突然到来，把林动和其他几个玄雷教的弟子卷入其中，尤其是林动是筑基境强者，使得天劫强了一倍不止。
　　“轰！”
　　天劫还在持续，雷霆持续落下。
　　王金和林动，都在原地抵抗天劫，没有多余精力攻击对方。
　　转眼半刻钟过去，从天劫出现，到现在已经过去一刻钟多时间。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　雷霆再次落下，王金最终无法抵抗，不甘的死在天劫下，身死道消，灰飞烟灭，而铁棍法器留在了地上。
　　王金一死，天劫就开始消散，没一会儿就彻底消失不见。
　　“原来引发天劫的人死了，天劫就会消失！”
　　血肉模糊的林动望着天空，心里惊讶。
　　“就差一点，老头也太不中用了！”
　　林动没有去捡铁棍法器，他感觉马上要突破到筑基境三层了，继续修炼。同时从空间戒指中取出一枚凝气丹：“凝气丹还剩两颗了……”
　　服下一颗凝气丹，林动闭目专心修炼。
　　不远处，无忧小和尚与大猩猩，大白鹅丹顶鹤发现天劫消失，快速跑过来。
　　“嘘！”
　　“别说话，那里有人！”
　　无忧小和尚躲在大石头后面，隔着老远，就发现林动，然后叮嘱身旁的两兽。
　　大猩猩和大白鹅丹顶鹤四目相对，估计它们很想说：我们不会说话啊！
　　“悄悄的，我们过去。”
　　无忧小和尚准备近距离过去看看。
　　没多久，他们悄悄的来到距离林动数十米外的一个被雷霆击出来的大坑中。
　　大坑附近，就是原来王金所在的地方，铁棍法器就在那地面。
　　一人两兽，漏着半个头看着林动。
　　“还不到一柱香时间天劫就消失了，是渡劫失败了吗？他不会死了吧？”
　　无忧小和尚想了想，打算过去看看，兴许还能救人。
　　就在这时。
　　“哈哈……一场天劫，我的修为到了筑基境三层了！”
　　林动刚好突破，高兴大声笑着：“没想到天劫对我修行帮助如此大，以后看见别人渡劫，一定要去凑热闹，帮人一起渡劫，嗯，我可是好人！”
　　声音有些熟悉呢，谁呢？
　　天劫还可以帮人修炼？
　　突破到筑基境三层！
　　利用天劫修炼，太厉害了！
　　因为林动血肉模糊，无忧小和尚没认出来，不过听到林动的话，心里惊讶，不禁想到江涛说过的话，心里嘀咕：“难道他就是师父所说小说故事中的开挂主角？”
　　“咦？那是什么？”
　　无忧小和尚突然发现一旁的铁棍法器，然后望了望大猩猩，心想：不会是金箍棒吧？
　　他正要悄悄去捡。
　　“教主！”
　　“教主，你没事吧？”
　　这时，左护法沈丘和法王牛不二两人来了。
　　其他玄雷教弟子，守在周围。
　　不远处，朝廷的人，狂刀门的人，御兽山的人，飞剑宗的人，三清观的人……也在朝这里赶来。
　　天空中，御剑飞行的飞剑宗的无双剑遇见了御兽山，坐着飞兽的泰文。
　　“无双剑！”
　　“泰文！”
　　两人打声招呼，然后加快速度过来查看。
　　……


第七十七章 铁棍给你了（求推荐）
　　帽儿山上静心寺，此刻江涛，慧明就在寺庙前，一直注视着雷山的天劫。
　　长尾黑猫呢，只是刚开始的时候心不在焉的瞄了一眼，然后继续在围墙上睡觉。
　　平常的它，在白天，在众人看起来就是一个睡了吃，吃了睡，但又不会像熊猫那么长胖的懒猫。
　　“主持，才大约一刻钟多时间天劫就消散了……渡劫失败了吗？”
　　见雷山天空的天劫雷云消散，慧明开口问道。
　　按照以往的情形，突破到筑基境的天劫，要成功渡劫，一般需要一柱香左右的时间。
　　“恐怕是。”
　　江涛感叹道：“修行，逆天而行，修为越强大，就必须承受更多更强的天劫……”
　　说着他看向慧明，说：“慧明，修行要循行渐进，打好根基，勿要激进，将来才更有机会渡过天劫。”
　　“是。”
　　慧明认真的点了点头。
　　不过，他心里一直好奇，江涛和无忧小和尚都有筑基境的实力，但一直没有天劫。
　　对此，江涛有过推测，说他们的修炼体系可能不同，但现在还没弄明白。
　　“主持，我们回来了。”
　　山路上，王六扛着两根大树回来。他身后是熊猫，它双手托着一根大树。这些树去掉枝丫，只有树干，砍回来当柴火的。
　　别看熊猫还是小，但自从吃了上次长尾黑猫喂它的金色弹丸后，力气是越来越大，而且越来越有灵性。
　　“师弟，无忧师弟和大黑呢？”
　　慧明四处看了看，问。
　　“慧明师兄，无忧小师兄，还有大黑，大白，去雷山了。”
　　来到寺庙前，王六把大树放下，满身大汗，喘着气。他是一路跑回来的，时刻没忘记锻炼身体。
　　“去雷山了？”
　　慧明先是担心，但想到天劫刚刚消散就放心下来：“天劫已经消散，以无忧师弟的实力，应该没人能伤到他。”
　　说完，转头问江涛：“主持，我们要过去看看吗？”
　　“你们要去，可以去看看情况。无忧不在寺里，我要留下，防止再有歹徒趁虚而入。”
　　江涛对他们说。静心寺以及那些灵草灵植来之不易，他不想再大意被他人夺了去。
　　“我还要劈柴，而且没有修为，就不去凑热闹了。”
　　王六再次抱起大树：“我先把树木拿到柴房去放着。”
　　“嗯～”
　　熊猫也摇头表示不去，然后托着树木跟在王六后面。
　　“好吧，我只是问问，没打算去。”
　　慧明抬头看向雷山的上空：“主持，你看，天空那边有人……好像是朝雷山去的。”
　　众人望去。
　　“估计是飞剑宗或者御兽山的人，只有他们能在天上飞。”
　　江涛有些羡慕。
　　除非有特殊功法或者飞兽，不然筑基境强者也无法飞行的。
　　……
　　雷山山脚下。
　　“教主！”
　　“教主，你没事吧？”
　　传来左护法沈丘和法王牛不二的声音。
　　“咳咳……”
　　玄雷教教主林动见他们来了，故意咳血，而且本来看起来也很惨：“你们看我这样子，像是没事的样子吗？……还好本教主福大命大，没有死在天劫下。不过，那老头渡劫失败了，灰飞烟灭……真是可怕。”
　　林动虽然暴露了筑基境修为，但也只是说是筑基境一层，真实的修为一直隐藏着。
　　凡是留一手！
　　“对了，其他人呢？”
　　林动又四处看了看，同时问道。
　　不过，没等沈丘和牛不二回答，林动就发现了悄悄拿铁棍法器的无忧小和尚，当即惊道：“无忧小师父，请慢！”
　　无忧小师父？
　　沈丘和牛不二看了过去。
　　“啊……”
　　无忧小和尚反应很快，快速拿起铁棍法器，然后丢给大猩猩，最后双手合十：“阿弥陀佛，你，是林动施主？看起来伤得很重，小僧有疗伤的药。”
　　动作可谓是一气呵成，然后脸不红心不跳的。
　　无忧小和尚可不知道铁棍是法器，只是看起来像江涛跟他说的西游记里面的金箍棒，捡来也是给大猩猩用的。
　　说完，拿出随身带着的一小瓶“止血灵膏”，心地善良的走过去拿给林动。
　　“……”
　　林动心里郁闷加疑惑，不知道无忧小和尚有没有认出那铁棍是法器，本来是他的了，不想无忧小和尚突然冒了出来。
　　“无忧小师父，那个铁棍武器，是我的。”
　　想了想，林动还是觉得不能拱手让人。而且现在突破到筑基境三层，想来也许打不过江涛，但应该能对付无忧小和尚吧，即使传闻无忧小和尚是大能转世，但毕竟还是个孩子。
　　“铁棍？”
　　左护法沈丘想起来，心里想着：“不就是王金那老头的武器那？……教主看起来很重视，难道那武器不一般？……是了，要不是这武器，以教主的实力，王金应该跑不出玄雷教的。”
　　想明白了，沈丘也开口对无忧小和尚说道：“无忧小师父，此物的确是教主的武器，可否归还？”
　　“真是你的？”
　　无忧小和尚很是不舍：“能不能跟你换？……我有符，有止血灵膏……”
　　“这……恐怕要让无忧小师父失望了，我只有这一件称手的兵器。”
　　林动摇头，语气很是和善。
　　不过，心里想着，要是无忧小和尚不还，就打算抢回来，顺便试试无忧小和尚的实力如何。
　　然而，无忧小和尚虽然不舍，但也不会拿有主之物，对大猩猩喊道：“猴哥，还给他吧，以后我们找个更好的金箍棒给你做武器。”
　　金箍棒？
　　林动，沈丘，牛不二，都是很不解。
　　就在这个时候。
　　天空中，飞剑宗的无双剑和御兽山的泰文来了。
　　“原来无忧小师父也在啊！”
　　“是玄雷教的人在渡劫？……是失败了吗？”
　　两人一人问了一句。
　　“两位是？”
　　左护法沈丘抬头一看，没见过无双剑和泰文，但知道他们来自飞剑宗和御兽山。
　　“左护法，不得无礼。”
　　林动现在穿着牛不二带来的衣服，脸上的血迹也擦了擦，看着无双剑和泰文，笑着，谦谦有礼道：“晚辈林动，玄雷教教主，见过两位前辈。之前渡劫之人是魔道中人，他闯入我玄雷教被发现，逃离时突然迎来天劫……不过，他渡劫失败，已灰飞烟灭。”
　　魔道中人潜入玄雷教？
　　无双剑和泰文将信将疑。
　　“教主实力不凡，被牵扯进天劫中竟然无事。年纪轻轻，已有筑基境修为，当真了不起。”
　　泰文想起了当初江涛猜测林动可能有筑基境修为，现在看来的确如此。此刻他对玄雷教和林动看重了几分。
　　但他并不知道林动已经筑基境三层修为，不然肯定惊掉下巴。
　　同时，林动小声的对身旁的无忧小和尚说：“无忧小师父，那铁棍送你了，但别说是我给你的。”
　　“真的？”
　　无忧小和尚大喜，当即送上止血灵膏：“给，这是止血灵膏，治伤。”
　　也不管林动为何突然转变态度。
　　……


第七十八章 你们认错人了
　　“此人年纪轻轻就有筑基境修为？”
　　空中，御剑飞行的无双剑面露惊色，盯着林动看了好一会儿。
　　既然御兽山的泰文都如此说，无双剑不会怀疑。
　　但，很受打击啊！
　　而且，无双剑上次经历过多人一起渡劫，知道其有多么可怕，他也是侥幸不死，这些日子都在养伤。
　　然而，林动如此年轻，同样经历多人天劫不死……这是怎么样的妖孽啊！
　　无双剑觉得自己一百多岁，算是活到狗身上去了。
　　“御剑飞行！”
　　“飞兽！”
　　无忧小和尚注意力被转移，眼睛冒精光，表示“都好想要”。
　　无双剑脚下的飞剑是黑色的，泰文的飞兽是一只大雕，两米多高，比大猩猩还大。
　　“无忧小师父，你也在啊。”
　　泰文让飞兽落下，来到无忧小和尚身旁说道：“别着急，我已经让人给你准备飞兽，再等一段时间就好。”
　　“嗯，嗯。”
　　无忧小和尚小鸡啄米般连连点头，看着那大雕，说道：“要是也有它那样的就好了。”
　　泰文眼皮一跳，没有搭话。这大雕可是他的飞兽，实力不弱，飞行快，就这么一只，怎能送人。
　　无双剑也落下来，收起飞剑，打量着无忧小和尚，半响后，开口道：“你就是无忧？……大能转世？”
　　以前只是听闻，如今见到这么一个小屁孩，无双剑觉得有些虚幻。想着：这么大点的小孩，即使是大能转世，也不该像传闻那般实力强大吧，能有筑基境实力？
　　“你们这些小辈别当道！”
　　突然，西北方向传来声音。
　　“教主，又有人来了。”
　　左护法沈丘小声说道：“不会出事吧？”
　　林动正在用止血灵膏涂抹身上的伤口：“这止血灵膏效果很好，静心寺有不少好东西啊。”随后小声回应沈丘的话：“别担心，虽然本教主受了些伤，但只要静心寺不出手，应该没人能为难我们，你让周围的弟子别拦着。”
　　“教主，左护法，我去吩咐。”
　　法王牛不二主动开口，这种小事自然应该他来做。
　　“嗯。”
　　林动点了头。然后看了看大猩猩手里的铁棍法器，心中还是有些不舍。
　　很快，一群骑着马的人来了。
　　“无双剑，泰兄……还有无忧小师父，原来你们也在！”
　　人群中，说话的是狂刀老祖。
　　“狂刀！”
　　“还有四王爷，小明王，郭炳文，吴浩！”
　　人群中除了狂刀老祖，无双剑和泰文他们还认识其他几个人。
　　四王爷，小明王，郭炳文是朝廷的人，吴浩是天州吴家在这里的话事人……这些大人物之间，之前彼此间都接触过。
　　“狂刀施主，还有郭施主。”
　　无忧小和尚只认识这两人，四王爷虽然在之前的静心寺见过，但不知道怎么称呼。
　　众人开始一番招呼，不认识的就相互认识，然后了解情况。
　　而大猩猩和大白鹅丹顶鹤一直待在大坑中，像是旁观者。
　　“还真热闹啊！”
　　“无双剑，原来你还活着。”
　　这时，三清观的太清道人杨辉和上清道人出现，说话的是杨辉。
　　“呵呵……你没死，我怎么可能死！”
　　无双剑知道杨辉说的是上次他们与疯老头一起渡劫的事情。此事，他们很默契，谁也没说。他们引发了兽潮，死了不少人，不是光彩的事，自然羞于说出口。
　　三清观的两人到来，与众人熟悉一番，然后同样是了解情况。
　　“渡劫者果然死了。”
　　“魔道中人，死了也好！”
　　太清道人杨辉说着，看向林动，语气和气道：“早就听说玄雷教教主修为不凡，如今一见，果然是天才，老夫自愧不如。如今天地异变灵气复苏，未来是年轻人的，我们这些老头已经不中用了。”
　　“前辈缪赞，晚辈只是运气好而已。”
　　林动恭敬谦虚：“在修行道路上，前辈们的许多经验，晚辈还需要多加学习。”
　　顿了顿，又说道：“诸位前辈，来者是客，若是不嫌弃，可到玄雷教坐坐。”
　　这番姿态，给众人留下了好印象。
　　“我们本来是打算前往静心寺的，途中见这里有天劫，过来看看情况。”
　　四王爷开口道：“改日，本王再来叨扰。到时候一定与教主好好谈谈。”
　　“随时欢迎王爷来做客。”
　　林动心里清楚，之前派牛不二与朝廷接触谈论到了“凝气丹丹方”的事情，现在四王爷这番话，另有深意。
　　当然，林动敢与朝廷接触，透露“凝气丹丹方”的消息，自然有自信，朝廷还没实力对付他。
　　事实也是如此，四王爷如今见林动有筑基境修为，便下定决心要与玄雷教接触下，确定凝气丹丹方是否存在。
　　四王爷也是不知道林动的真实实力，不然恐怕不敢轻易与玄雷教接触。他这样决定，先是林动有筑基境修为，令他重视，觉得凝气丹丹方的消息可能是真的。其次朝廷也有筑基境强者……如此一来，双方算是平等交流了。
　　“四王爷准备去静心寺？”
　　无双剑说道：“老夫一起前去，一直还没去过，今日便去拜访下静心大师。”
　　“不如诸位一起前往？”
　　四王爷说道：“正好与诸位商量一些事情。”
　　“行，一起去吧。”
　　狂刀老祖对玄雷教没太大兴趣，再说林动受了伤，那有时间招待他们。
　　“诸位前辈，既然有事，晚辈就不多留了。”
　　林动依旧和善的语气：“朝廷若是有事情，玄雷教派左护法沈丘一同前往，有事情，玄雷教也能出一份力。”
　　“林教主大义，朝廷筹划的事情，是为天下苍生，希望更多的人支持。”
　　四王爷笑了笑，说道。感觉这林动好说话，一身正气。
　　“诸位施主，都要去静心寺？”
　　无忧小和尚转动着大眼睛，想着静心寺又要热闹了：“师父就在寺庙里，小僧带你们一起回去吧。”
　　四王爷说道：“如此，便有劳无忧小师父了。”
　　等众人离开后，牛不二扶着林动返回玄雷教。
　　途中牛不二问道：“教主，那贼人的武器应该不俗吧？为什么突然送给无忧了？”
　　这个疑惑，牛不二一直憋在心里，现在终于说了出来。
　　“一件武器而已，就当送个人情，与无忧结个善缘。”
　　林动轻描淡写道。
　　其实呢，他心里也不舍。不过，因为突然来了不少人，怕自己拿着铁棍法器引人注意。王金毕竟是天州王家的老祖，铁棍法器对王家肯定重要，以后会追查。
　　林动不怕王家，但他怕麻烦。而且，他修炼《玄雷诀》不用武器，拿来也是收藏或者给他人用。也就是可有可无，如此，还不如顺手送给无忧小和尚。省去以后的麻烦不说，还能与无忧小和尚结个善缘。
　　至于以后王家要是发现无忧小和尚手里的铁棍法器，会怎样反应，林动就没考虑了。
　　……
　　另一边，无忧小和尚带着众人来到了静心寺。
　　“静心大师，我们是不是很早就认识？你很像我的一个故人。”
　　再次见到江涛的样子，四王爷觉得他越来越像那个人了。
　　“你……难道是……”
　　小明王除此见到江涛，万分惊讶。
　　“阿弥陀佛，你们认错人。”
　　以前的静心和尚认识四王爷，但现在的江涛虽然有静心和尚的记忆，却不想牵扯到静心和尚的过往中去。
　　……


第七十九章 通幽圣院
　　刚到静心寺，四王爷和小明王见到江涛的异常反应，众人看在眼里。
　　有的人不禁心里猜测江涛的来历，或许与四王爷有关。
　　吴家的吴浩更是心惊，因为他也觉得江涛像那个人，而且越想越觉得可能，再看小明王的反应，就更笃定了：“就是他！……没想到消失二十多年，还活着，而且成了第一强者！……但他似乎不想承认……呵呵，也是了，谁要是经历那些事情，也不会轻易原谅！”
　　“唉！”
　　四王爷一声叹气，同时阻止了小明王，小声说道：“以后还有许多时间，别急。”
　　众人面面相觑，有人对江涛的身份有了几分猜测，但没说出来。
　　“静心大师，我是代表吴家出了个不孝子毁了静心寺而来向你道歉。吴d的行为，与吴家无关，他已经被无忧小师父废去修为，并被赶出吴家，现在正在接受余国的律法处置。”
　　吴浩放低姿态，道歉道：“这次前来，吴家送来了一些东西，其中有灵草灵植，表达歉意。希望静心大师宽宏大量，别牵扯到吴家其他人。”
　　原本吴家以为无忧小和尚废了吴d修为，此事便作罢。但后来狂刀和泰文把江涛还要继续让朝廷追究的意思传了出来，吴家才有了后来的动作。
　　“静心大师，此前静心寺被毁，朝廷有详查，的确是吴d私自所为，如今他已得到余国律法处置。”
　　四王爷的话，像是不偏不袒，陈述事实。
　　这事，已经传开，在场的大部分人都有耳闻。
　　“阿弥陀佛，既然恶人已经伏法，希望他能改过自新。此事，静心寺不会再追究。”
　　这也算是立威了，而且吴家带着东西来道歉，江涛见好就收。
　　“来者是客，诸位施主，请到寺中坐下说话。”
　　江涛把众人请到寺庙中，同时叮嘱慧明准备午膳。
　　至于随从们，就留在寺庙前。
　　四王爷，小明王，郭炳文，吴浩，无双剑等五人第一次来静心寺，进去时，目光四处查看。
　　前院中央已经长成小树，生机勃勃的菩提树最让人注意。经过菩提树旁边，便能有异样的，令人舒适的感觉。
　　“此菩提树，不凡！”
　　四王爷见过通幽寺，开山寺的菩提树，都没有眼前这颗菩提树令人感觉不凡。
　　众人的目光，江涛看在眼里，但没有说什么，直接把他们带到客房，茶水招待。
　　寺院前，大猩猩就在那些随从旁边坐着，手里拿着铁棍法器，看着防止他们乱跑，尤其是静心寺周边的田园，药园以及后面的，都有灵草灵植，不能让外人去看。
　　王六和慧明在做饭，无忧小和尚负责茶水。大白鹅丹顶鹤回到了树顶上，长尾黑猫没有在围墙上，跑到寺院的后面的一个大石头上趴着。熊猫，也在后面，搬了个灵竹笋，在长尾黑猫旁边啃着。
　　客房中。
　　“静心大师，很抱歉，你拜托老夫寻找的几种灵草灵植，现在依然没有着落。”
　　狂刀老祖这些日子，拜访其他宗门家族以及朝廷时，都替江涛打听过噬心草和腐尸果等灵草灵植的消息。
　　“老夫也有寻找，但也没有找到。”
　　泰文也一样。
　　四王爷知道此事，说道：“大师要寻找的灵草灵植，应该非同一般，我也有留意，但同样没有发现。”
　　“飞剑宗也没有。”
　　无双剑说道。飞剑宗有他弄到的朱果树，但此事除了三清观的太清道人杨辉知道外，其他人都不知道。除此之外，飞剑宗还有凝气草，雪莲，灵谷，灵竹等灵草灵植。
　　朱果树的事情，无双剑与太清道人杨辉有私下约定，以后可以分些果实给三清观。飞剑宗的雪莲，也是从三清观换来的。
　　“吴家也没有大师需要的灵草灵植……或许，只有那雾气中可能有。”
　　吴浩开口道。他没说谎，吴家虽然有一些其他的灵草灵植，但没有江涛需要的。
　　“多谢诸位施主帮忙寻找。”
　　江涛心里一叹，心想：恐怕只能前往通幽域深处的雾气中寻找了。
　　“大师，此次前来，是有两件大事，希望得到大师的支持。”
　　众人闲聊一会儿后，四王爷终于说明了来意。
　　“请说。”
　　江涛看着对方。
　　语气平淡，很有距离感，让四王爷感到陌生。
　　对于江涛的过去，四王爷心里无奈，此刻不便多想，只能以后再做打算。沉默片刻，说道：
　　“想必诸位也知道，朝廷已经开始在通幽域这片区域筑新城，同时还准备建造一座修行者书院，已取名为“通幽圣院”，培养修行者，以应对通幽域里面的危险。
　　我代表朝廷，前来邀请大师加入通幽圣院。
　　另外，为了维护通幽域里的秩序，防止魔道作乱，朝廷希望各宗门家族能派人前来会晤，商议制定一些规则。为我们修行争取时间，避免像上次兽潮那种灾难发生……”
　　四王爷详细道来。
　　听起来，还真是为了天下苍生，为了防范未来的劫难在努力。
　　当然，众人知道，朝廷也有私心。各宗门家族，又何尝不是呢。
　　但，有些事情，是大义，是顺大势，不得不一起合作。
　　“各宗门家族会晤商议制定规则，老衲会参与。至于加入通幽圣院，老衲无能为力。老衲只会种田，就不去误人子弟了。”
　　江涛想了想，表态道。
　　听江涛不愿意加入通幽圣院，一些人松了一口气，比如：吴家的吴浩，吴家可是参与其中的。还有飞剑宗，御兽山等宗门，怕朝廷将来势力太大。
　　“唉～”
　　江涛的回答在四王爷的预料之中，心里估摸着江涛还没有把过去的事情放下。四王爷没继续劝说，只能心里叹息。
　　之后，四王爷对召集各宗门家族商量通幽域的事情与众人谈论。
　　中午，江涛招待了众人一顿斋饭。当然有灵米饭，灵竹笋，凝气草药汤，已经不是一个普通的斋饭。
　　午饭时，大人物们在客房吃，随从们就在外面将就。大猩猩，熊猫，以及御兽山泰文的那只大雕一起吃饭。
　　期间无忧小和尚来送的饭，还十分好心的给大雕多拿了些吃的，试图诱惑，拉拢……可惜，没有成功。
　　饭后没多久，众人相继离开。
　　无双剑御剑离去，泰文坐着大雕飞走，其他人除了三清观的人，在山下都有马。
　　……
　　“大师兄，你发现没，小明王与静心大师有几分相似？……你说，静心大师，还不会是他吧？”
　　在回三清观的路上，上清道人问他大师兄太清道人杨辉。
　　“不是没有可能。”
　　太清道人杨辉说道：“但，静心大师不承认，我们也不必多言，这是他们的私事。”
　　顿了顿，又道：“对了，今日尝过静心寺的灵米饭，灵竹笋，以及凝气草药汤后，与我们三清观种植出来的，相差太多。”
　　“谁说不是呢！”
　　上清道人点头道：“我们请教了静心大师种田心得，还得了“静心经”，虽然有些提升，但还是无法与静心大师种出来的灵物相比。”
　　“这就是天赋吧！……静心大师不仅修为高深，而且在种田上，天赋太出众。”
　　没办法，这样想，太清道人心里好过一些：“对了，那“静心经”最近我有领悟，虽然出自静心大师之手，属于佛门，但我觉得也十分适合我们修行。”
　　停了停，叹道：“佛门，道门……其实只是理念不同，许多心法和武技还是相通的……我想，我们以后不必太固执，应该学会取长补短。”
　　上清道人听了，陷入沉思。
　　……


第八十章 沾上了就是因果（求推荐）
　　“嘿～哈！”
　　“师父，看我给猴哥找到的金箍棒！”
　　等外人离开后，无忧小和尚把铁棍法器拿在手里挥舞。
　　“无忧小师兄，这看着，就是一个铁棒啊！”
　　铁棍法器的出现，是在王六上次活着时没有的。当然，他上次和这次，都已经听无忧小和尚讲过西游记的故事，知道金箍棒是个什么东西。
　　“无忧师弟，你从哪里找来的？”
　　慧明对此只是笑了笑，完全没把“金箍棒”当回事。
　　江涛看了看铁棍法器，没触碰，不知道无忧小和尚从哪里淘来的铁棍。想来也只是当作无忧小和尚贪玩而已。
　　“这可是别人送我的，不过我们约定了不能说出他的名字。”
　　无忧小和尚得意道：“真的，这就是金箍棒，威力很大的。院子里不方便，到外面，我试给你们看。”
　　说完就往外面跑，而且还回头喊：“来啊！”
　　“出去看看吧，刚吃过午饭，走动走动。”
　　江涛笑了笑。
　　众人来到寺庙前，此时，无忧小和尚站在不远处的一个大石头旁。
　　“师父，你们看好了。”
　　无忧小和尚举起铁棍法器，说道：“金箍棒，好像能吸收我体内的力量。”
　　此时，无忧小和尚就是在向铁棍法器灌输力量。
　　“嗡！”
　　没多久，就听见铁棍法器“嗡”的一声响，同时散发出金色光芒。
　　“轰！”
　　无忧小和尚手中的铁棍法器落下，轰的一声，眼前的大石头瞬间被击毁。
　　而铁棍金色光芒散去，毫发无损。
　　如果无忧小和尚赤手空拳也能轻易击毁这大石，但用普通的铁器，即使能击毁这大石，铁器也会坏掉。
　　可是，眼前的铁棍法器毫发无损，加上刚才的异样。
　　江涛他们自然已经看出铁棍法器的不凡之处。
　　“这……难道是法器？”
　　江涛惊讶，虽然没见过法器，但听说过。
　　法器，就是用天材地宝打造而成的，修行者使用，可以灌输力量，从而通过法器将力量转化，或变强，或增强防御，或增加速度……与功法有异曲同工之效。
　　“无忧师弟，这真可能是法器，是谁送给你的？”
　　慧明也是很惊讶。
　　“这个……不能说的。”
　　无忧小和尚谨记林动的话，没有说出来。
　　不过，他心情很好，把弄着铁棍法器：“法器，这是法器吗？……原来是法器，难怪如此大威力。”
　　心想：林动施主，还真大方，是个好人呢！
　　他那会知道林动其实很不舍。
　　“之前他们说雷山渡劫失败的是魔道中人，难道这是那人的？”
　　江涛开始推测道：“无忧又说是别人送的……与那人一同渡劫活下来的还有玄雷教教主林动……如此一来，多半是林动得到后送给无忧的？”
　　说完，就注视着无忧小和尚。
　　“师父……那个……我不能说的。”
　　无忧小和尚眼神躲闪，已经说明一切。
　　孩子，还是那么纯真。
　　“嗯，既然答应了别人不能说，就要信守承诺，为师不再多问。”江涛笑了笑说道。
　　已经明白了，还问什么。
　　慧明，王六两人也明白过来，一脸苦笑。
　　“不过，以后不能轻易收别人送的东西，一旦收了，就会沾上因果。”
　　江涛不忘叮嘱一声。
　　“师父，徒儿知道了。”
　　无忧小和尚小声应道：“其实，我就是想给猴哥找个金箍棒，不是自己要用的。”
　　“明白就好。”
　　江涛没有责备，说：“雷山渡劫失败的人拥有这法器，想来身份不一般，林动甘心将它送给你，想来也是怕时候生出麻烦，同时也可能想与无忧结个善缘……现在无忧已经得到了这法器，有了因果，以后只好面对……下次多注意。”
　　“主持，玄雷教教主，看来不像表面那么和善。”
　　慧明想起之前林动那彬彬有礼而和善的样子，真是很难相信，他是这样一个有心机的人。
　　“是好是坏，没见过，不能断定，也许是自我的一种保护吧。人活在这世上，总有些不得已。”
　　江涛觉得作为教主的林动，年纪轻轻，能到这地位，有心机也正常，至于好与坏，现在不知道：“害人之心不可有，防人之心不可无，以后在外，要多留个心眼。”
　　无忧小和尚，慧明，王六，大猩猩，熊猫同时点了点头。
　　“师父，慧明师兄，王六师弟，你们也试试这金箍棒！”
　　没一会儿，无忧小和尚又活跃起来。
　　一柱香后。
　　寺庙前方的大石头毁了不少。
　　“好了，你们继续吧，我去药园看看，取些灵草灵植做准备，过几天灵谷收获后，下山去一趟通幽域的雾气中寻找白骨锻体液还差的两种灵草。”
　　江涛试了试铁棍法器，也能注入自身的力量，随后把它交给无忧小和尚。
　　“主持，雾气中危险重重，要不用其他的东西替代试试？”
　　王六很担心，不想江涛为了他去冒险。
　　“雾气中有太多未知的危险，主持真的决定前去？”
　　慧明也担心。
　　“师父，我和你一起去吧？”
　　无忧小和尚想跟着去帮忙。
　　“无忧需要留下来看着静心寺，暗中不知道有多少眼睛盯着，可不能再让静心寺毁了。”
　　有无忧小和尚在静心寺，江涛才放心：“放心，要是遇到危险，我会知难而退。而且，对雾气中的一切，我也感兴趣，希望彼此前去会有收获。”
　　“主持……”
　　王六眼泪在打转。
　　“你们别担心。”
　　江涛安慰众人道：“你们就安心留在静心寺，我会尽快回来。一个月后，还要去参加各宗门家族的会晤，在此之前就会回来。”
　　“师父，你说过的，打不赢就跑，一定要平安回来，徒儿会守好静心寺的。”
　　无忧小和尚红着眼睛说道。
　　“你们啊，就是瞎担心，别忘了，我现在可是被誉为“最强者”的存在，怎么会有事。”
　　“好了，我去药园了。”
　　江涛说完，转身向药园走去。
　　此事，他已经考虑许久，早就开始准备。
　　静字符，止血灵膏，凝气草，红檀灵木盒子，雪莲，灵米，灵竹笋等等已经准备了不少，而且就放在系统的储存空间中。
　　除此之外，锅碗瓢盆，酱醋油盐等必需品也准备了。
　　……
　　两天后，灵谷成熟，又隔了一天，江涛拿着包袱，一人下了帽儿山。
　　与此同时，暗中观察静心寺动静的人，纷纷把消息传回去。
　　其中也包括雷山的玄雷教。
　　……


第八十一章 可能长不大了（求推荐票）
　　无忧小和尚，慧明，王六三人，以及大猩猩，熊猫，还有空中的大白鹅丹顶鹤以及它背上的长尾黑猫，都来了。他们把江涛送到了帽儿山山脚下，才返回静心寺。
　　“无忧，还真是……”
　　江涛手中拿着近两米长的铁棍法器，背上的包袱中有许多干粮，这些都是无忧小和尚怕他出事或者饿了，硬给准备的。
　　欣慰感动的同时，江涛心里也担心无忧小和尚的情况。因为，他根据静心和尚的记忆，以及这近一年时间的相处，江涛发现无忧小和尚自从六岁后，到现在快九岁了，这近三年时间内，无忧小和尚的身体几乎没有什么变化。
　　还是那么高点，和六岁时一样，很是奇怪。
　　按理来说，无忧小和尚现在的身体已经不再病弱，而且有了很强的实力……身体应该好转了才是。
　　可是，近三年时间，无忧小和尚的身体，尤其是身高，没有变化。而且，心智上，虽然聪明，悟性高，但却依旧很稚嫩，孩子心性。
　　江涛现在很担心，以后要是无忧小和尚一直长不大，该怎么办。
　　这次前往通幽域的雾气中寻找灵草灵植，不全是因为帮王六配制白骨锻体液和江涛自己要完成系统任务，还想着看看能不能寻到对无忧小和尚有用的灵草灵植。
　　无忧小和尚是静心和尚捡来的，来历不明，从小体弱多病。
　　后来，静心和尚死了，江涛取而代之。之后，无忧小和尚受到静心经的影响，身体开始改善，还能领悟金刚经和罗汉拳。
　　再后来，无忧小和尚无意间触碰了系统奖励的菩提树种子的嫩芽，右手中突然出现了一个小金人。
　　有了小金人，无忧小和尚实力得到质变，突飞猛进。江涛他们都猜测，可能是不凡的菩提树赐予无忧小和尚天大的机缘。
　　三个月前，他们无意中碰到了一只像狗熊的猛兽，击杀后，出现了红色光环，却被无忧小和尚吸收。
　　当然，江涛他们还不知道那像狗熊的野兽，其实是从通幽域跑出去的。
　　吸收红色光环后，无忧小和尚可以使用“佛怒金身”，变成两米高的大金人，实力再次得到提升。
　　一直到现在，无忧小和尚的实力一直在变强。江涛估计自己虽然有系统的帮助，拥有不错的实力，但恐怕不是无忧小和尚的对手。
　　然而，经历了这么多，变得强大的无忧小和尚，好像因为什么原因，身体似乎停留在六岁时……长不大了。
　　对此，江涛心中有过猜测：无忧小和尚或许真是什么大能转世，因为一些不清楚的原因，身体在六岁时停止了生长……又或许，无忧小和尚体质中存在什么缺陷，或者有其他什么原因……有可能是发育的慢，过些年就好了？这种可能性很小。
　　总之，江涛现在是想不明白。能做的就是寻找对无忧小和尚有用的东西来尝试改变，最后到底有没有用，也不能肯定。
　　“希望一切都会好起来。”
　　江涛会尽力帮无忧小和尚。
　　说实话，江涛穿越之前，也有三十岁。拥有静心和尚这副四十六岁的身体，关键是个和尚。
　　一开始为了适应“和尚种田就变强系统”，为了寿命，为了活下去，江涛不得不继续做和尚，同时还要种田。
　　原本是装和尚的，尤其是在无忧小和尚这个小孩子面前，装得有些假大空，假高深……为的，就是不想把小孩子带坏。
　　刚开始，江涛都觉得自己这个和尚太假。
　　不过，装着，装着，江涛现在都习以为常，假的也快成真的了。
　　这种变化，江涛本人有察觉，他思考过，猜想：一方面是习以为常，一方面多半是系统的影响，特别日常修炼的静心经，菩提心法，江涛逐渐从中领悟了一些道理。
　　“前世，除了结婚生娃，其他都都经历过了……若是一直需要系统来延寿，做个和尚为没什么。”
　　如今，江涛也看来了许多。
　　而且，如今江涛已经习惯了在静心寺的生活，他是个比较“随遇而安”的人。现在最大的追求，就是努力活下去，获得多的寿命。
　　此行虽然冒险，但江涛愿意一试。不过，他也惜命，做好了准备，步步为营，小心行事。万一遇到性命危险，就先跑，保命最重要。
　　“这身行头，还不错。”
　　此时的江涛，一身新的僧袍，背着包袱，手中拿着铁棍，头上带着斗笠，另外一只手做着佛礼手势……很有画面感。
　　离开帽儿山，前往通幽域的雾气中，最短距离近百公里。
　　但那是直径距离，中间有山谷河流，丛林湖泊等等，不可能走直径。
　　而且，前去的路，除了朝廷才开辟出来的，其他可以说是没有路存在。
　　敢去雾气中的，也就是为数不多的修行者，人少，也走不出“路”来。
　　帽儿山距离通幽域出口有八九里远，有条山路过去。江涛先要到出口，然后走朝廷开辟的路前往通幽域雾气中，才是最好，最快的方式。
　　江涛没有跑，但走得也不慢。一早出发，他打算天黑前到达雾气外面，然后休息一晚，第二天进入雾气中。
　　“静心大师，你这是前往通幽城吗？”
　　路上，遇到了三清观的弟子，好像是前往通幽城的。
　　“阿弥陀佛，老衲是前往其他地方。”
　　江涛没有说明。
　　越靠近通幽域出口，见到的人越多。
　　但绝大部分人都没见过江涛本人，即使江涛现在的名气不小。
　　八九里山路，不到一炷香时间，江涛就到了通幽域出口的道路上。
　　道路上车马，行人不少，但大多是普通人。
　　余国朝廷又迁徙了数万人到通幽域这片没有雾气的地方筑城。
　　这座城，才刚开始修筑，余国朝廷为其取名：不动城。
　　希望这座城能屹立不倒，抵抗未来的劫难。
　　不动城的地址，在距离通幽域出口最短距离大概三十里左右的平原上，距离帽儿山大概二十里远，但现在没有直接前往的路。
　　江涛雇了一辆马车，赶时间。
　　虽然江涛动用身体内的力量可以比马车快，但要消耗力量。
　　不过，马车能通过的路，目前也只是到达“不动城”而已，之后江涛如果不骑马，就只能走着去雾气中了。
　　“真羡慕飞剑宗和御兽山的家伙！”
　　坐在马车上，江涛心里叹道。
　　要是能御剑，或者有飞兽代步，也不会如此费事。
　　就在江涛坐着马车前往不动城时，在雷山的玄雷教教主林动，收到了牛不二带来的消息。
　　“教主，静心大师下了帽儿山，然后直接去了出口雇了一辆马车前往不动城方向。”
　　静心寺的动静，玄雷教以及其他一些势力都在关注。
　　“静心大师之前让人帮忙寻找几种灵草，但没有消息。现在，恐怕是要进入雾气中寻找。”
　　林动心中推测，半响后说道：“牛不二，你留守玄雷教，本教主和左护法去一趟雾气中。不过，听说雾气中很恐怖，本教主打算去寻找静心大师，与他一同前往。”
　　来了通幽域一个多月了，林动还没去过雾气中，都听说实力不够，进入雾气中就是九死一生。
　　不过，雾气中有机缘，能让人快速提升修为，对修行者很有吸引力。
　　林动虽然实力很强，但也觉得若是能与江涛一起，更有保障，而且这也是与江涛拉近关系的好机会。
　　………


第八十二章 恶灵（求推荐票）
　　“客人，到了，请下车吧。”
　　马车停下，车主喊道。
　　“到了？”
　　一柱香左右时间，近四十里的路，不算慢。江涛下了马车：“多谢，这是车钱。”
　　“太多了，客人。”
　　车主是个实诚人。
　　“多于的，就当是小费，安心收下吧。”
　　江涛给了钱，转身就离去。
　　“小费？”
　　车主奇怪的望着带着斗笠，拿着长铁棍的江涛：“虽然有些奇怪，但真是个好人。”
　　这位马车车主，是半年前迁徙到通幽城的人，现在有了自己的马车，挂靠一家车行，做赶车生意。
　　另一边，江涛没走多远，就在路边停下，望着远处已经有了雏形的“不动城”。
　　在这里的人基本都是在为了建造这座城在忙碌，而且虽然这么多普通人被迁徙而来，但余国朝廷富裕，不是当苦力用，是要开工钱的，而且工钱还不少。
　　余国是古代风格，但与江涛前世所在的华夏古代又有许多不同。
　　这个世界，江涛根据静心和尚的记忆，抛开不知到多广阔的通幽域不说，外面的世界，就只有余国这一个国家，一个传承了五百多年的统一的王国。
　　余国有五十六个州，都城是天州。国家版图相当于两个多的华夏版图。一面靠山，也就是这通幽山，三面靠海。
　　海，是大海。余国的海上船舶不少，出海的人也多，但直到如今，也没有人走到过大海的尽头。
　　有人记载，大海的尽头是白茫茫的迷雾，进入其中便会迷失方向，等再次出现时，却在其他的地方了。
　　通幽山，很大，很高，原本山的背面也是有迷雾的，就和大海所谓的尽头迷雾差不多。
　　不过，如今天地异变，通幽域出现，通幽山背面的迷雾不见了，换成了通幽域。
　　不动城，正式开建已经有半个多月，数万人参与其中，还有数千的军队，现在已经有了雏形。
　　“看样子，并不比外面的通幽城小。”
　　江涛看了一会儿，然后准备继续赶路。
　　接下来的路，是山路，无法过马车，只能徒步。
　　从不动城，到通幽域深处的雾气，直径距离大概还有一百六十里左右，朝廷修的山路，则有两百里左右。
　　一个白天，还有五个时辰时间，两百里的路，江涛必须加快脚步才行。
　　“请问，哪一条路是通往深处的？”
　　江涛问运送石头的人。
　　不动城，需要许多石头，要在周围的山中开采，因此四处有不少路，江涛没来过，还不知道那一条路是通往深处的。
　　“你……要去深处？”
　　应话的人微微一惊，然后又突然敬畏起来：“您……是修行者？”
　　普通人谁敢往深处跑啊！敢去的基本都是一些修行者。
　　修行者，在人口近十亿的余国来说，也只有数万人。可以说是万里挑一，而且数万修行者中，一大半都是锻体境和先天境的低修为的修行者，凝气境很少，筑基境强者现在也只有二三十人。
　　不过，修行者，在余国地位崇高，是绝大部分普通人所敬畏的，当然也是许多普通人梦寐以求的。
　　“正是。”
　　江涛带了斗笠，就是有低调的意思，同时没再把“阿弥陀佛”，“施主”，“老衲”，“贫僧”之类的词语挂在嘴边。
　　“就是那条路，通往深处的。”
　　那人一脸敬畏的伸手指路，不再敢直视江涛的眼神。
　　“多谢。”
　　江涛没多说什么，直接朝那天路走去。
　　看着江涛的背影，那些运送石头的人中有人叹道：“修行者啊，多少人梦寐以求。可是这些人怎么都不珍惜，许多人进入深处，就没再出来！”
　　有人接话：“瞎操什么心，我们又不是修行者，怎么知道他们怎么想的。”
　　有人认同道：“就是，别多管闲事。还是努力做工吧，等不动城建好，我们也能挣不少钱，以后便能在这里安定下来。”
　　有人点头道：“听说朝廷从静心大师那里得来灵谷种子，种下后已经收获了。现在有了许多种子，以后我们可能也可以种灵谷，吃上灵米饭。那可是灵物，虽然我们不是修行者，但若是常年吃着，肯定能多活些年月！”
　　他们不知道，刚刚问路的就是静心大师本人。
　　“走吧，天黑前争取多拉些石头回来。”
　　领头的叮嘱道：“听说最近山中闹鬼，李家新开采的矿洞中就遇到了，已经死了不少人，我们要多加小心。”
　　……
　　在路上，来往的基本都是运送石头和木头的，江涛还没碰见一个修行者。
　　不过，越往深处，人越少，因为开采石头和砍伐树木的都是距离不动城不远的地方。
　　江涛快速赶了一刻钟多时间的路，现在能见到的人就更少了，而且山路也越来越不顺畅。
　　“嗯？”
　　江涛突然停下，看向旁边山林的小路上，感觉有股阴冷的气息朝他这边来了。
　　山林里的小路是新的，应该是才开辟出来不久。
　　“白起，别让恶灵跑了！”
　　没多久，江涛就听见一个熟悉的声音从山林小路那边传来。
　　阴冷的气息越来越近，江涛调动体内的力量，在身体表面形成保护层。
　　“喂，快让开，恶灵朝你那边跑去了！”
　　声音再次传来，人影也出现在江涛面前。
　　是熟人，就是赵牧和他召唤的亡灵。
　　江涛带着斗笠，加上注意力在恶灵身上，赵牧一时间没认出他。
　　“恶灵？”
　　四处看了看，除了感觉阴冷的气息越来越近外，江涛没有看见任何东西。
　　“小心，恶灵会伤人，已经害了不少人的性命！……你快躲开！”
　　赵牧心急，大喊：“白起，快，阻止恶灵伤人！”
　　白起说道：“主公，恐怕来不及了！”
　　对于快速跑过来的赵牧和能看得见的召唤亡灵白起，江涛也认出来了：“原来是他们。”
　　不过，江涛现在没功夫打招呼，因为那阴冷的气息已经朝他来了。
　　“阿弥陀佛！”
　　虽然看不见赵牧说的“恶灵”，但江涛感觉不同寻常，顿时间，体内力量爆发，对付靠过来的“恶灵”。
　　这恶灵，刚靠近，想要攻击江涛，不曾想江涛力量太强，瞬间把它震得溃散。
　　应该说是魂飞魄散！
　　“这……”
　　赵牧惊讶，靠近后，终于发现是江涛：“原来是静心大师！”
　　恶灵没了，白起也停下来，守在赵牧旁边，同时看着江涛。
　　……


第八十三章 无法进入轮回（求推荐）
　　“恶灵……死了？”
　　体内力量在往外震开后，那股阴冷的气息瞬间消散，江涛有些纳闷，这所谓的恶灵到底是什么，怎么如此不堪一击。
　　“大师，原来是您啊……我真是白担心了。”赵牧恭敬道。
　　在他看来，修为强大的江涛对付一只只有相当于先天境一层实力的恶灵，是轻而易举的事情。
　　“你们怎么会在这里？”
　　江涛先是看了看被召唤的亡灵白起，再看向赵牧，问：“恶灵，又是怎么回事？你们能看见它？为什么老衲只能感觉一股阴冷的气息，而看不见？”
　　记得第一次遇见赵牧时还是江涛刚到通幽城的时候，已经过去三个月时间。之后还见过两次，一次是在兽潮爆发的时候，还有一次是在前不久狂刀老祖带着来静心寺拜访江涛的时候。
　　“大师，您，也看不见恶灵？”
　　江涛问的话，让赵牧惊讶。
　　“也？”
　　“还有其他人也看不见你所说的恶灵？”
　　“还是说，除了你们，其他人都看不见？”
　　江涛更疑惑了。
　　“这个……”
　　犹豫了一下，赵牧说道：“到目前为止，好像碰见过恶灵的人，都看不见。似乎只有我和白起能看得见……”
　　“只有你们能看见！”
　　还真是奇怪，江涛心里开始猜测：难道因为赵牧可以召唤亡灵，天赋体质或者修炼方法特殊，才能看得见那恶灵？
　　想了一会儿，又问：“能否说说，恶灵是什么？”
　　江涛心里也有猜测，因为能感到阴冷气息，估计是什么鬼魂，幽灵之类的东西。
　　“嗯。”
　　赵牧点了点头，然后看了看身旁的白起，说道：“这些还是白起告诉我的。人和动物，或者说有灵魂的生命死后，灵魂若是还存在，一般来说，是直接进入轮回的。
　　但也有一些灵魂因为执念，或者其他特殊原因无法进入轮回，留在了人世间，成为了“亡灵”。
　　一般的亡灵，不会伤害人，也没有伤害力。只不过，停留在人世间太长时间，有的亡灵会魂飞魄散，有的则发生了变化，就像是入了魔，他们变得戾气嗜杀，而且可以通过吞噬其他亡灵来增强自己的实力。
　　这种入了魔，戾气嗜杀，吞噬其他亡灵变强的亡灵，就是恶灵，邪恶的亡灵。”
　　“原来如此。”
　　江涛没想到这个世界竟然还存在这种东西：“恶灵攻击人，是想杀了人，然后吞噬死后的灵魂？”
　　“应该是这样。”
　　赵牧点头道：“最近我们遇到了好几个亡灵，但他们都还没变成恶灵，躲在阴暗处，不敢乱跑。
　　今日，听说这附近有鬼物伤人，我们就来看看，没想到遇到了亡灵。有两只恶灵，这些天已经害了十几人性命。
　　它们吞噬灵魂变强，已经有相当于先天境一层左右的实力。我们好不容易消灭了一只，而这一只跑了出来。幸亏碰上了大师，不然让它跑了，不知道还会害多少人的性命。”
　　此事，江涛总觉的怪怪的。
　　想了想问道：“以前，就是在通幽域外面，你有见过没有进入轮回而留在人世间的亡灵和恶灵吗？”
　　赵牧摇头：“以前碰见人刚死时可以看见他的灵魂，不过很快便消失，应该是进入轮回了。没见过亡灵，更没碰见过恶灵……”
　　说到这里，赵牧恍然：“大师，你的意思说，这通幽域里因为某些特殊原因，有灵魂的生命死后，可能无法进入轮回？”
　　“有这种可能。”
　　江涛说道：“要是真如此，可能就麻烦了。之前因为兽潮袭击，这里面可是死了数千有灵魂的生命，若是他们都没办法进入轮回，岂不是都有可能变成恶灵，然后四处袭击其他的人和动物？”
　　越想越觉得此事恐怕会变得很严重：“普通人，以及修行者，恐怕几乎都看不见恶灵。修行者还好，或多或少能察觉气息，还有自保能力，但普通人遇上恶灵，恐怕就凶多吉少。”
　　通幽域，真是个神秘而恐怖的地方！
　　“若真如此，就有大麻烦了！”
　　赵牧意识到问题的严重性：“恶灵会不断吞噬灵魂变强。这次遇到的两只相当于先天境一层左右实力的恶灵，不知道吞噬了多少灵魂才变得如此强的……以后要是出现有相当于筑基境实力的恶灵，将会是灾难……我必须回去把此事告诉宗门，告诉师父。”
　　他的师父就是狂刀老祖，也是狂刀老祖目前最小的亲传弟子。
　　“不仅如此，你顺便让狂刀老祖通知其他宗门家族以及朝廷，若是他们不信，你就说老衲能为你作证。”
　　江涛提醒道：“以后，通幽域里面，希望能少出现死亡吧。对了，那些没有变成恶灵的亡灵，能有办法带他们出通幽域吗？或许离开这里后，就能重新进入轮回。”
　　“大师放心，我一定去做。”
　　赵牧应道：“能不能把亡灵带出通幽域，我没试过。而且这里有通幽兽死后的亡灵，无法沟通……”
　　这倒是个问题。
　　“先试试吧。”
　　江涛现在也没其他办法，而且似乎只有赵牧能看见亡灵和恶灵，其他人帮不上什么忙。
　　“我会尽力的。”
　　赵牧郑重道。
　　“小师弟，你原来在这里。”
　　突然，远处传来一个女性的声音：“都说了别乱跑，要是遇到魔道中的人，你修为低，岂不是白白死了！”
　　“大师，是我师姐，原本我们是一起出来了，我因为发现了恶灵的踪迹，擅自跑开了。”
　　赵牧有些心虚，朝声音的方向望去。
　　通幽域里有魔道中人存在，之前已经有些宗门家族和朝廷的人遇害。现在朝廷和一些宗门，家族，安排强者每天巡查。
　　有修为低的人出来，一般也有强者跟随。
　　目前来说，达到筑基境的人也就二三十人，不会轻易出手。因此，凝气境七层，八层，九层，就是“强者”了。
　　“师弟，你这是在和谁说话？”
　　赵牧的师姐，看起来三十岁左右，容貌算得上中等偏上，凝气境八层修为，手里拿着一把刀，声音爽朗。
　　“师姐，这是静心大师。”
　　赵牧面露尴尬。
　　………


第八十四章 听雨阁的人（求推荐票）
　　“静心大师？”
　　难道是静心寺的静心大师，赵牧的师姐惊讶。
　　以前听了不少关于江涛的传闻，没想到今天见到本人了。不过，她感觉江涛看起来很普通啊。
　　她是狂刀老祖的亲传弟子之一，这次随狂刀老祖第一次来到通幽域。
　　名字叫詹雅茹，三十二岁，凝气境八层修为，天地异变灵气复苏前是凝气五层，天赋很强。
　　“狂刀门弟子詹雅茹，见过静心大师。”
　　詹雅茹上前，双手抱刀，恭敬道。
　　不过，与江涛保持着两三米的距离。
　　女子与和尚，更“有别”嘛，可以理解。
　　“阿弥陀佛，施主不必客气。”
　　江涛左手拿着铁棍，右手做着佛家礼敬的手势。也就是双手合十，变成了单手立在身前。
　　之后赵牧把恶灵的事情告诉了詹雅茹。
　　“嗜杀的恶灵？”
　　“通幽域里死后的灵魂可能无法进入轮回？”
　　“有如此严重？”
　　詹雅茹听得震惊不已：“我也听说最近出现了鬼怪之类的害人性命，还以为是魔道中人所为。”
　　“静心大师让我告诉宗门，然后由宗门通知其他宗门家族和朝廷。”
　　赵牧一脸肃然：“此事，我认为应该重视，不然将来可能酿成大祸。”
　　“老衲认为，防患于未然，很有必要。若是让恶灵的实力不断壮大，就可能变成一场劫难。”
　　江涛说道：“老衲现在要去一趟深处的雾气中，等回来后会帮助想办法解决亡灵和恶灵的事情。”
　　“大师，你要去雾气中？”
　　詹雅茹和赵牧都是惊讶。
　　如今的雾气中的危险，远高于当初，也就是现在这片没有雾气的区域时的雾气。
　　毕竟是从出口处到现在深处的雾气中，最短也深入了一百公里，不再是当初的“外围”。
　　这三个月，有一些修行者进入雾气中，但进去后能出来的，十不存一！
　　虽然江涛现在被称为“最强者”，但没人敢肯定他进入后就一定能出来。
　　“大师，听说雾气中，很危险……”
　　赵牧有心劝说，但又觉得自己修为低，而且年少，不好多说什么。
　　“多谢关心。”
　　两人担心的心思脸上挂着，江涛当然能看出来：“老衲需要寻找一些重要的东西，不得不冒险去一次。但你们不用担心，若是事不可为，老衲也不会勉强。你们还是先回去把恶灵的事情通知宗门，好开始做准备。”
　　“我们会的。”
　　詹雅茹应道：“大师，你多保重。”
　　“多谢。”
　　江涛告辞道：“老衲还要赶路，就此告别。”
　　等江涛离开后。
　　詹雅茹对赵牧说道：“师父不允许宗门弟子进入雾气中，之前进入的几位宗门弟子，现在也没出来……不知道静心大师，还能不能出来。”
　　“一定会的！”
　　赵牧坚信道：“大师可是最强者，佛法修为高深莫测。”
　　“但愿吧。”
　　詹雅茹可没他如此相信江涛能应对雾气中的危险：“好了，我们先回宗门。小牧啊，你可了不起，亡灵，恶灵这种虚无缥缈的东西也能看见。”
　　说着看向旁边的白起：“可惜，召唤亡灵，不是谁都能做到的。”
　　……
　　耽搁些时间，江涛运转体内力量，加快脚步赶路。
　　成年人，正常行走平均速度为十公里/每个时辰。
　　江涛的速度是其两倍多，一百公里左右的路程，大概需要四个时辰时间。
　　后面的路越来越窄，有些地方需要绕过大山，河谷等。
　　一个半时辰左右过去，快到正午，一路上没再遇到人，不过动物倒是遇到一些，但都是雾气散后从外面跑进来的。
　　原本这片区域的通幽兽已经全部退到深处的雾气中。
　　这三个月，雾气中没有再跑出一个通幽兽，“魔兽”更是没再听谁遇到过。
　　此时，江涛来到距离山路有百多米外的溪流边，准备做午饭。
　　虽然体内力量充足，没用完前，饿不死，但饥饿感是无法抵消的，饿了就想吃东西，与实力强弱没直接关系。
　　“还好准备充足。”
　　江涛从系统奖励的八立方米的储存空间中拿出锅碗瓢盆，酱米油盐等东西。
　　还有他自己准备的支架，一些干木柴……以上这些东西快把储存空间装满了。
　　淘了灵米，支起锅，点燃木柴，开始做饭。
　　之后还要炒两个素菜，再配上灵竹笋泡菜，就能解决一餐了。
　　另外，系统的储存空间还有保鲜功能，放在里面的东西不会变坏。
　　不然江涛也不会带拿着蔬菜，灵竹笋泡菜等等东西。
　　做饭，可是江涛的擅长。
　　“嗯，还是系统给出的灵谷种子种出来的灵米饭最香。”
　　随着时间过去，锅中飘出灵米饭香，这不仅让江涛想到了在静心寺里做饭，每每到这个时刻，无忧小和尚，大猩猩，熊猫他们都围在厨房，闻着灵米饭香，不禁的流口水：“无忧他们不在，一个人，灵米饭再香，也少了几分。”
　　虽然佛门讲究四大皆空，断七情六欲，以求得道成佛，但江涛现在最多只是算半个和尚，能不吃荤腥就很了不起了，对于其他好吃的饭菜，他是不会刻意回避的。
　　而且，江涛觉得自己是人，怎么可能没有七情六欲。
　　要他强行断了七情六欲，他做不到，除非那天自己看破红尘……
　　饭菜做好后，放在准备好的布上，准备用午餐。
　　“嗯？”
　　就在这时，后方的树林中突然飞出一个石头，比他的锅还大些，看情况刚好要落在他面前。
　　要是什么都不做，这顿辛苦做的饭菜就要毁了。
　　“嘭！”
　　江涛一挥手，调动体内的力量，形成一个防护层，挡住了石头，没让一粒沙尘落在饭菜上。
　　随后，江涛的注意力转向身后的树林中。石头不可能无缘无故飞出来，他拿起铁棍，警惕起来。
　　“是她们扔的石头？”
　　没多久，江涛看见树林中跑出来三个女人。
　　“你们逃不掉的！”
　　紧接着树林中传出一个男子的喊声。
　　劫色？
　　还是杀人夺宝？
　　或者是魔道中人？
　　就目前的情况，江涛分辨不出这些人的好坏。
　　“不会吧，还往这里来！”
　　三个女人发现了江涛，而且朝这里跑过来，看起来都受了伤。
　　等她们靠近时，江涛握着铁棍，喊话：“你等是什么人？”
　　“大师，我们来自听雨阁，后面的是魔道中的人！”
　　其中一个中年模样的女子大声回应道。
　　此时，因为做饭江涛早把斗笠放下，所以光头很明显。
　　当然，她们并不认识江涛。
　　……
　　与此同时。
　　玄雷教教主林动与左护法沈丘，两人已经到达雾气外边有一柱香多时间。
　　“你说，我们是不是来早了，怎么静心大师还没到？”
　　林动心里纳闷：“以他的实力，应该比我们快吧？……难道传闻有假？”
　　“这……”
　　左护法沈丘想了想，说道：“或许有什么事耽搁……”
　　他们不知道，他们自己是用修为力量快速赶来的，为的是提前到这里，与江涛“巧遇”。
　　可是，江涛赶路动用的力量少得可怜，按照计划，有条不紊的。
　　……


第八十五章 有些罪孽，是无法改过的
　　听雨阁，这个宗门江涛知道，是一个全是女人的顶级宗门，之前在通幽寺时还见过她们的阁主。
　　不过，很不幸，她们原来的阁主已经死在了“魔兽”手中。
　　看了看她们的衣服，的确是听雨阁的服装，江涛拿起铁棍上前，说道：“老衲来拦着他们！”
　　“这位大师，他们有六人，两个凝气境九层，四个凝气境八层，你能对付吗？要不还是赶紧跑吧，我们不能拖累你。”
　　三个女子中，一老，一中年，一年轻的，说话的是年轻女子。
　　“大师，你赶紧跑吧。他们是逆天宗的，杀人不眨眼。”
　　那年老的女人也不认为江涛能够对付那六个逆天宗的人。
　　此时，三人已经距离江涛只有数十米远。
　　“站住，一个也别想跑！”
　　果然，树林中追出六个男子，四个年老的，两个中年样子的。
　　“逆天宗！”
　　江涛没想到再次遇到，上次逆天宗的人偷偷跑来静心寺，不过被玄雷教教主林动碰上，给全灭了：“你们大可放心，老衲能应付。逆天宗，魔道宗门，修炼魔道功法，吸收他人修为力量和血肉来修炼，罪恶滔天，老衲今天便要除魔卫道！”
　　听这话，听雨阁的三个女人心中惊讶。
　　“师父，莫非这人有筑基境修为？”
　　中年女人问老年女人。
　　“会不会是通幽寺，或者开山寺的人？”
　　年轻女子猜测道。
　　“不知道，通幽寺，开山寺都有筑基境强者，但我们都没见过。”
　　老年女人也不知道，说道：“先不管这些，他既然要留下来对付逆天宗的人，无论他是否有筑基境实力，我们都要和他一起战斗。”
　　“嗯，大不了一死。”
　　中年女人点头道，然后看了看身边年轻女子：“可惜，玉儿还年轻，又有如此好的修行天赋。”
　　“师父，师祖，也许那和尚真的能对付逆天宗的人呢，我们不能放弃。而且我不怕死！”
　　年轻女子安慰道。
　　原本她们已经难逃逆天宗的毒手，现在遇到了江涛，有了一丝希望。
　　说话间，三人已经来到江涛眼前。而逆天宗的六人也追了过来。
　　“秃驴，你不跑，是想和她们一样被我们吸干修为力量和血肉！”
　　六人中一个方脸老头追在最前面：“哈哈，希望你能让我们多少提升些修为！”
　　江涛用铁棍指着跑过来的六人，大声说道：“是不是傻，老衲敢留下来，自然有把握对付你们。劝你们放下屠刀立地成佛！”
　　“大师，我们与你一起，大不了和他们拼了！”
　　中年女人站在江涛旁边三米多远的地方，说道：“我们本来是在山中巡查的，没想到遇到逆天宗在杀害朝山宗的人，可惜我们发现晚了，没能救下一人，反而没想到他们实力如此强，差点也遭了毒手。”
　　还有朝山宗的人被杀了！
　　江涛微微一惊，心想：“果然如传闻中一样，逆天宗，魔道宗门中排第二，行事肆无忌惮，杀戮无常，罪恶滔天！”
　　逆天宗，逆天？
　　根本就是一群不测手段，残忍无比的疯子！
　　“秃驴，吓唬谁呢，就算是筑基境强者我们联手也能对付，你算什么东西！”
　　六人中，一个中年男子双目狰狞，视江涛如死人：“可笑，放下屠刀立地成佛，只不过是你们这些假仁假义的秃驴为了让别人放松警惕的胡话！唬谁啊！”
　　此时，逆天宗的六人中，四个凝气境八层的人已经将江涛他们围住，其他两人则正面站在江涛前面。
　　三个女人手中拿着剑，背对背盯着逆天宗的人。
　　“小心点，别阴沟里翻船！”
　　逆天宗六人中为首的老者提醒其他人，然后看着江涛说道：“有本事你就杀了我们，没本事就只能成为我们修行的垫脚石！强者为尊，弱者只能任人宰割！”
　　这人目光很冷，似乎不怕死，根本就是疯子，入了魔！
　　当然，他们也对自己的实力有信心，即使面对筑基境一层的强者，他们自认为联手也能抗衡，至少能全身而退。
　　再者，他们不认为江涛就是筑基境一层强者。现在的筑基境就那么二三十个，在通幽域的，一半不到，他们来到这里两个月了，还一次都没遇见过。
　　“阿弥陀佛，你们已经入魔太深！”
　　江涛准备动手：“既然今日有缘，那就让老衲来帮你们解脱。”
　　说完，看向三个女人：“三位女施主，不用出手，交给老衲来对付。”
　　“这……”
　　见江涛如此强硬，三个女子心中更加猜测江涛很可能有筑基境修为。
　　“狂妄！”
　　六人中有人怒道：“你第一个死！”
　　“多说无意，老衲今日便除魔卫道！”
　　说话间，江涛体内力量爆发，身影一闪，消失在原地，速度之快！
　　“第一个！”
　　“啊！”
　　先是江涛的声音，然后是被一铁棒击中丹田飞出去的人的惨叫声。
　　“第二个！”
　　“啊！”
　　转瞬间，江涛已经解决两个凝气境八层的。
　　剩下的四人以及三个女人，一时间震惊不已。
　　“别愣着，一起上！”
　　为首的老者大喝一声。江涛速度太快，而且实力应该也是凝气境九层，有些出乎他预料，但觉得也能对付。
　　“第三个，你们太慢了！”
　　老者话刚说完，江涛又解决一个，这次连惨叫声都没有，直接被铁棒击废出去。
　　而且，还是一个凝气境九层的。
　　一击必中，根本来不及反应。
　　“你，真是筑基境强者！”
　　为首的老者转身就跑，真可能要死，他那能不怕，之前只不过是低估了江涛的实力。
　　其他两人反应也快，跟着分散逃走！
　　“老衲说过要让你们解脱，绝不食言！”
　　江涛怎能放他们走，瞬间爆发更多力量，速度更快。
　　“你是第四个！”
　　很快就追上了那为首的老者。
　　“怎么可能……筑基境一层没你这么强！”
　　老者真的怕了，求饶道：“大师，我愿意改过自新，重新做人，请您大慈大悲，给我一次机会。”
　　“晚了！”
　　铁棍一出，击中老者的丹田，将其击飞出去，江涛身影立即消失，去追其他两人。
　　同时还说道：“机会给过了，但你们没有抓住，而且有些罪孽，是无法改过的……下辈子吧！”
　　很快，剩下的两人也被解决了。
　　也不知道这些人是怎么想的，筑基境使用的是灵力，之下的境界使用的是灵气，力量性质不一样，不是简单的人数多就能对付的。
　　而且江涛的力量比筑基境一层要强太多，对付几个凝气境的，轻而易举。
　　……


第八十六章 大师，好巧（求推荐票）
　　“大师，你这是做什么？”
　　三个女人见江涛把逆天宗六个人的“尸身”搬到一起，很是不解，心想：他不会是要毁尸灭迹吧？
　　人杀了就可以了，没必要毁尸灭迹，你还是出家人啊！
　　然而江涛的回答令她们惊讶，江涛说道：“他们只是晕死过去，老衲击碎了他们的丹田，废了他们一身的修为。”
　　修行者，丹田就是根本，毁了后就成了普通人，甚至更惨，也不能再修炼。
　　看看眼前的六人，修为被废，瞬间苍老了许多，恐怕时日不多。
　　普通人一般只有六十七寿命，凝气境修行者最多能活一百五十岁。这六人中有年过百岁的，如今没了修为力量维持身体，瞬间就苍老了许多，已经没多少时日。
　　“大师，你不杀他们？”
　　年轻女子不解：“他们杀人如麻，罪该万死，难道大师打算就这样放过他们？”
　　“玉儿，不得无礼！”
　　中年女人拉住了年轻女子，不让她多话。
　　“我们是大师救下的，这些人也是大师打倒的，理所应当由大师处置。”
　　老年女人开口道。
　　“阿弥陀佛，老衲现在没杀他们，不是要就此放过他们。”
　　江涛简单的把通幽域里出现的亡灵和恶灵的事情跟她们说了说。
　　他没直接灭杀这六人，是因为在通幽域里死后，可能无法进入轮回，成为亡灵。按照这些人的秉性，多半很快会成为恶灵，到时候不知道又要害多少性命。
　　“通幽域里，死后灵魂无法进入轮回，会成为亡灵，甚至成为恶灵！”
　　三个女人很震惊。
　　江涛实力强大，又救了她们，因此相信他的话。
　　“原来如此，大师思虑周全。”
　　三个女人明白过来。
　　“他们就交给你们了，要处置，就先带出通幽域。”
　　江涛看了看地上躺着的六人，说道：“老衲准备前往深处雾气中寻找东西，无暇顾及。”
　　前往雾气中！
　　三人虽然又惊讶了下，但想到江涛的实力，根本不用她们来担心。
　　“是，一切听大师的。”
　　老年女人应道。
　　年轻女子恭敬的问道：“大师，请问你是在通幽寺还是开山寺修行？今日救命之恩，他日一定报答。”
　　“阿弥陀佛，遇上了就是缘，除魔卫道也是功德，无需报答。”
　　江涛回道：“老衲来自静心寺，法号静心，只是一个擅长种田的和尚而已。”
　　“你……是静心大师！”
　　三个女人再次震惊。
　　万万没想，眼前这和尚，就是如今第一强者的静心和尚！
　　逆天宗的六人碰上江涛，也是够倒霉的。
　　“唉，饭菜都快凉了。”
　　也不管三人的反应，江涛回到摆放饭菜的这边，准备继续吃饭，同时随口问了问：“几位女施主，饭菜只有一人份。你们要是饿了，就尽快带着他们回去。”
　　“……”
　　三个女人看了过来，这才发现原来江涛是在这里做饭的。
　　“多谢大师出手相救，我们先去处理下朝山宗那些人，然后带着这些魔头回去。”
　　老年女人现在也没心思想吃饭的事情，需要尽快回去。
　　死了的朝山宗的人的尸身还在树林中，同是正道中人，她们要去处理下。
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛闭上眼念了几句经文，算是为死者超度，希望他们不会变成恶灵。
　　三个女人，找来藤条把逆天宗的六人绑在树木上，然后进了树林。
　　江涛吃完饭，收拾完时，她们还没回来，那六人依旧重伤昏迷着。
　　“继续赶路吧。”
　　不用再等她们回来，江涛起身继续赶路。
　　……
　　日落黄昏。
　　雾气外面，玄雷教教主林动和左护法沈丘已经在这里等了大半天了。
　　“静心大师不会是已经进入雾气中了吧？”
　　一开始以为江涛比他们慢些，但大半天过去还没等到，林动开始这样怀疑了。
　　此刻，两人正在烤肉吃，而且是林动通过空间戒指带着的。他的空间戒指，可江涛系统给出的储存空间还要大两倍多。
　　气运实在是太好了。
　　在周围，有些房屋和客栈，还有余国朝廷的军队驻扎守着。
　　修行者来到这里，基本有地方可以落脚，同时也可以在这里组队结伴进入雾气中。
　　还有些商人，在这里收购他人从雾气中获得灵草灵植和其他稀奇古怪的东西。
　　但总体来说，敢进入雾气中的修行者越来越少了，因为已经知道了其中的凶险。
　　“教主，你看，那是不是静心大师？”
　　左护法沈丘抬头望向路口，发现一人正走来。
　　江涛带着斗笠，但对于熟悉的人来说，正面看，还是很容易认出来的。
　　林动仔细看了看，高兴道：“没错！”
　　紧接着又说：“别盯着看，就当没发现。我们是早早的来到了这里，和他只是巧遇。待会儿，别露了马脚！”
　　“是。”
　　左护法沈丘心里有些无奈，心道：“教主，你也是筑基境强者，用得着这样装吗？你大可以直接提出与静心和尚同行，不必如此啊！”
　　他现在是感觉林动从之前说着要做好人后，现在是越来越会装了，跟真的似的。
　　来人的确是江涛，他已经在打量着前方山谷中的房屋，客栈，军队的营房等等。
　　山谷的里面，能看得见那白茫茫的雾气。
　　当然，要进去雾气中，其他许多地方都可以。只是，这里有路，有了房屋和客栈，就有了许多便利。
　　“嗯？”
　　进入山谷，来到林动他们旁边，江涛突然停下，目光落在了林动这里。
　　被发现了！
　　正好，假装巧遇。
　　“啊，原来是……”
　　后面的“静心大师，好巧。”林动还没说完。
　　就听江涛说道：“林施主，请让一让。”
　　因为被其他东西吸引了，江涛虽然认出了林动，但顾不上打招呼。
　　“大师，你这是？”
　　林动尴尬而疑惑的挪了挪地方，下意识看了看，心道：这地面没什么特别的东西啊！
　　要是有的话，人来人往的，早就被人发现了。
　　“没想到是洗髓花！”
　　江涛蹲下身，看着一朵普普通通，完全感觉不到有灵性散发出来的花，说道。
　　洗髓花，是炼制洗髓丹的主要材料。
　　洗髓丹，对激活灵根，对锻体境，先天境的修行者都有不小作用。
　　…………


第八十七章 雾气中（求推荐票）
　　“洗髓花，那不是炼制洗髓丹需要的主材料吗？”
　　“大师，这杂草，真是洗髓花？”
　　林动有些懵啊，他在这里坐了半天，一株洗髓花就在脚边他完全不知道。
　　他听说过洗髓丹和洗髓花，但不知道洗髓花长什么样，更不知道没开花前的洗髓花是什么样子。
　　而且，眼前这洗髓花，很普通，像杂草，而且完全感觉不到其灵性存在。
　　一般的灵草灵植，都能感受到灵性的波动。
　　也怪不得林动，这个世界，什么丹药以及其配方，灵草灵植之类的都已经断了传承。能意外知道些信息，已经是运气很好了。
　　“老衲何必说谎。”
　　江涛从包袱里拿出一个巴掌长的小铁锹，以及一个红檀灵木盒子，小心翼翼的将这株洗髓花挖出来放在盒子里，等回静心寺时再栽种。
　　包袱里的小铁锹还有几个红檀灵木盒子是掩人耳目的，更多的江涛放在系统的储存空间内。
　　等没人的时候，江涛再把洗髓花放到系统储存空间中去。
　　“不是，我不是不信大师你的话。只是疑惑，这洗髓花完全没感觉其灵性存在。难道洗髓花本来就没有灵性，不是灵草？应该不会吧？”
　　林动蹲下身，仔细的看着洗髓花，疑惑道。
　　“洗髓花，开花之前灵性收敛不会外泄，等开花时灵性会聚在花瓣中，只有开花时才散发少许灵性。眼前这洗髓花，还只是草叶，自然不会感知到灵性的存在，看起来就和普通的杂草一样。”
　　把洗髓花装入红檀灵木盒子中，江涛一边擦拭小铁锹，一边说着。
　　“原来如此，大师真是见多识广。”
　　林动注意到了红檀灵木盒子，但不知道是用红檀灵木树做的。
　　就在自己脚边的洗髓花被江涛认出来了，林动心里虽然有些郁闷，但没太在意。
　　“大师，真是巧，没想到在这里相遇。”
　　林动把话题拉了回来，一副真是偶遇的样子，问：“大师前来，也是准备进入雾气中的？……要不我们一起吧，相互间可以照应下？”
　　在这里待着大半天，林动去过山谷那一头的雾气中感受了一下。雾气很浓，只能看见两米内的东西，进入其中，很容易迷失方向。
　　而且，雾气很特别，会影响人的心神，待久了，可能变得像那些红眼通幽兽一样，迷失自我，就像是入了魔样。
　　之前林动也有听说过这些，但亲自试过后，才知道雾气的确不可小视。
　　“你们也要进入雾气中？”
　　江涛不疑有他，还真以为是巧遇：“里面可是危险重重，没有必要，千万别进入冒险。老衲是要寻找些重要的东西，不得不进入。”
　　当然，江涛不会认为林动是表面那种和善的人。从之前林动把铁棍法器让给无忧小和尚，并要其保密，还有江涛此时就拿着铁棍法器，林动却当作不知道，只字未提，足见其有心机。
　　“我们也是进入寻找东西，还是第一次来到这里。同时对雾气中很好奇，想进入探探情况。”
　　林动恭敬道：“大师你放心，我们绝对不会给你添麻烦。”
　　“一同前往，也行，但老衲并不能保证能帮得上忙。”
　　多两个人，相互间可以照应下，江涛觉得可以。他实力比林动他们强，不怕对方耍手段：“天快黑了，明早我们一起出发吧。”
　　说完，江涛看着山谷那边，有三四里远的地方就是雾气。雾气满天，像一堵顶天的白色墙壁，完全看不清里面。
　　“好的，一切听大师的。”
　　说着，林动转向左护法沈丘吩咐道：“左护法，你去客栈，给大师准备一间客房。”
　　“不用，老衲自己去。”
　　江涛阻止道：“正好了解下这里的情况。”
　　在山谷中的人，大部分是长时间在这里的。通幽兽再也没出来过，他们就越来越安心。
　　而且，经营客栈的都是普通人，一方面赚点钱，一方面探听消息。
　　有几家收灵草灵植和其他稀奇古怪东西的店铺，倒是有修行者坐镇，虽然不是顶尖强者，但也是凝气境，而且都是有背景的。
　　加上有余国朝廷的一支军队驻扎在这里，即使其中绝大部分是普通人组成的军队，也能震慑宵小，因为他们背后是余国朝廷。
　　就算是魔道中的人，也不敢轻易来这里捣乱。
　　江涛找了一家客栈住下，就是林动他们所在的客栈。
　　林动一直在江涛身边套近乎，江涛不明白他为什么如此殷勤，感觉有点假。
　　晚上，江涛一直警惕着，怕出现意外。但一晚上都很平静，什么都没有发生。
　　早上，吃过早饭，江涛，林动，沈丘三人从客栈出发，前往雾气中。
　　在从山谷进入雾气的入口处，有余国朝廷军队建造了防御工事。
　　“几位，进入雾气中，千万别引起骚动……祝你们好运。”
　　这位驻守的将领是位凝气境修行者，他没有拦着要进入的修行者，只是叮嘱几句。
　　等江涛他们离开后，这位将领叹道：“又是进去送死的……但愿不要再引起兽潮。”
　　可进入雾气中的地方太多，朝廷无法阻止，索性就不拦着。他们在这里，只是驻防，一旦有意外，就发送消息传递出去。
　　另一边，过了军队设置的哨卡，一刻钟左右，江涛，林动，沈丘三人来到雾气前。
　　“看起来，和普通白雾没什么区别。”
　　江涛伸手触碰了一下雾气，轻轻摇了摇手，雾气会被风吹开，但很快又会合拢。
　　放眼看去，能看到的地方，不超过两米范围。
　　“大师，昨日我就来看过。这雾气看起来普通，但很浓，不会消散，能看见的地方有限，进入其中容易迷失方向，而且雾气还影响心神。”
　　林动把自己昨天尝试后得到的消息说了说。
　　这些消息，早已经传开，江涛自然是听说过的。
　　“老衲新进入尝试下。”
　　江涛踏入雾气中，但只是进入一米多。
　　果然，这雾气能影响心神。
　　“试试静心经。”
　　静心经有静心，净化负面影响的作用，江涛小声诵读。
　　林动和沈丘跟在江涛身旁，他们不知道什么静心经，只当是江涛念经文安定心神而已。
　　然而，神奇的一幕出现了。
　　……


第八十八章 发现（求推荐票）
　　随着江涛念起静心经心法，神奇的一幕出现。
　　方圆几十米内的雾气，包括空中数十米在内的雾气，逐渐没了。
　　雾气不是消散，而是逐渐向四周退去，像是有生命的东西，因为听到静心经而退避。
　　出人意料，不仅林动和沈丘震惊，就连江涛本人也是没有想到。
　　“这……”
　　下一刻，林动心中就在推测江涛的实力到底有多强，还有江涛念的是什么经。
　　他们两人听到静心经，心中也突然静了许多，因此更加确定江涛所念经文的不平凡。
　　多么神奇的经文！
　　“要是我也能学会的话……”
　　林动对静心经心法心动了，只是现在想要得到估计很难。
　　他不知道，若是他想要，估计江涛会送他一份手抄本的静心经。
　　毕竟，江涛有系统帮助才有如此效果。之前三清观得到静心经，虽然有些领悟，但也只是皮毛而已。
　　至于以后，其他人能不能有更深层次的领悟，那就说不准了。
　　“大家小心。”
　　没等他们多说什么，雾气向四周退去，周围能看见的树林中，草丛中，树上，空中，一些红眼的飞禽走兽展现出来。
　　而且，江涛说话时，停顿了一下，雾气有再次合拢的迹象，随即他又接着念静心经。
　　“教主，周围有不少红眼的通幽兽，不过按照以往的情况，这些通幽兽的实力多是相当于锻体境和先天境的实力，只是，他们数量很多。”
　　左护法沈丘手里拿着的武器是剑，一把凡品中的顶级剑。
　　不过，到了筑基境，灵气进化到灵力，凡品的武器已经没用。
　　“它们没对我们攻击，看来是受到大师所念经文的影响。”
　　林动看了看周围，方圆几十米内的雾气已经退开，原本在雾气中的通幽兽也就出现在他们眼前。
　　没错，周围听到江涛静心经的通幽兽受到了影响，心神乱了，不然会直接进攻进来的人和动物的。
　　这一点江涛不意外，因为当初兽潮时，也使用静心经牵制过通幽兽。
　　只不过，短时间内无法完全净化这些红眼通幽兽的心神。
　　一会儿后，沈丘说道：“它们，开始退了。”
　　很快，周围的红眼通幽兽开始离开，退到听不见江涛影响不到的地方去。
　　“跟着静心大师前来，果然是明智的。”林动心里想着，为自己的谨慎感到欣慰。
　　其实，他原本只是想找机会和江涛套近乎，以及试探江涛的实力，现在嘛，简直是得了大便宜。
　　“你们做下记号。”
　　等周围的红眼通幽兽离开后，江涛停了下来，说道：“老衲来此主要是寻找需要的灵草灵植，会一边念经文一边寻找，恐怕无暇顾及两位施主想要做的事情。”
　　“大师，你放心，我们来此也是寻找些东西。要是我们找到大师需要，自然给大师。”
　　林动一副很识趣的样子：“大师放心，我们跟在你身边，不会耽误你的事。”
　　说完，林动伸手指着一颗大树，手指尖出现电光，击在树木上，刻下几个字和一个箭头符号。
　　字是：大好人林动留字！
　　箭头符号指向出去的方向。
　　见此，江涛和左护法沈丘有些无语，有些怪异的看了看林动。
　　“我们先在外围寻找，要是能找到，就不用深入其中。”
　　江涛说完，接着再次小声的念起静心经。
　　三人朝右边的方向走去，先在外围寻找，也就是大概离外面数十到百米左右的直径范围。
　　他们离开后，雾气会自行合拢。
　　江涛念静心经，只是让近百米范围内的雾气退去。
　　这跟他在静心寺念静心经，影响的范围差不多。并不是声音能传多远，就能影响多远。
　　一路经过的地方，雾气退开，通幽兽也会慢半拍的退去，倒是省得他们应付。
　　雾气中的地形和外面差不多，大山小山，河谷，森林，沼泽等等都有。他们不可能一直走直路，许多时候需要绕路，或者上山寻找灵草灵植。
　　“教主，你看。”
　　沈丘走在最前面，此刻他眼前有半个骷髅头。
　　“估计是之前进来遇害的修行者。”
　　林动悲伤的叹道：“修行不易啊！”
　　“阿弥陀佛，将他埋了吧。”
　　江涛见到，心里不忍心，悲伤。
　　这种感觉很特别，自然而然的就生出这种感觉。
　　像是中了“和尚的毒”，潜移默化间，变得悲天悯人起来。
　　他本人之前就意识到了，但觉得并不是什么坏事。
　　人嘛，有慈悲之心，总是好的。
　　而且，江涛似乎也不容易改变这些变化。这是他每天诵读经文，加上系统等原因造成，已经成为了习惯，是他生活，生命中的一部分。
　　在外围寻找了一上午，三人什么灵草灵植都没发现，同时也没发现其他活着的人。
　　估计进入雾气中长时间没出去的，大都已经命丧于此了。
　　“大师，这外围的灵草灵植，即使有，也基本被其他人获得了。”
　　林动建议道：“要不，我们往里面走走？”
　　午饭，三人吃的都是带在包袱中的干粮。
　　江涛不愿意轻易暴露系统储存空间的存在，林动也不愿意暴露他的空间戒指。
　　所以，双方都没把锅碗瓢盆拿出来，只能吃干粮。
　　吃饭的时候，江涛是一边吃，一边念静心经，不然雾气会合拢，一些通幽兽也会跑回来攻击他们，虽然这些红眼通幽兽不能伤到他们。
　　“只好如此……不过，一路上需要做好标记，越深入，越容易迷失方向。”
　　江涛看向两人，点头道。
　　午饭后，三人就朝深处方向走去。
　　数十里后。
　　“大师，这里有十几株凝气草！总算有了点收获。”
　　林动先发现：“大师，按照之前商量的，发现的灵草灵植，大师七成，我们只要三成。”
　　这是之前商量过的，江涛理所当然的接受了这个分配方案。
　　十几株凝气草，他们留下一株，没有全部取走，希望它以后还能继续繁殖下去。
　　之后，没多久，他们上了一座山。这座山很大，不过他们只能看见方圆几十米到百米左右的范围，并不知道这座山的全貌，不然肯定十分惊讶。
　　“好大一颗红檀灵木树！”
　　刚上山没多久，江涛就发现一颗红檀灵木树，可是太大装不下，带不走。
　　“咦？”
　　“难道是雪玉参？”
　　在红檀灵木树的旁边，江涛看了看，发现一株很像雪玉参的藤蔓。
　　“大师，有发现？”
　　在周围寻找的林动注意到了江涛这边。
　　………


第八十九章 参天大树
　　“运气不错，发现一株灵植。”
　　江涛没有对林动说明是雪玉参，他们之间的关系还没好到这一步，双方彼此都有戒心。
　　“恭喜大师。”
　　林动靠过来看了看雪玉参的藤蔓，的确能感受到其散发的一点灵性，是灵植无疑：“这是大师要寻找的东西吗？”
　　之前双方有约定，若是发现数量超过一个的灵草灵植，就七三分，反之，则由发现者拥有。
　　不过，要是发现江涛寻找的两种灵草灵植，而且正好只有一株的话，就给江涛。
　　江涛没有说是什么灵植，林动很识趣的没有多问。
　　“不是。”
　　江涛摇了摇头，然后取出随身带着的小铁锹，准备将雪玉参挖出来。
　　说完话，江涛继续念静心经，然后一边挖雪玉参。
　　雪玉参，藤蔓绿色，看起来不特别，地里的参是白色的，雪白，就像白萝卜一样。有延年益寿之效，是炼制延寿丹的主要材料之一。
　　这东西，江涛还是比较在意的，因为他现在只有十几年寿命，若是使用雪玉参，或许能增加寿命也说不定。
　　“看起来，像白萝卜。”
　　没多久江涛就把雪玉参挖了出来，林动看着说道。
　　此时，左护法沈丘在江涛驱退雾气的范围内的边界寻找。
　　就在沈丘专心寻找灵草灵植的时候，边界外的雾气中突然闪一道人影，袭击他。
　　“嘭！”
　　沈丘反应过来，连忙用手中的剑抵挡，可以还是被突然袭击，倒飞出去，撞在石头上，把石头都撞碎了。
　　“什么东西！”
　　江涛，林动立即反应过来，四处看，只见那人影在树林的草丛中快速窜来窜去。
　　“咳咳……”
　　沈丘嘴脸流着血，手上的凡品剑已经断裂，警惕着周围，站起来说道：“是人，应该也有凝气境九层修为。”
　　他也是凝气境九层修为。
　　“难道是之前进入雾气中的人？”
　　林动看着晃动的草丛，喊道：“你是什么人？我们是正道之人，若是误会就出来说清楚，不然就当你是魔道中人，将你击杀在此！”
　　然而，人影没有回答。
　　“可能是魔道中人！”
　　江涛停止念静心经，不知什么时候已经把挖出来的雪玉参装在红檀灵木盒子中放进了系统储存空间中。
　　周围的雾气开始合拢。
　　“教主小心！”
　　沈丘突然喊道。
　　人影已经从林动身后袭击而来。
　　“找死！”
　　林动瞬间转身，直接抓住了人影的脖子。
　　这就是凝气境与筑基境的差距，根本没有还手之力。
　　“啊……”
　　人影吃痛叫出声，不断挣扎。
　　现在看清楚了，是一个老头。
　　“说，你是什么人？”
　　林动盯着老头的眼睛：“杀了不少人吧，眼睛如此红？”
　　没错，老头双眼是血红的。
　　然而，老头只是挣扎，什么都没说，而且样子十分狰狞，像是着了魔。
　　“你看他的眼睛，是不是和那些红眼通幽兽一样？”
　　江涛猜测道：“此人，恐怕受了雾气的影响，失了心神，眼睛才变红的。”
　　林动仔细看了看老头的双眼，以及老头的反应，还真是和红眼通幽兽一样。
　　之前误以为是杀红眼的魔头，是因为外面真有这种人。因为修炼特殊的魔功，眼睛变红。
　　“大师，怎么处置？”
　　要是原来，对于要杀自己的人，不管是什么原因，林动肯定会将其消灭，但现在江涛这个和尚在此，林动不想破坏自己“好人”的形象。
　　“让老衲想想，看能不能让他恢复心神。”
　　这问题，江涛也犯难。
　　想了一会儿，江涛突然想起了“静字符”，眼前一亮：“你制住他，老衲有个方法可以试试。”
　　沈丘此时已经走了过来。
　　周围的雾气不断合拢，没有雾气的地方越来越小。
　　在林动和沈丘注视下，江涛从包袱中取出一张“静字符”，然后走过来，将其贴在老头身上。
　　接下来，老头立刻停止了挣扎，安静了下来。
　　“此物是符，有静心，净化心神的作用，希望能对他有帮助。”
　　江涛简单说了下。
　　符这种东西，林动和沈丘自然是知道的，只是有些好奇江涛是自己制作的还是从其他地方得来的。
　　“以大师的实力，肯定没问题。”
　　林动将老头放在一边，老头靠着树，一动不动，但从神情，可以看出其心神正在受到“静字符”的影响。
　　“天快黑了，我们找个地方休息，把他也带上，老衲继续念经文，双管齐下，或许可能让他恢复心神。”
　　遇上了，能救就帮一下，至于老头是好是坏，只有等他恢复心神后才能知道。
　　“嗯！”
　　林动点了点头：“要是没有与大师同行，说不定我们进入雾气中也会变成这样。”
　　说完，看着周围的雾气，说：“这雾气，还真是诡异。”
　　带上老头，三人寻找到了一处开阔的地方，准备在这里将就一晚上。
　　江涛念静心经将雾气驱退开，然后吃干粮，随后继续念静心经。
　　若是不念的话，等雾气重新合拢后，会影响他们的心神，而且周围的通幽兽也会攻击他们。
　　虽然见到的都是红眼通幽兽，实力对他们来说很低，但它们数量多，一直不断攻击会很麻烦，所以江涛只好辛苦下，一直念静心经。
　　对于红眼通幽兽，江涛他们进入雾气中，还发现一个特别的地方：从没见过红眼通幽兽之间有过打斗，似乎它们之间就不会相互攻击。
　　如此，看起来像是很和善。但它们一旦发现非“”同类”时，就会不断攻击。
　　老头贴着“静字符”，一动不动的坐在旁边，沈丘负责看住他。
　　夜里，他们生起篝火，三人都没有谁，也没怎么说话。江涛念静心经，林动和沈丘就在修炼。
　　“是错觉吗？”
　　修炼的时候，林动发现自己现在修行似乎更容易了一些，睁眼瞧了下江涛，心道：“难道是因为听到他念经文的原因？这经文，有助于修炼？”
　　不过，他心里还不能肯定。
　　因为江涛念静心经的缘故，一晚上都没有发生意外，很安静。
　　老头贴着“静字符”用完一张，加上江涛念静心经的缘故，他血红的双眼变淡了不少，但心神依然没恢复过来。
　　第二天，三人继续朝山顶方向一路寻找灵草灵植。
　　老头则是由沈丘看着，江涛又给他贴上了一张“静字符”。
　　就这样，又过去两天时间。
　　“那是什么？”
　　江涛他们似乎是到了山顶，可是他们眼前却出现了一面“墙”，视线范围内，看不到尽头的“墙”。
　　……


第九十章 打斗声（求推荐票）
　　“墙壁？”
　　看着眼前视线范围内不见边的像是墙的东西，江涛，林动，沈丘三人有些懵。至于那老头，三天时间，还没有恢复心神，依然由沈丘看着。
　　这是山吧！
　　就算是山顶上，也不应该出现一面墙壁吧！
　　看起来太不寻常了！
　　江涛念静心经，周围方圆近百米的地方雾气会退去。也就是半径近五十米。
　　眼前的这面“墙壁”，左右近百米，高近五十米，都看不到边。
　　此时，他们距离“墙壁”有七八十米远。
　　“靠近看看。”
　　江涛准备上前看个究竟，同时更加警惕起来，防止意外发生。
　　林动和带着老头的沈丘跟在后面。
　　然而，当他们距离墙壁还有十米时，无论怎样，都无法再靠近一步。
　　“真是奇怪……似乎是什么结界，我们无法靠近那墙壁。”
　　林动心里十分好奇：“难道墙壁的另一边有什么不得了的东西？天材地宝？还是为了隔绝什么？”
　　“老衲建议，先寻着这墙壁，朝两边看看这墙壁到底有多长。或许能有其他地方能够进入。”
　　江涛也好奇，虽然不能靠近墙壁，但一路过来也没出现意外，于是就想继续查探。
　　对此，林动他们没有意见。
　　他们先是朝右手边查看，沿着“墙壁”走，附近没有什么树木，大石，山沟等东西，所以比较好走，大约走了一公里，众人停了下来。
　　“没路了，前方好像是深渊。”
　　江涛丢了一块大石头下去，但没有听到声音，而且有雾气笼罩，不知道有多深。
　　不过，他们还能看到“墙壁”沿着深渊一直存在。
　　“不会吧？”
　　林动惊讶，深不见底的悬崖，这墙壁竟然还在，简直不可思议：“是如何做到的？传说中的神仙，估计才能做到吧？”
　　“突然间，有种毛骨悚然的感觉。”
　　左护法沈丘望着立在悬崖中的墙壁的一部分，心里一个冷颤，突然觉得墙壁那边或许是什么恐怖的存在。
　　一时间，江涛心里也有些不安，回过神来，立即念静心经。如此，他与林动，沈丘便心安不少。
　　“走吧，我们返回，去另一边看看。”
　　念了一段静心经后，江涛说道。随后接着念。
　　于是众人返回，回到原来留有标记的地方，再向左手边走去，查看这边墙壁的情况。
　　这次他们走了近两公里远，最后也是停在了深渊前。
　　不过，这次他们还有其他发现：墙壁并非是直线延伸的，而是曲线延伸，而且附近没有通幽兽靠近。
　　“果然还是很奇怪！”
　　林动这次找了一个有数吨的大石头，让其掉落深渊，然后仍然没有听见回声：“下面，难道真的深不见底？而且，这墙壁，到底有多高？”
　　“没办法，有雾气，看不远。”
　　江涛表示无奈：“恐怕只能等到这里雾气消散的时候，我们才能看见它的真面目。”
　　然而，他们认为不可思议的“墙壁”，却并不是墙壁，若是没有雾气的话，他们会发现，这其实是一颗树！
　　名符其实的参天大树！
　　这次他们没有再返回原来的地方，而是选择另外一个方向下山，因为他们是为了寻找灵草灵植的，若是按照原来的路径下山，就没意义了。
　　这三天时间，他们除了发现一些凝气草外，没有其他收获。
　　一方面是灵草灵植本来就稀少，另一方面山中树木，草丛多，加上视野有限，因此寻找起来也很困难。
　　来的时候，从山下到“墙壁”，他们一路寻找灵草灵植上山来，用了四天时间。
　　下山所用的时间差不多。
　　“都六天了，他双眼已经变得清澈，但还是没恢复心神。”
　　江涛看着一动不动的老头，说道：“可能他的心神已经受损，原本的邪魔已经清除，但心神无法修复。”
　　现在老头的样子，就像一个活死人。
　　原先老头之所以会袭击，是因为受到邪魔的影响，被控制了心神。现在邪魔清除，但可能因为心神已经受损，无法清醒过来。
　　“还要一直带着他吗？”
　　沈丘早就觉得这老头是个麻烦，恨不得扔掉。
　　“阿弥陀佛，虽然有些麻烦，但既然救下他，就不能丢下不管。”
　　江涛说道：“你们不愿意，就交给老衲。”
　　这话是发自肺腑的。
　　“叮！”
　　突然，江涛脑中传来某个技能升级的声音。
　　原来是《菩提心法》到了LV2。
　　“升级了？”
　　江涛有些诧异，但眼前无暇多想。
　　“大师，别听他抱怨。”林动笑着说道：“救人一命，胜过七级浮屠，我们当然愿意帮忙。”
　　说完，给了沈丘一个眼神。
　　沈丘当即领会，说道：“大师，教主，我也没说要扔下他不管。你们放心，我会带着他一起出去的。”
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”
　　江涛说道：“行善积德，善有善报，两位救人，以后定会得到善报。”
　　沈丘心里在想：要是你知道我们是魔道宗门地狱门的门主和左护法，恐怕不会这么说了吧？什么善有善报，难道没听说过“好人不长命，祸害遗千年”？没有实力，活下去都不容易！
　　此时，众人已经接近山脚下了。
　　“先别说话，你们听听，似乎山脚下有打斗声音？”
　　林动突然开口道。
　　江涛仔细听了听，还真有一些微弱的打斗声。
　　“的确有声音，可能是其他进入雾气的修行者与通幽兽在打斗，我们过去看看。”
　　江涛说道。
　　一刻钟后，他们来到了山脚下，打斗声越来越明显，不过距离他们还有一些距离。
　　他们继续靠近，江涛在前面念静心经开路。
　　等他们接近时，被眼前的一幕惊到。
　　前方，是由风形成的风墙，把雾气和一些红眼通幽兽挡在外面。
　　风墙里面就是打斗声，但看不清楚情况。
　　“看起来像是风属性的功法。”
　　林动观察着风墙，分析道：“或许还是一位风属性灵根的修行者。”
　　“变异灵根吗？”
　　江涛看着林动：“林施主，也是吧，变异的雷属性灵根。”
　　……


第九十一章 楚风：我叫林风
　　江涛，林动，沈丘等人距离风墙有数十米远，差不多刚好是念静心经驱退雾气的范围。
　　风墙，并不是单一的一面墙，而是像一个倒立的沙漏，地面吹开的雾气也有方圆几十米范围。
　　在风墙的外面，有些通幽兽残破的身体，应该是硬闯风墙被撕碎的。另外，在周围还有些通幽兽严阵以待。
　　“原来刚才听到的是这风声。”
　　见到风墙后，林动才恍然，随即问江涛：“大师，我们是在这里等，还是靠近看看。有风墙挡着，里面不知道是人与人还是人与通幽兽在战斗。”
　　一旁的左护法沈丘看着前方的风墙，说道：“教主，根据周围破坏的情况看，施展出这风墙的人实力不弱，最少有凝气境七层以上的修为。”
　　“或许更高，过去试试。”
　　林动其实对此也好奇，想靠近探探风墙的威力，由此可大概推算对方的修为实力：“不过，要防着点，对方不知是敌是友。”
　　江涛念着静心经，点了点头。
　　众人慢慢朝风墙靠近，当距离缩短为十米内时，很明显能感受到风墙带来的威力。
　　“我来试试。”
　　沈丘立即将体内的修为力量凝聚在手上，准备上前接触风墙。
　　林动点了点头：“试探下就行，不用破坏。”
　　这是事情，交给手下来做也是理所当然。
　　与此同时。
　　在风墙内，一个白衣青年，正在与一头巨大的像鳄鱼的通幽兽战斗。
　　不，准确来说，是眼睛不是红色的通幽兽，或者是江涛他们认为的魔兽。
　　这个世界认定的通幽兽包括红眼通幽兽和魔兽，或者说是所有在通幽域雾气中的兽类。
　　眼前这通幽兽（魔兽），外形像像鳄鱼，但尾巴更短，身体更圆，头也没那么扁，更重要的是它很大，长八米多，高三米多，表面有很坚硬的鳞甲。
　　白衣青年，看起来二十岁左右，眼睛正常的黑白色。此刻正腾空，与鳄鱼魔兽战斗。
　　“实力相当于筑基境九层，可防御还真是强大！”
　　白衣青年手一挥一股风朝鳄鱼魔兽攻击而去，这股风就像利刃一样，落在鳄鱼魔兽身上发出“锵”的声音，然后留下浅浅的伤痕。
　　如此，只是对鳄鱼魔兽造成一些皮肉伤而已。
　　鳄鱼魔兽试图用不长的尾巴反击，但打不到空中的白衣青年，反而因为力量太强，已经把周围的树木，石头摧毁。
　　眼前已经是一片空地。
　　“这里到底是什么地方，难道是被传送到什么秘境中了？”
　　白衣青年似乎不着急，准备先耗尽鳄鱼魔兽的力量。
　　鳄鱼魔兽看样子也没有打算离开的意思，不断反击。
　　这个白衣青年，本来是在参加一个秘境试炼，不曾想偶然触发了一个传送法阵，直接被传送到了这里。
　　来了之后不久，就发现了这鳄鱼魔兽。
　　在白衣青年看来，这鳄鱼魔兽不是什么通幽兽，也不是什么魔兽，按照他们那里的称呼，应该叫：灵兽。
　　他之所以与这鳄鱼魔兽战斗，一方面是因为鳄鱼魔兽先攻击他，另一方面这个鳄鱼魔兽有筑基境九层实力，它的兽核和身体对白衣青年修炼有用。
　　“嗯？”
　　突然白衣青年朝右手方看去，这个方向正是江涛他们的位置：“是人，还是那些红眼野兽？”
　　红眼通幽兽对白衣青年来说，并不是灵兽，而是一些被影响了心神的野兽，实力也低，他根本没放在眼里。
　　可是，刚才他感受到了一个凝气境九层实力的存在。
　　风墙挡着，看不清是人是鬼。
　　“不对，好像还有什么声音。”
　　白衣青年与鳄鱼魔兽拉来距离，仔细听了听，因为风墙的存在和声音干扰，他只能隐隐约约听到一点江涛念的静心经声音。
　　“散！”
　　白衣青年手一挥，周围的风墙当即消散，他自己在空中仔细看着。
　　要是风墙外的是人，他正好想问问这里是什么地方。他可不想一直待在这里，需要寻找回去的方法。而且，这里的雾气让他感觉有些不安。
　　“四人！”
　　风墙消散的同时白衣青年看到了江涛，林动，沈丘还有活死人的老头。
　　同时，江涛他们也发现了白衣青年和鳄鱼魔兽的存在。
　　尤其是空中的白衣青年。
　　“教主，此人实力应该是筑基境。”
　　左护法沈丘刚才试探风墙，受了一点伤。
　　他不知道，这风墙只是白衣青年随便放出来吹散雾气的，只有筑基境一层的强度，而且是防御而非攻击的，不然后果难料。
　　那鳄鱼魔兽，此刻也没有在试图攻击空中的白衣青年，而是看着江涛他们，眼中满是敌视，它是有些灵智的。
　　人类现在多了，白衣青年实力与它相当，它不怕，但要是江涛他们有强大的实力，它会选择逃掉。
　　“道友，我们没有恶意，只是路过而已。”
　　林动看着白衣青年先开口，说着又看向鳄鱼魔兽，道：“你要不要帮忙？”
　　不过，在白衣青年看来，林动这话，有要抢他灵兽的意思。
　　“他们有四人，其中一人，应该是那受伤的人触碰了风墙，只是凝气境九层修为不足为虑。只是其他三人，会不会有强者存在？”
　　白衣青年心中思索着，目光落在还在小声念着静心经的江涛：“此人是个和尚，念的经文很特别，似乎能赶走周围的雾气……恐怕不简单，会不会是强者带着后辈来此试炼的？”
　　没等白衣青年回应，地上的鳄鱼魔兽掉头就跑了。之前它一直在盯着江涛，并且听着江涛念的静心经，让它感到危险，加上实力相当于的白衣青年存在，它果断选择跑。
　　“被吓跑了？”
　　左护法沈丘见鳄鱼魔兽突然飞快跑走，愣了愣。
　　“算你运气好。”
　　白衣青年没有追，从空中移动到江涛他们这边来。
　　心里有了推算，能陪凝气境出来试炼的强者，再强也最多是金丹境。面对金丹境，他有把握逃离。
　　现在，白衣青年想从江涛他们口中得到先要的消息，寻找回去的传送阵。
　　“我叫林风，来自下九州的风州，因为意外才来到这里的，我也没恶意。”
　　白衣青年开口说道：“请问，这里是什么地方，可有出去的传送阵？”
　　其实，白衣青年的真实名字叫：楚风。
　　………


第九十二章 我们真可怜，井底之蛙
　　林风！
　　意外来到这里的？
　　向我们打听这里是什么地方？
　　传送阵？
　　而且你为什么能在空中？
　　你来自下九州的风州？风州是哪里，余国没有这个地方啊？
　　白衣青年（楚风，化名林风）的话中信息量有些大，江涛他们需要好好捋一捋。
　　三人想了想，然后小声交谈。
　　左护法沈丘说道：“教主，此人应该是筑基境强者，但是筑基境几层，我看不出来。他的话不知真假……传送阵，那只是传闻中的东西，现在根本没有，而且余国没有风州这个地方。”
　　总而言之，沈丘怀疑白衣青年话的真假。
　　江涛和林动也是半信半疑。
　　三人交谈一番后，林动对空中的白衣青年说道：“林风道友，还是先下来吧，我们这样说话，很奇怪。你应该有筑基境修为吧，我们这里，除了我身边的静心大师，没人是你对手。放心，静心大师是出家人，更不会伤人。”
　　这话，有几分威慑的意思，也有几分真诚交谈的意思。
　　“此人看起来比我长几岁，最多也是筑基境修为，应该没我强。那和尚可能是金丹强者，我只要保持警惕，有意外，随时可以用风遁离开。”
　　心中有了计较，白衣青年从空中下来。
　　“不像是强横的人。”
　　林动觉得白衣青年的态度还不错，同时心里想着：要是这人的话是真的，那他可能来自一个隐世的地方，而且是意外传送到这里的，如此，可以趁机套套他的话。
　　而且，林动已经注意到白衣青年身上没有带其他武器之类的东西，手上却带着一枚戒指，有可能是空间戒指，里面或许有不少好东西。
　　只是林动不知道，白衣青年也早就注意到他手上带着的空间戒指。不过，白衣青年没有太在意，空间戒指虽然在他那个地方也是珍贵之物，但对他还说却是不缺少的。
　　相比于林动，江涛，沈丘他们来说，白衣青年还真是一个土豪。
　　江涛呢，看见他们带的空间戒指，没往这方面想，只是觉得是个人喜好带戒指。
　　毕竟，这个世界，空间戒指只是传说中的东西，他也没见过。
　　“四位道友，我就是想问问这是什么地方，有没有传送阵离开？”
　　白衣青年对着林动问的，因为觉得江涛是金丹强者，强者为尊，他一个筑基境，若是问，就显得很失礼。
　　至于江涛他们的名字等信息，则不关心。
　　最重要的是找到回去的方法，到时候再放心在这里带一段时间也可以。
　　林动和江涛对视了一眼，见江涛微微点头，便对白衣青年说道：“你若是说的真话，那你所说的下九州，风州，还有传说中的传送阵，这里都没有。这个地方，被称为通幽域，到处都是雾气，里面有没有传送阵，就不知道了。”
　　只是说了些简单的信息。
　　通幽域？
　　白衣青年没听说过这个名字，心道：他们不知道下九州，不知道风州，难道是来自“中六州”，或者是“上三州”？
　　想了想，问道：“难道这里是上三州，或者中六州？”
　　江涛，林动，沈丘三人听了又是一愣，完全没听说过。
　　“上三州，中六州，是什么地方？和你之前说的下九州有什么关系？”
　　林动开始套话：“我们这里是小地方，一直没出去过，对外面的情况不清楚。”
　　白衣青年看了林动好一会儿，信不信都是关键，他需要得到更多消息，用消息交换也能接受，回道：“我生活在下九州的风州，下九州有九个州，每个州都很大。
　　下九州，中六州，上三州之间有结界，灵气一个比一个浓厚。在下九州，突破到元婴境后，必须通过结界前往中六州。至于具体的情况，我没去过，听到的也很少。”
　　结界？
　　竟然还有传说中的元婴境！
　　这人所在的地方修行如此容易吗？
　　“你们下九州的灵气有多浓厚，比起这通幽域来说，如何？”
　　林动继续套话。
　　“是啊，你们这里的灵气很稀薄。在下九州的灵气最差的州，恐怕也是你们这里的数倍，我所在的风州，在下九州中灵气排第二，是你们这里的十几倍。”白衣青年如实回答。
　　随后，问道：“你们这里真没有传送阵？还有，这里的雾气是怎么来的，它会影响心神，令人不安？”
　　说完看向边缘的几个红眼通幽兽，又道：“它们原本应该是普通的野兽，但受雾气影响，失心神，见人就攻击。不过，这里还有灵兽，灵兽似乎没有受到雾气的影响，刚才跑掉的灵兽就是如此，依然保持着清醒的灵智。”
　　灵兽？
　　刚才跑掉的不是通幽兽吗？或者说是魔兽？
　　原来这种魔兽就是传说中的灵兽！
　　江涛，林动，沈丘三人又得到了一个重要的信息。
　　他们也是够可怜的，断了传承，许多东西都成了传说。
　　和白衣青年比起来，他们就像是井底之蛙。
　　为了表示回馈，林动也准备透露些有用的东西，说道：“其实吧，通幽域，是我们最近才取的名字，这个地方才出现不到一年。而且，通幽域里的灵气浓度是我们外面的两倍多。通幽域出现时，这些雾气都一直存在，待在这里久了，心神会受影响，尤其是普通野兽最容易受到影响。
　　至于传送阵，对我们来说，只是传说中的东西。有点羡慕你们那里有浓厚的灵气，修行肯定很快，难怪你如此年轻，就到了筑基境。”
　　这番话，白衣青年听懵了，第一时间表示怀疑，认为林动可能在骗他。
　　他觉得要真是如林动所说，通幽域是才出现不久的，外面的灵气更加稀薄，那林动这个年龄，是怎么修炼到筑基境的……除非，林动和他一样有妖孽的天赋和逆天运气！
　　不好意思，林动天赋的确很好，而且运气总是不错。
　　“这是你们用来对付雾气的方法？”
　　对于林动的话白衣青年保持怀疑，没有立即相信，换了个问题，说的是江涛念的静心经。
　　“静心大师，佛法高深，他能将雾气驱退，其他人很难做到。”
　　林动笑了笑，说道：“道友，你也可以，你的风属性灵根和功法，能吹开雾气。”
　　……


第九十三章 同行，卖惨（求推荐票）
　　“只是用风把雾气吹开而已。”
　　白衣青年手轻轻一挥，一阵微风起，然后风力越来越大，树木都被吹得弯曲，几十米外的雾气被吹开许多：“然而，你们却能让雾气自行退去。”
　　说话的时候，特意看了看一直在小声念静心经的江涛。
　　显然，他认为江涛比他更厉害。
　　不过，在林动看来，白衣青年这就是在炫耀。心想：不就是风属性灵根，能刮风吗，本教主还能打雷，同等修为境界可比你强。
　　“我之前所说都是实话。”
　　林动开口说道：“你接下来什么打算？要不与我们同行？”
　　有江涛在，加上林动自己不认为比白衣青年差，因此放心邀请对方同行。更重要的是，林动打算从对方身上打听更多的信息，以及看看对方身上有什么宝贝。
　　“可以与你们同行吗？”
　　白衣青年没想到林动还邀请他同行，本来就有这样的打算。他心里也盘算着，能从江涛他们这边打探到一些有用的消息。
　　“静心大师，可以吧？”
　　林动问向江涛，只见江涛点了点头。
　　江涛倒是不觊觎白衣青年的宝物，而是好奇对方的真实来历，想知道些事情，顺便帮帮忙。
　　“多谢。”
　　白衣青年感谢一声，然后问：“你们什么时候离开这里？”
　　雾气中带着不舒服，寻找有没有传送阵也困难，而且他想出去看看外面的世界是怎么样的，然后再做下一步打算。
　　“静心大师与我们进来是寻找些东西的，找到之后就离开。”
　　林动没多解释：“不过，最多还有十天左右，无论是否有收获，都会离开。”
　　他们还要出去参加朝廷组织的修行界中各宗门家族散修等前来的强者会晤。
　　十天左右？
　　白衣青年点了点头，然后说道：“对了，还不知道几位道友如何称呼。”
　　“这是静心大师。”
　　林动简单的介绍道：“他叫沈丘，我的话，林动。”说着笑了笑，继续道：“说起来，我们是同姓，说不定几百年前还是一家人，真是有缘。”
　　江涛撇了一眼林动，意思是：你可真会掰扯。
　　白衣青年确实觉得好笑，林风只是他出于谨慎临时取的名字，真名叫楚风，怎么会和林动是同姓。
　　不过，他也知道林动如此说是客套话。看向坐着一动不动的老头，问：“这位是？”
　　“他啊，之前我们救下来的，不知道叫什么。”
　　林动说道：“心神受损，现在是个活死人。”
　　“心神受损？难道是被这奇怪的雾气所影响了？”
　　白衣青年仔细打量了一下，这才发现老头目光很呆滞：“若是有复神丹，或许能让他恢复。”
　　复神丹，专门修复神魂的，包括心神。
　　“复神丹！”
　　左护法沈丘说道：“我们可没那东西。”
　　林动眼珠子转动，试探的问道：“林风兄弟，一看你就来历不凡，肯定有复神丹吧？可否拿出来救救他？”
　　江涛闻言，看向白衣青年。
　　然而白衣青年却摇头：“复神丹在我们那里很少见，我并没有。不过，若是能找到回去的传送阵，回去后我可以想办法获取。”
　　其实，他的空间戒指中就有三颗复神丹。之所以不拿出来，一是他还不能信任江涛他们，二是这复神丹的确珍贵，来之不易，留着以备不时之需的。
　　要是江涛他们能帮他找到回去的传送阵，倒是可以拿出一颗作为报答。
　　“是吗？那真是可惜。”
　　林动可不完全相信白衣青年的话。
　　“此事，回去之后，再想想办法吧。”
　　江涛停下念静心经，说道：“我们得抓紧时间寻找需要的东西。”
　　于是，五人离开这里，又继续寻找灵草灵植。
　　近半个时辰后。
　　“教主，这里发现数十株凝气草。”
　　突然传来左护法沈丘兴奋的声音。
　　“你们凝气草，也要？”
　　白衣青年有些不理解，因为在他那个地方，凝气草很常见，人工栽培的凝气草有许多。
　　“我们外面，可没什么灵草灵植，这些东西很珍贵。”
　　江涛一听，就明白白衣青年所在的地方应该不缺凝气草：“通幽域出现，我们才冒险从这里寻找一些带出去栽种。”
　　“林风兄弟，你的家乡灵草灵植很多吧？我们这里可是穷乡僻壤，凝气草都十分珍贵。”
　　林动卖惨道：“为了这点灵草灵植，可是有不少修行者丧命于此，来之不易啊！”
　　有这么惨？
　　你们这里是什么鬼地方，比我们下九州还惨？
　　白衣青年没全信，问道：“你们来此，就是为了寻找灵草灵植的？”
　　“嗯，老衲因为一些原因，需要寻找两种重要的灵草灵植，来此也是碰碰运气，能不能寻到，就要看机缘了。”
　　江涛说着，从包袱中拿出两张画，递给白衣青年，说道：“噬心草，腐尸果，老衲要找的就是这两种，林施主看看，是否见过。”
　　白衣青年知道得比他们多，江涛试试看看对方有没有。
　　“噬心草，腐尸果！”
　　接过两张画，的确是见过的，但白衣青年很惊讶：“静心大师，这两种东西可是炼制毒丹的材料，难道你是要炼制某种毒丹？”
　　“炼制毒丹的材料？”
　　听见这话，林动一惊，之前江涛给他看看画的时候，可没多说什么。
　　白衣青年点头道：“噬心草，腐尸果，都是毒物。前者能伤害到心神，后者能伤害到血肉。听闻，用这些东西炼制的毒丹，能让人肉身和心神毁灭。”
　　肉身没了，心神没了，也就是身死道消，魂飞魄散。
　　可见这种毒丹很可怕！
　　“静心大师……”
　　林动看向江涛，想听他会说些什么。
　　白衣青年说的这些，江涛从《灵草图鉴》中也知道噬心草和腐尸果的详细信息。
　　他不知道这种类型的毒丹配方，而且也不会炼制。只是用来配制白骨锻体液，帮助王六踏上体修之路。
　　“老衲只能说，不是用来炼制毒丹，是有其他用途。”
　　江涛不愿意说出白骨锻体液的事情。
　　白衣青年和林动则不怎么相信，但也没刨根问题。
　　………


第九十四章 好想抢他，可是打不过
　　中午，江涛，林动，带着老头的沈丘，以及白衣青年等五人找了一个地方休息，吃午饭。
　　“你们都是吃这些普通的干粮吗？”
　　见江涛，林动等人在吃的面饼等凡人吃的干粮时，白衣青年这次倒是真相信之前他们说的惨事了。
　　心道：你们这里没什么灵气，没灵草灵植，没灵食……这样的环境下还坚持修行，真是不容易！
　　“我请你们吃些好的。”
　　白衣青年有些不忍心，看着自己手上的空间戒指说道。
　　随即，他从空间戒指中取出：炉子，柴火，锅碗瓢盆，食材，座椅板凳等东西。
　　看得江涛。林动，沈丘他们目瞪口呆！
　　“这是空间戒指？”
　　江涛盯着白衣青年手上的戒指，惊讶的问道。
　　“没错。”
　　听到江涛如此问，白衣青年倒是有些疑惑，难道江涛没见过空间戒指？他看向林动手上带着的戒指，说道：“林动道友手上的不也是空间戒指吗？”
　　江涛再次惊讶，转过来看着林动，问：“真的？”
　　一旁的沈丘也是一脸的惊讶，之前林动告诉他是普通戒指，他就没多想，毕竟这种东西都是传说中的，那有那么容易得到。
　　现在，白衣青年和林动居然都有空间戒指！
　　不怪沈丘如此惊讶。
　　“呵呵……我也是偶然得到的，不过空间只有二十多立方，很小，没什么值得张扬的。”
　　林动说完一句话后，问白衣青年：“林风兄弟的空间戒指不小吧，居然能装这么多东西？”
　　“还好，一般吧，一百多立方，将就用。”
　　白衣青年淡然回道。
　　你们这是在炫耀吗？
　　肯定是！
　　江涛和沈丘此刻心里不好受。尤其是江涛，觉得系统好抠门，做任务才奖励他一个八立方的储存空间。
　　“对了，林风兄弟，你到底是什么修为？”
　　林动没管江涛和沈丘的反应，趁着与白衣青年聊得正好，就多问些事情：“我只有筑基境一层，修为太低。我感觉你比我强多了。”
　　筑基境一层？
　　白衣青年心里估计林动没说实话，猜测对方实力应该在筑基境三层左右，他笑了笑说道：“那里，林动道友这般年龄拥有如此修为，在我们那里也是不可多得的天才。至于我嘛，占着我们那里灵气还可以，如此只有筑基境七层而已，天赋一般。”
　　他没说实话，真实实力是筑基境九层，而且只有二十岁，还是变异的风属性灵根，在他们下九州可谓是妖孽般的存在。
　　而林动如此二十五岁，变异的雷属性灵根，天赋也不差，加上获得大机缘，如今有筑基境三层修为。
　　因为环境不同，灵气不同，两人的天赋谁高谁低，不好比较。
　　“筑基境七层！好强！”
　　左护法沈丘惊讶咽了咽口水，然后目光看了看江涛，传闻中，在兽潮时，出现的魔兽最少有筑基境七层实力，后来是江涛将其消灭的。
　　想到这里，沈丘安心了不少，不然白衣青年比他们都强大的话，会很没完全感。
　　即使白衣青年有所保留，但有江涛在，他也能抗衡。
　　此时，江涛心里想的也差不多。经常与无忧小和尚对练，实力可能比不上无忧小和尚，但应该差距不大。如果要对上白衣青年话，应该能应付。
　　“保守估计是筑基境七层吧，不过已经超出我的预料。”
　　林动心里有些惊讶，还好江涛在，不然真不敢和白衣青年待在一起。
　　白衣青年虽然想知道江涛的修为，但没敢开口问。怕触犯强者威严。
　　在他心里，跟江涛在一起，也是提心吊胆的，随时提防着。
　　“你们等下，我马上做饭。不是吹嘘，我的厨艺还算不错。”
　　白衣青年还准备着一个炉子，小木柴，生起火，放上锅，熟练的做起饭来。
　　看得出来！
　　不然怎会随身带着如此全的家伙事！
　　江涛，林动，沈丘表示相信白衣青年的厨艺会不错。
　　不过，没一会儿时间，三人就注意到了白衣青年的这些东西不简单。
　　炉子，柴火，锅，锅铲，食材等都不简单。
　　“林风兄弟，这些东西看起来都不是凡品，和我们说说，好让我们见识一番。”林动一副自来熟的样子，脸皮也够厚。
　　“这些东西，都是一般。”
　　白衣青年轻描淡写道：“炉子，锅，锅铲只是一般的法器而已，木柴是灵植，火力十足，少于就能做一顿饭。食材嘛，主要是灵米，灵植类的蔬菜，一些还算不错的灵兽肉……”
　　说完，又从空间戒指取出一些白晶晶的菱形“石头”，继续说道：“差点忘了，加些灵石在其中，做出来的饭更有味道，其中蕴含的灵性越多。”
　　江涛：“……”
　　林动：“……”
　　沈丘：“……”
　　三人久久无语。
　　炉子，锅，锅铲都是法器！灵植做柴火，一堆灵物做食材，还有灵石，灵兽肉！
　　你这是显摆，炫耀！
　　你有好多好东西，让我们羡慕啊！
　　……
　　其实，白衣青年还真没炫耀的意思，这些东西对江涛他们来说珍贵无比，但对他来说，就是寻常之物。
　　半响后，林动来到沈丘身旁，小声抱怨道：“真特么的富有啊……好想抢他，可是打不过！”
　　他们可遇不可求的东西，在白衣青年这里却是如此随意使用着。
　　同样是天赋出众的修行者，怎么差距如此大呢？
　　好不甘心！
　　“看来，得想办法，从他那里忽悠一些好东西出来！”
　　抢，打不过，林动准备采用其他战术。
　　比如：忽悠！
　　……
　　没多久，灵米饭快好了，法器的锅，灵植的柴火就是不一般。
　　“真香！”
　　沈丘凑了过来，还是第一次闻到如此香的饭。即使之前尝过静心寺的灵米做的饭，也没如此香。
　　“感觉和系统给的灵谷种子种出的灵谷差不多。”
　　江涛思索着：“果然是因为灵气太少的原因，之后种出来灵谷就差了许多。林风所在的下九州，到底是什么地方？难道是在大海的另一头？”
　　余国虽然有两个多华夏大的版图，但如果这个世界也是星球的话，就有太多未知的版图。
　　可惜余国一面是山，三面是大海，被包围着，没人能探究其他地方是什么样的。
　　不过，江涛猜错了，白衣青年所在的下九州，是在另外一个世界。只是意外被传送到了通幽域里。
　　………


第九十五章 灵石（求推荐票）
　　“我们这里的灵米还是静心大师种出来。”
　　林动望了望江涛，然后对白衣青年说道：“林风兄弟所在的下九州，应该有许多灵谷吧？”
　　此刻，林动心里那个羡慕啊！要是有白衣青年的修炼环境，他觉得自己肯定已经突破到金丹境了。
　　闻言，白衣青年愣了一下，看向江涛，说道：“你的意思是，原本你们这里连灵谷都没有，是静心大师栽培出来的？”
　　在白衣青年所在的下九州，灵谷可是修行者最基础的灵食。就算是普通人，若是有钱也能买到灵谷之类的灵食，可见是很常见的。
　　然而按照林动话里的意思，江涛他们这个世界居然灵谷都成了奢侈。
　　“要是找不到回去的传送阵，待在这里，岂不是一辈子都难突破到金丹境了！”
　　白衣青年不敢想象，这是多么绝望的事情。
　　而且，从筑基境突破到金丹境，除了领悟方面的突破，还需要更浓厚的灵气。
　　“你可不知道，在一年前，在余国，筑基境的修行者都没有，凝气境都很少，就是因为灵气太稀薄。”
　　林动又开始卖惨，故意透露一些事情：“不过，如此天地异变，灵气开始复苏，修行也越来越顺利。当然，没办法与林风兄弟所在的下九州相比。”
　　顿了顿，特意又说道：“尤其是，刚才林风兄弟拿出来的灵石，更是传说中的东西，还有法器，几乎没有……哎。”
　　最后还深深的叹了叹。
　　天地异变，灵气复苏？
　　难道这个地方原本被封印着，如今封印开始解除了吗？
　　岂不是说，这个地方或许还存在什么大秘密？
　　白衣青年想得更多了，为了了解更多的信息，他从空间戒指中取出一些灵石给江涛他们：“我身上带的灵石不多，这些是中品灵石，一颗中品灵石相当于一百颗下品灵石。你们拿着用，不用客气。”
　　三个不大的袋子里，每一个袋子中有六十五颗中品灵石。
　　“林风兄弟，你人真不错。”
　　林动笑着将一个袋子交给江涛，另一个给沈丘，自己留一个。
　　“阿弥陀佛，多谢林风施主。”
　　江涛没有拒绝，本来就对灵石感兴趣。
　　“静心大师客气。”
　　白衣青年对江涛他们的反应很满意，一点灵石就能增加好感，何乐而不为。想着：之后有事情问你们，总该透露更多了吧。
　　说完，转身继续做饭。
　　“灵石，原来是这样的啊，长见识了！”
　　林动从袋子中拿出一个白色菱形晶体的灵石：“能感受得到里面含有很强的灵气，通过灵根可以吸收里面的灵气进行修炼。”
　　“这么一颗灵石，完全吸收的话，可能相当于以前修炼数月的。”
　　左护法沈丘也拿出了一颗灵石在吸收，里面蕴含的灵气，令他惊讶。
　　此时，沈丘很理解之前林动说的话：好想抢他，可是打不过！
　　他下意识的看了一眼江涛，若是江涛愿意出手的话，有可能拿下白衣青年。
　　不过，他知道江涛不会做。要是江涛是魔道中人的话，就另当别论了。
　　江涛手中拿着灵石，也在感受，然后向四周望了望，心想：不知道这通幽域的深处有没有灵石矿脉呢？
　　灵石，之前江涛听过一些消息，是一种特殊的矿石，常年累月吸收天地灵气，最后变成了灵石矿。
　　为什么说“通幽域深处”呢，因为在外面已经没了雾气的地方，许多宗门家族和朝廷早就在探索，可惜至今也没有发现灵石矿。
　　江涛手中的灵石，虽然是白色菱形晶体，但却不透明。里面的灵气属于五行，任何属性的灵根都可以吸收。
　　“我也可以吸收灵石中的灵气，那是不是说明，自己是有灵根的？”
　　江涛其实一直都没弄明白，他能吸收天地灵气，现在更是能吸收灵石中的灵气，但为什么三清观的石碑检测不出修为境界，接触黑色奇石却散发的是白色光芒。
　　而且，有筑基境实力，却没有经历过天劫！
　　这一切都显得不可思议。
　　对此，江涛只能用自己穿越和系统存在来解释了。
　　现在，白衣青年在做饭，江涛他们在吸收灵石。
　　大约一刻钟后。
　　“被吸收完了？”
　　江涛手中的灵石已经变得透明，里面没了灵气。
　　而一旁的林动和沈丘都还在吸收。
　　“静心大师修为高深，一颗中品灵石一刻钟不到就吸收完了。”
　　白衣青年一直都在注意，此刻更加确定江涛有金丹境修为。
　　他是通过吸收灵石的时间来算的。
　　一颗中品灵石，凝气境的修行者大概需要吸收一天，筑基境修行者大概需要吸收一个时辰，金丹境修行者大概需要吸收一刻钟。
　　“静心大师，你已经吸收完一颗灵石了？”
　　听见白衣青年的声音，林动停下来，睁开眼看向江涛，一脸惊讶。
　　左护法沈丘的反应也差不多。
　　“似乎，老衲吸收是要快些。”
　　江涛不知道怎么回事。
　　“静心大师，你修为高深，自然吸收灵气的速度更快。一般的筑基境修行者，吸收一颗中品灵石需要一个时辰，凝气境修行者，大概需要一天时间。”
　　白衣青年很聪明的没有点明江涛是金丹境修为，但明白人自然能够体会。
　　江涛心里的反应是：“我应该是筑基境实力，但为什么吸收速度更快？系统存在的原因？还是因为一边吸收一边念着静心经的原因？……找时间，可以好好研究下。”
　　林动的心里是：“静心大师似乎只拥有一刻钟左右……是因为灵根原因，还是说静心大师已经有金丹境修为？可是，一直没听说过静心大师渡过了金丹境的天劫啊？”
　　左护法沈丘的心里想法差不多，没想到江涛的实力如此强。
　　“灵石里面的灵气吸收完了，这空壳，还有用吗？”
　　江涛开口问道。
　　白衣青年回答道：“空的灵石，被称为空晶石，若是放着，它会不断的吸收天地灵气，数百年或者上千年后，就会再次充满灵气。”
　　数百年或者上千后？
　　也太久了吧！
　　……


第九十六章 聚灵心法（求推荐票）
　　“要等数百年上千年？”
　　沈丘听了也是一惊：“还是找个地方埋上吧，数百年上千年后，谁有缘就是谁的。”
　　这话，江涛和林动都表示认同。要让他们等着数百年上千年后再拿来用，黄花菜都凉了。
　　“哦？”
　　白衣青年似乎意识到了一个问题：“你们难道不知道聚灵心法？”
　　“聚灵心法？”
　　江涛他们疑惑。
　　江涛念着静心经，驱退雾气，没怎么说话，说话的是林动。
　　果然如此！
　　看江涛他们反应，白衣青年更加肯定他们不知道聚灵心法的存在，心里叹道：难道他们这个世界的修行真的断了传承？
　　“通过聚灵心法，可以将自身的灵气或者灵力快速填充到灵石中。”
　　白衣青年解释道。
　　“灵石就是拿来吸收修炼的，谁会傻到消耗自己的灵气或者灵力来填充灵石。”
　　沈丘有些不能理解。吸收完了再原封不动的还回去，那还吸收做什么？
　　白衣青年笑了笑说道：“你这话也能理解。不过，修行一途，修为越高，突破就不仅需要更多灵气，还更需要领悟，有的人一辈子都会卡在某一个境界。
　　因此，这些修行者完全可以学习聚灵心法，填充空灵石，以换取其他的东西。当然，其他修行者也可以使用。”
　　想想看，一个一辈子无法再进一步的修行者，学会了聚灵心法，便可以把空灵石填充变成灵石使用。通过这样，可以换取其他东西，也可以为家人朋友准备灵石。
　　白衣青年补充道：“在我们那里，各宗门家族都会让那些无法再进一步的人使用聚灵心法填充空灵石，以提供给其他的弟子或家族的人使用。毕竟，灵石矿脉是有限的，很快会被开采完。使用聚灵心法填充空灵石，便是一个可持续的方法。
　　不过，一般有修行天赋的人不会使用聚灵心法来填充空灵石，因为这是一个消耗时间和灵气的事情，会影响修炼的。”
　　原来如此。
　　江涛他们听明白了。
　　林动问道：“林风兄弟，你应该知道聚灵心法吧？能不能告诉我们？你也知道，我们这里没有灵石，或许以后只能靠人制作灵石了。”
　　“我是会聚灵心法。但是你们既然没有灵石，也就没有空灵石，得到这心法，也没用啊。”
　　白衣青年应道。
　　“或许以后能发现灵石矿，现在学会，以备不时之需嘛。”
　　林动不死心：“我们也不白要，以后一定尽全力帮你寻找回去的传送阵。”
　　虽然有空手套白狼的嫌疑，但白衣青年想了想，还是准备告诉他们，只希望他们之后真的能帮助他找到回去的传送阵：“行，可以告诉你们。不过，我饭快做好了，等我们吃过之后再说。”
　　而且，聚灵心法，对江涛他们重要，对白衣青年来说，是无足轻重的。在下九州，就是一个烂大街的心法而已。
　　一会儿功夫，白衣青年把饭菜拿到桌上。因为江涛这个和尚在，他还特意准备三个素菜，油用的植物油。
　　满满一桌饭菜，江涛，林动，沈丘，白衣青年四人围坐在一起。
　　“这是用灵果酿造的灵酒！”
　　白衣青年从空间戒指中取出一壶酒说道。
　　“灵酒？”
　　左护法沈丘很想尝尝：“不知道和余国的美酒比起来，有什么不同？”
　　“你难道还挑剔？”
　　林动先瞥了一眼沈丘，然后说道：“林风兄弟的灵酒自然不凡，能品尝一些，已经是荣幸。”
　　沈丘内心：教主你这样虚情假意的拍马屁，真的好吗？
　　林动内心：唉，为了修炼，为了玄雷教，本教主这可是忍辱负重啊！
　　江涛已经习以为常，一路上已经领教过林动的各种好话。
　　不知道底细的，可能真会认为林动这人真热情。
　　其实，林动是笑脸藏刀，先用好话刷好感度，以后再各种忽悠，还愁好东西不到自己手中吗？
　　好话虽然好听，但白衣青年心里一直警惕着。
　　“老衲已经吃过干粮，现在不饿，你们吃吧。而且，老衲还要继续念经文，不然时间久了雾气会合拢。”
　　江涛出于谨慎，没打算和林动，沈丘他们一起吃饭。万一白衣青年下了什么他们不知道的毒呢？
　　防人之心不可无！
　　“那就辛苦静心大师了。”
　　林动和沈丘自然领会，这样有江涛在，他们也可以放心的吃。
　　白衣青年心里也明白，没有勉强。双方才见面没多久，相互之间警惕着，很正常。
　　“味道真不错，不愧是用法器锅和灵食做出来的饭菜，里面灵性丰富，加上林风兄弟的绝妙厨艺……这是我吃过最好的饭菜！”
　　这是林动发自内心的赞叹。
　　沈丘吃得也是津津有味：“这灵酒也是好酒！”
　　一顿饭下来，林动和沈丘没有出任何事。
　　饭后，白衣青年把聚灵心法交给了江涛他们。
　　三人试着修炼了一下，但还要继续寻找灵草灵植，没有再次多耽搁。
　　一行人继续向更深处寻找。
　　一晃三天过去。
　　这三天时间，江涛他们依然没有寻找到噬心草和腐尸果，不过寻找到一些凝气草以及两种新的灵草灵植。
　　每天晚上，江涛没有睡觉，一边念静心经，一边修炼“聚灵心法”，现在已经基本掌握。
　　……
　　与此同时。
　　在帽儿山的静心寺，今天刚刚经历了一场战斗。
　　十几个魔道中的人偷袭静心寺，但提前被大猩猩和大白鹅丹顶鹤察觉。
　　结果嘛，就是这十几人被无忧小和尚给狠狠揍了一顿，废了修为，然后准备交给朝廷处置。
　　“慧明师兄，王六师弟，师父都走了半个月了，什么时候才回来呢？”
　　无忧小和尚坐在院里，望着太空的月亮。
　　“还差一天才半个月。”
　　慧明先纠正一下，然后安慰道：“放心吧，主持不会有事的。兴许已经找到噬心草和腐尸果了，正在回来的路上。”
　　“就是，主持那么强大又慈悲，不会有事的。”
　　王六这话也是在安慰自己，他心里也担心。
　　大猩猩，熊猫没在院里，正在看着那十几人。
　　大白鹅丹顶鹤在树顶上，明天它要送信去朝廷，让朝廷的人来把这十几人带回去问罪，处置。
　　长尾黑猫，正趴在围墙上睡觉。
　　“不知道师父此时是不是也在看着月亮呢？”
　　无忧小和尚望着月亮，小声说道。
　　慧明心里想着：主持在雾气中，应该看不见月亮吧……
　　……


第九十七章 狮虎灵兽，朱果树
　　“已经过去十五天。”
　　江涛四周寻找灵草灵植的同时算了算时间。
　　他与林动，沈丘他们已经进入雾气十五天时间，走路少说也有两百公里左右了，不过直线距离只有一百公里多点。
　　期间，寻找到了一些灵草灵植，比如凝气草，红檀灵木树，雪玉参，苦难果树，洗髓花等等。但一直没有发现江涛要寻找的噬心草和腐尸果。
　　“我记得看过的书籍中记载着，腐尸果，噬心草诞生的条件是需要许多尸骨，并且吸收血肉，神魂生长结果。”
　　白衣青年说道：“你们说通幽域是才出现的，并不知道是怎么来的。也就是说，要寻找噬心草和腐尸果，无疑是大海捞针，全靠运气。”
　　四天了，白衣青年跟着江涛他们同行，已经过去四天时间。
　　江涛他们寻找灵草灵植，他呢，顺便寻找是否有传送阵。
　　可惜，一直没有发现。
　　要找传送阵，并不比江涛寻找噬心草和腐尸果容易。
　　“再找五天，若是还寻不到，我们就返回。”
　　江涛心里也无奈，不可能一直待在雾气中，再说带来的粮食也有限，还要出去参加强者们的会晤。
　　“静心大师，还有时间，我们不着急。”
　　林动已经是不虚此行，跟着江涛，不受雾气影响，寻到一些灵草灵植不说，还遇到了白衣青年，从对方身上得到了一些东西和信息，远超预期。
　　“教主，静心大师，林风道友，你们有没有发现，这段路上，周围很少看见通幽兽了。”
　　左护法沈丘在江涛右手方向寻找，开口说道。同时，沈丘一直带着心神受损无法清醒过来的老头。
　　“我已有所察觉。”
　　林动说道：“也许这座山，本来通幽兽就少。也有可能，有什么特殊原因，通幽兽离开了，或者不敢轻易靠近这里。”
　　白衣青年看了看四周，说道：“说不定，这座山有强大的灵兽，它不允许其他通幽兽进入这里。听你们说，之前也遇到过筑基境的灵兽，加强我遇到的那一个筑基境的灵兽，似乎这里的灵兽最强的也就相当于筑基境实力。可是，也不能排除有更强的灵兽存在。所以，我们还是多加小心为好。”
　　就在这时。
　　江涛望向前方，突然停下，说道：“林风施主，看来你猜测的是对的。老衲突然感受到前方有一股不弱的力量波动。”
　　顿了顿，抬手指向左前方：“就在这个方向，百多米外的雾气中。不知道是人还是通幽兽。”
　　因为有雾气存在，感知会受影响。江涛是靠着念静心经，能够探知一百多米外。
　　念静心经能让雾气退到几十米外，而江涛能感知的范围还要远一些。
　　“静心大师，对方什么实力？”
　　林动瞬间变得更加警惕起来。
　　白衣青年和沈丘也是如此。
　　不过，他们能感知的范围没有江涛远，此刻还没有察觉到。
　　江涛再次感受了一下，说道：“从力量波动来看，应该是个筑基境，或者相当于筑基境的通幽兽。”
　　筑基境？
　　如此便好。
　　林动和沈丘松了一口气。
　　“我们过去看看？”
　　沈丘问了问，然后看向白衣青年，又道：“不是说，灵兽存在的地方，有灵草灵植的可能性更大吗？”
　　闻言，江涛心里一动，心道：希望有意外发现。
　　一行人一起过去。
　　因为距离近，加上江涛念着静心经，雾气中那个有筑基境实力的力量波动，已经察觉到了江涛他们的存在。
　　随着雾气被驱退，慢慢的，这个力量的主人出现在江涛他们前面。
　　一只外形像狮子和老虎结合体的高大通幽兽，露出锋利的獠牙，目光凶狠的盯着江涛他们。
　　“不是红眼睛！”
　　林动首先注意了一下通幽兽的眼睛：“又是一个灵兽？”
　　“的确是灵兽。”
　　白衣青年紧接着说道：“它有筑基境实力，可能不比我弱。在它身旁的树是朱果树，上面的果实是朱果，看起来快要成熟了。”
　　朱果？！
　　江涛，林动，沈丘三人同时惊讶。他们虽然听说过朱果的存在，但从未见过。
　　眼前的朱果树，上面结着十几个朱果。
　　“听说炼制筑基丹的主材料就是朱果！没想到让我们碰见了。”
　　林动心喜：“想必不炼制筑基丹，直接服用朱果，也能让修为精进不少吧。”
　　“这灵兽应该是在守着等朱果成熟的。”
　　沈丘说道：“将它杀了，朱果就是我们的。”
　　“它实力不弱，我短时间内杀不了他。”
　　白衣青年看着江涛：“若是静心大师出手，就容易了。”
　　他不愿意出手，同时也想看看江涛的真实实力。
　　朱果，江涛也想得到。
　　“阿弥陀佛，朱果还没成熟，不如再等等。”
　　江涛问白衣青年：“林风施主，你见多识广，这朱果大概还需要多少时间才成熟？”
　　前方的狮虎灵兽没有对江涛他们发起攻击，似乎很忌惮，但又不愿意把自己先发现的朱果让给江涛他们，它已经在这里守了许久了，把其他通幽兽都赶走，好不容易才等到朱果快要成熟。
　　“大概半日左右。”
　　白衣青年说道。
　　朱果，在白衣青年所在的下九州，也是很珍贵的灵植。因此，眼前的朱果对他有吸引力。
　　“半日？”
　　江涛想了想，道：“好，我们就在这里等上半日时间。”
　　“要把它先解决吧？要不它万一把朱果毁了，就不好了。”
　　沈丘认为先把灵兽杀了，更放心。而且，之前林动从白衣青年那里套出来的话中，他已经知道灵兽全身都是宝，兽核，血肉，骨头等等都有用途。
　　林动，白衣青年看着江涛。在他们看来，和尚讲究慈悲，不轻易杀生，不知道江涛会怎么做。
　　“不急，我们就原地休息，过半日再说。”
　　江涛心里挺矛盾的，按理来说，他这个假和尚，杀一个灵兽，是为了修行，也没什么，但心里有个声音让他不能轻易动杀念，要心怀慈悲之心。
　　“是因为修炼了菩提心法的原因吗？”虽然感觉矛盾，但江涛不觉得是坏事。
　　他盘坐在地，有利于念静心经，同时拿出一个空灵石，练习使用聚灵心法将灵气填入其中。
　　林动，沈丘，白衣青年三人面面相觑，然后也跟着坐下来。
　　狮虎灵兽呢，就一直盯着江涛他们，没有退去，也没有攻击。
　　……


第九十八章 通幽域壁垒
　　一个时辰过去，江涛一方和狮虎灵兽都相安无事。
　　狮虎灵兽，作为灵兽，已经有些灵智，它能感觉江涛他们不弱，尤其是江涛念的静心经，让它感到不凡。
　　不过，它不愿意放弃朱果，一直都没退去。
　　双方就这样对峙着，看起来很奇怪，但又在情理之中。
　　只是，在白衣青年和林动他们看来，江涛有绝对的实力击杀狮虎灵兽，但江涛是出家人，不愿意杀生。而狮虎灵兽的行为，就是不甘心，不愿意退去的愚蠢行为，完全没有意识到江涛的强大。
　　事实上，江涛也没有把握一定能打得过狮虎灵兽。他的实力，一直没有得到真正验证过，不知道有多强。
　　“咦？”
　　突然，朱果树上的朱果开始散发出香味，这是开始成熟的迹象，白衣青年之所以惊讶，是因为时间比他预想的要早了一半。
　　“成熟了吗？”
　　林动望着通红的朱果：“这个香味，令人陶醉。”
　　“要小心灵兽！”
　　沈丘提醒道。
　　他们不知道，朱果提前成熟，是因为江涛一直念静心经的原因，这可是种田心法，而且已经达到LV9。
　　江涛心里自然清楚，他站起身，看向狮虎灵兽说道：“阿弥陀佛，实在抱歉，虽然是你先发现的，但这朱果我们也有用处。不过，我们不会都拿了，会给你留一些。只不过，你不可以攻击，先让我们摘取。”
　　顿了顿，又说道：“你若是不愿，老衲只好出手将你赶走。”
　　虽然不厚道，但江涛需要朱果，软的不行，就只能用强了。
　　林动，白衣青年，沈丘三人面面相觑。
　　对于江涛这行为，觉得有些虚伪。尤其是白衣青年，认为灵兽也是一种修行资源，根本不用在意它们怎么想。要是他的话，直接杀了灵兽，再把朱果和朱果树得到，这都是可以用来修行的啊！
　　在白衣青年生活的下九州的修行界中，强者为尊，杀人夺宝都是见怪不怪，更何况是猎杀灵兽。
　　“只是有些灵智的灵兽而已，它们怎么可能会理解你说的。”
　　白衣青年心里想着：“不知道这和尚是虚伪还是真的有慈悲之心，要是在下九州，这种人往往活不了不久。”
　　从某种意义来说，他还真没想错，江涛的寿命，目前真没多久可活了，也就十几年时间。
　　相对于筑基境可拥有五百年的寿命，江涛现在拥有的寿命，可真是少得可怜。
　　然而，意想不到的事情发生了。
　　狮虎灵兽看了江涛好一会儿后，突然转身离开了朱果树，在十几米外趴着。
　　似乎是认可江涛的话，让江涛他们先拿一些朱果，然后留些给它。
　　“灵智不低啊！”
　　就连江涛本人都是一惊，原本以为要出手把狮虎灵兽打走的，不曾想是这样的结果。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛上前，拿出红檀灵木盒子摘取成熟的朱果。
　　朱果树上有十六颗朱果，江涛摘取了十二颗，他们四人一人三颗，剩下的留给狮虎灵兽。
　　不过，最后白衣青年没有要，林动和沈丘两人一共只拿了四颗，剩下的八颗给了江涛。
　　朱果树，太大装不下，他们没有挖走。
　　“多谢。”
　　临走前，江涛还特意向狮虎灵兽道了一声谢。
　　“……”
　　狮虎灵兽来到朱果树前，望着江涛离去的背影，眼神变得复杂起来。它之所以选择听从江涛的意思，是因为听了江涛念了一个时辰多的静心经，它有了新的领悟，灵智变得更高了。
　　江涛现在不知道，将来还会与这头狮虎灵兽相见。
　　路上，白衣青年说道：“刚才那灵兽的灵智不低，将来不死，很可能变得很强大。”
　　“它不会记仇吧，等实力强大后再来找我们报仇？”
　　沈丘愣了一下，问道。
　　“以我们的天赋，难道修炼速度还比不上一个灵兽？”
　　林动不以为然：“它要是真来报仇，那可就是愚蠢。”
　　“应该不会吧？”
　　江涛心道：灵兽也懂得忍辱负重，卧薪尝胆，君子报仇十年不晚？
　　他的直觉是，狮虎灵兽是个向善的灵兽。
　　人有好坏，灵兽也有。
　　白衣青年笑了笑，没想到沈丘会担心这个问题。换了个话题，问道：“对了，你们这里的炼丹师如何，有六品炼丹师吗？”
　　炼丹师？
　　六品炼丹师？
　　林动苦笑道：“不怕林风兄弟笑话，我们这里，能炼制灵丹的炼丹师，只存在于传说中。炼丹方法，配方基本都没有传承。”
　　……你们还真是可怜！
　　白衣青年表示同情，而且果断的不再提这事。怕林动又试探他，从他这里套话，卖惨获得好处。
　　岔开话题，问江涛：“静心大师，翻过这山，我们是继续前行，还是往旁边寻找。”
　　林动察觉到，很识趣的没就炼丹的事情多问。心道：传送阵不是那么好找的，他多半回不去，以后有的是时间……要不要把他忽悠到玄雷教去？……不行，他实力比我强，会很危险。
　　“直接深入吧，最多五天时间，五天后无论是否找到噬心草和腐尸果，我们都离开这里。”
　　越往通幽域深处，未知的危险越多，但同样机缘也多，江涛打算直接深入，可能机会更大些。
　　最多五天时间，五天后，他们就按照之前做好的标记，离开这里。
　　转眼，四天过去。
　　江涛还是没寻到噬心草和腐尸果，心里有些不甘，更多的是无奈。
　　就在江涛叹气的时候，前方突然出现光芒。
　　不，应该说，光芒一直存在，只是他们靠近了，才发现。
　　光芒不是一束，而是一片。
　　是七彩光芒，其中颜色，一层一层的，很明显。
　　“这是什么？”
　　江涛他们警惕的同时，更加好奇，加快速度前进。
　　大约一个时辰后。
　　“天啊，这又是什么？”
　　此刻，在江涛他们前方二十多米外，有一面七彩的结界壁垒。
　　他用石头试了试，当石头接触到七彩结界壁垒时，石头会化成粉末！
　　“这是一种结界！”
　　白衣青年断定道。
　　……


第九十九章 灰色雾气（求推荐票）
　　江涛他们前方七彩结界壁垒，七种色彩，不断交替，像是流动的七彩波浪。
　　他们的视线范围内只有方圆近百米的范围，但看不到七彩结界壁垒的边缘。
　　而且，七彩结界壁垒的不是透明的，看不见另一边是什么。
　　左护法沈丘将一把凡品武器扔了过去，武器在接触七彩结界壁垒的瞬间，化为粉末。
　　林动拔起一颗树木丢过去，同样在接触七彩结界壁垒的瞬间化为粉末。
　　林风（白衣青年）手一扬，一股强大的风袭向七彩结界壁垒，但根本没有反应。
　　紧接着，取出一把斧头法器扔过去，同样的被化为粉末。
　　“石头，武器，树木，力量，法器，这些东西都无法穿过这七彩结界……”
　　林风推测道：“此结界很强，应该是任何东西都无法通过。我们要小心，别接触它。”
　　用法器来测试，也真是够豪的啊！
　　众人自然不会去接触七彩结界壁垒，不然也会变成粉末。
　　“通幽域，这里面真是太诡异了，不知道结界内的是什么东西？”
　　林动好奇的同时，此刻感到很不安。
　　“说不定是什么危险的东西！”
　　沈丘心里也不乐观，这是他的直觉。
　　“说不定这结界是封印着你们，不让你们出去。”
　　林风有不同的看法：“你们不是说通幽域以前没有，才出现不久吗？而且，之前听你们说这里只有一个余国，版图还没我们下九州的一个州大。余国被一面山，三面海围着，而且边界有奇怪的雾气……种种迹象表明，你们这里很可能才是被封印起来的。”
　　越想越觉得可能，继续推测道：“若是如此，也就能解释为何你们以前几乎没什么灵气，传承也基本断了……”
　　江涛他们听了，顿时愣住。
　　仔细一样，还真是有林风所说的这种可能。
　　江涛，在小声念静心经，没有说话。但心里有些相信林风的推测，而且他也有一个大但的推测，停下来，说道：“你们说，七彩结界另一边，有没有可能是林风所在的世界？……或者说，林风所在的世界，很久以前和我们这里是一起的，后来被分割开了？”
　　林动，沈丘，林风三人相当震惊。
　　林动惊讶道：“这……不会吧？”
　　沈丘有些信了：“说定就是这样。”
　　林风则是不怎么相信，摇头道：“应该不可能……直觉告诉我，我们应该是属于不同的世界中。不过，我能来到这里，就说明，你们这里和我们那里应该存在关系。”
　　没错，他没有证据来否定江涛的推测，只是直觉告诉他七彩结界那边并不是他所在的世界。
　　“直觉？”
　　林动笑了笑，说道：“我倒是认同静心大师的猜测，毕竟你们那里也是灵根修行，与我们这里的修炼方式一样……说不定，远古时期，有了结界后，我们这里才没了灵气，断了传承。也就是说，你们那里就是我们远古时期还存在联系的地方。传送阵也是远古时期留下来的，等着看吧，我猜测，如今天地异变灵气复苏，通幽域出现，就是结界开始解除的征兆，等结界接触了，两边的世界会再次相连。”
　　但林风还是摇头，相信他的直觉，没有辩驳，说道：“或许吧。”
　　他们在这里观察了一柱香左右时间。
　　林动突然想起了之前看到的“墙壁”，注视着江涛，问道：“静心大师，你说，这七彩结界，和我们之前见到的没有边界的墙壁，有没有关联？”
　　江涛，沈丘都是一愣，脑中回想起那面“墙壁。”
　　“什么墙壁？”
　　林风疑惑。
　　“是这样的……”林动把他们之前遇到的“墙壁”的经过，给林风说了说。
　　“不知多高多大，两边还有深不见底的深渊，十米范围内无法靠近，没有伤害的墙壁？”
　　林风很好奇，真想去看看，说道：“说定两者间有着关联……这通幽域真是诡异啊，令人不安。”
　　“教主，静心大师，要不，我们也到这七彩结界的两边探探情况？”
　　沈丘说道：“若是，这七彩结界两边也是深渊的话，那是不是说两者之间就肯定有关联了？”
　　众人面面相觑，心里不安又好奇。
　　最终好奇战胜了不安，江涛说道：“既然来了，就去看看吧。不过，要更加小心。”
　　其他人也都赞成，安全起见，他们手中拿着常常的木棍，若是前方有无形结界的话，木棍被损毁，也能警示他们。
　　他们先从右手边出发。
　　靠近七彩结界壁垒的几十米范围内，地形比较平坦，他们走了大概两公里左右，终于发现异常。
　　在他们面前的雾气，由白色雾气换成灰色的雾气，看起来十分诡异，令人感到阴冷恐怖。
　　“不是深渊！”
　　江涛还察觉其他一场，此刻他们距离灰色雾气只有二十多米，江涛一直念着静心经，但灰色雾气退去的范围却只有不到十米。
　　这被驱退灰色雾气显露出来的地方，看起来很平常，里面依然是树木，草石。
　　不过，目前没有发现任何通幽兽在里面。
　　“雾气怎么变成灰色了？”
　　沈丘看着灰色雾气中，问道：“你们有没有感觉到，一股阴冷恐怖的气息？”
　　“此地，看起来像是一处阴煞之地。”
　　林风说道：“不祥之地，我们最好还是别靠近。”
　　林动望向江涛，问：“静心大师，要进去看看吗？”
　　江涛此刻目光落在驱退灰色雾气显露出来的地方，他眼前一亮：“老衲发现了一些灵草，你们待在这里，老衲过去看看。”
　　说完，江涛走了过去，一手拿着铁棍法器，一手拿着长木棍，谨慎的靠近。
　　“静心大师，你发现了灵草，是你要寻找的？”
　　林动他们望了过去。
　　江涛发现的灵草，不是别的，是白骨草。
　　虽然之前王六带来了几株白骨草，但白骨草繁殖条件苛刻，江涛也没有办法，用一颗白骨草就少一颗，而且原本的有点少了，现在发现了，不想放过。
　　江涛一步步靠近，林动他们跟在后面，但没有跟着进入。
　　……


第一百章 一阴一阳（求推荐票）
　　在林动，沈丘，林风三人注视下，江涛进入了灰色雾气的范围。
　　刚一脚踏入时，顿时间一股阴煞之气袭来，但江涛能够承受，只是身心都有些不好受。
　　江涛一直念着静心经，但静心经的作用，明显对灰色雾气小了许多。就算江涛进入灰色雾气范围内，能驱退的灰色雾气也只有十多米。
　　就在他进入灰色雾气的几米远的地方，就有五珠白骨草。
　　白骨草，同样是剧毒的灵草。江涛做了防护措施，然后将它们挖出来放入红檀灵木盒子中。
　　“原来是白骨草！”
　　近距离看着，林风认了出来，心中疑惑：这和尚，不仅要寻找噬心草和腐尸果，而且还要白骨草，都是剧毒之物，到底用来做什么？真的不是炼制毒丹？
　　“白骨草？”
　　林动表示没听说过。不过，他此时盯着江涛的包袱，以前寻找了的灵草灵植江涛都用盒子装好放在包袱中，但都不见包袱变大，心里推测：静心大师肯定也有空间戒指或者其他的空间储存物！
　　这也是江涛没有再刻意遮掩，毕竟林风，林动都有空间戒指，他这个“强者”也有，奇怪吗？
　　在林动和林风看来，这很正常，合情合理。尤其是林风，要是江涛没有空间储存物，他都不相信。
　　“我们要进去吗？”
　　沈丘叫江涛进入灰色雾气范围内没有事情，问道。
　　“进去感受下吧。”
　　林动点头，率先迈步踏入其中：“阴煞之气好重，深入骨髓！”
　　“还能承受，不过，可能越深入，阴煞之气越重。”
　　林风感受了一下，说道：“而且，比白色雾气，更能影响心神。你们看，静心大师念经文，驱退的灰色雾气的范围也小了许多。”
　　江涛这边，正装模作样的把装有白骨草的红檀灵木盒子放入包袱中，其实是直接放入了系统的储存空间中。
　　然后抬头对林动他们说道：“老衲感觉要寻找的两种东西很可能在这里面，准备找一找。你们要是不愿意一起，就先到外面的白色雾气中等一等。”
　　让我们在外面等，还不如跟着你安全啊！
　　三人表示愿意一同前往，帮江涛寻找。
　　因为只能驱退方圆十几米范围内的灰色雾气，而且灰色雾气更不透光，越深入，光线越暗。
　　还好，江涛他们有备而来，准备了照明的灯笼。
　　这样一来，寻找东西，就更加困难了。
　　但机缘这种东西，说来就来。就在他们进入灰色雾气几百米后，就发现了噬心草和腐尸果。
　　“同时都被发现了，静心大师的直觉还真准！”林动很是无语，要么找不到，要么一下就都找到了，这是什么运气。
　　噬心草，有八株，通体血红色，有七片叶子，而且整个草上，都是锋利的刺，要是一不小心被扎到，心神很可能会受损。
　　腐尸果，结在腐尸果树上，无论是树干叶子还是果实，都是黑色。眼前些株腐尸果树有七八米高，上面结着三十多颗腐尸果。
　　噬心草就在腐尸果树下面，除此之外，这里还有十几株的白骨草。
　　“白骨草，噬心草，腐尸果，同时出现在这阴煞之地……这……”
　　林风想到了什么，脸色突然变得惨败，同时劝道：“静心大师，这些应该够了吧？我觉得，我们还是不要再深入，尽快离开这里为好。”
　　“怎么了？”
　　沈丘有些不解：“虽然越深入，阴煞之气越重，但如今一下发现这么多灵草灵植，说不定里面还有更多好东西。”
　　一旁的林动奇怪的看着沈丘，沉着脸说道：“左护法，这可不像你此时会说的话。心神已经受到影响了吗？”
　　为了好东西，而不顾生命危险，这不像平时稳重的沈丘。
　　仔细一看，可以发现沈丘双眼中多了一些血丝。
　　“我很正常啊！”
　　沈丘本人却不以为然，看了看身旁的老头，又说道：“这人带着就是累赘，直接丢在这里吧！”
　　说完，真的直接把老头丢在了地上。
　　此刻，沈丘的异常，众人看在眼里。
　　“老衲已经好了，我们这就离开这里。”江涛把白骨草，噬心草，腐尸果都收了。
　　其实，江涛和林风还有一件事情没有说出来。
　　那就是，能同时存在白骨草，噬心草，腐尸果的地方，曾经肯定在这里留下过许多尸骨。因为，这三种灵草灵植诞生的条件，就是必须要有成千上万的尸骨作为养分。
　　如今三种灵草灵植同时出现，而且是在这阴煞之地。可见，这个地方曾经有多少尸骨。估计百万，千万都不算多。
　　想到这些，江涛和林风心中都胆寒。
　　寻着之前做好的标记，他们很快出了灰色雾气所在的范围。
　　然后返回原来的地方，一路上沈丘的情况好转，眼睛血丝没了。当然，那老头被林动带着的。
　　“还去另一边看看吗？”
　　林动看向七彩结界的左边，问道。
　　“可能又是奇怪诡异的地方。”
　　此时的沈丘回想起在灰色雾气范围内的所作所为，心有余悸。
　　“去瞧瞧吧，如果遇到诡异的地方，我们不进去便是。”
　　林风是想多看些地方，要是能发现传送阵就好了。
　　江涛也表示可以去看看，若是不看就离开，会很遗憾，来一趟这里不容易，下次不知道什么时候。
　　众人达成一致，向七彩结界的左边走去。
　　这一边，同样地形比较平坦。
　　“红色雾气！”
　　走了大概三公里左右，他们前方出现了红色雾气。
　　同样的，江涛念静心经，只能让红色雾气退去十几米远。
　　越靠近，感觉越热，火热！
　　“一阴一阳吗？”
　　林风说道：“那阴煞之地，是阴。此地，是炙热之气，是阳！”
　　“难道与七彩结界有关？”
　　林动猜测道。
　　“或许有关系。”
　　林风不确定。
　　他们在这里停留了一刻钟左右，但没有进入。
　　然后，再次返回到原来的地方。
　　“老衲要寻找的东西已经找到，准备明早离开这里。”
　　江涛看向他们说道：“你们呢，是一起离开吗？”
　　“静心大师，我们自然是跟你一同返回。”
　　开什么玩笑，要是没江涛念的静心经，他们可不敢在雾气中久呆。
　　……


第一零一章 正道宫（求推荐票）
　　“终于出来了！”
　　刚走出雾气，林动等人望着蓝天白云：“还是要看到天空，才更让人心安！”
　　出来的时候，一路寻着之前做的标记，大概两百多公里的路程，用了三天多时间。
　　这一次进入雾气中，江涛等人有不少收获。首先是寻找到了一些灵草灵植，尤其是噬心草和腐尸果。
　　其次，探索到了雾气中的一些特殊信息。比如：江涛念静心经能驱退雾气和通幽兽，无边无际的“墙壁”以及其两旁的深渊，还有七彩结界壁垒以及其两旁的灰色雾气和红色雾气。
　　最后，让他们更深刻的感受到了通幽域雾气中的诡异和恐怖，没有必要，千万不要进入。还有就是遇到了来自其他世界的林风，以及对七彩结界壁垒另一边的一些推测。
　　“你们进入雾气中，近一个月时间，竟然出来了！”
　　守在山谷进入雾气哨卡的将领见到江涛们，很是震惊。原本一个月没江涛他们出来的消息，都有传言他们已经葬身于雾气中了。
　　没想到，现在江涛他们却完完整整的出来了。
　　当真了不起！
　　等江涛他们通过哨卡后，这位将领立即写信，飞鹰传书通报朝廷。想必等消息很快传开，会引起轰动。
　　因为，进入雾气中一个月时间，还能走出来的，江涛他们是第一次！
　　以前进入的不是落入通幽兽口中，就是被雾气影响了心神，双眼变红，就跟江涛他们救下的老头一样。
　　江涛他们的出现，很快传遍山谷中，就立即引起轰动。一些人，赶紧传信回去通知宗门或者家族。
　　“嗝嗝嗝～”
　　就在山谷中，突然出现了大白鹅丹顶鹤的身影。
　　“你怎么在这里？”
　　江涛没想到。
　　大白鹅丹顶鹤，这个短腿像大白鹅的丹顶鹤，很特别，如今通幽域这片没有雾气的区域的人中大部分都知道它属于静心寺，因此没有多少人敢打它主意。
　　更何况，大白鹅丹顶鹤飞得快，很聪明，一般人也抓不到它。一般的飞兽，也打不过它。
　　它之所以出现在这里，是无忧小和尚安排。因为近一个月了江涛一直出来，无忧小和尚很担心，就安排大白鹅丹顶鹤来山谷等待，每天来回报信。
　　“把信带回去，就别再到这里来了。”
　　江涛写了信，让大白鹅丹顶鹤带回静心寺。
　　他还要去参加“强者会晤”，估计还要耽搁两三日。
　　一行人，出了山谷，沿着山路，前往不动城方向。
　　这次余国朝廷组织的“强者会晤”就是在不动城，近一个月时间过去，不动城的修建恐怕已经有了翻天覆地的变化了吧。
　　“林风兄弟，此去不动城，有近两百里。你可有兴趣，与我们同去参加会晤？”
　　林动主动说道。
　　“强者会晤吗？”
　　林风想了想，点头道：“去见识下你们这个世界的强者也好。”
　　如今没有传送阵的消息，又人生地不熟，林风打算去与朝廷取的联系，然后利用朝廷为他寻找传送阵。
　　当然，他知道林动是在示好，拉近关系，以后好从他这里得到一些好处。
　　“好处可以给你，只要你能帮到我。”
　　实力强大，林风也不怕林动耍花招。
　　“老衲这次前去，只是随便听听，至于制定什么规则，那就是他们的事情了。”
　　本来江涛是不打算参加的，但如今的名声在外，不去的话，就会让人觉得他清高，眼中没有他人。更何况，朝廷时打着为天下修行者做事的口号，江涛盯着和尚的头衔，应心怀慈悲，不好拒绝。
　　“不过是利益分割，强者制定规则，弱者遵循罢了。”
　　左护法沈丘一针见血。
　　是啊，只要实力强大，什么规则能困住？
　　众人心里都明白，这是一个很现实又很无奈的问题。
　　“在修行界，强者为尊！”
　　林风觉得很正常：“实力弱，就要知进退。不然，活不长久。”
　　沈丘盯着林风，心想：你来到我们这个世界，实力应该是静心大师之下第一人了吧？岂不是在这里，可以为所欲为？
　　同时希望他的教主林动，还是少招惹林风为妙。
　　就在江涛他们赶往不动城参加“强者会晤”的同时。
　　在一百多里外的不动城，如今城墙已经修筑完成，城中多了许多新的建筑物，其中有一座宫殿就很显眼。
　　此座宫殿的名字是：正道宫。
　　就是正道同盟会晤专门使用的宫殿，以后也会作为正道同盟在通幽域里的总部。
　　明日的“强者会晤”，就是在正道宫举行。此时，在正道宫中，已经来了不少正道中的宗门和家族以及一些散修的人。
　　很是热闹。
　　“前辈。”
　　在正道宫中，一个老头走过来向一个老妇打招呼。
　　老头是朝山宗的现任宗主，老妇是听雨阁的老祖。前者一百一十三岁，凝气境九层修为，后者一百三十六岁，筑基境一层修为。
　　“原来是你！”
　　老妇认出老头，问道：“听说你师父也突破到了筑基境，这次没来？”
　　“师父去了飞剑宗，明日才到这里。”
　　老头说道：“还要感谢听雨阁弟子替我宗门弟子击杀逆天宗的魔头，为他们埋骨。”
　　“此事，我知道。但你应该感谢静心寺的静心大师，要不是遇到他，我听雨阁的那些弟子也会遭遇不测。”
　　说着老妇目光一寒，说道：“总有一天，一定将逆天宗覆灭！”
　　“朝山宗也会报仇雪恨！”
　　两人同仇敌忾。
　　随后，老头说道：“听闻静心大师进入雾气中已经一个月，至今未出来，恐怕凶多吉少。”
　　“雾气中吗？”
　　老妇叹道：“里面凶险万分，我听雨阁进去四人，至今也未出来。”
　　就在这时，朝山宗的一个弟子匆匆而来，在老头耳边小声说了什么，令老头面色一变。
　　“出事了？”
　　老妇问道。
　　老头定了定神，说道：“刚才我朝山宗在雾气外山谷驻守的弟子传来消息，静心大师今日从雾气中安然无恙的出来了，与之同行的还有玄雷教教主等人。”
　　“出来了？”
　　老妇一惊：“进入一个月时间，居然还能出来！”
　　……


第一零二章 交换条件（求推荐票）
　　帽儿山，静心寺。
　　“慧明师兄，王六师弟，有师父的消息了！”
　　收到大白鹅丹顶鹤送回来的消息，无忧小和尚高兴的不得了。
　　此时，慧明正在药园里照看灵草灵植。江涛不在，灵谷没有再种，慧明只要负责照料药园便好。
　　无忧小和尚玩心有点大，王六每天忙着拼命锻炼身体。
　　王六此刻，正举着大石头锻炼，满身大汗。
　　大猩猩闭眼坐在菩提树下，像是在感悟什么。这一个月菩提树因为缺少江涛每日念静心经，长得慢了不少。
　　熊猫就拿着灵竹笋，坐在旁边吃着，一个月不见，倒是又长胖了些。
　　“喵～”
　　长尾黑猫依旧喜欢趴在围墙上睡懒觉，听见无忧小和尚的声音，懒得只睁开了半只眼。
　　“王六师弟，师父从雾气中出来了，你需要的灵草灵植也找到了！”
　　拿着信看完后，无忧小和尚直接冲进前院，来到王六身旁说道，声音不小，在药园的慧明都听得见。
　　“咚！”
　　大石头落地，王六心喜道：“我就知道主持一定不会有事的！”
　　之前有传言江涛已经死在了雾气中，让王六一直很担心，虽然相信江涛不会有事。
　　“那是当然，师父很强的，怎么会有事！”
　　无忧小和尚心里一直坚信这一点。
　　慧明师兄从药园跑了回来，刚进前院，就问道：“刚才我就看到大白飞回来了，是主持的信吗？什么时候回来？”
　　“是啊，大白刚刚送了师父的信回来。”
　　无忧小和尚满面笑容：“师父刚从雾气中出来，不过要参加“强者会晤”，估计要在不动城耽搁两三天。”
　　慧明接过信看完后，说道：“主持没事就好。”然后递给王六看，说道：“主持找到噬心草和腐尸果，回来后就为王六师弟配制白骨锻体液，很快你就能踏上体修的修行道路了。”
　　“嗯。”
　　王六看完信，重重的点了点头。终于快到这个时候了，等踏上体修之路，不断变强，他就能去保护自己想保护的人，去改变命运。
　　不想再过着一次次看着在乎的人死去，自己却只能忍受悲痛，一次次的复活。
　　……
　　当天黄昏时，江涛，林动，沈丘，林风，还有那心神受损一直没恢复过来的老头，他们到达了不动城。
　　“一个月时间，不动城已经成型，真快！”
　　江涛微微惊讶，但也能理解，数万人一个月，有如此成效，说得过去。
　　“今后，这片区域，人会越来越多。”
　　林动笑道：“这下真是热闹起来了。”
　　“新建的城池？”
　　见到眼前的不动城，林风有些失望：“看起来就是凡人用的普通城池嘛？这城中可有防御大阵，可有聚灵阵？在我们那里，各州的大城池都有。”
　　防御大阵？
　　聚灵阵？
　　你们那里各州都有！
　　还真是令人羡慕啊！
　　“林风兄弟见笑了，我们的传承基本都断了，没有防御大阵，也没有聚灵阵。”
　　林动苦笑道，随即试探着问：“林风兄弟，一定知道一些防御大阵和聚灵阵吧？”
　　“知道一些，不过我不是阵法师，不会布置法阵。”
　　这回林风直接把话堵死了，想从他这里得到更好的东西，可不会容易。
　　之后众人进入不动城中，找了一家客栈，吃完晚饭，各自回房间休息。
　　“咚咚咚～”
　　江涛来到林风的房间前，敲响了房门：“林风施主，抱歉，打扰一下。”
　　“静心大师？”
　　林风有些意外，他在房间中还没睡，一直在为接下来的事情做打算。
　　打开房门，把江涛请了进入：“静心大师，不知找我有何事？”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛双手合十，一脸真诚，说道：“老衲前来，是想请问下林风施主是否有专门炼制灵丹的丹炉，若是有，老衲想与你换一个。”
　　炼制灵丹的丹炉？
　　这和尚果然会炼丹吗？寻找噬心草，白骨草，腐尸果，真不是为了炼制毒丹？
　　虽然林风不会炼丹，但空间戒指中好像有丹炉，以及一些配方，炼丹心法之类的。
　　“大师会炼丹，是一位炼丹师？”
　　这个问题，林风是第二次问了。
　　之前江涛只是说自己对炼丹感兴趣，并不是炼丹师，再次问，是为了再次确认。
　　江涛有些尴尬，摇头道：“老衲不是炼丹师，只是对炼丹之术感兴趣，在尝试炼丹，目前缺少一个专门炼制灵丹的丹炉。我们这个世界，似乎很难做到这种丹炉了。你若是有，老衲想换一个。”
　　至于用什么换，那要看林风看得起他的什么东西了。毕竟，林风相比江涛来说，在修炼资源方面，就是土豪！
　　“大师，请稍等，我先查看一下。我不会炼丹，至于有没有留着炼丹炉，不清楚。”
　　林风一边查看空间戒指，一边思考着要不要换给江涛，又能换什么东西……
　　当然，他一直与江涛保持着警惕距离，一旦察觉江涛有敌意，便用风遁逃走。
　　突然，林风心里有了主意，想到了在雾气中与江涛相处的日子中，听着江涛念静心经进行修炼的情形。
　　“大师，真巧，我空间戒指中正好放着丹炉，另外还有一部炼丹心法，几张配方，以及可以作为丹火的灵植柴火。”
　　林风一边说着，一边仔细观察江涛神色的变化，警惕江涛起贪心，杀人夺宝：“我可以把这些东西给大师，不过，我有个条件。”
　　如此好说话？
　　江涛没有起贪心，反而警惕起来，问道：“什么条件？只要老衲能做到的，便可以作为交换条件。”
　　之所以想要丹炉，江涛主要是为了炼制“辟谷丹”，完成系统任务，增加寿命。
　　“对大师来说，轻而易举。”
　　林风笑了笑，说道：“在我离开这里前，我想暂时前往大师所在的静心寺住下，并每天需要听大师在雾气中念的那种经文。就这个条件，大师若是愿意，我现在就可以先把丹炉给你，以后再把炼丹心法，配方，丹火的灵植柴火等一并送上。”
　　已经察觉到：听着静心经，可以有助于修炼了吗？
　　还很谨慎，真是一个小狐狸！
　　不过，这个条件的确简单。
　　江涛思考片刻，答应道：“阿弥陀佛，你的条件，老衲答应了。”
　　林风心中一喜，立刻从空间戒指拿出一个黑色的丹炉，说道：“大师，这就是丹炉，你收好。”
　　……


第一零三章 “强者会晤”（求推荐票）
　　通幽域，不动城内。
　　上午，江涛，林动，沈丘，林风四人来到了正道宫。
　　“人还不少啊！”
　　左护法沈丘今天兴致不错：“这正道宫很气派，朝廷这是又想做通幽域内的正道盟盟主？”
　　在外面，余国朝廷就是修行界正道同盟的盟主，势力最大。
　　不过，如今天地异变灵气复苏，一些宗门家族都有人突破到筑基境，尤其是在通幽域这个灵气充足的地方，余国朝廷还着独大，恐怕不容易了。
　　请帖没有带，江涛和林动直接报上宗门和姓名。
　　正道宫前有凝气境八层的修行者接待，当然是东道主余国朝廷的人。
　　“静心寺，静心大师到！”
　　“玄雷教教主到！”
　　“两位，里面请！”
　　这位负责接待的看起来是个中年男子，天地异变前，也就是近一年前，他还是凝气境六层，一面不到就突破了两层修为，算是厚积薄发。
　　他声音不小，正道宫内的人都听见了。
　　“静心大师来了！”
　　“听说静心大师昨日刚从雾气中出来。”
　　“在雾气中待了一个月都没事，静心大师不愧是第一强者！”
　　“想必这次静心大师在雾气中收获不少吧？”
　　“走，出去看看，早就听闻静心大师之名，今日总于见到本尊了！”
　　……
　　说这些话的人，都是没见过江涛本人的。有些是好奇，有些敬佩，有些带着其他目的。
　　“终于来了。”
　　说话的是独臂的狂刀老祖：“没想到玄雷教教主与静心大师一同前往的雾气中。这人年纪轻轻就突破到了筑基境，当真不简单啊！”
　　狂刀门这次到来的有两人，除了狂刀老祖，还有狂刀门在通幽域分部的门主，相当于狂刀门的副门主。
　　“与无忧小师父比起来，也就一般。”
　　上清道人笑了笑，说道：“静心大师不在的这一个月，魔道中人有两次袭击静心寺，都被无忧小师父打败，废了修为，交给了朝廷。如今，魔道中人恐怕谈及静心寺，就会胆战心惊吧……哈哈！”
　　三清观这次前来的人，除了上清道人外，还有筑基境的太清道人杨辉。
　　“现在老夫敢肯定，无忧小师父，就是大能转世！”
　　御兽山的老祖泰文一脸肃然，现在对无忧小和尚前所未有的重视，已经急忙传信回御兽山本部，命人准备一个最好的飞兽带来通幽域送给无忧小和尚。
　　这个大腿要抱啊！
　　难得无忧小和尚对他们的飞兽感兴趣，这个人情一定要拿下！
　　“天变了！”
　　一旁的飞剑宗老祖“无双剑”一叹。
　　几人说着，也出了正道宫的大殿，出去迎一迎江涛。
　　狂刀门，御兽山，三清观，飞剑宗，静心寺，玄雷教，这六个宗门相距都不远，是很早入驻通幽域的，相互间关系还不错。
　　余国朝廷这次提出的“强者会晤”，通知了所有正道中的宗门，家族，散修。
　　以前有统计，加入正道同盟的宗门有五十三个，家族有四十六个，散修有七十八人。
　　其中，在天地异变前，有凝气境九层强者所在的宗门和家族是顶级势力，一共有十一个顶级宗门，六个顶级家族。
　　此次，前来参加“强者会晤”的正道宗门和家族，来了八成，散修来了三成。
　　前来通幽域的修行者有近千人，但有资格代表宗门，家族，散修参加“强者会晤”的，有百余人。
　　正道宫的大殿上，有一百多个座位，但有层次区分。筑基境的一个层次，凝气境九层的一个层次，然后按照势力强弱排。
　　江涛的到来，他没想到许多人对他如此热情，不停的打招呼。
　　“余国，四王爷到！”
　　“余国，小明王到！”
　　“余国，老国师到！”
　　“余国，镇国公到！”
　　“余国，大将军到！”
　　突然门外传来那接待的声音。
　　“没想到，老国师，镇国公，大将军都来了！”
　　“三人如今都是筑基境，朝廷势力依然强大！”
　　“呵呵，这次还真是“强者会晤”，有热闹看了。”
　　……
　　一些人相互间议论起来。
　　那接待的声音还没完，继续喊道：
　　“通幽寺，智明大师到！”
　　“开山寺，空觉大师到！”
　　“听雨阁，老祖到！”
　　“朝山宗，老祖到！”
　　“昆山派，老祖到！”
　　“天州，吴家老祖到！”
　　“天州，王家老祖到！”
　　……
　　通幽寺，开山寺，听雨阁，朝山宗，昆山派，吴家，王家，如今都有筑基境，这次都来了，而且这几个宗门、家族与余国朝廷关系匪浅。
　　这也是余国朝廷号召此次“强者会晤”的底气所在。
　　“静心大师，感谢你上次救了我听雨阁的弟子。”
　　听雨阁都是女子，听雨阁的老祖是一百三十多少岁的老妇。
　　“阿弥陀佛，施主不必客气。”
　　江涛客气的应道。
　　吴家的老祖也走了过来，他是来道歉的：“静心大师，我为家族出了个不肖子孙，向你表示歉意。”
　　“阿弥陀佛，那人的罪行已经得到惩罚，此事已经过去。”
　　也不知道吴家是真道歉还是隐忍，江涛倒是没一直放在心上。
　　没多久，强者会晤正式开始，来者入座。
　　本来四王爷邀请江涛上座，但被江涛拒绝了。
　　此刻，上当坐着是四王爷，老国师，大将军三人。余国朝廷是东道主，同时也是展现一种强势。
　　坐在江涛旁边的林动心里不悦，心道：在场的强者，除了静心大师和林风兄弟，本教主最强！……做人要低调啊！
　　林风是充当着玄雷教的人，隐藏实力与左护法沈丘一同坐在后面凝气境九层的座位上。
　　“这就是这个世界的强者吗？怎么感觉都比林动还弱？”
　　林风仔细感受了在场筑基境修行者的力量波动后，心里微微诧异：“看来，这个世界，只有静心大师才是大气运之人。昨晚与他的交易，看来很划算。”
　　“本王修为低，今日厚着脸，主持这次强者会晤，有什么不足之处，还请诸位见谅。”
　　四王爷作为余国朝廷的代表，修为虽然只有凝气境九层，但没人敢小觑。
　　后方，坐在凝气境九层座位最前方的小明王，目光总是时不时的看向江涛。
　　……


第一零四章 新的正道同盟（求推荐票）
　　“自从天地异变灵气复苏以来，已经快一年时间。这段期间内，我们修行界发生了翻天覆地的变化，诞生了不少强者……”
　　四王爷一本正经的说着：“根据朝廷的收到的情报，就我们正道同盟而言，这段时间，一共发生三十九次天劫，诞生了二十八位筑基境强者！”
　　也就是有十一人死在了天劫之下，这些渡劫的人，基本都是老者，一百多岁，根基深厚，都死了三分之一，可见突破到筑基境的天劫不好渡。
　　“三十九人，二十八人成功渡劫，马马虎虎。”
　　在林风只是很一般，在他所在的下九州，筑基境的天劫，成功率在八成左右。
　　当然，他一时间没把这个世界的修行者几乎没有丹药，法器等外物帮助渡劫的因素考虑其中。
　　就像林风当时突破到筑基境渡劫，根基稳固是一方面，还有丹药和法器起了不小作用，所以他感觉天劫并不是那么可怕。
　　可是，在场二十三个筑基境（不包括林动，林风，以及江涛）他们可是对天劫还心有余悸啊，当真觉得是九死一生，十分恐怖。
　　四王爷还在继续说着：“正道同盟除了诞生了二十八位筑基境强者外，也增加了不少凝气境。根据朝廷的统计，在天地异变前，正道同盟一共有三百八十一位凝气境修行者，但这段时间，已经增长到一千一百五十四位，其中凝气境九层一百余位。
　　正道同盟的修行者，由原来的万余人，增长到现在，已经有近四万人。短短一年时间，就有如此翻天覆地的变化！”
　　说到这里，四王爷听了一下，然后语气加重，道：“说这些，本王是想说，一个属于我们修行者的时代已经到来，在将来，这片天地修行，会越来越容易，修行者会层出不穷，强者会更多！”
　　就这点灵气，如此高兴？
　　林风很是不削，同时心里感叹：下九州和中六州，上三州无法比，但和这世界比起来，就是修炼天堂啊！
　　一番话铺垫后，四王爷终于说到了这次“强者会晤”的主题，他话锋一转，说道：
　　“但是，如今我们正道同盟面临着诸多未知和考验。首先，通幽域的出现，其中有不少机缘，灵气更浓厚，有灵草灵植，还有其他的。但是，也存在未知的危险，而且可能是劫难。上次的兽潮就是证明，雾气中还有许多通幽兽，现在它们没出来，但谁知道下次它们什么时候出来，还有那强大而可怕的魔兽！”
　　魔兽，也就是林风所说的灵兽。
　　提到魔兽，不少人目光看向江涛。但江涛却一副淡然的样子，心里想那魔兽是无忧消灭的，不是我。但在其他人看来，江涛这种淡然，就是高深莫测，是实力强大，是自信。
　　四王爷的话还在继续：“其次，我们正道同盟在壮大变强，但魔道中人也在不断壮大变强。而且，已经有些魔头从通幽山的其他地方进入通幽域中，在这里杀害了我们一些人。对于魔道中人，我们绝对不能手软，不然，死的就是我们！”
　　“还有一点，修行者数量大幅增加，也带来了一些混乱。一些修行者，得到力量，不知道珍惜，肆意妄为，随意杀害凡人，挑起事端，与魔道中人无异！通幽域内，也出现了非魔道中人之间的杀人夺宝……这种乱象，需要制止。别劫难还没到，我们就已经自我毁灭了！”
　　这次“强者会晤”，主要是解决这三个大问题。
　　当然，这其中就要牵扯到各方的利益了。
　　“这……很正常吧？”
　　林风觉得很正常，而且很想告诉四王爷，没有绝对的实力压制，什么规矩都没用。
　　踏上修行之路，就注定要与人争，与天争，强者为尊，弱者不臣服就是死！
　　在修行界，追求力量，长生……贪婪无尽，杀戮不止，就是如此残酷！
　　“为了应对这些，我们正道同盟需要共同进退，重新确定规则，强大自我，战胜魔道，战胜劫难！”
　　四王爷继续说道：“今日，我们相聚于此，就是要商量出解决之道。”
　　之后，众人开始商谈。会晤从上午直到黄昏，一直没间断，也没吃午饭，对于修行者来说这些都是小事。
　　通过一天的商谈，定下了正道同盟的新规则，其中有些最重要的条款如下：
　　第一，修行者不得随意杀害凡人！
　　第二，筑基境强者不得随意对筑基境以下的修行者出手！
　　第三，正道同盟的修行者之间，不得自相残杀！
　　第四，加入正道同盟的宗门，家族，散修，受正道同盟庇护，每年需要对正道同盟做出一些贡献。
　　第五，将正道同盟总部搬迁到通幽域的不动城正道宫。正道宫中，将设置功法阁，贡献堂，刑罚堂，任务堂，炼丹阁，炼器阁，符阁，阵法阁等等。并由朝廷，宗门，家族，散修中选出人进行管理……
　　第六，修行者触犯正道同盟规定，直接交由正道同盟的刑罚堂处置，朝廷，宗门，家族等势力不能阻拦。
　　……
　　一天时间的角逐，朝廷并没有讨到多少好处，其他宗门，家族，散修的代表表现得很强势。
　　尤其是江涛，保持客观中立，狂刀门，三清观，飞剑宗，玄雷教，御兽山等宗门偏向于江涛。
　　朝廷和其他人询问江涛的意见，江涛毫不吝啬，说出了自己一些很有建树性的提议，其中大部分得到了认可。
　　说认可，不太正确，应该是说一方面给江涛面子，一方面不想再让朝廷一家独大。
　　江涛的提议中，最明显的就是，余国管凡人世界，正道同盟管修行界，互不干扰。
　　正道同盟将选出九名尊者，决定重大事项。选出十八位阁主或者堂主主持日常事务。选出若干供奉，负责监督……等等，正道同盟一下就变成了第一势力的存在。
　　江涛本来是被推选为九名尊者的，但他拒绝。最后领了一个“名誉尊者”的头衔，同时挂着“供奉一职”。
　　为了表示对正道同盟的支持，江涛决定贡献一些灵谷，灵竹，凝气草，雪莲，红檀灵木，止血灵草等对他来说已经很一般的灵草灵植给正道同盟。
　　当然，是要换成正道同盟的贡献值的。以后可以用贡献值，在正道同盟中换取需要的东西。
　　朝廷，其他宗门，家族，一些散修，无论是为了脸面还是地位，也会拿出一些好东西放入正道同盟中。
　　……


第一零五章 静心经达到LV10（求推荐票）
　　正道同盟的九大尊者是：余国朝廷的老国师，通幽寺的智明大师，三清观的太清道人杨辉，狂刀门的狂刀老祖，飞剑宗的无双剑，听雨阁的老祖，御兽山的老祖泰文，散修中的筑基境代表。
　　十八位堂主或者阁主，来自：朝廷两位，三清观一位，吴家一位，王家一位，御兽山一位，昆山派一位，散修代表一位，玄雷教一位，朝山宗一位……
　　负责监督的供奉若干：来自朝廷，开山寺，静心寺，通幽寺，玄雷教，听雨阁，散修代表……
　　这些供奉不是以实力为尊进行选拔的，而是看重德性品行。他们除了监督权外，还可以提出意见。若是九大尊者的决议遭到供奉六成以上的人反对，那么这决议将会被驳回。
　　在正道同盟任职，享有“薪水”，也就是修炼资源，但要获得贡献值，需要确切做出贡献才能获得。
　　因此，正道同盟的贡献值不容易获得。从另一方面，显示其的珍贵。
　　不过，虽然新的正道同盟规划不错，但现实中能实现多少，就只能拭目以待了。
　　江涛的期望，林动表示无所谓，林风摇头直说不切实际。
　　这次“强者会晤”，持续了两天才结束。
　　……
　　“静心大师，朝廷这次丢了正道同盟盟主之位，想必会记恨在心。”
　　在离开不动城后，回去的路上狂刀老祖提醒道。
　　正道同盟不再选出盟主，而是采用由江涛提出来的“九大尊者决事制度”，同时采用“供奉监督制度”，“贡献制度”。
　　很新意，听起来不错，加上其他原因，得到了大部分人的支持，才有这样的结果，最后使得朝廷再次成为正道同盟盟主的谋划落空。
　　这是出人意料的！
　　但也在情理之中，因为许多人不愿再看到朝廷在修行界一家独大。
　　“也就是朝廷如今势力还不足以压制其他势力，要是等它强大起来，就又是另一番景象了。”
　　御兽山老祖泰文看向江涛，说道：“希望静心大师永远是第一强者，大师心怀苍生，慈悲为怀，有你在，其他人才能安分。”
　　“哪有永远的最强者！”
　　“老衲只希望，众生能和平共处，少些杀戮，多点善意。”
　　江涛摇头，心想无忧和林风自己能不能打得过都不知道。
　　众人沉默……希望很好，现实很残酷。
　　快到帽儿山，狂刀老祖，御兽山的泰文，三清观的人，飞剑宗的人，玄雷教的林动，沈丘等人都各自回宗门去了。
　　之前江涛他们从雾气中带出来的心神受损的老头，交给了正道同盟查明身份，寻找他的家人或者朋友。
　　江涛和林风两人上了帽儿山。
　　“三个月前老衲才搬到此地，这山原本没名，就用了原来静心寺所在山的名字，静心寺就在山上，一座小庙。”
　　江涛为林风讲解：“静心寺中，除了老衲外，还有三人，分别是慧明，无忧，王六……除此之外，还有一个高大的大猩猩，一只爱吃灵竹笋的熊猫，一只短腿丹顶鹤，一只睡了吃吃了睡的黑猫。”
　　越听，林风对静心寺越发感兴趣了。
　　“嗝～嗝～”
　　半山的空中，大白鹅丹顶鹤在盘旋，朝着江涛他们鸣叫。
　　“师父，是你回来了吗？”
　　无忧小和尚大声喊着，与大猩猩，熊猫一同出了静心寺往山下跑。
　　“应该是主持回来了。”
　　慧明站在静心寺门前，脸上带着笑容。
　　昨天大白鹅丹顶鹤带回消息，江涛今日回静心寺。空中大白鹅丹顶鹤此时的声音不是警示，而是一种亲切的叫声。
　　“回来就好。”
　　王六正在拳击沙袋锻炼身体。
　　江涛不在静心寺，他们就像是少了主心骨一样。
　　围墙上没有长尾黑猫，它此时正在空中的大白鹅丹顶鹤的背上。
　　在半山腰，江涛和林风遇到了无忧小和尚他们。
　　“师父，我好想你啊！”
　　无忧小和尚直接扑倒江涛怀里。
　　他就是无忧，可能是大能转世？
　　这些消息，是林风从其他地方打听来的消息。但见到无忧小和尚，林风完全没有感受到对方身上的灵力波动，看起来就像是普通小孩子，虽然快九岁了，但看起来和六七岁的孩子差不多大。
　　“为师不在这些日子辛苦你看家了。”
　　江涛轻声，温和道：“听说你打败了两拨魔道中人的袭击，做得很好，为师为你感到骄傲。”
　　“一点不辛苦。”
　　无忧小和尚说道：“师父平安归来就好，有人说你出事了，我和慧明师兄，王六师弟都不相信。”
　　师徒俩说了一会儿话，无忧小和尚才把注意力落到林风身上。
　　“这位是林风施主，是为师在雾气中遇到的，暂时需要住在静心寺里，具体的等回静心寺再与你们说。”
　　江涛先简单的解释了一下。
　　“小僧见过林风施主。”
　　无忧小和尚礼貌道。
　　“无忧小师父，接下一段时间要叨扰你们了。”
　　林风笑了笑，客气说道。
　　心里觉得无忧无论外表还是行为与说话，都是小孩子。不禁疑惑，无忧小和尚真是大能转世吗？
　　“呼～”
　　大猩猩向江涛打招呼。
　　“嗯～”
　　熊猫跑过来蹭着江涛，看着很亲近的样子。
　　“师父，回去后，能给我讲讲你在雾气中经历的事情吗？”
　　在回静心寺的路上，无忧小和尚问道。
　　没多久，江涛他们到了静心寺。先是和慧明，王六说了几句，然后进入寺庙中，把包袱放下，最后来到前院中说话。
　　“下九州，是哪里？我常常看余国地图，没记得有这个地方，难道是太小，地图上没有？”
　　听到江涛详细介绍林风的事情，才说一半，无忧小和尚就好奇的问道。
　　“下九州，一共九个州，每一个州都比余国大。”
　　林风笑着，主动讲解道：“其实，我是来自其他世界，因为意外，被传送到了你们这里……”
　　来自其他世界？
　　无忧小和尚，慧明，王六三人惊呆。
　　“真的吗？”
　　“你是怎么做到的？”
　　“我们能不能去你们的那个世界？”
　　无忧小和尚兴奋起来，顿时间心中许多疑问。
　　江涛心里有些无奈而苦笑，然后交代慧明照看着林风，他先去药园，准备把从雾气中获得的灵草灵植种下。
　　来到药园中，把灵草灵植种下后，江涛念起了静心经，帮助它们尽快扎根成活。
　　刚念不到一刻钟时间，江涛脑中突然传来“叮”的一声。
　　查看后，才知道是《静心经心法》达到了LV10。
　　就在静心经心法升级到LV10的时候，江涛感觉这心法有了明显的变化。
　　……


第一零六章 路人感悟突破（求推荐票）
　　江涛特意查看了一下脑中《和尚种田就变强系统》的个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：二十三年又五个月
　　心法：静心经（LV10），菩提心法（LV2）
　　武技：太极拳二十四式（LV6）
　　种田必备技能：开垦（LV3），耕地（LV3），除草（LV3），播种（LV3），施肥（LV3），除虫（LV2），收获（LV4）。
　　手艺：竹编（LV2），种植药草（ LV2），做饭（LV1），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV1），匠艺（LV2）
　　……
　　“寿命也增加了一些，而且比平时升级时多，是因为到了LV10吗？”
　　江涛发现这次静心经心法升级，增加的寿命比平时要多些。
　　“静心经心法，达到LV10，似乎变得有些不同了。”
　　江涛又把注意力放到静心经心法上。
　　此刻，他感觉自己对静心经心法有了更深的体悟，是那种突破一个大层次的领悟。
　　至于静心经心法到底能升到多少级，江涛不知道。
　　通过念静心经心法，用静心经心法来辅助种田，念静心经心法，让他人领悟其他东西……等等方式，都能让江涛增加对静心经心法的修炼和领悟，从而让静心经心法升级。
　　“现在念静心经试试有什么不同。”
　　江涛开始念起静心经。
　　声音不大，但影响的范围，以及辅助作用更强了。
　　身边的灵草灵植的灵性波动更加强烈，就是很好的证明。
　　“作用变强了吗？”
　　江涛心里有些明白了，继续念静心经，看看接下来灵草灵植还有什么特别的变化。
　　就在他刚念起静心经的时候，静心寺前院正聊得火热的无忧小和尚，林风，慧明，王六等人；以及旁听的大猩猩，熊猫；还有树上的大白鹅丹顶鹤，围墙上的长尾黑猫，几乎同时呆住，被江涛念静心经所吸引和影响！
　　人和动物都突然静下来，倾听江涛所念的静心经，各自心中多少都也有些难得的感悟。
　　这种状态持续了几分钟。
　　“这……”
　　慧明惊讶，因为听到江涛念的静心经，有所感悟，修为突然突破，从先天境九层突破到了凝气境一层。
　　修为力量波动明显。
　　“突破到凝气境了？”
　　林风微微惊讶，但更惊讶于江涛念的静心经与之前在雾气中所听见的有了很大的不同，更能令人感悟了。
　　“师父的静心经，好像突破了！”
　　无忧小和尚又惊又喜：“师父，你真厉害！”
　　“不愧是主持！”
　　慧明脸上满是惊讶。
　　王六也差不多。
　　……
　　与此同时，帽儿山山脚下，一个凝气境九层的散修老头刚好路过。
　　忽然听见江涛念的静心经，陷入顿悟状态。
　　没错，以前江涛念静心经，只能影响方圆近百米的范围，但这次静心经心法达到LV10后，影响范围扩大到了山脚下，大概有方圆一公里左右的范围。
　　没多久，这位散修老头虽然依旧在顿悟中，但头顶的天空中已经出现了天劫的雷云。
　　几分钟后。
　　“轰！”
　　雷云中，天雷翻滚，声音震天！
　　“天劫！”
　　“来吧！”
　　散修老头站起身，身体内的灵气在转化成灵力，然后将用这种力量来对抗天劫！
　　“轰！”
　　天劫的第一道天雷落下，响彻这片天劫。
　　静心寺中，江涛被雷声打断，无忧小和尚他们也被吸引目光，因为渡劫之人就在山脚下，天雷落下，明显能感觉到大地在震动。
　　很快，他们都来到了静心寺的门前，注视着山脚下的天劫。
　　“又是天劫，就在山下！”
　　无忧小和尚眼睛瞪得很大：“不好啦，我们帽儿山被波及到了！”
　　是的，帽儿山这一面的一半地方都被天劫覆盖了。天雷落下，地面的草木，石头被摧毁。
　　“渡劫之人在移动，远离帽儿山，看来是不想牵累这里，此人应该还不错。”
　　林风开口说道。
　　这一点，江涛也注意到了。
　　“阿弥陀佛，希望他能渡劫成功！”
　　江涛应了一句。
　　“还是第一次这么近感受到天劫……真恐怖！”
　　慧明心惊，不知道以后自己能否渡过天劫。
　　一道天雷落下就是一个大坑，而且寸草不留！
　　……
　　周围的能看到，听到的人也被天劫所吸引，距离静心寺最近的玄雷教当然也在其中。
　　“天劫！”
　　见到天劫，玄雷教教主林动十分兴奋：“左护法，随本教主去看看是何人在渡劫。”
　　“教主，可别再被牵扯进他人的天劫中。”左护法沈丘劝道：“我们还是风天劫快要结束再赶过去看看吧。”
　　“你不去，本教主自己前去！”
　　说完，林动身影一闪，速度很快，眨眼间离开了。
　　天劫，虽然危险，而且痛苦。但对于林动来说，却是难得的修炼资源！
　　“教主！”
　　左护法沈丘急忙追了出去。
　　其实，沈丘感觉最近也快突破了，怕接近别人的天劫，毫无准备之下触发自己的天劫，而且要是和他人一起渡劫，将更加难，更容易渡劫失败。
　　然而，对于林动来说，用天劫修炼已经开始上瘾！
　　调动体内的灵力，林动快速朝天劫靠近。
　　正在渡天劫的散修老头，一边抵抗天劫，一边远离帽儿山。
　　当林动感到时，老头已经离开帽儿山已有一公里左右，天劫已经波及不到帽儿山，但老头还没停下。
　　“怎么回事？”
　　突然间天劫变强了，老头震惊：“难道不小心把其他人牵扯进来了？”
　　“啊！”
　　突然变强的天劫惊雷落下，老头惨叫不已，心中开始绝望。
　　就在这时，林动顶着天劫，将一个盾牌法器丢给老头：“拿着，对抗天劫，不然你会死的！”
　　然后坐在地上，运转《玄雷诀》，利用天劫修炼。
　　“你……是玄雷教教主林动！”
　　散修老头在“强者会晤”上见过林动，动作不慢，接到盾牌法器就用来抵抗天劫，效果很好，让他惊讶：“这武器是……”
　　“一件法器而已，用完记得还本教主！”
　　林动迎着天劫修炼，虽然皮开肉绽的，但没性命之忧，而且还乐在其中。
　　这个盾牌法器，是林动磨了林风好久才忽悠来的。
　　“真实抱歉，把你牵扯进来了，老夫这次若是不死，自会还这次的人情！”
　　散修老头很感动，同时有些担心林动：“天劫变强了数倍，你不要紧吧？”
　　林动愣了一下，心里笑了笑，原来这老头误认为是把他牵扯进来的感到内疚。他咧嘴笑道：“本教主可是筑基境，这点威力的天劫，没事。你还是专心对抗天劫吧！”
　　一时间，老头更加感动了，心里更内疚。
　　静心寺前面，江涛他们见天劫突然变强，也推测，有其他卷入了天劫。
　　“不好，天劫变强，又波及到山脚下了！”
　　无忧小和尚心疼帽儿山。
　　看来，这次帽儿山是躲不过这劫了。
　　……


第一零七章 怎么又是你？（求首订）
　　“教主啊……”
　　见天劫突然变强，左护法沈丘知道自己来迟一步。摊上这样实力强大又我行我素的教主，沈丘扶额，感觉心累。
　　天空中，御兽山的泰文和飞剑宗的无双剑朝这边来了。
　　“无双剑，来得挺快的啊！”
　　御兽山的泰文坐着大雕追上前方御剑飞行的无双剑。
　　“你也不慢！”
　　无双剑停在空中看着天劫这边，随口应了一句。
　　“是帽儿山附近，难道是静心寺的人在渡劫？”
　　仔细观察下，泰文又发现不对劲：“天劫如此强，不像是突破到筑基境的天劫……难道是突破到金丹境的天劫？静心大师突破了？”
　　“金丹境？呵呵，即使是静心大师，短时间内也难达到吧。”
　　无双剑笑着道：“恐怕又是多人渡劫！”
　　对此，经历过多人渡劫的无双剑，可是深有体会。
　　“哦？”
　　泰文细想下，觉得有可能：“多人渡劫，恐怕又会失败！”
　　他们两人没有靠近，准备等天劫结束再过去。
　　与此同时，三清观的太清道人杨辉和上清道人已经下了三清山，朝天劫这边过来。其他地方，也有些修行者往这里赶。
　　静心寺门前的江涛他们也没有下山，关注着天劫的变化。
　　一柱多香时间过去，天劫开始消散。
　　天劫中。
　　“要结束了吗？”
　　此刻的林动已是血肉模糊，一双眼睛显得很突出，望着天空：“可惜，虽然修为有增加，但没突破到筑基境四层。”
　　他倒是心大，能利用天劫修炼，已经了不得，居然还不满意。
　　灵根修炼体系，每一个境界有九个层次，从三层突破到四层，从六层突破到七层，都是一个坎儿，需要更多灵气不说，还需要领悟上的一些突破。
　　“喂，没死吧？”
　　林动从空间戒指取出止血灵膏，这是他在雾气中时从江涛那里要来的，治疗皮肉之伤，很有效果。一边疗伤，一边看向倒在地上的老头，也就是渡劫的正主。
　　盾牌法器没有损坏，就在老头的旁边。老头模样很惨，虽然渡过天劫，但受伤严重。
　　“老夫……没死。”
　　一会儿后，老头艰难的坐起，调息疗伤，吸收天地灵气恢复力量。
　　渡劫成功，他体内力量由灵气质变为灵力，吸收天地灵气的速度也快了许多，只要时间足够，他就能恢复过来。
　　当然，此时若是有敌人在，他只能等死。
　　这也是为什么，渡劫的时候，一般需要有人护法。
　　只是，这个世界，传承断了，太久太久没有过天劫，现在大家渡劫，都是在寻找机缘突破，突破都是奢侈，那还能提前准备护法之人！
　　“嗯，差不多了。”
　　此刻天劫彻底消散了，林动涂抹好止血灵膏，起身来到老头这边，捡起盾牌法器：“盾牌我就收回了。”
　　将盾牌法器收入空间戒指中，然后取出一个拳头大小的瓶子，递给老头，说道：“只是凝气草药汤，出自静心大师之手，你服用后，恢复会更快。”
　　林动心里想着，这算是对老头的一些补偿吧，谁叫他是个好人呢。
　　“多谢。”
　　老头没矫情，也没多心，林动此刻若要杀他，简直轻而易举。
　　接过瓶子服用后，老头心中震惊，因为凝气草药汤中含有丰富的灵性，通过吸收转化成灵力，比他吸收天地灵气快了不知道多少，效果惊人！
　　“呵呵……不错吧？”
　　这可是林动好不容易从江涛那里换来的凝气草药汤。
　　“多谢林教主，此番恩情，老夫他日定厚报。”
　　老头心里感动。
　　“这以后再说，你还是赶紧恢复吧。待会儿肯定会有有些人前来，或许会有魔道中人，我为你护法，尽管放心。”
　　林动目光真诚而和善，一副好人模样。
　　这下，老头更加感动了。
　　老头恢复的时候，林动赶忙换了身衣服，身上这一身衣服已经被天劫摧毁的只剩下碎布，因为血液还沾在身上。
　　林动调动体内灵力一震，身上的血迹和碎布尽去，全身一下变得十分干净，然后从空间戒指中取出衣服穿上。同时也给了老头一身长袍。
　　没有特制的衣服，这个世界的修行者打架要用力量护着衣服，不然很容易被摧毁。
　　经过打架而死的修行者，不少衣服都会破碎掉，有的甚至完全被毁掉。
　　第一批赶到林动和老头这里的便是江涛他们。
　　“噫？”
　　无忧小和尚看到林动，惊道：“怎么又是你？你又卷入天劫中了？”
　　“无忧师弟，他也有可能是刚到的，你看他完好无损，不像是经历过天劫的。”慧明有不同的看法。
　　“那是谁被卷入天劫了？”
　　王六四处看了看，只看见林动和那老头：“好像渡劫成功了吧？难道有人已经死了？”
　　江涛和林风心里也有些疑惑，不能确定林动是否经历了这次天劫。
　　“我的直觉啦！”
　　无忧小和尚有些底气不足，想起上次林动被卷入天劫凄惨的样子和现在完全不同。
　　“静心大师，无忧小师父，我们又见面了。”
　　林动避开话题，没有肯定也没有否定。
　　“静心大师，实在抱歉，老朽路过此地，突然感受到一种玄妙的声音，一时间情不自禁的进入顿悟状态，然后天劫就降临了。”
　　老头恢复了些，站起身。面对江涛这等强者，实话实说，而且态度诚恳，道歉道：“让帽儿山遭受天劫破坏，还将林教主卷入天劫中，真是很抱歉。”
　　“我就说嘛，林动施主又被卷入天劫中了！”
　　无忧小和尚一下变得底气十足：“我的直觉一向很准的。”
　　“刚换了身衣服，我已经是筑基境，这等天劫，还能应付。”
　　林动笑了笑说道，没有多解释。
　　“筑基境，应对突破到筑基境的天劫，确实不难。”
　　林风很好奇的是那老头是怎么坚持下来的，有筑基境修行者卷入，天劫威力倍增，没有法器和丹药支持，很难渡过的。
　　等等，法器……
　　林风恍然，心想：想必是林动把那盾牌法器借给老头了吧……林动这人，虽然有些装，爱忽悠人，但人其实还不错。
　　那是他不知道，是林动主动进入天劫，用天劫修炼的。那老头，也是受害者。不过，林动借盾牌法器给老头，有给一瓶凝气草药汤作为补偿，还算可以。
　　这时，江涛也明白过来。盾牌法器的事情，他是知道的，而且当时林风还顺便送一件法器给他。沈丘也得到了一件法器。
　　普通法器，林风空间戒指里有不少，这位可是“真土豪”。
　　……


第一零八章 试试（求订阅求月票）
　　“教主，你没事吧？”
　　左护法沈丘赶到了。
　　同时，天空中，无双剑和泰文也来了。
　　随后，三清观的太清道人杨辉和上清道人等人也来了。
　　他们听说林动又被卷入了天劫，都有些惊讶，暗想：这林动实力虽然比较强，但还真是够倒霉的。
　　没多久，陆陆续续的来了几十个修行者。因为“强者会晤”刚结束，通幽域这片区域中的修行者不少。而且，又有些宗门和家族或者散修，打算入驻这片区域，比如：听雨阁，朝山宗，昆山派，开山寺，杨家，刘家等等。
　　一众人遇到一起，免不了闲聊一些话。
　　但没待多久，便散去。
　　渡劫的老头，有个称号“阎老头”，被林动邀请到玄雷教做客。
　　说是做客，其实林动是想忽悠阎老头加入玄雷教。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林风等人回到了静心寺。
　　“上次我见到林动施主，就只看到这些。”
　　无忧小和尚回答林风问起上次林动背卷入天劫的事情。但关于铁棍法器的事情，他遵守与林动的约定，一直没对其他人说。
　　“原来如此。”
　　了解情况后，林风有些明白了，说道：“林动是变异雷属性灵根，拥有雷属性功法……我猜测，林动应该可以利用天劫中的天雷修炼，这次恐怕是他主动卷入天劫中的。”
　　“利用天劫时的天雷修炼？”
　　慧明，无忧小和尚，王六三人惊讶得张大嘴巴。
　　江涛也有些惊讶，但与林动相处一个月，加上林风刚才说的，仔细想下，便觉得很有可能，说道：“这应该是他的秘密。”
　　“也算不得秘密。”
　　林风摇头，笑道：“不同属性的灵根修行，自然会亲近相同属性的东西。我是风属性灵根，对于一些自然中的风，也能利用来修炼。只不过，林动虽然是雷属性灵根，但能利用天劫修炼，有些出人意料罢了，想必除了雷属性灵根外，他修炼的雷属性功法应该不一般。”
　　能在这个修炼资源匮乏的地方，出现这等功法，林风心想：或许，这个世界真是被封印着，其中有许多秘密。
　　“……”
　　江涛不知道说什么了。好吧，你林风见识多，这些事情都算不得秘密。
　　“对了。”
　　林风又想起一件重要的事情，说道：“静心大师，之前阎老头说他路过山脚下，突然听到玄妙的声音才顿悟突破迎来天劫的。难道是他刚好听到了静心大师当时念的静心经？”
　　结合时间和当时的情况，林风觉得很有可能。
　　“很有可能呢！”
　　无忧小和尚睁大眼睛望着江涛，说道：“师父的静心经今日好像突破了，听到时，更容易让人进入一种玄妙的感觉。”
　　“嗯。”
　　慧明和王六都认同。
　　“是这样吗？”
　　江涛有些难以置信，心道：之前静心经影响范围只有方圆近百米，如今升级后，能影响到山脚下了？
　　“再试一试就知道。”
　　林风建议道：“我和无忧小和尚到山下去，静心大师在静心寺中念静心经。”
　　“也好，试试吧。”
　　江涛点头，他也想弄清楚。
　　随后，众人开始准备。同时江涛还让大猩猩跟着无忧小和尚和林风到山脚下，又让大白鹅丹顶鹤飞在高空，看看空中能影响多高。
　　当无忧小和尚他们到了山脚下后，大白鹅丹顶鹤飞到空中鸣叫报信，然后又飞高了一些。
　　江涛，慧明，王六，熊猫在前院里坐着，长尾黑猫这次爬在了已经近三米高的菩提树上。
　　一切准备就绪。
　　“开始了。”
　　江涛立即开始念静心经。
　　声音依旧不大，一旁的慧明最先进入玄妙状态，其次是熊猫，然后是王六。至于菩提树上的长尾黑猫，则是睁着眼，安静的注视着江涛。
　　菩提树枝叶微微摇晃，似乎是在回应江涛。药园里以及周围的灵草灵植，它们此时的灵性波动明显。
　　普通的草木看不出来，山中的动物们受到了一些影响。
　　空中的大白鹅丹顶鹤不断向高空飞，尝试飞多高才感受不到江涛念的静心经。
　　山脚下。
　　“真的能听见！”
　　无忧小和尚很高兴，为师父修为更进一步而高兴。
　　“我们再往外走走，看看多远才感受不到。”
　　林风带头，继续走远。
　　但离开山脚下一百多米后，就感受到了。
　　“这里就是极限……大概一公里左右！”
　　林风很震惊：“要是再进入雾气中，不知道能驱退多远的雾气。”
　　因为这才是半径，直径差不多两公里左右，范围很大！
　　同时，他还盘算着。要是在外面找不到回去的传送阵，到时候可以请江涛帮忙进入雾气中寻找。来的时候在雾气中，回去的传送阵在雾气中的可能性更大。
　　林风，无忧小和尚以及大猩猩，没有返回静心寺，在山脚下感悟，等江涛停下后才上山。
　　江涛每次念静心经，习惯性的要一柱香左右才结束。
　　在几分钟前，也就是江涛还没念静心经前。
　　就在山脚下，因为之前的天劫惊动了帽儿山附近的一个山洞，里面的三个亡灵跑到了帽儿山的一个山洞中。
　　“啊……我好难受，好难受啊！”
　　其中一个亡灵痛苦的惨叫着，原本他是好好的，因为天劫影响，心神承受不住，现在快要变成恶灵了。
　　“怎么办？他要变了，我们快跑吧，不然会被他彻底杀掉的！”
　　一个亡灵害怕得颤抖。
　　“好……我们快走！”
　　另一个亡灵也是很害怕。他们见过其他亡灵变化后杀害其他亡灵的，虽然只是亡灵，但他们不想魂飞魄散不得轮回。
　　就在这两个亡灵跑出山洞时，江涛念的静心经传来。
　　顿时间，两个亡灵停住了。
　　原本惨叫快要变成恶灵的亡灵也瞬间安静下来，没多久就彻底安稳下来，不再变成恶灵。
　　“好玄妙的声音。”
　　这个亡灵清醒过来。
　　“你，没事了？”
　　另外两个亡灵警惕的问了问。
　　“嗯，我没事了。”
　　这个亡灵笑了笑：“我们以后就待在这里吧。”
　　另外两个亡灵先是一愣，然后点头。
　　……
　　大约一柱香后，江涛停下，发现慧明，王六，熊猫还在感悟中，没有打扰。
　　“真的不一样了！”
　　江涛自己也有明显的感受，念静心经辅助他人的时候，他也能得到反馈，这次静心经心法升级后，得到的反馈更多了，他也能从中感悟到一些东西。
　　……


第一零九章 无忧：这是什么锅？（求月票）
　　“方圆两公里范围吗？”
　　根据无忧小和尚和林风说的情况，还有大白鹅丹顶鹤尝试的高度，江涛最终确定，现在他念起静心经，影响范围，大概是直径两公里左右的方圆范围。
　　相比之前直径近百米的方圆范围，这次静心经升级到LV10后，影响范围扩大了二十倍左右。
　　“这静心经的辅助修炼效果很强啊！”
　　林风对这静心经心动了。
　　“怎么，你也想学？”
　　江涛看出来了。
　　“这个……”
　　真的可以吗？林风呼吸加快。
　　“无忧，去禅房中拿一份为师手抄的静心经给林风施主。”
　　江涛很大方。
　　一方面是知道除了自己有系统帮助，可以不断修炼领悟静心经心法，其他人却只能领悟粗浅的。
　　另一方面，他想知道，来自另一个世界的林风能把静心经修炼到什么程度。
　　“这就给我了？”
　　“不会是给假的吧？”
　　“还是说这静心经，除了他，其他人很难修炼？”
　　一时间，林风脑中多了许多问号。
　　“慧明，你先带着林风施主熟悉下环境，他有问题，你如实说便是。”
　　江涛叮嘱慧明一句，然后对王六说道：“白骨锻体液配方所需要的材料已经齐全，你的锻炼不能松懈，不然很难成功。”
　　慧明和王六都点点头。
　　当然，慧明心里明白，能告诉林风的才能说。
　　“还有一些时间，天才黑，我去继续照看灵草灵植。”
　　抬头看了看天边的太阳，江涛又说道。
　　“师父，静心经拿来了。”
　　无忧小和尚速度很快，直接把静心经交给林风，说道：“林风施主，这就是静心经，不过，除了师父，其他人无法领悟它真正的奥义。”
　　果然如此！
　　但林风认为自己天赋出众，妖孽般的存在，可能比不上江涛对静心经的领悟，但应该差距不大吧？而且，他期望着，领悟静心经，能帮他突破到金丹境。
　　接过静心经，林风立刻参悟起来。
　　慧明陪在旁边，王六继续锻炼身体去了。
　　无忧小和尚，大猩猩，熊猫跟着江涛出了静心寺。
　　他们先来到菜园里看看。
　　“师父，这些蔬菜，都是我在这个月里种下的。”
　　无忧小和尚指着菜园中的一片蔬菜说道，希望得到江涛的表扬。
　　“嗯，有进步，做的很好！今晚就摘来做菜，味道肯定很好。”
　　江涛笑着，赞扬道。
　　“嘻嘻……嗯，今晚我做饭。”
　　无忧小和尚心里美滋滋的。
　　菜园中，现在没种灵谷，只有三颗小树苗的红檀灵木树，生长的不错。
　　目前，静心寺，红檀灵木树共五颗，两颗大的，三颗小的。
　　随后，江涛他们去了静心寺的后方。在这里主要是种的灵竹，除此之外还有一颗大的红檀灵木树和一些血魔藤。
　　灵竹共有二十八根，都长成了大竹子，另外还有些灵竹笋。
　　“大猫吃了些灵竹笋，不然现在灵竹会更多。”
　　无忧小和尚看向熊猫。
　　然而熊猫完全没自觉，流着口水盯着灵竹笋。
　　“说好的，一个星期吃一个灵竹笋，不可以贪吃哦。”
　　无忧小和尚拍了拍熊猫，提醒道。
　　“嗯～”
　　熊猫露出委屈而可怜巴巴的眼神。
　　大猩猩走过来，瞪了熊猫一眼。熊猫嘟了嘟嘴，不再看着灵竹笋。
　　心里很委屈了：你们都欺负我！
　　最后，江涛他们来到了药园，江涛特意清点了下所有的灵草灵植。
　　除了灵竹和红檀灵木树外，还有凝气草（96株），白骨草（25株），噬心草（8株），止血草（136株），雪莲（12株），雪玉参（1株），洗髓花（13株），血魔藤（8株），苦难果树（6颗），荆棘藻（4株）、银叶草（21株），地藏花（1株）。
　　其中一部分是江涛这次在雾气中的收获。白骨草，噬心草，江涛专门找了一片地方种下，这可是剧毒之物。
　　另外，从雾气中得到朱果和腐尸果，江涛准备先用一些来尝试播种。
　　如今，算上灵谷，静心寺一共17种灵草灵植了。
　　在这个世界（除开雾气中），静心寺目前灵草灵植的种类和数量最多。
　　“师父，我们现在有好多灵植灵草，我都数不过来了。”
　　无忧小和尚在药田里数着。
　　“慢慢数。”
　　江涛苦笑，心道：你是没认真数吧，加减乘除都学会了不少了啊！
　　静心寺的灵草灵植越多，江涛只要用心照看，就会得到更多的回馈，会不断变强，这就是《和尚种田就变强系统》的独特之处！
　　时间一晃，太阳下山了。
　　江涛依旧在药园里照看灵草灵植，身旁跟着熊猫，这熊猫最粘他。
　　无忧小和尚和大猩猩回去烧火做饭了。
　　在厨房。
　　就在大猩猩熟练的烧着火，无忧小和尚在切菜。
　　“无忧小师父，你这么小就会做饭，真是了不起。”
　　林风突然来到了厨房，他参悟半个时辰多时间的静心经，也没有什么感悟，暂时放下。
　　“这没什么。”
　　无忧小和尚自豪道：“师父的厨艺最好，我是去年才跟着师父学的，还差得远呢。”
　　静心大师厨艺很好？
　　林风眼皮一跳，在雾气中遇到江涛和林动等人后，不小心展示了自己的精湛厨艺，之后都是他在负责做饭，而且食材都是他自己出的。
　　原来江涛厨艺很好，可是江涛没说，林风还以为江涛不会做饭。
　　林动也是会做饭，都也没说。
　　他们就是“吃大户”，闷着不说，反正林风也没问不是。
　　现在想来，当时很自豪的展现厨艺的情景，就让林风感到尴尬。
　　想了想，林风只能无奈苦笑。
　　“这是灵米，静心大师种出来的？”
　　林风注意到了缸中的灵米，想起来，之前听林动提起过。
　　“对啊，师父可厉害了！”
　　无忧小和尚骄傲道：“待会儿你尝过灵米饭，肯定无法忘记它的美味。”
　　林风可是吃着灵米长大的，一点不稀罕，没有必要跟无忧小和尚计较。
　　“这灵米，不错。”
　　林风四处看了看，目光落在锅中，说道：“不过，这普通的锅用来做灵米饭，真是浪费灵米，会损失不少灵性的。”
　　说完，从空间戒指中拿出一个锅，又说道：“用我这个锅。”
　　“啊！”
　　“你这个是什么锅，从哪里来的？”
　　见林风凭空拿出一口锅，无忧小和尚震惊不已。
　　……


第一一零章 震惊（第四更求月票）
　　“这锅是以黑金玄石为主要材料，通过炼器师之手炼成的特殊法器。在烹饪时，它能很好的减少灵食中的灵性流失！”
　　林风说完把法器锅放到一边，然后从空间戒指中取出一个长木箱子，打开，里面是一套厨用刀具，并讲解道：“这些刀，也是法器，用来切割灵食，能减少灵性流失，不破坏口感。”
　　一副很有心得的样子。
　　“都是法器，天啊，这么多！”
　　无忧小和尚睁大眼睛，感觉有些看不过来。
　　他可知道，法器有多珍贵。然而林风的锅，厨用刀具都是法器，这是多么奢侈的事情。
　　“不止这些，我这里还有其他厨房中一应俱全的工具，基本都是法器。”
　　林风表现得很大方，说道：“我要在静心寺呆一段时间，作为报答，就送你们一套厨具。”
　　在他空间戒指中，可是准备了三套厨具。反正其中空间不小，能放许多东西，而且做饭是他的一大爱好。
　　不过，这些厨具虽然基本是法器，但都是作用在烹饪方面，无法与专门用来战斗的法器相比。
　　当然了，凡品武器是不可与之比拟的。
　　“送给我们？”
　　“真是？”
　　无忧小和尚一听，那是相当激动。
　　“一言既出驷马难追，我这人说一不二，送出去的东西，绝不收回。”
　　林风此刻十分豪爽大方。
　　“你真是个好人！”
　　“好人有好报！”
　　无忧小和尚双眼在那些厨具上看来看去，口中说道：“林风施主，你心善，而且比小镇上的首富还要富裕慷慨。”
　　小镇上的首富，是什么鬼？
　　能和我相提并论？
　　林风听着有些无语，他之所以拿出这些，一方面是表达感谢，另一方面是“收买”无忧小和尚。更重要的是，江涛的静心经心法升级了，林风希望能每天听到江涛念静心经让它感悟，到时候若是有不方便之处，可以让无忧小和尚帮忙说话。
　　但林风不知道，江涛在静心寺每天念静心经一柱香时间以上，这是日常，无需他恳求。
　　明天他就会知道，到时候可能会有些“失落”吧。
　　“我可以试试这刀吗？”
　　无忧小和尚指着长木箱中一把小巧的刀，问林风。
　　“它们现在属于静心寺，你可以随便用。”
　　说完，林风继续从空间戒指中拿出一套厨具中剩下的厨具，比如：蒸笼，筲箕，碗瓢盆，橱柜，一些灵植做的木柴等等，说道：“一套厨具，都在这里。除了不是法器的，都是用灵植的木材制作的。”
　　“这……也太多了吧？”
　　感觉都快占了小半个厨房的空间了，无忧小和尚有些眼花缭乱。
　　林风笑了笑，说：“做饭，需要当成一件重要的事情，认真对待，这些都是必要的。”
　　“哦？”
　　“师父说过，做饭也是一种修行。我现在有些明白了，林风施主，你对此感悟颇深啊！”
　　无忧小和尚恍然道。
　　把做饭当作修行？
　　不，我只是很喜欢，是认真对待的爱好！
　　林风心里反驳，但又想了想，觉得有些道理，默念着：做饭也是种修行……
　　“对了。”
　　林风抬起手，亮出空间戒指，主动说道：“这是空间戒指，里面有空间，可以存放东西。”
　　原本无忧小和尚以为林风不愿意说，就没打算追问。
　　“空间戒指，里面有空间？它看起来很小啊！”
　　无忧小和尚仔细看着林风的空间戒指，他还是第一次听说并见到空间戒指的存在。
　　从无忧小和尚的反应，林风明白过来，原来江涛并没有把空间戒指的事情告诉无忧小和尚。
　　在林风看来，江涛有空间戒指。但不知道，那是系统任务奖励给江涛的储物空间。
　　对江涛没有把拥有空间戒指的事情告诉无忧小和尚，林风理解的是：这个世界，空间戒指太稀少珍贵，知道的人越少越好。
　　“空间戒指，是用空间石炼制而成的，里面自成空间，通过意识或者说神识，存取东西。”
　　林风解释道：“在你们这里空间戒指，很少见，但在我们那个世界，就算是在下九州，空间戒指虽然珍贵，但也能通过一些方式得到。”
　　虽然听得半知半解，但无忧小和尚对林风所在的世界有了憧憬：“林风施主的世界，有好多好东西呢，让人羡慕。”
　　“等我找到回去的传送阵，你可以跟着我去看看。”
　　林风笑着说道。
　　能不能找到回去的传送阵还是未知。
　　“好啊！”
　　无忧小和尚很高兴：“到时候，和师父，慧明师兄，王六师弟，还有猴哥，大猫，小猫，大白，我们一起去。”
　　江涛要是不去，无忧小和尚是不愿意离开的。对于他来说，没有师父在的地方，再好也没意义。
　　“哎呀，光顾着说话，忘了继续做饭！”
　　“林风施主，你请便，我要专心做饭了。”
　　无忧小和尚拿起一把小巧的菜刀，继续切菜：“这刀，不愧是法器，真好用！”
　　一旁的大猩猩一直关注着他们，没有出声。
　　“我看这锅正好与我拿出来的差不多，现在就换了吧。”
　　林风帮忙把锅换成法器锅。
　　法器锅，除了减少灵食的灵性流失外，还更能吸收柴火的热量，消耗的柴火要少许多。
　　若是换成灵植的柴火，还能吸收其中一些灵性，将之融入到锅里的灵食中。
　　这是炼器师，专门为烹饪做的法器锅，这些功能都是特别选材以及特别的炼制方法才实现的。
　　也许这位炼器师还是个好厨师，或者是个美食爱好者吧……或者是闲得-蛋-疼，有些“不务正业”。
　　两人一大猩猩在厨房忙着做饭。
　　慧明在为林风准备睡觉的房间，江涛和熊猫还在药园里忙活。
　　大白鹅丹顶鹤迎着黄昏在天空飞翔。
　　长尾黑猫呢，居然在菩提树上睡着了，或许它已经打算把睡觉的地方从围墙上，转移到菩提树上。
　　王六还在静心寺前揍沙包，满头大汗。
　　大约一柱香左右！
　　天暗下来了。
　　“师父，慧明师兄，王六师弟，猴哥，大猫，小猫，大白，吃晚饭了哦！”
　　无忧小和尚跑出厨房大声喊道，脸上有些赃，像个小花猫。
　　尽管慧明从不吃晚饭，但无忧小和尚每次都要喊他。
　　也是够考验慧明定性的。
　　这顿可口的饭菜，江涛他们吃得津津有味。
　　对于林风来说，灵米饭还不错，除此之外，泡菜味的灵竹笋，让他意外的喜欢。
　　晚上，睡觉的时候，无忧小和尚把在厨房时发生的事情告诉了江涛。
　　“没错，林风施主这人心善，富裕又慷慨。”
　　江涛点头道。
　　林风本人，没有睡觉，在默默的修炼。
　　二十岁，就是筑基境九层修为，不是没有原因的。
　　……


第一一一章 林风有些懵（第五更求月票）
　　第二天一早，江涛他们习惯性的早起，没有惊扰林风（还在聚精会神的修炼）。
　　慧明，熊猫在打扫寺庙。
　　无忧小和尚和趴在他肩膀上的长尾黑猫，巡视菜园，寺院后面，以及药园，清点灵草灵植的数量。
　　“嗝嗝嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤站在树上鸣叫，做着日常打鸣的活。
　　江涛，大猩猩来到厨房，做早饭。
　　大猩猩已经成了专职的烧火大猩猩了，每次做饭基本都是它来烧火，有时候熊猫有了兴致会来凑热闹。
　　王六在晨跑锻炼。
　　“这些都是法器以及灵植做的厨具？”
　　来到厨房，江涛先是查看了一下林风送的那套厨具，比他想象的要多：“又欠人情了啊。”
　　拿人手短，以后不得不还。
　　早饭，以米粥，面食为主，配点青菜，灵竹笋泡菜，平平淡淡的。
　　“咚咚！”
　　“林风施主，该吃早饭了。”
　　无忧小和尚来到林风房门在轻轻敲门说道。
　　“多谢。我不饿，正在修炼，你们吃吧。”
　　林风平常一天吃一次饭就算多的，抓紧时间修炼。身旁一堆灵石已经失去灵气变成了空灵石。
　　“这样啊，那好吧。”
　　无忧小和尚没有劝，转身去叫其他人吃饭。作为修行者，只要有修为力量，就饿不死，一段时间不吃饭都没问题。
　　吃过早饭，稍微休息后，江涛开始日常系列的念静心经。
　　“开始念静心经了吗？”
　　林风停下修炼，闭上眼睛，专心听着静心经，很快进入一种玄妙的状态。在静心经辅助下，感悟功法，领悟“风之道”。
　　无忧小和尚，慧明，王六，以及大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤他们也相继进入玄妙状态，各有各的领悟。
　　只有长尾黑猫无动于衷，就在菩提树上安静的看着江涛，像是在享受这种声音，而不是用来领悟其他东西，或许目前的静心经心法还不能让它领悟什么。
　　静心寺中的菩提树，菜园中，寺院后面，药园中，那些灵草灵植在江涛念的静心经影响下，波动着灵性，快速的成长。
　　如今江涛念静心经，影响范围几乎覆盖了整个帽儿山。
　　普通草木，动物或多或少，都会受到一些影响。
　　那三个人类亡灵依旧在帽儿山的一个山洞中，他们喜欢这个声音，能让他们心安，不会变成恶灵。
　　“这个声音，听着真舒服，要是每天都能听到，我们也许就不会变成恶灵了。”
　　他们之所以知道亡灵和恶灵的说法，是因为之前遇到能看见他们的赵牧所说的。
　　在之前，他们死在兽潮中，是普通的士兵，自认为是无法进入轮回的孤魂野鬼。
　　如今，觉得用亡灵和恶灵来区分他们，也算不错。
　　一个亡灵说道：“再等等看，要是在这里能经常听到这个声音，我们就去告诉其他亡灵，让他们过来。恶灵越少，我们越安全！”
　　与恶灵相比，他们这些亡灵，就是待宰的羔羊。
　　一个亡灵叹道：“可惜，那赵牧说无法带我们离开通幽域，在这里无法进入轮回，我们恐怕要永远成为孤魂野鬼了。”
　　另一个亡灵安慰道：“别灰心，赵牧不是说会想办法帮我们吗？只要我们继续活着，就有希望。”
　　“活着？我们已经死了，现在是亡灵，还算活着吗？”
　　“当然，只要我们还没变成恶灵，还没魂飞魄散，即使是这个样子，我们依旧还活着。”
　　“就是，怕什么！我们生前可是最英勇的黑甲军！”
　　……
　　在帽儿山的一处草丛中，蹲着一个人，正是昨日因为听到江涛念静心经突然顿悟突破的阎老头。
　　昨天天黑前，他婉拒了玄雷教教主林动的邀请，然后来到帽儿山蹲守。
　　他还期望着能听到那玄妙的声音。
　　“就是这个声音！”
　　阎老头很兴奋，把这个发现当成了秘密。想着：只要经常听到这声音，自己的修炼会更快，即使是散修，一样可以变得强大！
　　“难怪静心大师如此强，原来这个地方是个修炼圣地！”
　　同时阎老头下定决心，要悄悄在帽儿山住下。
　　江涛念静心经时，近距离能听到分辨出是他的声音，超过范围，听到的就是一种只能感悟到的玄妙声音。
　　……
　　这次江涛为了感谢林风，特意念了半个时辰的静心经才停下来。
　　众人消化各自的一些领悟后，开始日常系列的练功。
　　江涛如今主要练的还是系统吸收的《太极拳二十四式》，其他的罗汉拳，伏虎拳也会练练，但效果远没太极拳好。
　　熊猫则跟着江涛打太极，它能感受到太极拳最适合它，每次练都会感到十分舒畅。
　　无忧小和尚主要练的是罗汉拳，对这套武功，领悟最多。
　　大猩猩也是擅长罗汉拳。
　　慧明擅长伏虎拳，但罗汉拳也没落下。
　　王六太极拳，罗汉拳，伏虎拳都练，他练主要是锻炼身体，同时学会一些武功招式。练功的同时，还要与大猩猩，熊猫对练，每次都被揍得很惨。
　　长尾黑猫似乎真把睡觉的地方搬到菩提树上了。
　　大白鹅丹顶鹤听完静心经后，又飞出去玩儿了。
　　“他们这是在做什么？”
　　林风神清气爽的来到前院，见江涛他们在练功，一脸懵：“这，是凡间武功招式吧？”
　　然后觉得不可能如此简单，强行补脑：“难道这是表面朴实无华，实则是一种返璞归真的修炼方法？”
　　林风没出声打扰，站在一旁静静的观察。
　　看得越久，越疑惑，怎么看，怎么觉得江涛他们练的就是凡间的武功招式。
　　这种凡间武功，对修行者来说，根本没用。普通人练凡间武功，再厉害，最多比肩先天境修行者，在能灵活运用灵气的凝气境修行者面前，不堪一击。
　　思来想去，林风又觉得其中不可能如此简单，准备找机会探探无忧小和尚的话。
　　“这次，有他的静心经辅助，我对“风之道”领悟更多了一些，修为有进步，要是每天都能如此，即使在这灵气匮乏的世界，我也有信心快速突破到金丹境！”
　　林风对这次的领悟很满意，觉得之前给江涛他们的一些无足轻重的好处，太值得了。
　　练功结束，江涛他们前往药园，照看灵草灵植。
　　“他们每天就做这些事情？看起来，更像是种田的农夫。”
　　越接触江涛他们的日常生活，林风越懵，心里荒唐的想着：难不成，种种田，也能变强？开什么玩笑！
　　若是如此，还要天赋，还要努力修炼做什么？
　　……


第一一二章 新生或者死（第六更为“问道者小阿冲”加更）
　　转眼间，两天过去。
　　这两天内，江涛除了日常所作的事情外，主要在做的事情，就是为配制白骨锻体液做准备。
　　在正式尝试配制白骨锻体液前，江涛需要提升炼丹心法，熟悉灵草灵植之间的药理，练习提纯灵草灵植，掌握火候。
　　虽然不是炼丹，但并不比炼丹轻松，还要用到炼丹中的不少东西，比如炼丹心法用来提纯，药理，火候等等。
　　另外，这两天，通过延长念静心经的时间，刚栽种的灵草灵植都存活下来，如此江涛便可以全心投入到配制白骨锻体液中。
　　这个白骨锻体液，关系到王六能否踏上体修的道路，还关系到王六的生死。
　　若是配制过程中出现差错，王六用后，很可能没命。白骨锻体液中的主要材料，可都是剧毒之物。
　　下午。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，林风四人都在静心寺的炼丹房中。
　　王六在锻炼身体，一刻也不能放松。
　　“准备开始了！”
　　江涛把配制白骨锻体液所需要的白骨草，血魔藤，腐尸果，噬心草，红檀灵木，凝气草，雪莲，止血灵草等灵草灵植排放在桌面。
　　第一步就是按照配方比例提纯出需要的灵草灵植。
　　先从简单的开始，红檀灵木，凝气草，雪莲，止血灵草的提纯江涛已经练习了一段时间了。
　　“灵草灵植的提纯，需要用到炼丹心法进行提纯，观他所做，算是入门了吧，不过比宗门里的炼丹师差远了。”
　　林风在一旁观察着，他不会炼丹，但是在他的宗门里见过炼丹师炼丹的过程，也曾学过，但这方面的天赋一般。
　　而且，要成为炼丹师，会耽误修炼。炼丹师地位虽然不低，但一般同辈中修为不拔尖，而且攻击力一般都不强。
　　术有专攻，花了更多时间在炼丹上，自然会影响其他方面的修炼。
　　所以，真正的强者，基本都是专一的，而且不是炼丹师，炼器师，阵法师之类的……
　　如今江涛的炼丹术，勉强入门。
　　江涛调动体内力量，运转炼丹心法转化力量，专心对灵草灵植进行提纯。
　　大约一柱香时间过去。
　　“呼～”
　　红檀灵木，凝气草，止血灵草，雪莲的提纯完成，按照白骨锻体液配方中的描述，江涛认为基本算达标。
　　“血魔藤，之前尝试过，提纯勉强能做到。”
　　江涛看着剩下的几种灵草灵植，心里没底：“白骨草，腐尸果，噬心草，因为数量有限，还没有尝试过。”
　　无忧小和尚和慧明站在一旁没有出声打扰，除了默默为江涛加油，别的帮不上忙。
　　首先，江涛先将血魔藤进行提纯。
　　第一次，没达标，失败了！
　　第二次，勉强成功。
　　第三次，成功。
　　第四次，成功！
　　三次成功之后，一份的量足够了。
　　随后江涛拿出一颗黑色的腐尸果，准备提纯。
　　虽然是剧毒，但气味不错也没有毒，只有腐尸果里的果汁接触到其他东西才会发挥它的腐蚀和毒性。
　　白骨草，噬心草，也是如此。
　　因此，只要小心不沾上它们的汁液，就没事。
　　腐尸果提纯，连续三次失败，消耗了三颗，江涛无奈只好停下来。
　　休息了一会儿，接下来对白骨草和噬心草提纯。
　　都尝试了三次，白骨草提纯成功一次，噬心草三次都失败了。
　　“哪里出了问题？”
　　江涛陷入困扰。
　　“也许是对炼丹心法的修炼不够，或者是炼丹心法太低阶。当然，也有不够熟练的原因。”
　　林风主动说道：“我在宗门见过炼丹师提纯，也曾尝试过，但这方面的天赋有限就放弃了。对灵草灵植的提纯，最重要的是对炼丹心法的掌握，其次是对药理，火候，熟练程度等等的把握。”
　　这就让江涛犯难了，白骨草，腐尸果，噬心草数量有限，经不起他不断尝试浪费。
　　炼丹心法是从三清观得来的，是低阶的炼丹心法，而且领悟不深。
　　见江涛犯难，没有主动请自己帮忙，林风心里叹了叹，从空间戒指中取出一本炼丹心法还有些专门用来炼丹的灵植做的柴火，说道：“之前答应了把炼丹心法给大师，就是这本，我无意中得到的，看能否帮上忙。这些是灵植做的柴火，用作丹火，效果应该更好。”
　　江涛心里想问，但没好意思开口。
　　“多谢！”
　　江涛真心感谢，虽然可能这炼丹心法对林风来说无足轻重，但对江涛和王六来说很重要。
　　得到新的炼丹心法后，江涛停下提纯灵草灵植，开始参悟。
　　一晃，就花了四天时间。
　　这四天，为了报答林风的恩情，为了辅助灵草灵植的生长，江涛增加了一次念静心经。早上一次，晚上一次。
　　山中的三个亡灵和那阎老头捡了便宜。
　　天天都能听到江涛念静心经，而且有规律，于是三个亡灵已经决定通知其他亡灵来帽儿山“避难”。
　　阎老头，则十分低调，偷偷摸摸的藏在帽儿山中修炼，也不告诉其他人。有静心经的帮助，修炼比平时快多了。
　　第四天下午，江涛又开始进行提纯。
　　白骨草，提纯三次，两次成功，一份量够了。
　　噬心草，提纯六次，三次成功，一份量够了。
　　腐尸果，提纯五次，两次成功，一份量够了。
　　“终于提纯完了，多谢林风施主的炼丹心法，不然很难成功。”
　　江涛再次感谢。
　　“大师客气，每日倾听大师的静心经，我也收获不少，所以就当是我的报答。”
　　林风笑了笑，客气道。
　　接下来就是按照白骨锻体液配方的比例配制白骨锻体液。
　　当天下午，白骨锻体液配制成功。
　　“王六，准备好了吗？”
　　江涛把王六叫来，郑重的问道：“你可要想清楚，虽然这白骨锻体液配制成功了，但它的药性，你不一定承受得住。一旦用了，你不能新生便会死亡！”
　　“主持，从来静心寺那一刻，我就准备好了。”
　　王六认真说道：“死，我不怕！怕的是无法变强，而失去重要的东西。”
　　……


第一一三章 突破桎梏（第七更求月票）
　　静心寺，王六的房间中。
　　此时，王六除去衣服，坐在沐浴的木桶中（这木桶还是江涛做的）。
　　木桶中，是用凝气草，红檀灵木，止血灵草，雪莲子等灵草灵植配制的药水，辅助王六服用白骨锻体液。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，林风，大猩猩，熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤都在房间中。
　　“这白骨锻体液，直接服用？”
　　林风没听说过“白骨锻体液”，但这是他亲眼看见用剧毒之物配制出来的东西，肯定剧毒无比啊。江涛告诉王六直接服用，林风怀疑这真不是自杀吗？
　　无忧小和尚和慧明虽然有些担心，但始终相信江涛。
　　“老衲得到的这配方千真万确，配制的白骨锻体液也达到配方中描述的标准。”
　　江涛相信系统给出的配方不会有假，说道：“除了白骨锻体液外，要突破身体的桎梏，还需要强大的肉体来承受，两者缺一不可。”
　　说着看向王六，又道：“四个月前，王六还是一个十三岁的孩子，身体单薄。经过，四个月的锻炼，你看他，还像十三岁的样子吗？”
　　此刻的王六，身体强壮，身高有一米七几，经过四个月的拼命锻炼和服用灵草灵植，身体强度已经达到一定极限。
　　“他才十三岁？”
　　林风诧异，来到静心寺除了知道无忧小和尚的年龄外，慧明和王六的都没问，原本以为王六是静心寺中除了江涛以外，年龄最大的。
　　“王六师弟的身体，与他刚来是变化很大。”
　　无忧小和尚点了点头，意思是他也有察觉。
　　“不足为奇，王六师弟每天不要命的锻炼，有如今强大的身体，是理所应当。”
　　慧明认为王六的变化很正常，而且心中十分佩服王六的毅力和坚强。
　　这种锻炼方式，恐怕绝大部分普通人是做不到的。
　　“原来如此。”
　　林风明白了，不过还是有疑惑：“体修，通过不断突破身体桎梏变强，这条路能走多远？”
　　“老衲也不清楚。”
　　江涛摇头：“王六没灵根，要变强，只能冒险一试。”
　　“主持，你们不用担心，即使我死了，也不会怪任何人！”
　　王六目光坚定：“请开始吧！”
　　“好吧。”
　　江涛把配制好的一瓶白骨锻体液交给王六，鼓励道：“无论如何，都要坚持住，不要放弃！”
　　“王六师弟，加油！”
　　“有我们在，你不会有事的！”
　　慧明与无忧小和尚鼓励道。
　　“恩～”
　　熊猫对着王六叫着，好像也是在鼓励。
　　“嗯！”
　　王六重重点头，心中无比感动，他很庆幸来到了静心寺，遇到了江涛，无忧小和尚，慧明他们。
　　随后，王六打开瓶子，顿了顿，在众人注视下，将瓶子中的白骨锻体液一口饮下！
　　江涛他们目不转睛的盯着。
　　“嗯～”
　　喝下白骨锻体液的瞬间，从嘴中到喉咙，再到胃中立刻传来痛感，而且越来越严重，王六的脸色很快就变了，这种疼痛，超出他的预想。
　　这让江涛他们更加担心起来，纷纷投向鼓励的目光。
　　“我……能忍受，不用……担心！”
　　半响的时间，王六的脸色已经苍白无比。
　　大概一分钟后。
　　“不好！”
　　林风暗叫不好，因为王六的脖子上，胸前已经变得血红，开始腐烂。
　　“这……”
　　慧明和无忧小和尚看向江涛，担心都写在脸上。
　　“血肉腐烂是正常现象，不必担心。”
　　服用白骨锻体液后的反应，配方中有写，这都是正常的。随后江涛出声鼓励打气道：“王六，坚持住，血肉腐烂后，才能突破桎梏获得新生，你要做的就是忍耐坚持！”
　　“我……会的！”
　　王六咬牙坚持，虽然疼痛无比，但他一声也没叫喊。
　　然而，江涛没说，血肉腐烂只是开始，考验还在后面，他不知道王六能不能坚持住。
　　紧接着，王六血肉腐烂开始向身体其他地方蔓延。
　　慢慢的，有腐烂的血肉开始掉落，桶中的药水被染红。
　　惨不忍睹！
　　“真的是正常现象吗？”
　　见情况越来越严重，看上去根本就是中毒血肉腐烂的样子，林风表示怀疑。
　　半刻钟后。
　　王六的血肉腐烂越来越多，他忍着疼痛，意识开始模糊了。
　　太惨了，慧明，无忧小和尚，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤都不忍直视，心中万分担心。
　　长尾黑猫倒是镇定的趴在熊猫肩膀上看着。
　　“啊……”
　　突然间，王六大声惨叫。血肉腐烂的痛他能忍受，但突然来自心神（神识或者说灵魂）的疼痛，让他猝不及防，拼命摇晃血肉模糊的头。
　　慧明心里一紧，生怕王六的头突然掉下来。
　　“看来影响到心神了！”
　　江涛我很担心，但强忍着，目不转睛的看着王六的变化。
　　“想必是噬心草的毒性起作用，它能腐蚀心神！”
　　林风紧张起来，为王六捏把汗。
　　王六大声惨叫一声后，疼痛让他瞬间清醒过来，艰难说道：“我……能……坚持！”
　　“王六师弟，加油啊！”
　　无忧小和尚红着眼睛，攥紧拳头，喊道。
　　“加油！”
　　慧明手里都是汗，紧张得不得了。
　　熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤也表现得很紧张，只是长尾黑猫一如既往的镇定。
　　在王六拼命忍痛坚持下，又过去半刻钟。
　　此刻的王六，血肉没了，一身白骨。
　　但他还活着，简直不可思议。
　　“……”
　　王六不时的张了张嘴，发不出声音，但能证明他还活着。
　　“师父，王六师弟他……”
　　还能恢复吗？无忧小和尚很担心。
　　“现在是最后时刻，能不能坚持到最后，就要看他自己了。”
　　江涛面色凝重，然后看向林风，为了王六，他请求道：“林风施主，请借老衲一些灵石，待会儿可能很需要。”
　　“灵石？”
　　林风看了看一身白骨的王六，虽然不明白，但还是拿出了五颗灵石，说道：“这是上品灵石，一颗相当于一百颗中品灵石，相当于一万颗下品灵石，若是不够，我再拿些中品灵石出来。”
　　“多谢。”
　　江涛感激：“若是不够，待会儿再请你借一些。”
　　接下来，江涛不说话，静静的等待王六的反应。
　　其他人也只能跟着等候。
　　大概又过去半刻钟，王六已经有段时间没有动弹了。
　　“失败了吗？”
　　林风小声问道。
　　慧明，无忧小和尚看过来，他们不希望王六死去，期待江涛能说些什么让他们放心。
　　“再等等吧。”
　　江涛心中有些绝望了，看起来王六好像失败了。
　　气氛沉重，众人不说话，祈祷着王六能挺过来。
　　又过去半刻钟。
　　“唉！”
　　江涛低头，重重的一叹。
　　失败了！
　　“不会的，不会的！”
　　无忧小和尚不相信，哭着：“师父，你快想想办法，救救王六师弟！”
　　“唉～”
　　林风叹气的摇了摇头，估计江涛也是回天乏术。
　　就在众人绝望，以为王六已死的时候。
　　突然，白骨王六身上的气息动了起来，开始吸收药水中的灵性和天地灵气。
　　“这是？”
　　江涛，林风，无忧小和尚几乎同时察觉异样。
　　……


第一一四章 肉生白骨（求月票）
　　“怎么了？”
　　慧明后知后觉，发现江涛，无忧小和尚，林风三人突然看向木桶中的白骨王六，一时间不是到发生了什么。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤反应也慢。
　　因为他们实力相差太多。
　　不过，熊猫肩膀上的长尾黑猫倒是比江涛他们还要早一些发现白骨王六的异常。
　　“师父，王六师弟这是活过来吗？”
　　无忧小和尚心喜。
　　“别说话，安静的看着。”
　　江涛轻声说了一句。
　　在四人和四兽的瞩目下，木桶中白骨王六的气息越来越强。
　　虽然还是一动不动，但却在不断吸收木桶中药水中的灵性以及天地灵气。
　　见此，江涛心里稍稍松了一口气。这种现象是白骨锻体液配方上记录的，是快要成功的迹象，但还是不能大意。
　　“咚～”
　　江涛把从林风那里借来的五颗白色菱形晶体的上品灵石丢入木桶中。
　　随着时间的推移，白骨王六的一身白骨上开始长出血肉。
　　血肉生长得越多，反而更加快了他吸收灵气的速度。
　　“太好了！”
　　无忧小和尚，慧明两人露出兴喜的笑容，心里为王六起死回生感到高兴。
　　“要成功了吗？”
　　有些不可思议，血肉都没了，只剩下一堆白骨，居然又活过来了，还长出了新的血肉。这就是新生吗？林风心里被震撼到了，还是第一次见到如此逆天的事情。
　　这的确逆天，可是没有天劫降下。
　　大约一刻钟后。
　　王六身上已经长出大半血肉，桶中的药水，血液都已经快干枯，尤其是血液，王六没有吸收回去，而是像是被丢掉的。
　　他吸收的只是其中的灵性，以及桶中五颗上品灵石中的灵气。
　　此时此刻，王六吸收灵气的气息很强，很明显，能够清楚的感受到。
　　桶中的五颗上品灵石，被掩盖着，看不清，但王六还在吸收，就说明没用完。
　　若是还不够，江涛会再向林风借一些。
　　在众人焦急等待中，又过去大约一刻钟时间，王六的血肉彻底恢复过来。
　　还是那一副脸，只是没之前黑了，变得白净了。
　　身上的原本发达的肌肉也没了，现在是匀称的曲线，看起来这副肉身并没有原来强大。
　　当然，最明显的是，王六的头发没有恢复过来，现在是个油光发亮的光头。还有，眉毛也没了。
　　肉身恢复，但王六还在吸收桶中五颗上品灵石的灵气。除此之外，桶中剩下的东西，只剩下干了的血块。
　　“师父，王六师弟现在恢复过来了，就没事了吧？”
　　见王六还没睁开眼，无忧小和尚心中还是担心。
　　“放心吧，应该没事了，等会儿就会醒来。”
　　江涛彻底放心下来，终于还是成功了。
　　随即对慧明说道：“慧明，去准备些热水。”
　　“师父，我去！”
　　无忧小和尚自告奋勇，习惯性的拉着大猩猩往厨房跑。
　　现在只等王六自己清醒过来。
　　“静心大师，我有个疑问。”
　　林风开口问道：“王六没有灵根，为何还能吸收灵气？”
　　没有灵根的普通人，最多只是被动的被灵气滋养，从而在灵气浓厚的地方能活得更久些，但根本不能主动吸收灵气。
　　“其实，其中的详情老衲知道的不多。”
　　江涛解释道：“王六之所以没灵根，还能吸收灵气，是因为他已经突破身体桎梏，踏上体修之路。体修，不断突破身体桎梏进行修炼，他们是修肉身。肉身突破桎梏后，就能靠肉身吸取天地灵气……至于其中的奥妙，老衲也不太明白。”
　　突破身体桎梏，靠肉身吸收天地灵气，这就是真正的体修吗？
　　林风觉得不可思议，不过也有疑虑：体修能有多强？体修能走多远？
　　灵根修炼体系，是可以修炼成神成仙的，然而体修，林风还是第一次接触到可以突破身体桎梏，可以靠肉身吸收灵气的体修，能走多远，能变得多强，他不知道。
　　江涛也不知道，他也只是在得到白骨锻体液配方后，才知道体修的存在。
　　当然，这个世界也有些许关于体修的传闻，但只是只言片语，没有什么有用的信息。
　　没多久，王六停下吸收灵气。
　　“要醒了吗？”
　　江涛盯着王六。
　　果然。
　　王六慢慢的睁开眼，说出第一句话：“我……还活着吗？”
　　“王六师弟，恭喜，你成功了！”
　　慧明眼中含泪，真觉得王六这一路走来，太不容易了。现在苦尽甘来，为他感到高兴。
　　“慧明师兄……”
　　王六看了一会儿慧明，然后看向四周，最后对着江涛，问道：“主持，我，真的成功了？”
　　“嗯。”
　　江涛笑着点了点头，关切道：“身体感觉如何，有没有哪里觉得不舒服？”
　　王六当即回过神，去感受新生的身体，半响后，兴喜道：“虽然还有些不适应，但我能感觉身体中有很强大的力量。”
　　“师父，热水准备好了，王六师弟有没有醒过来？”
　　这时，无忧小和尚跑了过来。
　　“无忧小师兄。”
　　王六笑着看着无忧小和尚，感动道：“让你担心了。”
　　“啊……你醒了！”
　　无忧小和尚眼泪夺眶而出，喜极而泣：“呜～太好了，真是太好了！我就知道你命比小强还硬，肯定不会有事的！”
　　无忧小和尚是从江涛那里知道“小强”名字的由来的，还知道“打不死的小强”，觉得王六很像。
　　“我去把热水打来。”
　　见此情形，慧明主动说道。
　　王六清洗完后，换上一身僧袍，像个文文弱弱的白净年轻和尚。
　　众人围坐在前院中。
　　“噫？”
　　“王六师弟，你的头发，还有眉毛，怎么没恢复过来？”
　　无忧小和尚终于注意到了王六现在最显眼的地方。
　　“这个……”
　　王六表示很无奈，说道：“我现在勉强适应了身体和身体中的力量，我发现，现在除了毛发外，我身体中的血，肉，骨，能自由转换……”
　　“什么？！”
　　江涛他们惊讶。
　　只见王六伸出一只手，手掌上的血肉很快全部变成了骨头，一个全是骨头的手掌！
　　然后，捡起一个坚硬的石头，一捏，石头瞬间成为粉末。
　　肉生白骨！
　　强悍！
　　众人目瞪口呆。
　　………


第一一五章 亡灵也能修行？（第二更求月票）
　　血，肉，骨之间可以相互转换？
　　看着王六血肉全变成白骨的手掌，江涛他们虽然诧异，但事实摆在面前，不得不信。
　　这也是出乎江涛预料的，在白骨锻体液配方上可没写这些。
　　“岂不是说，只要有血，肉，骨其中任何一点存在，你都能再生，转换？很难有人能杀死你？”
　　林风真觉得这能力很强大啊，想杀这种人，很难吧。
　　“王六师弟，你真成打不死的小强了！”
　　无忧小和尚张大嘴巴，瞪大眼睛：“好厉害！”
　　“怎么可能！”
　　王六摇头说道：“面对强敌，打不过，依然会死。更何况，新生血，肉，骨，需要大量灵气，而且时间拖得长了也不行。”
　　其实他没说，他真正的弱点在于心神（神识或者说灵魂）。只要心神不灭，有些肉或者血或者骨保留，又能够及时吸收足够的灵气，便有可能恢复肉身。
　　遇上强大的敌人，直接毁尸灭迹，他也会身死。
　　要恢复肉身的条件也很苛刻，不到万不得已，不能与强敌硬碰硬。
　　“也是，碰上强大的敌人，可能一击，就能让你灰飞烟灭。最重要的还是自身实力！”
　　林风想明白了，就觉得王六的能力也不过如此。
　　当然，遇到不习惯毁尸灭迹，不灭神识，不让人灰飞烟灭的强敌，王六还是有希望顽强的活下来的。
　　“无论如何，如今你已经踏上体修之路，后悔也来不及了。今后体修的路要如何走，我们不知道，只能你自己去探索。”
　　江涛叮嘱道：“这几天就别再锻炼了，你先了解自己的身体，掌握其中的力量。你现在有多少实力，等你完全掌握身体力量后才知道，现在不着急。”
　　“是，我记住了。”
　　王六认真的点了点头。
　　林风原本想知道现在王六有多强的，江涛的话，打消了他的念头。
　　“太快黑了。”
　　江涛望了望天空，太阳已经落山，说道：“我去做晚饭，无忧你去巡视下周围，慧明你帮王六收拾下房间。”
　　“我陪无忧出去转转。”
　　林风开口说道。他什么都不做，显得有些格格不入。
　　在厨房做饭的时候，江涛在想着系统任务的事情。
　　如今白骨锻体液配制成功，就差炼制辟谷丹了。
　　从林风那里得到了新的炼丹心法，江涛信心倍增。
　　“剩下的苦难果还有两个，明天是就试试炼制辟谷丹。”
　　江涛有了决定。
　　要是明天失败了，也不着急，药园里的苦难果树已经开花，用不了多久就能结出不少苦难果。
　　吃过晚饭，稍作休息。
　　江涛坐在前院里，无忧小和尚，慧明，林风，王六，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫都在。
　　“开始了。”
　　江涛开始念静心经。
　　如今，为了报答林风的帮忙，为了更快培养出更多的灵草灵植，江涛是早晚各念一次静心经。
　　两次比较合适，多了效果有限，不可能一直听着静心经都能一直领悟，那静心经心法还不逆天。
　　什么东西，接触久了，都会有“抗体”，会有瓶颈，不然静心经心法就没必要一直升级了。
　　这次听到江涛念静心经，最先进入玄妙状态，先是无忧小和尚，其次是林风，然后依次是王六，大猩猩，慧明，熊猫，大白鹅丹顶鹤。
　　长尾黑猫一如既往的在菩提树上，睁着眼睛注视着江涛。它现在是真的把睡觉的地方转移到了菩提树上了。那围墙上，只是偶尔回去回味一下。
　　众人都是闭眼专注感受江涛念的静心经，没注意到谁先进入玄妙状态。
　　林风自认为，他的天赋最强，实力仅在江涛之下，理所应当是第一个进入玄妙状态的。
　　但事实上，无忧小和尚比他快。
　　另外，这一次王六自己很惊讶，比起以往，他这次进入玄妙状态的速度太快了，而且听着江涛念的静心经，对自身身体和身体力量的掌握更容易，多了些领悟。
　　帽儿山，被黑夜笼罩着。
　　山中除了草木和动物外，还有一个阎老头和一群亡灵。
　　阎老头的山洞中有烛火，他正盘坐在地，听着江涛念的静心经已经进入玄妙状态。
　　另一处一群亡灵所在的山洞里，则是乌漆麻黑的。
　　“我们没骗你们吧，这里能听到一种玄妙的声音！”
　　说话的是最先来到帽儿山的三个亡灵之一，姑且暂时叫做“亡灵一”吧，其他两个分别是亡灵二，和亡灵三。
　　亡灵二接着亡灵一的话，说道：“我们刚来的时候，只是早上能听见一次，现在早晚都有。听着这种声音，我们就不会变成恶灵。”
　　亡灵三说道：“我们今后就留在这里，等那赵牧的消息。他可能找到带我们出通幽域的方法，只要出去了，我们就能进入轮回。”
　　“那人靠得住吗？你们说他能看见我们，他会不会让我们魂飞魄散？”
　　有的亡灵表示担心。
　　“放心吧，我们见过他，他是正道同盟中飞剑宗的弟子，为人正派。要是想伤害我们，他早就动手了。”
　　亡灵二宽慰众亡灵道。
　　除了他们三人，今天来了十七个亡灵，大部分都是身前认识的，黑甲军中的同袍。
　　“好吧，反正我们已经死了，剩下的只是灵魂，也没有必要再怕什么！”
　　有的亡灵已经麻木了，无所谓了。
　　“别说话，安静听着。”
　　这说话的亡灵，生前是一位黑甲军的将领，先天境五层实力。
　　眼前这些亡灵中，也只有他生前是个修行者。
　　或许正是如此，他听到江涛念的静心经，才有了不一样的感觉。
　　其他的亡灵，听着静心经，是安心，定神。
　　而这位将领修行者亡灵，则不同，他心中有了一个大但的想法：“有这玄妙的声音帮助，说不定我即使是亡灵，也能继续修行！”
　　他喝止其他亡灵，正是为了安静下来专心聆听，感悟。
　　能不能出通幽域还不知道，他认为自己不能坐以待毙，变成恶灵，就会失去自我，成为杀怒机器，他不想这样。
　　如今，他看到了新的希望。期望着，亡灵状态也能修行，等以后强大了，重铸肉身也不是没有可能！
　　……


第一一六章 师父好可怕（求月票）
　　上午，日常练完功后，江涛进入了炼丹房，拿出从林风那里得来的炼丹炉，准备尝试炼制辟谷丹。
　　第一步，是提纯辟谷丹丹方所需要的灵草灵植。也就是苦难果，红檀灵木，雪莲花，凝气草等四种。
　　对于这些灵草灵植的提纯，江涛已经掌控。
　　提纯之后，起丹火，放上炼丹炉，待时机一到便将其按照顺序和比例加入到丹炉中，然后还要控制火候，调动体内力量运转炼丹心法，包裹着丹炉炼制，直到最终成丹。
　　炼丹房中，只有江涛一人。
　　大猩猩站在门口往里面看，无忧小和尚躲在大猩猩后面，伸着脑袋往里探，一副担心害怕的样子。
　　“无忧师弟，你在做什么呢？”
　　慧明去了一趟菜园刚回来，见无忧小和尚的样子，有些疑惑。
　　熊猫偷偷摸的跟在慧明身后，低着头，双手拿着一个灵竹笋放在背后，怕无忧小和尚和江涛看见。
　　一周只能吃一根灵竹笋，这一周还有一天才过去。不过，熊猫发现这几天长出来的灵竹笋闻着比以往的都要香，没忍住搬了一个。
　　“嘘！”
　　无忧小和尚示意小声说话，他回答道：“师父又开始炼丹了，好可怕！”
　　慧明先是一愣，然后脑中就出现以往江涛每每炼丹都炸炉的情形，不禁一哆嗦。
　　“的确，主持炼丹有些特别。”
　　这话很委婉。随即慧明又说：“即使如此，无忧师弟你也没必要怕啊，又伤不了你。”
　　目前江涛炼丹，丹炉炸炉的威力堪比先天境七层左右，但只要用自身力量护住，是伤害不到无忧小和尚，没有必要如此躲着。
　　“噫？”
　　无忧小和尚恍然，立刻从大猩猩背后走出来，眼神躲闪，道：“我没有怕，只是有点担心而已……真的。我这么强，炸炉而已，根本伤不了我的。”
　　“呵呵……”
　　慧明摇头笑了笑，心道：你是忘了你很强，只是本能的觉得炸炉这件事有些吓人吧？
　　“那个……我进去看看师父炼丹好没好。”
　　无忧小和尚心虚，赶紧往炼丹房里面走，同时没忘用力量护住身体，包括衣服。
　　“轰！”
　　就在无忧小和尚突然踏入炼丹房时。
　　炸炉了！
　　“啊！”
　　无忧小和尚下意识的大叫，躲闪：“不好啦，师父又炸炉了，好可怕！”
　　突然炸炉，也把慧明，大猩猩，熊猫吓了一跳，熊猫手中的灵竹笋都吓得掉落在地。
　　回过神，熊猫急忙捡起来藏在身后，同时看向无忧小和尚，还好没被发现，然后悄悄离去。
　　“这威力，好像比以前大啊！”
　　慧明急忙跑到炼丹房门口，往里面看，一片狼藉，有许多黑烟，房顶出现了一个洞，瓦片碎落在地：“主持，你没事吧？”
　　“师父，没事吧？”
　　无忧小和尚紧张的四处望：“怎么又炸炉了，不是说有了新的炼丹心法，就有把握了吗？”
　　原本在各自房间修炼的林风和王六听到炸炉声，也都赶了过来。
　　“凝丹的时候失败了！”
　　江涛手里拿着丹炉的盖子，提前用力量护着，没有受伤，脸上也没有灰心丧气的样子，说道：“虽然炸炉了，但丹炉没损坏，不愧是专门炼制灵丹的丹炉！这次吸取教训，下次就离成功更进一步。”
　　“师父，加油哦！”
　　无忧小和尚攥紧拳头，为江涛鼓劲加油。
　　“凝丹时失败了吗？”
　　林风说道：“炼丹过程中，最重要的就是凝丹和最后的收丹。大师不用着急，多加练习，便能熟能生巧。”
　　“炼丹，还真是不容易！”
　　王六感叹道。
　　这两天他没有锻炼，专心适应新生的肉体以及掌握肉体中的力量。
　　“还有一个苦难果，再试一次。”
　　江涛开始收拾房间，准备再接再厉。
　　无忧小和尚，慧明，王六等人帮着收拾。
　　“辟谷丹，是介于一品和二品之间的灵丹，一般的一品炼丹师很难炼制成功。”
　　林风话里的意思是让江涛别急。
　　“老衲初学炼丹，有自知之明，全当是一边尝试一边学习。实践出真知，从失败中总结经验教训。”
　　江涛心里明白。
　　收拾好后，江涛继续尝试炼制辟谷丹。
　　半个时辰过去。
　　“轰！”
　　又炸炉了。
　　“师父，加油！”
　　无忧小和尚一脸认真。
　　“炼丹心法领悟修炼还不够，为师去参悟，你们收拾下。”
　　江涛拿出炼丹心法，一边看，一边走向菩提树下。
　　菩提树下，有一副石桌凳。在菩提树下参悟，有更好的效果。
　　“我去把房顶补上。”
　　慧明抬头望着屋顶上的两个大洞说道。
　　“慧明师兄，我来帮你。”
　　王六开口道。
　　无忧小和尚和大猩猩负责打扫房间。
　　“大师，这菩提树，有些不同。”
　　来到静心寺这些日子，林风察觉到了菩提树的一些不同之处。
　　“是有些，也许是因为常常听着老衲念静心经，发生了一些变化。”
　　江涛一本正经推测道。
　　开玩笑，系统送的菩提树种子，肯定不一样啊！
　　菩提树上睡着的长尾黑猫，听见江涛的话，专门睁开眼给了江涛一个白眼，然后闭上眼睛继续睡觉。
　　不知道的，还以为它睡觉就能变强呢！
　　“原来如此。”
　　林风还真信了江涛的话。也不怪他，因为江涛念的静心经的确很玄妙，菩提树受到影响发生变化，也属正常。
　　随后，江涛专注参悟炼丹心法，林风闭着眼修炼。
　　打扫完房间，无忧小和尚没打扰江涛和林风。
　　慧明，王六，大猩猩在修补房顶，人手够了，用不着他帮忙。
　　熊猫不知道躲在那里去吃灵竹笋去了。
　　大白鹅丹顶鹤没在树顶上，估计飞到其他地方去玩了。
　　“好无聊哦。”
　　四处转了转，无忧小和尚无聊的蹲在院子里看蚂蚁搬家：“师父说，蚂蚁搬家，很可能会下雨。”
　　抬头望了望天空，晴空万里啊！
　　“没事做吗？”
　　“要不我们来练练，就当修炼。”
　　突然后方传来林风的声音。
　　在静心寺，除了江涛，无忧小和尚和王六外，慧明，大猩猩，熊猫的实力林风已经了解。
　　慧明凝气境一层修为。
　　大猩猩相当于凝气境八层实力。
　　熊猫相当于先天境五层实力。
　　至于长尾黑猫和大白鹅丹顶鹤，林风完全把它们当家养的宠物了。
　　……


第一一七章 切磋试探（第四更求月票）
　　“对练，比试？”
　　无忧小和尚一听就来了兴致：“师父说你很强呢。”
　　混熟了，不再称呼“林风施主”。
　　“就切磋切磋。”
　　林风笑着说道：“不用功法，我们就用纯粹的力量。”
　　“纯粹的力量？不能用罗汉拳和其他的？”
　　无忧小和尚想了想，应道：“好。”
　　“无忧，有人说你是大能转世，而且我虽然能感受到你身上有力量波动，但却不是灵气和灵力，是不是有什么特殊修炼方式或者特殊的功法？”
　　这些疑惑林风一直都想问，现在终于全部问了出来。
　　“我也不知道呢。”
　　无忧小和尚摸了摸自己的光头，实话实说：“大能转世，我很早就听说了，可是我好像并不是啊，没有觉醒什么，也没有什么前世记忆之类的……我的力量嘛，我也不知道怎么回事，和师父差不多，练着练着就有力量了。”
　　林风一直注视着无忧小和尚的眼睛，觉得对方没有说谎。但很疑惑，江涛的力量是灵力，慧明也是，就无忧小和尚不是。
　　“我只是好奇随便问问。”
　　林风没再多问：“我们来切磋吧。”
　　“我们去外面，不能打扰师父。”
　　无忧小和尚点头道。
　　两人来到静心寺前的空地。
　　“开始吧，我已经准备好了！”
　　无忧小和尚跨步，摆出姿势，用的是拳头，体内力量向外涌。
　　“小心了。”
　　林风没有出全力，这次只用了五成力量，怕用的力量太强，发生意外。
　　好巧，无忧小和尚也只用了五成的力量，怕把握不好伤到林风。
　　两人对自己的力量都很自信啊！
　　无忧小和尚和林风，都将五成的力量凝聚到拳头上。
　　“嘭！”
　　拳头对拳头。
　　顿时间，掀起阵阵罡风，地面下沉，形成一个小坑。
　　一拳之后，无忧小和尚退了五步，林风退了七步。
　　林风心里：“力量不弱，估计是用了全力，实力在筑基境六层左右。”
　　无忧小和尚心里：“他是保留了力量，还是我力量用多了？”
　　……不是一个意思吗？
　　“力量不弱，接下来，我可要提升力量了，你要小心。”
　　林风笑了笑说道。
　　果然保留了实力！无忧小和尚明白了，说道：“你很厉害，但我也很强，放马过来吧。”
　　这一次，林风用了七成力量。无忧小和尚加了一成力量，用了六成力量。
　　又是拳头。
　　“嘭！”
　　拳头碰触，威力更大，地面形成的坑更大了。
　　林风退了三步。
　　无忧小和尚也退了三步。
　　“之前他没用全力！”
　　林风面色微微一变，心里推测道：“如果这是他的全力，那么就有筑基境七层的实力。但是，这次他真出了全力了吗？”
　　无忧小和尚心里：“他的力量又变强了许多，不知到用了几成的实力？”
　　这时，林风开口说道：“我们不用试探了，估计我们之间实力差不多。再来一次，各自都用全力！”
　　“好！”
　　无忧小和尚心中还有一点疑惑：佛怒金身，应该不算纯粹的力量吧？
　　他还是没用佛怒金身，一是怕力量太强伤到林风，二是不知道佛怒金身算不算是纯粹的力量。
　　这一次，两人都使用了“全力”。
　　同样是用拳头对抗。
　　“轰！”
　　碰撞间，力量太过强大，地面直接陷下，变成一个很大的坑。
　　两人都倒飞出去。
　　无忧小和尚刚碰到大坑的墙壁就停了下来。
　　而林风倒飞出去，则是碰到大坑的墙壁，并有一半身体陷入其中。
　　这场“全力以赴”的“纯粹力量”比试，看来是无忧小和尚更胜一筹。
　　“这就是他的真实实力吗？恐怕达到了筑基境的极限了吧？”
　　陷入墙壁的林风伤势不重，但一动不动，没急着挣脱，脸上满是惊愕之色，无忧小和尚的实力超出他的预料。
　　现在的他，相信无忧小和尚是“大能转世”了！
　　不然，一个八岁的孩子，怎么可能有如此强的实力！
　　“那个……你没事吧？”
　　无忧小和尚急忙跑过来，担心着问道。
　　“我……没事。”
　　林风挣脱出来，对无忧小和尚佩服道：“无忧小师父实力过人，我不如。”
　　“啊……你没事就好。”
　　无忧小和尚愣了一下，连忙谦虚道：“你也很强！”
　　“……”
　　林风苦笑，心里想着：自己修炼还是不够，以后必须更加努力才行。
　　当然，若是真的生死搏命，林风相信他凭借功法，法器，丹药，经验等等，完全可以打败无忧小和尚。
　　可是，他不知道，“佛怒金身”状态的无忧小和尚有多强。
　　静心寺的房顶上。
　　“慧明师兄，无忧小师兄这是在和林风切磋吗？”
　　王六看着远处的大坑，问道：“你说，是无忧小师兄赢了，还是林风赢了？”
　　“应该是无忧师弟吧。”
　　慧明觉得无忧小和尚没用出“佛怒金身”，不出意外，肯定是无忧小和尚获胜。
　　“我也觉得！”
　　王六笑了笑：“可惜，没见到无忧小师兄的佛怒金身。”
　　前院里的江涛也被声音吸引，但见房顶上的王六和慧明若无其事的样子，就猜测可能是无忧小和尚和林风在比试。
　　“还好你找了无忧，如此，便不会来找我比试了吧？”江涛莫名的松了一口气，要是对上林风他不知道能不能赢，要是输了，他被人捧出来的“最强者”形象就崩了。
　　徒弟都打不过，该怎么好意思找人家师父比试？
　　林风的确打消找江涛比试的打算，不过等他突破到金丹境后，他还会找机会跟江涛比试。
　　在静心寺前方的山路上，来了两个人。
　　狂刀门的赵牧和他的师姐詹雅茹。
　　“刚才听到一声巨响，不知道是不是静心寺出什么事了？”
　　赵牧有些担心，加快了脚步。
　　他师姐詹雅茹，白了他一眼，说道：“静心大师，现在是最强者，要是他都出事了，你一个先天境四层的修为，去了也没用。”
　　“哦～”
　　赵牧顿时就嫣儿了。
　　他们这次前来，是因为亡灵和恶灵的事情。
　　当两人来到静心寺前，看到那大坑中的无忧小和尚和林风时，很惊讶。
　　“是什么人在和无忧小师父战斗！”
　　赵牧误会了：“难道是魔道中人？”
　　……


第一一八章 菩提树渡有缘人（第五更求月票）
　　“原来你们是在切磋啊，我还以为是……”
　　听无忧小和尚解释后，刚满十五岁不久的赵牧有些尴尬的摸了摸头。
　　切磋？
　　赵牧的师姐詹雅茹看着那直径三十多米，深六米左右的大坑，眼皮一跳，心想：你们这切磋，也太认真了吧？
　　后来这个大坑，成了静心寺的池塘。
　　“我是收到静心大师的信，今日特意前来，向静心大师说下关于亡灵和恶灵的事情。”
　　赵牧向无忧小和尚说明来意。
　　江涛从雾气中回来后，一直惦记着这事，一直不见赵牧前来静心寺，于是就写信让大白鹅丹顶鹤送到了狂刀门。
　　“亡灵，恶灵？”
　　林风诧异，听起来似乎不简单。
　　“你就是那个能看见亡灵和恶灵的赵牧施主？”
　　无忧小和尚瞪大眼睛，惊讶道：“我听师父说起过你……好厉害，竟然能看见那种东西！”
　　“他就是无忧，传说中的大能转世？但怎么看着，都只是这孩子？”
　　詹雅茹先是这样想，然后又注视到那大坑，顿时间推翻了自己的想法。心中无比肯定起来，要不是大能转世，能和别人切磋，制造出如此大的坑？
　　无忧小和尚把赵牧，詹雅茹带到静心寺的前院中。
　　“师父，赵牧施主他们来了。”
　　无忧小和尚跑到菩提树下的江涛身旁，笑着说道。
　　“来了。”
　　江涛收起炼丹心法的书籍，起身，双手合十道：“阿弥陀佛，不如就坐在这里谈谈吧。”
　　“好的。”
　　赵牧，詹雅茹来到菩提树下的石桌旁坐下。
　　无忧小和尚和林风也坐在这里。
　　慧明，王六，大猩猩，还在屋顶上修补屋顶。
　　“昨日我和师姐才回到宗门，知道大师有写信来问亡灵和恶灵的事情，今日便前来告诉大师。”
　　赵牧说话的时候有些拘谨。
　　一旁的詹雅茹特别注意了下菩提树，坐在菩提树下，总有一种异样的感觉。
　　“静心大师，你们所说的亡灵和恶灵是什么？”
　　林风好奇的问道：“难道是什么邪祟之物？”
　　江涛顿了顿，开口道：“是死后的亡魂，或者说是灵魂。不过，在这通幽域中很特别，死后的亡魂无法进入轮回，只能留在这里，赵牧说这些存在于通幽域无法进入轮回的亡魂，就是叫“亡灵”。
　　而在通幽域的亡灵中，一些亡灵会因为一些原因发生异变，变成只懂得杀怒的机器，这种亡灵，被称为“恶灵”。”
　　“通幽域中死后的亡魂，无法进入轮回？”
　　听明白亡灵和恶灵就是亡魂，但林风惊讶的不是这个：“每个世界，应该都有一个轮回的地方吧？我们那里，把这种地方称为“阴间”。虽然我没去过，但有人能证实，阴间的确存在。”
　　“我也相信有这样的地方存在。”
　　赵牧认可道：“在余国其他地方，我见过一些亡魂，他们没在人世间停留多久就消失，便是去了轮回的地方，转世投胎。
　　只是，不知为何，在通幽域死亡的亡魂无法进入轮回中。”
　　停了一下，赵牧看向江涛，说道：“大师，我已经尝试过。通幽域里的亡灵，无法带出去。”
　　“有所预料，但没想到真的不能。”
　　江涛一叹，既然通幽域如此特殊，不能进入轮回，那么这里的亡灵无法出去，也很正常。
　　“那岂不是，那些亡灵永远无法进入轮回，转世投胎了？”
　　无忧小和尚听明白了，惊讶道。
　　詹雅茹在一旁没说话，这些事情她知道，但由赵牧来说，不用她开口。但不时的抬头看菩提树，好像什么声音在呼唤她。
　　“虽然见识过通幽域的一些诡异和不同寻常，但没想法还有这种情况。”
　　林风现在对通幽域有些畏惧了，要是死在这里，就永远被困在这里，进入轮回都是奢侈。
　　“对了，那些亡魂，或者说你们说的亡灵，是什么原因变成恶灵的，恶灵有攻击能力吗？”
　　林风突然问道：“我听说过，死后的亡魂，靠自身的灵魂之力维持，一般是没有伤害力的，若是在人间待太久，会因为灵魂之力消耗而魂飞魄散，彻底泯灭。
　　不过，听说有些强大的亡魂能够修炼，有些奇特的功法或者天材地宝也能让亡魂修炼。
　　亡魂若是能够修炼，则会不断变强，拥有力量，便可以造成伤害。但普通亡魂，是没有伤害力的。
　　你们说恶灵会变得喜欢杀怒，也就是他们有伤害力。那么，难道他们得到什么东西，可以修炼变强？”
　　赵牧点了头说道：“亡灵确实没伤害力，只有变成恶灵后才有。这些日子，我和师姐一直在通幽域里四处寻找亡灵和恶灵。
　　遇到了一千多亡灵，其中有部分是非人类。五十多个恶灵，其中也有非人类。这些恶灵中，大部分实力相当于锻体境，只有少部分有先天境实力。还没有发现更强实力的恶灵。”
　　“怎么会有这么多？”
　　无忧小和尚惊讶。
　　“应该不止。”
　　赵牧说道：“我和师姐专门了解过，在上次兽潮袭击中，人类在通幽域里牺牲了三千多人，通幽域里的红眼通幽兽死了五六千。灵魂没有被泯灭的，应该都留在了通幽域里面。加上因其他原因死亡的灵魂生命，恐怕有近万。”
　　近万的亡灵啊！
　　“你还没说恶灵是怎么来的，他们通过什么方式变强。”
　　林风提醒道。
　　“别急，我接下来就会说道。”
　　林风看起来比自己长几岁而已，赵牧没有信对方而感到紧张，说道：“根据我们从一些亡灵那里了解到的消息，通幽域里的亡灵变成亡灵的原因不能确定，许多都是突然间异变的。
　　但并非所有异变的亡灵都能成功变成恶灵，有的在异变过程中，承受不住这种异变的力量，就魂飞魄散了。
　　成为恶灵后，恶灵能通过杀害其他亡灵来获得变强的力量……目前，我们了解的情况，就是这些。”
　　在赵牧说话的时候，旁边的詹雅茹不知什么时候，闭上了眼睛，进入了顿悟状态。
　　“看来，是通幽域里存在某种力量，能让亡灵异变成恶灵，恶灵通过杀害其他亡灵不断变强。”
　　林风这能如此理解了，然后看着赵牧问：“你好像只有先天境修为，为何能看见亡灵？按理来说，只有到了金丹境，开启灵眼，才能看见这些肉眼无法看见的东西。”
　　“我……”
　　赵牧刚要解释。
　　“主持，快看天上！”
　　突然，房顶上的慧明大声喊道。
　　此时，晴空万里，但静心寺的上空开始有乌云形成。
　　“难道是天劫？”
　　无忧小和尚直觉告诉他。
　　“她？”
　　江涛和林风当即注意到菩提树下詹雅茹的异常。
　　……


第一一九章 林动：什么情况（求月票）
　　“师姐她要突破了？”
　　赵牧震惊的看着他师姐詹雅茹，难以置信道：“五日前，师姐刚突破到凝气境九层，怎会如此快？”
　　这速度的确不寻常啊！
　　要是玄雷教教主林动在场的话，多半会不削的说：本教主可是一口气从凝气境八层到了筑基境一层！这都不算事儿！
　　闻言，江涛露出些许诧异神色，特别看了看菩提树。
　　“看来是得到了机缘！”
　　林风反应平常，他听过也见过类似的事情，在他的世界，也就是下九州，有的人厚积薄发，一朝感悟，连续突破不意外，只要机缘到了。有的人靠吃灵丹，靠吃天材地宝，也能连续突破。
　　“师父，是天劫啊！静心寺肯定要毁了！怎么办啊？”
　　无忧小和尚脑中出现两次见到的天劫后的景象，历历在目，不想静心寺化为废墟。
　　要是詹雅茹在静心寺里渡劫，先不说会不会把江涛他们卷入其中，静心寺会被天劫摧毁，那是跑不掉的。
　　还连带江涛他们四个多月来，辛辛苦苦栽种的灵草灵植。
　　“林风施主，此事要拜托你了。”
　　江涛望着太空中越来越大越来越浓的乌云，请林风帮忙：“在天劫的天雷落下前，能带她前往其他地方吗？”
　　在场的，有可能将詹雅茹在天劫降临前带出远离静心寺的人，唯有林风有可能。
　　因为林风的速度最快，有风属性的身法：风遁！
　　“主持，我们赶紧离开吧！”
　　屋顶上，慧明着急喊道。他认为，活着最重要，静心寺没了可以再建。
　　当然，他不知道林风有可能解决这个问题。
　　“我试试！”
　　林风话没说满，但面带自信：“应该没问题。”
　　话刚完，林风使用风遁，带着顿悟状态的詹雅茹消失在众人眼前，留下一阵风吹过。
　　“这……”
　　赵牧目瞪口呆。
　　“好快啊！”
　　无忧小和尚眼中放光：“林风施主，果然很强。”
　　虽然切磋时占了上风，但无忧小和尚一直没有小看林风。
　　“主持，他们这是离开了？”
　　王六惊疑：“好快的身法！”
　　“林风施主不会有事吧？”
　　慧明有些担心，怕林风为了帮忙，把他自己卷入天劫中。
　　林风带着詹雅茹从静心寺离开，大概两分钟左右，出现在帽儿山不远处，也就是之前阎老头渡劫的地方，在这里波及不到帽儿山。
　　而且这里经历过一次天劫，反正已经破坏，不用担心再破坏什么。而且要是有人靠近，没有遮挡的草木，一下就能发现。
　　“就在这里吧。”
　　林风把还在顿悟状态的詹雅茹安置在一旁，抬头望着太空。
　　原本在静心寺上空的天劫雷云，快速跟了过来。此刻，雷云中，已经有天雷在翻滚。
　　“还有点时间。”
　　林风从空间戒指中取出一套阵法的阵令牌：“就再帮你一下吧，免得被人打扰。”
　　说这句话时，林风突然想起了玄雷教教主林动，这个似乎可以利用天劫来修炼的人。
　　利用身法，林风快速将阵令牌布置在周围，一个防御阵法就启动了，金丹境以下无人能进入。
　　“醒了？”
　　快速布置完阵法，林风再次来到詹雅茹身旁，见她刚醒来，就拿了一个盾牌样子的法器给她：“周围我布置了阵法，没人来打扰你渡劫，这个你拿着，对渡劫有帮助。就这样，我先走了。”
　　詹雅茹愣住，微微张嘴，还没来得及说什么，林风已经遁走。
　　“轰！”
　　第一道天劫惊雷落下。
　　“这……”
　　詹雅茹下意识的拿起盾牌就地方，惊雷落在盾牌上，对她没造成太大伤害，但她也无暇分心：“我的天劫？我突破了，因为那菩提树的帮助？”
　　震惊莫名！
　　天劫正式降临，震动一方天地。
　　除了静心寺，周围的玄雷教，三清观，御兽山，飞剑宗的目光很快便被吸引过来。
　　雷山的玄雷教中。
　　在天劫第一道惊雷落下惊动天地时，原本在修炼的林动停下修炼，露出笑容：“上天厚待，又是天劫，听声音就在附近。这一次，本教主肯定能突破到筑基境第四层！”
　　“教主？”
　　正在玄雷教宗门前望着天劫的左护法沈丘感觉一道身影从身旁闪过，就猜是林动。
　　他无法阻拦，而且有了两次经历，他或多或少能猜测天劫可能对林动修炼有帮助：“教主，希望你每次都能没事。不然，地狱门和玄雷教都会完蛋！”
　　静心寺。
　　“多谢。”
　　林风已经回到静心寺，江涛感谢对方。
　　“多谢。”
　　赵牧替他师姐詹雅茹感谢林风。
　　此时，江涛他们都站在静心寺前注视着天劫。
　　“对了，玄雷教教主林动若是真的可以利用天劫修炼，那这一次他肯定也不会错过。”
　　江涛突然看向玄雷教的方向，想起这件事情。
　　“利用天劫修炼？”
　　赵牧没听明白，但事关他师姐的事情，就很担心：“那，师姐她不会有事吧？”
　　“林动施主人不错，上次不是借了盾牌法器给渡劫的人吗？应该不会出事。”
　　无忧小和尚想了想说道：“不过，利用别人天劫修炼，连累他人，确实有些不好。”
　　“放心，我在外围布置了防御阵法，金丹境以下无人能进入。”
　　林风笑着说道。
　　“防御阵法？”
　　众人用异样的目光看着林风。
　　真是豪啊，还有如此强大的防御阵法！
　　另一边。
　　快速赶往天劫的林动教主很懵逼。
　　“什么情况？”
　　林动突然碰到林风布置的防御阵法，被弹开数米远。
　　不是防御阵法有攻击力，而是猝不及防下，被弹开而已。
　　阵法肉眼看不见，但只要接触到就会被弹开，林动无法通过。
　　林动心中有了猜测，换了几个方向，还是被阵法弹开，最终确认：“这，肯定是一种防御阵法！”
　　“难道是林风在渡劫？”
　　这个世界，林动只是听说过阵法，没见过，要说谁可能有，那就是来自其他世界的林风了。这里又是静心寺附近，林风暂时借助在静心寺，所以林动立刻就想到了。
　　“不对啊，这天劫肯定是突破到筑基境的天劫！”
　　下一刻林动又否定，然后开始猜测：“难道是林风在为谁护法？他刚来没多久，谁能有资格让他亲自护法？”
　　就在林动触碰到防御阵法时，在静心寺的林风通过阵法令牌感受到了。
　　“有人再试探阵法。”
　　林风笑了笑，说道：“多次试探，是想进入天劫中，此人恐怕是林动。”
　　……


第一二零章 无忧：红颜知己是个什么东西？（求月票）
　　“阎老头，你也来了。”
　　林动正郁闷的站在阵法外面，想着等天劫结束要亲眼看看渡劫之人与林风到底是什么关系，突然间阎老头出现。
　　他还以为阎老头是见到天劫赶过来的，毕竟这里是阎老头当时渡劫的地方。
　　“林教主，真巧。”
　　巧什么巧，阎老头最怕遇到林动，因为还欠对方人情，又不想加入玄雷教。
　　阎老头这些天，都在帽儿山待着。今日出现天劫，又刚好在他之前渡劫的地方，很好奇，因此出来看看，没想到碰到林动。
　　而且，阎老头心里还有一个猜测：认为正在渡劫的人，很有可能和他一样是路过帽儿山附近因为特殊原因突然顿悟突破的。
　　只不过，阎老头心中还有疑问。因为今天上午已经过了江涛念静心经的时候。那么，他就很好奇渡劫之人是为何突破的。
　　“考虑清楚没有，加入玄雷教，本教主不会亏待你，肯定比你独自一人修行快！”
　　林动不死心，再次劝说忽悠：“以后这世界会更乱，单打独斗难以长久，有宗门作为后盾，才是最好的选择。实话跟你说，本教主如今已经是筑基境二层修为，这世界能比本教主强的不超过两人，其中一人便是静心大师。”
　　还有一人自然是林风，至于无忧小和尚林动自认为比对方强大。
　　其实，林动现在是筑基境三层修为，快突破到四层了。没有告诉阎老头实话，总要留些底牌。
　　即使如此，筑基境二层实力，也让阎老头震惊，林动才二十五岁啊！
　　更何况，突破到筑基境后，阎老头才知道，筑基境要再突破层次，比凝气境困难太多太多，而且对领悟，功法等要求更高。
　　突破到筑基境一层，阎老头还没有一部本适合于筑基境的修行功法。
　　“多谢林教主好意，但老夫闲散惯了，不想加入任何宗门和家族。”
　　阎老头再次婉拒，不过，若是林动拿出一部好的功法出来，他可能会心动。
　　可是目前的林动，只有两部适合筑基境修炼的功法，一部《玄雷诀》，这是万万不能交出去的。
　　另一部是地狱门的《炼狱功法》，是魔道功法，而且只是勉强适合筑基境修炼，估计阎老头不会要。林动也不敢轻易拿出来，现在他的玄雷教可是正道同盟的宗门。
　　“真是可惜……”
　　林动有点失望，心里有些不满：现在你的实力还入本教主眼，等以后，求着加入玄雷教，本教主都看不上。
　　“林教主，老夫还有事，就告辞了。你的恩情，老夫一定会还的。”
　　阎老头准备离开了。
　　“随你吧。”
　　林动摆了摆手，已经对阎老头失去耐心了。
　　天劫大概持续了一柱香左右，即将结束。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林风，赵牧等人已经下山，刚来到防御阵法外。
　　大猩猩，长尾黑猫，熊猫，大白鹅丹顶鹤在静心寺，有情况能及时通知。
　　“这就是防御法阵吗？”
　　防御阵法肉眼看不见，但无忧小和尚伸手碰到，能清楚的感受到它的存在，一脸兴奋：“好神奇，看不见它，但是能感受到它的存在。感觉像一面透明的墙壁呢，”
　　江涛，慧明，王六，赵牧四人也好奇的试了试。
　　“你能看见吗？”
　　林风看向赵牧问道。
　　闻声，众人看向赵牧。因为赵牧能看到亡灵的存在，或许就能看见透明的法阵。
　　然而，赵牧却摇头：“看不见……也许我只是有些特殊，能看见亡魂而已。”
　　“看来你没有开启灵眼，若是开启灵眼，便能看见这法阵，也能看见亡魂等肉眼看不见的许多东西。”
　　林风愿意为赵牧因为什么特殊原因提前开启了灵眼。
　　“赵牧之前用黑色奇石测试过，没有发出光芒，但却能通过石碑测试出修为境界，因此很可能是变异的暗属性灵根。所以，黑色奇石不是没有发光，而是黑暗的光，看不出来。”
　　江涛说道：“也许是因为暗属性灵根的特殊性，赵牧能与亡灵签订契约，召唤亡灵作战，因此也能看见亡灵的存在吧。”
　　“静心大师所在有理，也许正是如此。”林风想了想，比较认可江涛的推测。
　　天空中，天雷不见了，雷云开始消散。
　　“天劫消散了，师姐她成功了吗？”
　　赵牧很是担心，对林风说道：“请让我进去看看。”
　　没有林风帮助，赵牧无法通过阵法。
　　“等等！”
　　林风阻止赵牧说道：“你进去恐怕不合适，还是让无忧进去吧。”
　　“为何？”
　　赵牧不解。
　　“我……进去？”
　　无忧小和尚也是一脸懵。
　　在众人注视下，林风从空间戒指中取出一套衣服。
　　顿时间，让众人错愕。
　　因为这套衣服是女子穿的！
　　林风居然随身带着女子的衣服，什么情况？还是有特殊爱好？
　　“你们这是什么眼神？”
　　林风没好气道：“我又不是出家人，难道不能有个红颜知己？”
　　江涛了然，慧明，王六，赵牧三个少年是懵懵懂懂。
　　“红颜知己，那是个什么东西？”
　　无忧小和尚是完全不懂。
　　“……”
　　江涛愣了一下，然后对无忧小和尚说道：“无忧，这以后再解释。你现在进去把衣服交给里面的女施主，然后立即出来。”
　　这里也没有其他女子，无忧是个孩子，去送衣服最合适，什么都不懂。
　　渡过天劫，衣服肯定会破烂，这也是为何林风要布置防御阵法的原因之一，毕竟是个女子在渡劫。
　　“哦。”
　　无忧小和尚虽然有许多疑惑，但江涛如此说，他只好点头，
　　慧明，王六，赵牧他们有些明白了，脸上微微一红，有些尴尬，不说话。
　　“这是瓶中是一颗凝气丹，一并交给她。”
　　林风又拿出一个瓶子，连同衣服一起交给无忧小和尚，同时还有进入阵法的令牌。
　　无忧小和尚拿着这些东西，进去。
　　半刻钟后才出来。
　　“师父，那女施主虽然有伤，但不严重。”
　　无忧小和尚跟没事人一样说着。
　　“咳咳……没事就好。”
　　林风愣了一下，干咳道。
　　小孩子，果然什么都不懂！
　　没多久，詹雅茹穿着林风送的衣服出来了。
　　随即，林风把阵法撤了。
　　周围赶来的人察觉阵法消失，纷纷过来查看情况。大部分人对渡劫之人的兴趣远没有对阵法的兴趣高。
　　……
　　与此同时。
　　在通幽域的雾气中，就是原来林风来到这是世界是出现的位置附近。
　　这里刚经过一场打斗。
　　“这里到底是什么鬼地方！”
　　一个红袍少年正坐在一头像鳄鱼的灵兽身上，鳄鱼灵兽已经被少年猎杀，而且就是之前与林风打斗过的鳄鱼灵兽。
　　在周围，能看见的方圆两米范围内，以及看不见的外围，地面上全是各种红眼通幽兽的尸体，血液染红大地。
　　这位少年，叫宋云峰，十六岁，火属性灵根，筑基境九层修为，来自中六州的炎州，战神殿的一代天骄。
　　也就是与林风属于同一个世界，只是林风在下九州的风州。
　　……


第一二一章 林风，林动两兄弟？（第三更求月票）
　　“多谢你的帮助。”
　　詹雅茹手中拿着盾牌法器，见到江涛他们，先是真诚向林风感谢，将盾牌法器归还，脸微微红。然后对江涛道歉：“静心大师，给你们添麻烦了。”
　　“小事一桩，不必在意。”
　　林风接过盾牌法器，淡然道。
　　詹雅茹虽然不是貌美如花，但也出众，属于那种耐看型的，三十岁的芳华，相对于筑基境五百年的寿命，是真年轻。
　　但林风丝毫不为所动。
　　“阿弥陀佛，机缘说来就来，谁也无法预料。”
　　江涛特意嘱咐一句：“不过，关于静心寺中菩提树的事情，还请女施主保密，不然会多出许多麻烦。菩提树渡有缘人，不是谁都能有女施主这般机缘。”
　　“是，我不会说出去的，绝不给静心大师和静心寺添麻烦。”
　　詹雅茹重重的点头。
　　一旁的赵牧也明白，不会把此事说出去。
　　至于詹雅茹在菩提树下感悟到了什么，江涛他们也没多问。
　　“师姐，这身衣服，还挺适合你的，真好看。”
　　赵牧称赞道，目光纯洁。
　　他说得没错，这一身衣服很适合詹雅茹，为其增添了几分姿色。
　　“这一套衣服，是崭新的，使用灵兽天蚕的丝织成的，可以起到一定防御作用，筑基境的力量都无法将它摧毁，相当于一件不错的防御法器。”
　　说是红颜知己的，但却是林风偶然得到的。本来打算送给自己的师姐，但估计对方看不上。
　　“啊……这太贵重了……我之后，清洗后还给你。”
　　詹雅茹微红的脸上出现惊色，原本只是觉得好看，质量很好。
　　江涛他们也是惊讶，这随手就拿出来一件可以防御筑基境力量的衣服，还真是厉害，真土豪，真大方。
　　“送出去的东西，我从来不会收回，你若是不要，扔了也行。”
　　林风很淡然。
　　瞧瞧这话说得多豪放！
　　江涛心说：这不是你红颜知己的吗？
　　不知道的，还以为你对詹雅茹有意思呢。
　　“女施主，你可别丢了。这衣服好像是林风施主什么红颜知己的，肯定很珍贵……红颜知己，到底是个什么东西呢？”
　　无忧小和尚突然来了一句，让气氛瞬间尴尬。
　　红颜知己？
　　原本打算送给红颜知己的吗？
　　詹雅茹莫名的有些失落。
　　“咳咳……无忧，别多嘴。”
　　江涛赶紧把无忧小和尚拉到身边。
　　“师父，我是不是说错什么了？”
　　无忧小和尚觉得气氛一下变了，很疑惑。
　　“……”
　　现在这个气氛，江涛不知道怎么解释。
　　“林风兄弟，静心大师！”
　　突然玄雷教教主林动到来，缓解了尴尬的气氛：“刚才渡劫的人，你们可知道是谁？”
　　紧接着，林动下一句话，又让气氛尴尬起来：“林风兄弟，之前那防御阵法一定是你布置的吧？能让你来护法，渡劫之人与你的关系，想必非同一般吧？说说看，是谁？”
　　一时间，众人都没说话。
　　好在，又有人来了。
　　“静心大师！”
　　飞剑宗的人，御兽山的人，三清观的人，狂刀门的狂刀老祖。不过这次，无双剑，泰文和太清道人杨辉都没来。
　　“雅茹，小牧，你们没事吧？”
　　狂刀老祖看向自己的两个弟子，完全没想到渡劫的会是自己的女弟子詹雅茹。
　　“师父，师姐渡劫成功了！”
　　赵牧报喜道。
　　“什么？”
　　“刚才是你师姐在渡劫？”
　　狂刀老祖第一反应是不信：“雅茹几日前才突破到凝气境九层，就算她是老夫弟子中天赋最好的，但也不可能如此短时间就突破到筑基境！”
　　其他人闻言，纷纷惊疑，认为狂刀老祖说得有道理。
　　“师父，弟子机缘巧合下突破了。”
　　詹雅茹微微一笑，然后将灵力外放。
　　灵力，是筑基境的标志，筑基境以下只是能运用灵气。
　　“这……”
　　狂刀老祖和其他人无不惊讶，惊讶于按照狂刀老祖的话，詹雅茹几日前才到凝气境九层，现在就突破渡劫成功，成了筑基境强者。
　　“哈哈……太好了！”
　　很快，狂刀老祖由惊变成狂喜：“雅茹，你真不愧是我狂刀门天赋最强的弟子，才三十一岁，便成为了筑基境强者，好，很好！”
　　“师父！”
　　怎么能说出人家的年龄呢？詹雅茹低着头。
　　“本教主今年二十五，筑基境二层。”
　　突然，林动开口，同时灵力外放，展现实力。
　　正好，又来了数十人，他们正好听见了。
　　不少人震惊！
　　二十五岁，筑基境二层！
　　“他就是玄雷教教主，最年轻的筑基境，没想到如今到了筑基境二层修为，这天赋，无人能比啊！”
　　“恐怕除了静心大师，他最强了吧？”
　　“不知道，也许有其他达到筑基境二层的强者？”
　　……
　　有人小声交谈。
　　就在这时，林风突然走了出来，灵力外放，形成的威压让众人喘不过气来。
　　“好强！”
　　“此人是谁？”
　　“比林动强太多！”
　　“看起来还很年轻！”
　　众人无不震惊。
　　当然，其中不包括江涛等知道内情的人。
　　“我叫林风，二十岁，筑基境九层修为！”
　　林风说话时，一脸淡然，没有以势压人的意思，展现实力是另有目的。灵力释放一瞬间，就收起。
　　“林风，我兄弟！”
　　林动站在林风旁边，对着众人说道。
　　脸皮真够厚的！
　　左护法沈丘也来了，在旁边不想说话。
　　“林动，林风，莫非两人真是兄弟？”
　　“这两兄弟，实力一个比一个强！”
　　有不少人心中如此想着。
　　林风没有介意林动的话，抬起带着空间戒指的手，对众人说道：“这是空间戒指！”
　　随即，取出几瓶灵丹，又道：“这些瓶中，有凝气丹，筑基丹，辟谷丹，清神丹，避毒丹，洗髓丹……”
　　然后又取出一些法器，符，阵法令牌等等，说道：“这里还有各种法器，符，阵法……”
　　众人看得目瞪口呆！
　　这，太富有了吧，如此多修炼资源，难道是发现了什么远古留下的洞府宝地？
　　不少人生出贪心，但只能忍着，因为想抢，却打不过！
　　江涛，林动，沈丘此刻明白林风如此做的目的了。
　　林风这并不是想炫耀！
　　“这些东西，我打算用来作为奖励，只要有人能够找到我需要的东西。”
　　林动对众人说道。
　　“这位道友，不知道你想找什么？”
　　有人问道。
　　只见，林风手中出现一叠画着图画的纸，他说道：“我要寻找的是传送阵，应该和这画上的差不多，只要有人帮我找到，无论是功法，法器，丹药，符，阵法……都可以作为奖励。我在静心寺暂住，只要有消息，尽管来找我，绝不食言，否则天地不容！”
　　周围前来的人，有四十多人，林风想借此把消息放出去。
　　……


第一二二章 灵竹变化（第四更求月票）
　　在拿到林风画的传送阵图纸后，大部分人离开了。不久后关于詹雅茹，林动，林风的事情便会传开。
　　当然，还有林风与林动是“兄弟”的事情也会被传开。因为这“两兄弟”，太强了！
　　另外，后来还传出“帽儿山可能是福地，在这里有机会获得机缘突破”的传言。
　　没办法，谁叫阎老头和詹雅茹两人都在这里顿悟突破渡劫成功的，而且间隔时间还很短。如此，这种传言，有不少人会信。
　　还留下来的，有玄雷教教主林动，左护法沈丘，狂刀门的老祖，詹雅茹，赵牧，以及三清观的江青峰（上清道人的四师兄，一头白发，六十六岁，凝气境八层）和陆乘风。
　　“林风兄弟，不够意思啊，已经十来天，一次也没来玄雷教。”
　　林动在和林风说话，勾肩搭背，不知道的还真以为他们是亲兄弟。
　　“我一直在静心寺暂住，也没见你来过。”
　　林风看着林动。之前相处的日子，已经知道林动此人脸皮厚，但人还不错。
　　紧接着林风小声说道：“你应该可以利用天劫修炼吧，还真是有点出乎意料，而且实力应该有筑基境三层。”
　　“呵呵……真没意思，一点小秘密，都被你知道了。”
　　既然被对方察觉，林动索性就认了。不过，马上又装可怜道：“跟你比起来，差远了。你我同姓，说不定很久前是一家。你看我修为如此不堪，能不能赠送些凝气丹和筑基丹？灵石也行。”
　　张口就来。
　　我姓楚，可不与你同姓！
　　“好说，只要你帮我找到回去的传送阵，都可以给你。”
　　林风笑了笑，道。
　　“我们是兄弟，这种事情我早就吩咐教中的弟子去寻找了，不用什么报酬。”
　　林动义气道：“我是真把你当兄弟，可别说伤人的话。”
　　不远处的左护法沈丘听着，眼皮时不时的一跳。
　　狂刀老祖，詹雅茹，赵牧三人聚在一起，狂刀老祖在了解詹雅茹渡劫的前后经过。
　　“来到帽儿山附近突然顿悟，然后突破？”
　　这是詹雅茹编的，答应了不说菩提树的事情，她没说。但这话，狂刀老祖信了，因为之前有阎老头的例子：“难道，帽儿山真是宝地？……以后要不要安排门中弟子常来此转转？”
　　“……”
　　詹雅茹和赵牧，目光躲闪，有些尴尬，有些心虚。
　　“对了，那林风道友竟然布置防御阵法为你护法，还借法器帮你对抗天劫，之后又送凝气丹，有送能防御筑基境力量的衣服……难道他……”
　　狂刀老祖看着自己的女弟子：“要是真有可能的话……”
　　“师父，你想多了！”
　　詹雅茹脸一红，打断道：“这些东西，对林风道友来说并不在乎。而且，他才二十岁，就已经达到筑基境九层修为，我……对他也没意思，只是感激而已。”
　　话中有些自卑，年龄，实力，都是差距。
　　“可惜……”
　　狂刀老祖微微一叹。
　　另一边，江涛，无忧小和尚，慧明，王六等人在与三清观的江青峰和陆乘风说话。
　　“大师兄回三清观本部了，二师兄快要突破，得有人护法。”
　　江青峰回答江涛的话：“五师弟，他去拜访一些新入驻这片区域的宗门和家族了。”
　　他口中的二师兄，是指三清观的观主，五师弟就是上清道人。
　　“观主快突破到筑基境了吗？”
　　“老衲提前祝他突破渡劫成功。”
　　他想起来，三清观的观主在天地异变灵气复苏不久便到了凝气境九层，现在要突破到筑基境了，不算快。
　　“静心大师，可能你不知道，如今你培养出来的灵谷已经传到余国各个地方去了。”
　　江青峰说道：“天地异变后，气候也变了，一年四季不再分明，但随时都能种植灵谷。从第一批灵谷收获后，灵谷就开始传播开。现在修行者多了，修行速度更快，灵谷也起了不少作用，这可是静心大师你的功德。”
　　“已经传开了吗？”
　　江涛倒是不太在意：“能让灵谷帮到他人，便已经发挥了它的价值，老衲也只是机缘巧合才得到的。”
　　“静心大师慈悲。”
　　聊了一会儿，江青峰便告辞带着陆乘风回去了。
　　“静心大师，不知道亡灵和恶灵的事情该如何处理？”
　　狂刀老祖，詹雅茹，赵牧他们走了过来，说话的是狂刀老祖：“小牧已经尝试过，亡灵无法带出通幽域。要是不管他们，可能迟早都会变成恶灵，到时候可能会造成更多牺牲。而且，恶灵要是拥有筑基境实力，那会带来难以想象的灾难。
　　老夫想过，若是没有办法解决。倒不如……提前把所有亡灵在他们变成恶灵前都消灭掉，以除隐患。”
　　放着不管不行，要管又想不到什么有效的方法。
　　“真有亡灵和恶灵存在？”
　　回来这段时间，林动也听牛不二说过，但没见过亡灵，一直半信半疑。
　　江涛陷入沉思，半响后对赵牧说道：“你有没有办法将一些亡灵带来静心寺，老衲试试，看看用经文能否对他们有好处。”
　　他指的是静心经，猜测或许对亡灵有作用。
　　“静心经吗？”
　　林风也想到了江涛的打算。
　　“应该没问题。”
　　赵牧点头道：“一些亡灵还是相信我的，我会把他们带来。”
　　之后没多久，狂刀老祖带着詹雅茹和赵牧离开了。詹雅茹刚渡劫成功，还需要恢复。
　　江涛他们返回静心寺，林风和沈丘也跟来了。
　　无忧小和尚先进入静心寺中，刚进入前院，就发现水缸后面的熊猫的短尾巴。
　　此时，熊猫正躲在水缸背后啃着灵竹笋，它趁江涛他们离开了，又去搬了一个。
　　实在是这几天新长出来的灵竹笋太好吃了，吃过之后，就停不下来。
　　“哈！”
　　“大猫，你躲在这里做什么呢？”
　　无忧小和尚悄悄靠近，然后突然出声。
　　“嗯～”
　　熊猫吓了一跳，灵竹笋掉在地上。
　　“好啊，大猫你又偷偷搬灵竹笋吃。”
　　无忧小和尚手疾眼快，将还剩下半截的灵竹笋捡起来。
　　“咦？”
　　很快无忧小和尚发现灵竹笋的异常：“这灵竹笋怎么和以前不一样了？”
　　……


第一二三章 不知庐山真面目（一更求月票求订阅）
　　“师父，你快看，灵竹笋变得不一样了。”
　　无忧小和尚拿着熊猫吃得只剩半截的灵竹笋跑到刚进前院的江涛面前。
　　熊猫半个身子躲在水缸后面，探头看着，眼神可怜巴巴的。
　　“灵竹笋？有什么变化？”
　　慧明靠过来看。
　　这些天一直没搬过灵竹笋，只是每天巡视下，留着灵竹笋是为了长出更多的灵竹，所以不知道灵竹笋的变化。
　　熊猫一个星期才允许吃一个灵竹笋。
　　江涛他们看向无忧小和尚手中的半截灵竹笋，很快就察觉异常。
　　“其中的灵性比以前见过的多了许多。”
　　林动见过灵竹笋，也吃过。玄雷教中也有栽种一些，只是长得慢，还没有出笋。
　　“色泽有变化，原来的灵竹笋里面是白色为主带一些绿。这个灵竹笋，色泽更饱满，更显晶莹剔透。”
　　慧明仔细观察，与以前的灵竹笋做比较。
　　“是吧，感觉很不一样了。”
　　无忧小和尚眨了眨眼睛。
　　江涛心里想着：莫非是因为《静心经心法》这种田心法达到LV10后，加上最近早晚都念静心经，所以让灵竹发生了变化？
　　“这灵竹有了些宝相，应该是快提升品阶了！”
　　林风看后，结合自己的所见所闻，判断道：“灵草灵植，有品阶之分，有的可以不断进阶，成为更高阶的灵草灵植。”
　　“真的？”
　　无忧小和尚很高兴：“不知道灵竹品阶提升后味道如何呢？应该会更好吧？对了，必须留着等它们顺利进阶，不能再让大猫偷吃了！”
　　“嗯～”
　　水缸后面的熊猫很委屈。
　　“这灵竹可以提升品阶？”
　　林动纳闷道：“为何我玄雷教中栽种的灵竹没变化？而且灵竹笋都没有出！”
　　“栽培灵草灵植，不是种下就完事。”
　　林风好心解释道：“要想培养出更好的灵草灵植，除了外在的条件，比如灵气，土壤，水等等，更重要的是要有好的种田心法，然后精心照料，方有可能让一些灵草灵植的品阶得到提升。”
　　种田心法？
　　林动明白过来，暗想：静心大师，肯定有不错的种田心法。
　　想到了，但林动没冒失的问出来。
　　“慧明，你招待下客人，老衲去看看后面的灵竹。”
　　江涛想去仔细看看，这些天，先是忙着配制白骨锻体液，然后忙着炼制辟谷丹，对灵草灵植照顾的不够仔细。
　　“静心大师，若是不介意的话，我想跟过去看看。”
　　林动说着，看了看林风：“林风兄弟也想去看看吧？”
　　“我？”
　　“静心大师允许我可以随便走动，早就见过。”
　　林风知道林动是拿他说事，但对灵竹笋的变化也好奇：“不过，之前没注意到灵竹笋的变化，想去看看。”
　　“无妨，你们要是想去看看，可以一起。”
　　江涛没有拒绝，对于林动和沈丘，算是熟人了，让他们知道静心寺的真实情况也没什么。
　　更何况，如今没人敢来硬闯静心寺。
　　江涛带着他们先是来到了菜园中，这里有三亩多地，其中有近三亩地种着灵谷，是江涛从雾气中回来后才种上的。
　　“这一片是灵谷吧？”
　　玄雷教刚收获了第一批灵谷，林动知道灵谷从出苗到收获时的样子和变化。
　　这是林动第一次来到静心寺的菜园中，眼前除了一大片灵谷外，其他地方是普通的蔬菜。
　　在菜园中，有几颗两米左右高的红檀灵木树。
　　“嗯，是灵谷，种下十来天了，如今长势不错。”
　　何止不错，江涛这才察觉到，这片用的第二代灵谷种子，才十来天居然已经“长大”，有了出穗的迹象，按照这个速度，相信十天内便可以收获。比以前，在时间上，缩短了三分之一。
　　江涛蹲下，触摸灵谷，能感受到其中的灵性波动也强了许多，感觉与系统送出的灵谷种子种出来的灵谷差不多。
　　也就是说，这一片灵谷的品阶似乎也得到了一定的提升。
　　“看样子，快出穗了吧？真的才种下十来天？”
　　林动难以置信：“玄雷教种的灵谷，三个月左右才出穗，四个月左右收割……这差距也太大了吧？”
　　你能和静心大师相比？
　　林风白了林动一眼，在静心寺的这些日子他已经知道，江涛念静心经不止能让人进入玄妙状态，而且还能辅助灵草灵植成长，相当于种田心法。心中不得不佩服：静心大师，真是深不可测！
　　为什么他佩服江涛而不是静心经心法呢？
　　那是因为林风参悟过《静心经心法》，虽然领悟了一些，但远远达不到江涛念出来的效果。所以认为是江涛深不可测，对静心经心法有独到而深刻的领悟。
　　“那是师父厉害啊！”
　　无忧小和尚骄傲道：“外面的人，从静心寺得到灵谷种子，一般都要三个月左右才能收获。师父只需要一个月左右，甚至时间更短，而且师父种出来的灵谷味道最好！”
　　“哦？”
　　“静心大师自然是厉害无比。”
　　林动试探道：“无忧小师父，你种灵谷需要多长时间呢？”
　　“我？”
　　无忧小和尚一脸认真道：“我天赋不够，给师父帮帮忙而已。”
　　不是嘴严，而是说的实事。
　　“也没什么，老衲就这点擅长，爱种种田而已。”
　　江涛淡然道。
　　不，你老，真谦虚！
　　“大师，此树，我能感受到微弱的灵性波动，应该是灵植吧？”
　　林动看向一旁的红檀灵木树问道。
　　“有灵性波动？”
　　“教主，我怎么没感受到？”
　　左护法沈丘仔细感受了一下，完全没感受到有灵性波动。
　　“笨！”
　　“那是你修为太低！”
　　林动心里微微诧异，表面上却骂道。
　　沈丘没敢反驳，心里有些不服：我是凝气境九层修为，快突破到筑基境了，可不算低。
　　“林动还真没说错。”
　　林风突然开口道：“此树是红檀灵木树，是一种保护灵性不外泄的灵植，筑基境一下的修行者，一般感受不到它微弱的灵性波动。
　　别小看这种树木，它的用途很多。因为可以保护灵性外泄，因此一般放置灵草灵植的盒子都由红檀灵木树做的。另外，许多灵丹在炼制时，也会添加一些，可以减少灵性流失……”
　　这些可不是江涛告诉林风的，而是他自己在他的世界里了解到的。
　　“红檀灵木树！”
　　林动心动，这是好东西啊。同时，心中感叹：静心寺还真是藏着不少好东西！
　　……


第一二四章 无忧的蓝色灵石（二更求月票）
　　“静心大师，这灵谷也有提升品阶的迹象。”
　　林风仔细观察菜园中的灵谷后，有些惊讶。
　　先是灵竹，然后是灵谷……难道静心寺所有的灵草灵植都要提升品阶了吗？
　　林风心里先是这样想，但很快否定，因为红檀灵木树没有什么变化，和他以前在下九州接触的红檀灵木树差不多，或者说要差一些。
　　“灵谷？也可能要提升品阶？”
　　除了江涛，其他人都被惊到了。
　　“真哒？！”
　　无忧小和尚很兴奋，转身就去仔细看地里的灵谷。
　　“之前我还以为是感觉错了，这片灵谷中蕴含的灵性似乎比以前的多了不少。”
　　慧明恍然。
　　“我之前也有这种感觉。”
　　王六不是用灵根去感受灵性波动，而是用身体中的力量。成为了体修，他能靠身体吸收天地灵气，也能靠它感知灵性波动。
　　“你不是没灵根吗？也能感受到？”
　　左护法沈丘疑惑的看着王六。
　　根据以前的了解，以及现在完全不能从王六身上感受到修为力量（灵气），一看就是个普通人。
　　林动看向王六，仔细感受了下，虽然他能感受到王六身上有些力量波动，但肯定不属于灵气也不属于灵力。即使如此，也不认为王六比普通人强多少。
　　“王六师弟如今是体修了，实力不弱！”
　　无忧小和尚不想别人看不起王六。
　　“体修？”
　　“传说中有只言片语……真的存在？”
　　林动诧异，听闻过，但没见过。
　　“应该没错。”
　　林风说道：“王六现在突破身体桎梏，可以靠身体吸收天地灵气修炼。不过，我也不知道体修能走多远。”
　　“突破桎梏，靠身体吸收天地灵气修炼？”
　　林动又问：“那能不能修炼功法？”
　　“尝试过，目前证明不行。”
　　江涛说道：“老衲想来，体修之所以是体修，靠的是身体力量。应该是不断突破身体桎梏，通过增强身体的力量，防御，速度等方面来变强。说不定，最后能一力破万法，防御坚不可破，速度快到突破空间时间限制……”
　　大师，你也太能扯了吧？
　　要是体修能如此强大，为何现在是灵根修炼体系盛行，而体修已经只是传说？
　　林风，林动，沈丘三人不信体修能如此强。
　　王六很期待，慧明是选择相信江涛。
　　无忧小和尚则是完全信以为真，为王六感到高兴：“听师父的没错，王六师弟将来会变得强大无比的！”
　　离开菜园后，江涛他们前往静心寺后方，查看这里的灵竹，红檀灵木树，血魔藤，苦难果树。
　　“除了这几天长出来的灵竹笋，其他的灵植灵草都没什么变化。”
　　这样林风感到意外，心想：为何只有这几天长出来的灵竹笋和灵谷才有提升品阶的迹象呢？
　　江涛心里也疑惑，不过有了一些猜测，但还需要进一步验证。
　　随后，江涛他们来到药园中。
　　“静心大师，没想到你已经有这么多灵草灵植了！”
　　林动眼馋啊，他玄雷教的灵草灵植种类只有静心寺的一半，数量上更是少许多。
　　“一共十七种！”
　　左护法沈丘一直数着。
　　“得想办法要一些。”
　　林动小声对沈丘说道。
　　这都是修炼资源啊，越多越好！
　　“恐怕不容易吧？”
　　沈丘想：打又打不过，别人不会平白无故送出来。
　　“本教主心里有数。”
　　林动小声说道：“在静心寺小住一段时间，静心大师应该不会拒绝吧？”
　　教主啊，你这是要赖上静心寺？
　　沈丘鼓励道：“教主你放心，我会照看好玄雷教的。你尽管去做，一定会成功的，属下等你好消息。”
　　此时，另一边。
　　江涛，林风两人正在仔细观察药园中的止血灵草。
　　“大师，你也注意到了吗？”
　　林风抬头看向江涛，说道：“药园中灵植灵草不少，但只有这止血灵草中的一些有提升品阶的迹象。”
　　“嗯。”
　　江涛点头道：“这些止血灵草，应该是最近几天才长出来了。”
　　林风笑了笑说道：“应该是大师对静心经有了新的领悟之后长出来止血灵草，而且那些灵竹笋也一样，灵谷也是。”
　　这算是发现了一些规律，但林风也疑惑：“这期间，其他灵草灵植也有新繁殖的，但为何只有灵谷，灵竹和止血灵草三种有提升品阶的迹象？难道说，其他的灵草灵植还要等一段时间？”
　　“或许吧？”
　　其实江涛心中有了更确定的推测，因为无论是灵谷，灵竹还是止血灵草，都是系统任务奖励的，是系统出品。
　　静心经心法是系统吸收的，作为种田心法，让灵谷，灵竹，止血灵草提升品阶，合情合理。
　　《和尚种田就变强系统》是江涛最大的秘密，谁也不会告诉。
　　林风多看了一眼江涛，心中还有疑惑，因为他知道，传闻中灵谷和灵竹是江涛培植出来的，而不是江涛找到的。
　　若是能培养出灵草灵植，由凡化灵，那就不简单了！
　　“难道，止血灵草也是静心大师培植出来的，不是在其他地方找到的？”
　　林风心里推测：“要是如此的话，便能说明为何只有灵谷，灵竹和止血灵草有品阶提升迹象……这位静心大师，果然深不可测！”
　　明白得越多，林风对江涛越发敬佩。
　　“好了，已经检查完。只有一些灵谷，灵竹笋和一些止血灵草有特殊变化，不必太在意。”
　　江涛轻描淡写道：“快中午了，林动施主你们不介意的话，就留下来一起吃午饭吧？”
　　“求之不得，多谢静心大师款待。”
　　林动当即笑脸应道。
　　午饭，由慧明，王六，大猩猩在做。
　　江涛，林风，林动，沈丘他们在前院中交谈。
　　无忧小和尚回了房间。长尾黑猫在菩提树上睡觉，熊猫在吃剩下的半截灵竹笋，大白鹅丹顶鹤在树顶上等着吃午饭。
　　“静心大师，我想在贵寺暂住几日，与林风兄弟说说话，不知可否？”
　　林动看向江涛问道。
　　“你……又想从我这里得到东西？我可不是好忽悠的。”
　　林风当即警惕起来。
　　“林风兄弟，你这话，好伤人。我们是兄弟，说不定哪天你就离开这里了，我想趁现在多交流交流嘛。”
　　林动委屈道：“当然，林风兄弟修为强大，我也想虚心向你请教一些修炼上的问题……仅此而已！”
　　左护法沈丘此刻，抬头望着天空。
　　“静心寺中，还有房间，林动施主想暂住几日，也可以。”
　　江涛也想跟着脸皮厚的林动从林风身上得到一些有用的东西。
　　这段时间，林风虽然住在静心寺，但江涛没好意思主动要些好处。
　　仅有一次，也是为了王六，向林风借了五颗上品灵石。
　　大约半柱香后。
　　“师父，不好啦，我填充好的空灵石，怎么是蓝色的？”
　　突然无忧小和尚跑到前院，手中拿着一个蓝色的菱形晶体的灵石。
　　……


第一二五章 菩提心法升级（三更求月票求订阅）
　　“填充空灵石后变成了蓝色？”
　　江涛，林风，林动，沈丘四人朝无忧小和尚看去。
　　还真是，无忧小和尚手中拿着的灵石是蓝色的。
　　在场的这些人如今都会“聚灵心法”，无忧小和尚这几天在学，今天，就在刚才刚刚完成一颗下品空灵石的填充。
　　但结果填充后的空灵石变成了蓝色，而林风，江涛，林动，沈丘四人填充后空灵石依然是雪白色。
　　雪白色的灵石，才是正常颜色。
　　“变成蓝色了？”
　　林动第一次见到无忧小和尚是在遇到吴家的吴d和飞剑宗的人抢凝气草的时候，当时就感觉无忧小和尚身上的力量不一样，不像是灵气和灵力。
　　“无忧的力量特殊，但依然能学习聚灵心法，能填充空灵石，只是没想到会变成蓝色。”
　　江涛很意外。
　　“的确不同寻常，按理说，能学灵根修炼体系的功法，能填充空灵石，应该是雪白色才对。”
　　林风也想不明白：“同时，无忧的力量特殊，有这样的变化，又在情理之中……”
　　“是因为大能转世的原因？前世掌控了更深层次的力量，这一世也能用？”
　　沈丘猜测道。
　　“不是没有可能。”
　　林动比较赞同：“筑基境之前掌握的力量是灵气，筑基境后掌握的力量则是灵力，两者完全不是同一级别的力量……或许，境界更高后，掌握的力量层次会更高？”
　　说完看向林风，问道：“林风兄弟，你见多识广，有没有这种可能？”
　　“不清楚？”
　　林风摇头，说道：“在下九州，最高的修为境界是元婴境，无论是元婴境还是金丹境，力量还是灵力……不过，听说元婴境上还有更高境界，不能排除有更高层次力量的存在。”
　　“你们都说我是大能转世，但我为什么没感觉？”
　　无忧小和尚对这个问题一直都很疑惑。
　　林风注视着无忧小和尚，说道：“你才八岁，就有筑基境极限的力量，若不是大能转世，难道还是什么老怪物变的？”
　　无忧，有筑基境极限的实力？林动和沈丘有些懵。
　　“我有可能是老怪物变的？”
　　无忧小和尚使劲儿摇头：“我还是觉得我是“大能转世”比较好。”
　　“别多想。”
　　江涛摸了摸无忧小和尚的光头，开解道：“你就是你，安心修行便好，不用想太多。有些事情，时机到了自然会明白。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚乖巧的点头：“我听师父的。”
　　随后看着自己手中的蓝色灵石，问：“这个蓝色的灵石，怎么办？你们能用吗？”
　　这话，倒是醍醐灌顶。
　　“对啊，无忧力量特殊，这蓝色灵石，我们能不能用？”
　　林动暂时把“无忧有筑基境极限实力的事情”放下，想试试：“给我试试，看看能不能吸收里面的力量。”
　　“给你。”
　　无忧小和尚很期待，目不转睛的盯着林动。
　　林动将蓝色灵石握在手中，体内雷属性灵根开始吸收。
　　半响后。
　　“唉～”
　　林动摇头：“完全没反应。”
　　“预料之中。”
　　江涛笑了笑：“毕竟力量不同。老衲只是很好奇，为何空灵石能填充进无忧的力量？或许，空灵石本来就能填充不止一种力量，只是鲜有人发现。又或者，不应该叫空灵石？老衲觉得被称为“空晶石”更为合适。填充灵气进入空晶石后便是灵石，填充其他力量后，或许有其他的称呼。”
　　是这样吗？
　　林风都愣住了，不确定道：“或许……吧。但是，在我们那个世界，从灵石矿中开采出来便是雪白色的灵石，其中的灵气用完后，就成了空灵石。”
　　“喵！”
　　突然长尾黑猫出现，速度很快，将林动手中的“蓝色灵石”叼走了。
　　“小猫站住，那石头不能给你玩。”
　　无忧小和尚追了上去。
　　“没注意，一下被猫叼走了。”
　　林动微微尴尬，他确实没防备。
　　“这懒猫，有时候爱玩儿，天天吃着灵食，有点实力，速度不慢。”
　　江涛说道，也没太在意长尾黑猫的出现。
　　“静心大师这里的兽类，都不能小瞧啊。”
　　林风玩笑道。
　　随即主动说道：“我这里还有些空灵石，你们是否需要？”
　　一般空灵石林风是不会自己用来填充灵气的，太耽误修炼，不如顺水换作人情。
　　“要啊！”
　　林动心喜：“玄雷教以后弟子不会少，那些资质差的，就让他们填充空灵石，为宗门做贡献。静心大师若是不要，都给我也行。”
　　还真是不客气。
　　“老衲暂时不需要，都给林动施主吧。”
　　江涛觉得没必要，静心寺人少，修炼时间都不足，那有空闲专门去填充空灵石。
　　而且，江涛还有五颗上品灵石要填充。也就是王六用掉的五颗，填充完后，还给林风。
　　即使是江涛，填充上品空灵石，也要花不少时间。
　　“那就都给你吧，都是下品灵石，有三千多颗。”
　　林风只拿出了三分之一，这些都是他最近用完的。
　　一堆空灵石出现在地面，然后林动将之收入空间戒指中。
　　拿回去后，教玄雷教弟子聚灵心法。然后选出一些人负责填充空灵石，填充后供他使用。
　　“师父，有客人。”
　　无忧小和尚回来了，但没追上长尾黑猫，“蓝色灵石”估计是拿不回来了。
　　“是谁？”
　　江涛问道。
　　“有两波人，一波说是朝廷的，一波说是正道同盟的。”
　　无忧小和尚回答道：“他们在寺庙前等候。”
　　等江涛他们出去后，才知道两波人的来意。
　　余国朝廷派人来送请帖，下月初九“通幽圣院”开院典礼邀请了静心寺。
　　同时，还有给林风和玄雷教的请帖。
　　正道同盟来的人，是来拿之前江涛答应给正道同盟的灵竹，灵谷种子，凝气草，雪莲，止血灵草等等灵草灵植。
　　“通幽圣院开院典礼！”
　　沈丘拿着请帖，说道：“朝廷的速度还真快。”
　　江涛，无忧小和尚准备了一些灵谷，灵竹，凝气草，止血灵草，雪莲藕交给正道同盟的人。
　　“我们下九州也有一个很出名的圣院，是不可小觑的势力。”
　　林风说道：“你们这里的朝廷野心不小啊。”
　　“不见得是坏事。”
　　江涛看向通幽域有雾气的方向，说道。
　　“是啊，比起通幽域的诡异和不安，这都不算什么。”
　　林动说道：“静心大师慈悲，主动提供灵谷，灵竹，雪莲，凝气草，止血灵草给正道同盟，由他们传播出去，是造福天下修行者。”
　　“阿弥陀佛，力所能及的尽一份力，希望有所帮助。”
　　江涛双手合十，真心希望天下太平，如此他才能安心种田。
　　“叮！”
　　突然江涛脑中传来某个技能升级的提示声音。
　　《菩提心法》达到了LV3。
　　“慈悲之心，心怀苍生……菩提心法是这样修炼？”
　　江涛对菩提心法有了更多的领悟。
　　………


第一二六章 深受打击（一更）
　　把朝廷和正道同盟的人送走后，江涛他们才吃午饭。
　　当然是斋饭，但基本都是灵食。
　　灵米饭，炒新鲜的灵竹笋。
　　凝气草，红檀灵木，雪莲子做的汤。
　　还有林风提供的三种灵食蔬菜，可惜林风不会种田，身上没有带着这些蔬菜的种子。
　　斋堂，这是静心寺中专门用来吃饭的地方。
　　屋中有两套桌椅板凳，都是江涛亲手做的，木匠的手艺活是越来越出色。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林风，林动，沈丘等七人坐一张桌子。
　　大猩猩，熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤四兽一张桌子。
　　大猩猩和熊猫是坐在普通椅子上，长尾黑猫和大白鹅丹顶鹤则是有专门的高椅子，不然够不着。
　　长尾黑猫用长尾巴卷起一把瓢羹或者叉子吃饭。
　　大白鹅丹顶鹤是直接用嘴，大猩猩会帮着给它夹菜。
　　大猩猩，如今能够灵活运用筷子吃饭。
　　熊猫不习惯用筷子，它喜欢用叉子和瓢羹吃饭。
　　而且，喜欢站在椅子吃饭。
　　这不，桌子上的灵竹笋摆放距离它有点远，就站起来用叉子去叉。
　　“呼～”
　　大猩猩瞪它。
　　瞬间，熊猫就委屈的缩了回去。
　　随即，大猩猩把灵竹笋的盘子拿起放在熊猫前方，知道它喜欢吃。
　　“嗯～”
　　熊猫当即欢喜，拿起叉子就一个劲的吃，一盘灵竹笋几乎都被它吃了。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤望着桌上的汤，示意大猩猩帮它添些到碗里。
　　没等大猩猩帮忙，长尾黑猫用长尾巴卷起汤勺为大白鹅丹顶鹤盛汤。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤感激的叫了一声。
　　“喵！”
　　长尾黑猫喵了一声，好像在说不必客气。平时没少把大白鹅丹顶鹤当坐骑，长尾黑猫对它好一些也正常。
　　“喵！”
　　碗里饭吃完了，长尾黑猫示意大猩猩帮它添饭。对此，大猩猩很顺从，而且心甘情愿。
　　这一桌，吃饭，四种声音时不时的传来。
　　另一张桌子的左护法沈丘和玄雷教教主林动看得有些瞠目结舌。
　　“大师，它们每天都这样吃饭？”
　　沈丘忍住不问道。
　　“它们都很有灵智，学东西很快。”
　　江涛笑了笑。
　　重点不是这个好吧，而是一群动物居然上桌吃饭，而且还和他们吃的一样好。
　　沈丘和林动还是第一次见到。
　　“师父说，猴哥，大猫，小猫，大白它们有机缘，将来可能化形成人的！”
　　无忧小和尚一脸的期待。
　　“化形成人？”
　　沈丘不太信：“那不成妖怪了？传闻中，妖怪可都是会吃人的！”
　　和尚不是要降妖除魔吗？你们难不成还要培养出妖怪？
　　就在此时，长尾黑猫撇了沈丘一眼。
　　“人有好坏，老衲相信，妖怪也有好坏。”
　　江涛说道：“若是好坏不分，与魔又有什么区别？”
　　“哪有绝对的好与坏！”
　　林风开口说道：“有的只是弱肉强食罢了。没有实力，就没有资格守护自己认为的好与坏，善与恶。”
　　“没错！”
　　林动赞同道：“就算在正道同盟中，也有不少坏人，在魔道中也有好人（比如本教主）。没有绝对的好与坏，有的人实力强就可以颠倒黑白，弱者只能挣扎。尤其是在修行界，更是如此。要我说，没有实力，连评论好与坏的资格也没有，即使说了，谁会在意？”
　　“真的是这样吗？”
　　无忧小和尚听得疑惑了：“邪不压正，实力强大就能为所欲为？”
　　“阿弥陀佛，虽然人世间有些不公的事情，有好有坏，有善有恶，但正是如此，才需要我们伸张正义，惩恶扬善。”
　　江涛看着无忧小和尚说道：“坚定心中的信念，即使无法改变什么，也要保持自我。要想守护自己的信念，就要让自己不断变强。因为有些道理不一定说得通，需要靠拳头！”
　　“嗯，徒儿记住了。”
　　无忧小和尚认真点头：“以后一定要变强，变得比所有坏人都要强！”
　　一下就领悟精髓了啊！
　　众人面面相觑！
　　饭后，收拾完碗筷，稍作休息后，江涛他们开始了日常。
　　教无忧小和尚，慧明，王六他们一些数理化知识。
　　“这是滑轮，今日给你们讲讲“杠杆原理”。”
　　江涛把自制的滑轮和其他一些工具拿出来，一边实验一边讲解。
　　“这东西对普通人有些用，但对修行者来说有什么用？”
　　听江涛讲完杠杆原理，林动认为没用。修行者，用不着。
　　“别小看，静心大师自然有深意，也许其中暗含着“道”，只是我们现在无法领悟。”
　　林风捡起一颗石头抛出，等石头落地，问林动：“你可知道，石头为何抛起最后会落地？树叶掉落为何落地？果实成熟后为何往地上掉？……它们为什么不往天上，而都是朝地上？”
　　“这是常识啊，很正常，有什么值得奇怪的？”
　　林动不知道林风为何问这些：“谁会傻得去探究这些事情？”
　　“呵呵……以前我也这么认为。”
　　林风笑道：“静心大师就有探究，说是因为一种叫“万有引力”的自然之力存在……在我看来，这应该是一种自然之道。”
　　“万有引力？”
　　“自然之道？”
　　林动惊讶：“难道静心大师已经接触领悟到““道”了？”……不可能吧？”
　　“为什么不可能？”
　　林风小声说道：“听闻到了元婴境才能开始领悟“道”，但静心大师是我见过的人中最匪夷所思的。你可知道，静心大师平日里大部分时间都在做什么吗？”
　　“坐禅，念经，修炼？”
　　林动想了想说道。
　　林风摇头，说道：“静心大师，平日里大部分时间都用在种田上，不仅是灵草灵植，还有普通的蔬菜。他会自己翻地，播种，浇水，除草，除虫，施肥，收获……除此之外，还做饭，做木匠活，编织围栏，教无忧他们读书……总之，我来静心寺这些日子，就没见静心大师正儿八经的修炼过。”
　　“你说，静心大师像个农夫？”
　　林动回味过来：“那他是怎么变得如此强大的？这也太打击人了吧？”
　　为了提升修为，林动可是四处寻找修炼资源，又勤奋修炼。
　　听林风所说，江涛好像只要种种田，做做手艺活就会变强似的，林动不信。
　　“所以说，静心大师高深莫测啊！”
　　林风见林动不信，无奈一叹。
　　当天下午，林动一直在注意江涛的动静，发现一下午的大部分时间江涛都在地里干活。
　　“静心大师，你平日不修炼吗？”
　　终于，林动忍不住问道。
　　江涛一愣，看了看手中的锄头，然后笑着道：“何必刻意修炼，老衲认为，种种田，也是一种不错的修行。”
　　大师，你忽悠我吧？
　　林动不愿意相信，但内心深受打击，有点怀疑人生了，感觉老天对他太不公平了。
　　……


第一二七章 静心大师的秘密（二更）
　　林动见过的和尚一般都吃斋念佛，化缘修炼，而不会种地，完全不像江涛这样天天乐于种田。
　　就是乐于种田的江涛，却如此强，让林动好无语。
　　“现在信了吧？”
　　林风见林动心不在焉的就乐了。
　　“不可能如此简单，其中肯定有秘密！”
　　林动还是不愿意相信。
　　“要说秘密，或许还真有一个。”
　　林风取出一份《静心经》给林动：“就是这个，最有可能是静心大师的秘密所在。”
　　你大爷！
　　忽悠我吧？
　　要是秘密，会被轻易发现？
　　而且，你得到后还这么容易给我？
　　尽管觉得林风是在忽悠他，但林动还是好奇的接过《静心经》。
　　看了好一会儿后，沉着脸望着林风：“林风兄弟，我又不傻，这就是一篇经文而已，没有什么特别的。”
　　“现在跟你解释不清楚，等晚上吃饭后你就知道了。”
　　林风卖关子。
　　“跟吃饭，有什么关系？”
　　林动郁闷：“算了，我还是向你请教一些修炼上的问题吧，晚饭也没有必要吃，抓紧修炼才是。”
　　天黑前，左护法沈丘离开了静心寺，他没有留下，还要回玄雷教主持事务。
　　就在沈丘离开帽儿山不久，在回去的路上，天已经渐渐暗下。
　　突然间，一道身影出现，就是对沈丘一顿揍！
　　“啊！”
　　沈丘惨叫，片刻间，已经鼻青脸肿。
　　“谁？”
　　沈丘捂着脸喊道。
　　但那道身影久久不再出现，好像就是揍他一顿就走了，没有要杀他的意思。
　　“应该不是仇家，对方实力强大，我完全没有还手之力……会是谁呢？”
　　沈丘疑惑又谨慎的快速回到玄雷教，说来也奇怪，脸上青肿的伤一个月后才好。
　　他不知道，祸从口出。
　　在沈丘离开后，草丛中长尾黑猫心不在焉的走了出来，然后打了一个哈欠，随即消失不见。
　　静心寺中，晚饭慧明依旧不吃，林风，林动在同一个房间一边修炼一边“论道”没有吃晚饭。
　　于是，就只有江涛，无忧小和尚，王六，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤在吃饭。
　　“师父，小猫不知道跑哪里去了？”
　　无忧小和尚说道。
　　“估计跑哪里去玩了吧，忘了回来吃饭，待会儿给它留饭。”
　　江涛没有在意。
　　“喵！”
　　这时，长尾黑猫摇着尾巴出现在斋堂门外。
　　“小猫，吃饭都不积极，你是不是傻啊？”
　　无忧小和尚赶紧给长尾黑猫盛饭，拿瓢羹和叉子。
　　“喵！”
　　长尾黑猫白了无忧小和尚一眼，跳上高椅子，望了望桌子上的菜，六菜一汤，三个灵食蔬菜，三个普通蔬菜。
　　“嗝～”
　　一旁吃着饭的大白鹅丹顶鹤停下来打招呼。
　　“嗯～”
　　熊猫的神情有些殷勤。
　　大猩猩是敬畏的神色，赶紧把长尾黑猫爱吃的菜移到它面前。
　　“你们相处好融洽，小猫最小，你们就应该这样多照顾它。”
　　无忧小和尚见此，很欣慰。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤顺势“听话”的点了点头。
　　滴答滴答……
　　天空突然下起了雨，没一会儿就下大了。
　　直到江涛他们吃完饭，还下着。
　　晚饭后，休息时，江涛继续给无忧小和尚讲“白蛇传”的故事，王六在旁边听着。
　　因为外面下雨，大猩猩，熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤也在。
　　慧明在自己房中研习领悟经文，静心寺中属他修炼最勤奋。
　　“蛇要千年才修行成人形？”
　　无忧小和尚觉得要好久，看向大猩猩说道：“猴哥它们岂不是也要等千年？千年后，我还在吗？”
　　“那要看它们的机缘，也许不用这么久。”
　　千年……江涛也认为太长了，估计自己早死了。
　　讲了一柱香时间的故事，江涛准备日常念静心经。
　　在林风的房间中，林风与林动正在讨论修炼问题，突然听见江涛念静心经。林风当即停下，说道：“开始了。”
　　“什么开始了？”
　　林动一时间对江涛念的静心经没太在意。
　　林风没理他，聚精会神倾听，很快进入玄妙状态。
　　“这是……那静心经？”
　　林动反应过来，然后仔细听，面色渐渐变得震惊：“原来如此，其中有玄妙！”
　　没多久林动也进入玄妙状态。
　　大约一柱香后，江涛停下念静心经。
　　“真奇妙！”
　　林动睁开眼，喜形于色，因为他突破到筑基境四层了。
　　“恭喜啊，终于到了筑基境四层。”
　　林动也清醒过来，祝贺道。
　　然而这话，林动听着有些不顺耳，什么叫“终于”，你二十岁筑基境九层了不起啊……额，还真是了不起！
　　林动好无语！
　　“留在静心寺，原本打算忽悠我的东西，没想到会有这种好处吧？”
　　林风打趣道：“你可真是走运！”
　　本教主留下来不只是想忽悠你的修炼资源，还打算忽悠静心寺的。
　　不过还真是意外！
　　林动心里想着，然后说道：“林风兄弟，你真不仗义，我们好歹是兄弟，有这种好处，都不提前相告。”
　　“兄弟？”
　　林风肃然道：“还没到那种程度，你这种人，得防着。”
　　“你……”
　　林动一脸悲痛样子。
　　“好了，别装，多没意思。”
　　林风白了一眼，说道：“你说说，这是不是静心大师的秘密？而且我还可以告诉你，只有静心大师念静心经才有这样的玄妙效果，同时对灵草灵植的成长也有不少作用，相当于一种种田心法。”
　　“难怪静心大师能种出灵谷，灵竹，其他灵草灵植成长如此好，品质高。”
　　林动恍然，之前许多疑惑都得到了解释：“你说，静心大师如此强，会不会就是因为这静心经？”
　　“那有如此简单！”
　　林风摇头：“静心经，静心大师领悟深刻，但却是一种辅助心法，对他人帮助大，并不一定能让自身强大。在下九州，也有种田心法，辅助类心法，和炼丹心法，炼器心法差不多……专注于这些，反而会耽误修炼。要不是静心大师觉得要还我人情，晚上根本不会念，按照他平时的习惯，只是早上念一次，辅助无忧他们感悟，以及辅助灵草灵植成长而已。”
　　“也就是静心大师强大的秘密，隐藏很深？”
　　林动明白过来，不过觉得这静心经也很了不得：“不过，静心大师念静心经也很了不得，要是天天都能听见，岂不是能快速提升修为？”
　　“你傻吗？”
　　林风笑道。
　　“呵呵……也是，是我太贪婪。听多了，效果也就差了。”
　　林动清醒过来。
　　林风心里冷笑：静心大师每领悟一次静心经，会有更多的好处，就不告诉你。
　　“林风兄弟，有想过要是回不去了，该怎么办吗？”
　　林动好心关切。
　　你是盼着我回不去吧？
　　“你可以回自己房间了，我要专心修炼！”
　　林风没好气道。
　　“喂，怎么生气了？”
　　林动委屈道：“未雨绸缪，早做打算啊！要不来玄雷教，我把教主之位让你，够兄弟吧？”
　　“滚！”
　　林风手一挥，一阵风起把林动卷着带出了房间。
　　……


第一二八章 化凡为神（三更求月票）
　　“无忧小师父，我林风兄弟起来没？”
　　早上无忧小和尚来叫林动吃早饭，林动对无忧小和尚客客气气的。
　　昨天晚上他从林风那里确认过了，无忧小和尚真的有筑基境极限的实力，十有八九是大能转世。
　　强者为尊，即使无忧小和尚才八岁。
　　“林风施主，他太勤于修炼，早饭不会来吃。”
　　无忧小和尚一脸倾佩：“整天修炼，那得多无聊啊，真佩服他的毅力。”
　　你是大能转世，八岁筑基境极限实力，前世都修炼够了，现在当然不用勤于修炼了！
　　站着说话不腰疼，那能体会我们这些苦哈哈的不容易啊！
　　林动心里吐槽，又不知道该说些什么。
　　早饭除了林风不在，其他人都在。
　　习惯了一日三餐，江涛他们是一顿不落下。
　　“吃完早饭，又做什么呢？坐禅，念经，种田？”
　　林动昨晚向林风问江涛他们平日都具体做些什么，可是林风没有说。
　　“师父，雨过天晴，我们去外面看日出吧？”
　　无忧小和尚看着蒙蒙亮的天，雨过天晴，日出即将来临。
　　“带上蒲团，我们去看日出。”
　　江涛笑了笑。
　　“这么悠闲吗？”
　　林动平日早饭不吃，早起就是修炼，虽然比起林风差了些，但也很勤奋修炼，比起江涛他们这个样子要勤奋努力太多了。
　　静心寺，坐北朝南。
　　静心寺前方，准确来说是左边，这里有江涛做的石凳，有机会他们就会来这里坐坐。看看日出，看看风景，感受自然。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林动一排坐着。
　　大猩猩到周围“散步”去了，熊猫吃完早饭睡回笼觉去了。大白鹅丹顶鹤载着长尾黑猫，在天空中盘旋。
　　“真美！”
　　大雨过后的日出很美，无忧小和尚伸着手抓了抓：“好像把它留住，那样每天都能看见，该多好啊！”
　　“无忧师弟，这恐怕很困难哦。”
　　慧明笑了。
　　“要是把它留住，岂不是每天看到的日出都一样？”
　　江涛说道：“因为每天都不一样，才充满新奇和未知，人生也才会更精彩。一成不变的东西，久了会厌倦的。有些东西，就是因为短暂而更显美好。”
　　“不会啊，我每天和师父，慧明师兄，还有王六师弟，猴哥，大白，大猫，小猫在一起，都不会觉得厌倦！”
　　无忧小和尚不太明白。
　　江涛耐心说道：“每天的师父，慧明，王六，还有大白它们都是不一样的……今天师父起床晚了，明天衣服脏了，后天忘了练功……又比如无忧昨天早上这个时候在和大白它们玩，现在却在看日出……所以，虽然我们每天都在，但每天又不一样。日出也一样，每天的日出都不一样。”
　　“哦～徒儿明白了。”
　　无忧小和尚认真点头。
　　“你再想想看看，要是让你每天都做同样的事情，比如抄写经文，每天都重复的抄，你会有什么感觉？”江涛问道。
　　“啊～每天都重复抄经文啊，那多无聊啊！”
　　无忧小和尚表示不要过这样的生活。
　　“同理，要让你每天看着一成不变的日出，即使他很美，时间久了也会厌倦。你，可明白？”
　　江涛耐心教导。
　　“师父，我明白了。”
　　无忧小和尚点头，做出一个放手的动作，说道：“我就不把日出留住了，让它离开吧。它的每一天都不一样，但同样有不同的精彩。”
　　江涛在给无忧小和尚说道理，一旁的林动感觉有些无聊，觉得浪费时间，想回去修炼。
　　看着日出，不知不觉一柱香时间过去。
　　“今天早上就在这里吧，感受不一样的氛围。”
　　江涛准备就在这里念静心经。
　　在这里做什么？
　　林动好奇起来。
　　当江涛念起静心经后，林动才恍然：“林风这个没骗我，静心大师早晚果然都要念一次静心经。”
　　抓住机会，聚精会神，林动很快进入玄妙状态。
　　在房间中林风在听到江涛念静心经后，停下修炼，也专心进入状态。
　　“这次收获也不小，对《玄雷诀》有了不少领悟。”
　　一柱香多时间过去江涛结束念静心经，林动这次也有不少收获。
　　“接下来，静心大师又准备做什么？”
　　在林动好奇跟随下，他见到了江涛他们练功的场景。
　　“这……不是普通的伏虎拳，罗汉拳吗？而且静心大师练的虽然不知道是什么，但看起来也是普通的武功招式……”
　　林动被震惊到了：“难道不应该练功法吗？”
　　在林动的后方，林风已经来了好一会儿。
　　他之所以放下修炼，就是为了来看林动见到江涛他们练功的反应。
　　“傻了吧？”
　　看见林动震惊，疑惑，难以置信的表情，林风心情很好，靠近林动，笑着说道。
　　“你什么时候出来的？”
　　林动回头，没想到林风突然出现。
　　“感受如何？”
　　林风依旧面带笑容。
　　“很意外！”
　　林动愣了一下，再次看着江涛他们练功：“你来静心寺这些日子，静心大师他们平日修炼，就是只练这种凡品武功招式吗？”
　　“如果静心大师不是故意如此，那我来到静心寺见到的就是这样。”
　　林风收住笑容，说道：“还有更让你惊讶的，静心大师本人说过，我私下也问过无忧，慧明，王六他们，在静心寺，还没有一部修行功法，都是这种凡品武功招式。”
　　“……”
　　林动张了张嘴，但一时间不知道说什么。
　　“不过。”
　　突然，林风话锋一转，道：“经过这些日子的观察，发现静心大师他们练的这些凡品武功招式中，好像蕴含着什么，给人一种化繁为简，化神为凡的感觉。
　　我与慧明切磋过，慧明擅长伏虎拳。通过长期的练功，已经把凡品武功招式练成了适合修行的武技，不比一般武技差。”
　　“还能这样？”
　　林动惊呆，回过神问道：“你是说，他们从凡品武功招式中有了新的领悟，将之练成了适合修行的武技？有这种事？岂不是说，他们天赋个个都十分出众？”
　　修行者的功法=心法+武技！
　　“也许和天赋关系不是最重要的。”
　　林风心中早有猜测：“或许，是因为有静心大师念静心经的帮助，时间久了，他们便能从凡品武功招式中领悟，化凡为神！”
　　……


第一二九章 王六的实力（一更）
　　“主持，我想试试自己现在的实力。”
　　上午练功结束后，王六来到江涛面前说道。
　　“已经适应身体内的力量了？”
　　江涛看着王六，确定的问道。
　　“王六师弟，我陪你切磋，看看你实力有多强？”
　　无忧小和尚听见，主动说道。
　　“身体内的力量基本掌握了。”
　　王六底气不足：“不过，有多少实力，还不确定。”
　　“这样吧。”
　　江涛向熊猫招了招手：“小胖，你过来下。”
　　“嗯？”
　　熊猫疑惑而带着些心虚的样子走了过来，心想：我刚想去搬灵竹笋，难道被发现了？
　　“你陪王六练练，只要尽力了，今天就允许你吃一个灵竹笋。”
　　江涛手放在熊猫肩膀上，认真说着。
　　“嗯！”
　　熊猫大喜，使劲儿点头。
　　“先让大猫和王六师弟切磋吗？”
　　无忧小和尚问道。
　　“王六打过了小胖，再与慧明切磋，之后再和大黑，最后和你。”
　　江涛细心讲道：“切磋输赢不是目的，除了了解王六的实力外，还往让他在切磋过程中更好的掌握运用身体的力量。”
　　“师父，你真聪明，想得真多。”
　　无忧小和尚眼睛放光，原来切磋还有这么多门道。
　　江涛他们让到一边，给王六和熊猫腾出空间。
　　“嗯！”
　　熊猫心里想着的都是灵竹笋，握着拳头，晃悠的跳动着，已经做好与王六切磋的准备。
　　在王六服用白骨锻体液前，熊猫也陪王六练过，说练有些不准确，是和大猩猩一样“揍”王六，锻炼对方。
　　那个时候，王六很弱，不是熊猫的对手。
　　眼前的王六，光头没眉毛，身体的肌肉也没了，看起来比以前还弱。
　　熊猫觉得自己可以快速打败王六，然后去吃灵竹笋，这次它可以光明正大的吃。
　　“他们这是做什么？”
　　在前院菩提树下的林动问旁边的林风。
　　“切磋吧……也许是试试王六的实力。”
　　林风说道：“王六踏入体修后，这些天都在适应身体力量，如今估计也差不多了。”
　　“体修？”
　　林动好奇起来：“突破了身体桎梏，能靠身体吸收灵气修炼，他现在有多强？”
　　“估计不会太强，也不会太弱。”
　　林风估计道：“具体什么实力，看看就知道了。”
　　熊猫和王六这边开始了。
　　“大猫，全力出手吧，你现在可能不是我的对手。”
　　曾经对练过，王六知道熊猫的实力。
　　熊猫因为被长尾黑猫喂下一颗金色的弹丸后蜕变，灵智提高，能修炼，实力快速变强。
　　它如今有相当于先天境三层的实力，要不是平时太懒贪吃贪玩，恐怕会更强。
　　“嗯！”
　　被自己曾经打得毫无还手之力的王六竟然小瞧自己，熊猫有些生气。
　　使用的是一套太极拳招式，易柔易刚，熊猫朝王六攻击而去。
　　然而，王六就这么站在原地一动不动。
　　“嗯，嗯……”
　　熊猫发出叫声，太极拳一拳又一拳的落在王六身上。
　　接连十几拳后，王六笑着说道：“大猫，你这点实力现在伤不到我了。以后可别贪吃贪玩，要努力修炼。”
　　“嗯？”
　　熊猫愣住，听完王六的话，更生气。
　　“呀！”
　　大叫一声，熊猫使出了全力，想要把王六打服。
　　然而，它的太极拳，落在王六身上，王六不痛不痒，熊猫的手都疼。
　　“呜！”
　　熊猫打累了，委屈得都要哭了，心里：怎会这样，他以前明明那么弱的……现在打不动了，我不打了！
　　索性不打了，熊猫一屁股坐在地上，生着闷气。
　　都没心情去吃灵竹笋了！
　　“好了！”
　　江涛叫停，走过来说道：“看来，王六已经有凝气境实力了，小胖完全打不动！”
　　“哦豁！”
　　无忧小和尚蹲在熊猫旁边，说教道：“叫你平时贪吃贪玩贪睡，现在知道自己有多弱了吧，都被王六师弟超过了，现在在静心寺里，你最弱。”
　　当然，无忧小和尚没把小只的长尾黑猫和大白鹅丹顶鹤算在静心寺的武力中。
　　如此，熊猫现在真的是垫底了。
　　“嗯～”
　　熊猫低头捂着双耳，不想听。心道：我又不打架！
　　接下来，是慧明和王六切磋。
　　慧明现在是凝气境一层实力。
　　“王六师弟，你变强了，我不一定是你的对手。”
　　这是慧明的直觉。
　　“慧明师兄，还请手下留情。”
　　王六恭敬道。
　　慧明如今的心法是“法华经”，武技是“伏虎拳”。
　　“王六师弟小心了，我的直觉告诉我，你现在比我强大，所以我准备出全力。”
　　慧明认真起来。
　　“好！”
　　王六严阵以待。
　　两人交手，两人都是用的虎伏拳，不过慧明领悟更深，运用更加精妙。
　　不过，在实力差距下，慧明终究不是对手。
　　“我败了！”
　　慧明尽力了，但王六如今比他强太多，根本不是对手：“王六师弟，恭喜你。”
　　“慧明师兄承让。”
　　王六谦逊道。
　　“呼！”
　　这时，已经准备多时的大猩猩站了出来，力量外放，战意高昂。
　　“这大猩猩的实力，估计相当于凝气境七层左右。”
　　林动感受到了大猩猩的力量，粗略估算了一下：“王六的力量不好判断。说来也奇怪，为什么从王六身上几乎感受不到灵气或者灵力波动，他不是能靠身体吸收灵气修炼吗？应该也属于灵根修炼体系吧？”
　　林风笑了笑，说道：“大猩猩，可以算是灵兽了。灵兽虽然不是靠灵根修炼，但它们吸收天地灵气，先是凝聚灵兽兽核，然后凝聚灵兽内丹。无论是兽核还是内丹，根本上还是通过吸收灵气修炼凝聚而成，因此灵兽使用的力量还是属于灵气或者灵力范畴，我们能更容易感受它们的实力。”
　　顿了顿，林风又说道：“而对于体修，我了解的不多。根据对王六的观察，虽然他可以通过身体吸收灵气，但却似乎将力量转化融入到了血，肉，骨当中……”
　　就在两人说话的时候，大猩猩和王六已经开始战斗。
　　看场面，打得有些难解难分，不相上下。
　　大猩猩的实力，准确来说相当于凝气境八层。
　　……


第一三零章 残影（二更）
　　“主持，没想到，王六师弟如今的实力已经与大黑旗鼓相当了。”
　　慧明微微惊讶：“这就是突破身体桎梏后，获得的力量吗？”
　　“我怎么感觉王六师弟比猴哥还要强！”
　　无忧小和尚说道：“王六师弟，可以让血肉化成白骨，力量会更强大吧？可是他一直没用呢。”
　　“没错，王六一直在与大黑比拼肉身力量和防御，真正的实力还没完全展现出来，而且突破身体桎梏，应该在速度方面也有突破，但他也一直没有表现出这方面的优势。”
　　江涛一直在仔细观察分析。
　　要是王六能成功，将来或许体修这条路，能让更多人一起走。
　　“猴哥不能让王六师弟展现全部实力，就让我来。”
　　无忧小和尚跃跃欲试。
　　“先不急。”
　　江涛阻止道：“等他们慢慢切磋，相互间也能磨练，互相进步，王六也需要在对战中学习如何运用身体的力量。”
　　王六心里也是这样想的，大猩猩与他的实力差距不大，正好可以磨练自己，没急着分出胜负。
　　熊猫已经不在院子中，估计心情好了些，想起可以吃灵竹笋，跑去静心寺后面去搬灵竹笋去了。
　　“那大猩猩，看来不是王六的对手。”
　　林动感叹道：“没想到，前不久还是一个普通人，现在居然成为了体修，实力接近筑基境了，不可思议。”
　　说着，他看向林风，问道：“静心大师用了什么方法，让王六突破身体桎梏，成为体修的？”
　　这个问题不是林动第一次问，之前林风没告诉他。
　　“你去问静心大师吧。没有他的允许，我不会告诉你。”
　　林风还是同样的回答，不过随即特别说道：“你要是知道后，估计不会想尝试。体修这条路，不是什么人都可以走的。说是九死一生，也不为过。而且未来体修能走多远，也是未知，你愿意去尝试？”
　　“呵呵……”
　　林动自然明白，要是体修容易而强大长远的话，也不至于现在都绝迹了：“要是没有灵根，或许可以试一试。”
　　不是废话吗！
　　林风没在理他。
　　突然，菩提树上落下两颗小石头，是在菩提树上睡觉的长尾黑猫扔的。
　　觉得这两人一直说话，打扰它睡觉。
　　“嗯？”
　　提前察觉，林风和林动躲开了小石头。
　　“喵！”
　　菩提树上的长尾黑猫趴在树干上，半睁着眼看着他们。
　　尾巴上还卷着小石头，明目张胆表明就是它扔的小石头。
　　“这……猫！”
　　林动想要教训一下。
　　“别！”
　　林风阻止道：“它也有了些灵智，估计是我们打扰它睡觉了。无忧可是对这些灵兽宝贝得不行。”
　　“人在屋檐下……”
　　林动没说完，便与林风一同离开了菩提树。
　　“对了，你有没有感觉到那菩提树有些不同寻常，站在下面，有一种不一样的感觉。”
　　林动回头看了看菩提树，问道。
　　“是有些不同，成了灵植，有灵性了。”
　　林风当然知道菩提树的不同寻常，之前狂刀门的詹雅茹不就是得到了菩提树的机缘吗。只是，林风有些郁闷，他每天都会来菩提树下坐坐，但得到的好处没什么，还没听江涛念静心经好。
　　“无缘吗？”
　　林风不再强求，不过见林动站在菩提树下半天也没得到机缘，心里平衡了不少。
　　能得到菩提树机缘的，毕竟是少数中的少数啊！
　　大猩猩和王六的切磋，持续了一刻钟时间才结束。
　　“呼！”
　　倾尽全力，大猩猩不敌，先倒下，但伤得不重，只是力量用完了。倒地前，还不忘给王六竖大拇指：恭喜，你赢了！
　　“呼～”
　　王六喘着气，身体力量消耗不小，但这场切磋，让他学会儿更好的去运用身体力量。
　　“先休息下。”
　　江涛说道：“慧明，带大黑下去休息，给它准备些吃食和凝气草药汤，伤口用止血灵膏涂抹。”
　　“是。”
　　慧明上前，将大猩猩扶起带回它的房间。
　　大猩猩和熊猫住的一个房间，若是下雨，长尾黑猫和大白鹅丹顶鹤也会住在那里。
　　“待会儿，还要继续吗？”
　　虽然之前有安排，接下来让无忧小和尚与王六切磋，不过江涛还是问下王六的想法。
　　“嗯。”
　　王六目光坚定：“我还可以，也想试试自己力量的底线在哪里。”
　　“王六师弟，你放心，我会注意的，你尽管使出全力。我就是你的磨刀石！”
　　无忧小和尚大眼睛转动，分明是很期待。
　　“我肯定不是无忧小师兄的对手，但想磨练自己，多谢无忧小师兄成全。”
　　对上无忧小和尚，王六有自知之明，完全不是对手。切磋胜负不重要，旨在磨练自己。
　　“静心大师。”
　　林动和林风来到了江涛他们这边。
　　“王六，真让人意外，原来体修如此强大！”
　　林动恭维一句，然后祝福道：“希望你最终也能走出自己的道路。”
　　“多谢。”
　　王六感谢。
　　休息了半刻钟后。
　　无忧小和尚和王六的切磋开始。
　　“王六师弟，你先站着不动，我怕掌握不好力度，先用半成力量试试。”
　　无忧小和尚有些担心把控不住力度，要先试一试。
　　闻言，众人哭笑不得。
　　还有这样切磋的？
　　不过，也是为了王六的安全。
　　“无忧小师兄，我全力防御，你来吧！”
　　王六脸上没有笑容，认真。调动身体力量，衣服下，胸前的血肉已经全部变成白骨，这样的状态，是他身体最强防御状态。
　　“用纯粹的半成力量吧。”
　　无忧小和尚把半成力量凝聚在拳头上，心里还是有些没准儿：应该不强吧，要是王六师弟无法承受，我得立刻收住力量才行。
　　“王六师弟，准备好了吗？”
　　无忧小和尚问道。
　　“已经是最强防御！”
　　王六全力以赴。
　　“无忧的半成力量，大概筑基境一层的力量。”
　　林风估算了一下：“不知道王六能不能抵抗。”
　　在众人关注下。
　　无忧小和尚跳起来，他的小拳头，直接击在了王六的胸前。
　　王六衣服破碎，露出一片白骨，被击中的地方微微凹陷。
　　紧接着，王六连续后退十几米才停下。
　　算是硬接下了无忧小和尚半成“纯粹力量”的一拳。
　　“咳咳……真疼！”
　　王六忍不住咳嗽一声。
　　“王六师弟，你没事吧？”
　　无忧小和尚上前查看。
　　“没事，这个力量刚好，无忧小师兄，我们继续。”
　　王六说道：“接下来，我也要全力以赴了，无忧小师兄，你可别大意。”
　　“好啊！”
　　见王六没事，无忧小和尚放心下来。
　　两人拉来距离，切磋继续。
　　“王六师弟，我又来了！”
　　无忧小和尚依旧用半成力量凝聚在拳头上。
　　出击！
　　又一次击中王六的胸膛！
　　“咦？”
　　无忧小和尚察觉异样，因为没打到东西，打空了。
　　只见，原本的王六的身体，开始消散。
　　“残影！”
　　江涛他们震惊不已。
　　……


第一三一章 又会死一次（三更求月票）
　　无忧小和尚的一拳，看着是打中了王六，然而确实一道残影。
　　“王六师弟如何做到了？”
　　慧明刚回来就看到这一幕，没看明白。
　　“一瞬间……速度好快！”
　　林动心惊：“难道是身法？或者幻术类功法？”
　　“再看看。”
　　林风也没看清楚。
　　江涛没说话，仔细的看着。
　　菩提树上的长尾黑猫正睁着眼睛看向这边，显然此时它有了一些兴趣。
　　就在众人震惊王六的残影时。
　　“无忧小师兄，小心了！”
　　转瞬间，王六出现在无忧小和尚的身后，拳头已经全部转化为白骨。
　　白骨，有最强防御，也有最强的攻击力。
　　一拳从无忧小和尚背后落下。
　　“怎么跑到后面去了？”
　　无忧小和尚心里也惊讶，反应慢了点，刚转过身，正好肩膀上挨了王六一拳。
　　“哎哟喂！”
　　无忧小和尚倒退数步后停下：“有点痛，还好我一直有用一些力量护着。”
　　衣服都没破！
　　“王六师弟，没想到你还有这样厉害的招数！”
　　无忧小和尚说着抬头望向王六，然而没见到人：“咦？人呢？”
　　“无忧小师兄，我在这里！”
　　王六突然出现在无忧的右手边。
　　“跑得真快！”
　　无忧小和尚握着拳头就朝王六挥去？
　　然而。
　　“又是残影！”
　　江涛他们再次惊讶。
　　真正的王六已经再次出现在无忧小和尚身后，又是一记白骨拳。
　　“哎哟喂，又来！”
　　无忧小和尚退后几步，但基本没伤到，衣服依旧完好无损。
　　力量差距太大，王六全力也难伤到无忧小和尚。
　　“跟我躲猫猫！”
　　无忧小和尚开始认真起来，当然力量还是只用半成。
　　但王六利用残影，总能找到机会攻击到无忧小和尚。
　　“王六师弟，他难道会使用幻术，制造幻影？”
　　慧明猜测道。
　　“幻术……这种功法，很难见到吧，他从哪里学到的？”
　　林动也推测可能是幻术，说着看向江涛，认为是江涛交给王六的。
　　林风也是疑惑的看向江涛，幻术类功法，在下九州也是难得一见的功法，要想修炼成这种功法也很困难。
　　“阿弥陀佛，老衲不会幻术功法，也没教过王六。”
　　江涛心里疑惑也不少：“等会儿问问王六就知道了。”
　　对于江涛的话，慧明选择相信，而林风和林动有半信半疑。
　　无忧小和尚和王六的切磋还在继续，王六凭借可以使用“残影”，与用半成力量的无忧小和尚缠斗。
　　无忧小和尚认真起来，王六能攻击成功的机会越来越少。
　　“嘭！”
　　两人拳头对拳头。
　　“王六师弟，你这白骨拳真不错！”
　　无忧小和尚称赞道。
　　“无忧小师兄缪赞。”
　　王六又是一道残影离开，与无忧小和尚拉来距离。
　　“看样子，王六的实力，相当于筑基境一层到二层之间。”
　　现在林动可以断定，不过很惊讶，因为王六不久前还是一个普通人，突破一次身体桎梏，就拥有了这样的实力，多少人会羡慕嫉妒啊！
　　又过了一刻钟左右，无忧小和尚与王六的切磋才结束。
　　无忧小和尚跟个没事人样，依旧生龙活虎的。
　　王六已经精疲力尽，身上有些伤，倒在地上。
　　不过，他收获不小，能更加熟练掌握运用身体力量。
　　白骨拳，残影，白骨防御，这是王六如今的攻击，速度，防御方式。
　　休息了会儿后，王六才缓过来。
　　江涛，慧明，无忧小和尚，林风，林动等人围着他。
　　“小兄弟，实力当真令人惊讶啊，尤其是那残影幻术，你是怎么做到的？”
　　林动先开口问道。
　　“残影幻术？”
　　王六一脸懵，摸了摸自己的光头：“什么幻术，我不会啊！”
　　“你不会？”
　　除了江涛，其他人都惊疑。
　　“那你是怎么做到的？”
　　江涛说道：“要是不方便，就不说。”
　　说话间，江涛给了王六一个“别怕”的眼神。
　　如果是秘密，就别说。有他和无忧小和尚在，其他人也不能勉强。
　　“没什么的。”
　　王六笑了笑，说道：“自从突破桎梏成为体修后，我在适应身体力量的时候，发现身体速度方面也得到了突破……那残影，是因为速度足够快，留下的一道残影而已，短时间内可以以假乱真，迷惑对方。”
　　无忧小和尚长大嘴巴，半响后惊叹：“好厉害！”
　　“打破了身体的速度极限吗？”
　　林风若有所思，然后问道：“也就是说，是突然爆发速度，留下的残影。而不是幻术，也不是身法……体修，还真是不可思议。”
　　“原来是这样！”
　　林动想了想，说道：“身体速度爆发吗？……恐怕移动的距离有限，消耗也大吧？”
　　“嗯，大概两丈范围内，每次使用都很消耗身体的力量。”王六点头道。
　　残影虽然快，可以迷惑，出其不意，但短板也很明显，与幻术，身法不同。
　　“好了，不用再多说，先去休息吧。”
　　江涛阻止其他人继续问，让王六去休息。
　　在离开前，王六突然对江涛说道：“主持，明天我想下山一趟，去办点事情。”
　　“好啊，我们一起下山，我都一个多月没下山了！”
　　无忧小和尚当即兴奋起来。
　　“我就回去办点事情，不能麻烦无忧小师兄。”
　　王六对此早有打算：“以我现在的实力，应该不会遇到什么危险，你们放心。”
　　“你现在的实力接近筑基境二层，在这个世界，除了我们几个外，应该很少有人能比你强，下山倒是不会有事。”
　　林动一脸自豪。
　　他如今也是站在这个世界顶端的人！
　　“嗯，下山后务必小心，不能因为有了些实力就大意。”
　　江涛告诫道：“真正的危险，往往不是实力强弱，而是人心难测。”
　　“静心大师说得也对，除了实力外，人心复杂，随时要警惕。”
　　林动赞同道。
　　慧明也提醒一句：“王六师弟，主持说过，害人之心不可有，防人之心不可无，切记多加小心。”
　　“真的不需要我跟去吗？”
　　无忧小和尚有些失落。
　　“无忧，你要是想下山，也可以自己去，静心寺有为师看着。”
　　江涛宠溺道。
　　“还是算了吧……我就在这里陪着师父。”
　　无忧小和尚摇头。
　　真是个好孩子！
　　王六不知道，明天下山后，他又会死一次！
　　遇到了未知的强大敌人。
　　……


第一三二章 一个能打的都没有（一更求月票）
　　通幽域，雾气中。
　　“说吧，这是什么地方？”
　　红袍少年站在一个老头面前，身上散发的气势压得老头喘不过气来。
　　在两人身边，方圆两米范围内躺着三具尸体，刚经过战斗。
　　这老头，不是别人，正是那疯老头。
　　他最近又进到雾气中寻找机缘，不料今日遇到血煞楼的一个筑基境和两个凝气境九层，双方发生了厮杀。
　　血煞楼，余国魔道宗门中的第一宗门，擅长暗杀，刺杀。血煞楼的血煞每次出手必见血，不是敌人的就是自己的。
　　即使是第二魔道宗门的逆天宗也要低他们一头，血煞楼的追杀令，可是不死不休，魔道宗门中最疯狂的存在。
　　他们接受暗杀和刺杀任务，只要对方接了，就算是余国皇帝或者修行者第一强者都敢杀。
　　静心寺，早已经在血煞楼的名单上，只是对方还没找到机会出手。
　　疯老头虽然也是魔道宗门中地狱门的老祖，但魔道宗门之间的厮杀，仇杀也不少，见怪不怪。
　　而且，疯老头也在血煞楼的名单上。
　　双方遇上，大打出手，在正常不过。
　　当时，血煞楼暗中突袭，加上对方是一个筑基境一层和两个凝气境九层，筑基境一层修为疯老头不敌，身受重伤。
　　就在疯老头认为自己要命丧于此时，红袍少年出现。
　　血煞楼的也是目中无人，见红袍少年出现，就一声不响的朝对方杀去。
　　结果，筑基境九层的红袍少年一击火爆拳，就秒杀了三人。
　　红袍少年就是与林风来自同一世界，中六州之炎州，战神殿的十六岁宋云峰，筑基境九层修为。
　　宋云峰来到雾气中已经三日，每天都在应对不断攻击他的红眼通幽兽，好不容易遇到了人，他本来只是打算问一些消息的。
　　还好，杀了三个不知死活的，疯老头还活着，可以让他回答问题。
　　就在宋云峰问疯老头的时候，在他们附近的雾气中有两团阴冷的黑气存在。
　　“这人好强！”
　　疯老头此刻无比的清醒，因为宋云峰太过强大，死里逃生的他，现在求生欲望前所未有的强烈。
　　“这里是通幽域，是一年前天地异变后才出现的。通幽域里面，有不少好东西，但也有许多危险……比如这雾气能影响心神，还有数不清的红眼通幽兽，更有强大的魔兽……”
　　也不顾得想为什么宋云峰会问“这是什么地方”，疯老头急忙把自己知道的和盘托出，因为他觉得自己的回答要是让对方不满意，很可能下一刻就死了。
　　“通幽域？”
　　“天地异变后才出现的？”
　　宋云峰沉思片刻，有问道：“怎么离开这里？”
　　这三天，在雾气中，宋云峰已经受够了，虽然还没有碰见能威胁他的东西，但在这里令他感觉十分不舒服，有些烦躁不安。
　　“我一路有做记号，可以带你出去。”
　　疯老头显得十分知趣：“通幽域外面是余国，余国有五十六个州，连接通幽域的就是昆州……”
　　余国，五十六个州，昆州……宋云峰都没听说过。
　　“难道我被送到了其他世界？”
　　宋云峰听闻过，除了上三州，中六州，下九州外，还存在其他隐秘的小世界。
　　他本来在战神殿里闭关修炼的，但突然就被莫名其妙的传送到了这个世界：“到底是谁有如此大神通，能不知不觉的把我送到这个世界来？”
　　宋云峰想不明白，他现在最急迫的首先是离开这个见鬼的雾气，然后再寻找回去的方法。
　　“你们这个世界的强者都是什么境界？”
　　宋云峰又问。
　　疯老头老实回答：“在一年前，也就是天地异变灵气复苏前，我们这里修为境界最好的只是凝气境九层。不过，听说通幽寺有个筑基境，但死在了上次兽潮中……我也是几个月前才突破到筑基境，目前为止，筑基境强者不超过五十人，而且基本都是筑基境一层修为……”
　　疯老头还不知道林风的存在，不知道林风已经向其他人展示过筑基境九层的修为。
　　“只有筑基境？你们竟如此弱！”
　　宋云峰不屑：“难怪，这里灵气如此稀薄！我筑基境九层修为，即将突破到金丹境，这个世界一个能打的都没有，真是无趣！”
　　他果然不属于这个世界！
　　筑基境九层实力，好强！
　　我要是能跟随他的话……
　　疯老头见宋云峰没有杀意，开始琢磨一些事情。
　　“有一个人或许也有接近筑基境九层的实力。”
　　疯老头突然主动说道。
　　“谁？”
　　宋云峰来了兴趣。
　　疯老头不经意间观察着宋云峰的反应，觉得自己赌对了，说道：“他是一个和尚，在静心寺，之前消灭过一个相当于筑基境七层的魔兽，是我们这里的最强者……对了，他还有一个八岁的徒弟，听说是大能转世，实力也很强！”
　　这个疯老头很记仇啊，想让宋云峰去对付静心寺。
　　“才筑基境七层？”
　　宋云峰有些失望，不过听到有“大能转世”存在，有提起兴趣：“很好，你先带我离开这里，然后去那个静心寺看看。”
　　“是。”
　　疯老头低着头应道，同时露出阴冷的笑容。
　　随即，疯老头一瘸一拐的带着宋云峰离去。
　　就在两人离开不久。
　　附近原本那两团阴冷的黑气出现在宋云峰他们原来的地方。
　　一团阴冷的黑气出声道：“这个世界真弱，难怪“鬼算子”这么久才发现他的踪迹！呵呵……以我们无限接近金丹境的实力，要完成任务很容易！”
　　另一团阴冷的黑气出声道：“不可大意，刚才那人很强，似乎与我们一样不属于这个世界。小心行事，完不成任务，就等着下十八层地狱永不超生吧！……借用他们的身体，秘密打探他的位置，不要打草惊蛇，他虽然转世到了这个世界，但还不知道他实力开始恢复没有。”
　　只见，两团阴冷的黑气进入了血煞楼的两个人的尸体中，然后两具尸体就“活了”过来。
　　“呵呵……好久没感受肉身的滋味……真是令人厌恶！”
　　“忍忍吧，等完成了任务，大人会给我们不少赏赐！”
　　“你说，刚才那两人提到的大能转世，会不会是他？”
　　“静心寺？我们跟随他们，等出了这奇怪的雾气后，去一趟便知。”
　　……


第一三三章 狂血战法（二更求月票）
　　一天后，宋云峰跟着疯老头终于走出了通幽域的雾气。
　　“这里虽然没有雾气了，但还是属于通幽域范围内，上次兽潮后这里的雾气就突然退去……”
　　疯老头一路上十分殷勤，为宋云峰介绍这个世界的情况。
　　结果，宋云峰对疯老头的态度很满意，疯老头为能获得宋云峰这个强者的好感而满意。
　　“果然是那雾气影响，让人不舒服。”
　　宋云峰回头看着雾气，现在出来了感觉豁然开朗，舒心太多了。
　　他们两人出来后的地方不是江涛他们去过的山谷，而是其他地方，附近是茂密的森林。
　　经过疯老头的讲述，宋云峰已经基本了解这个世界的情况：余国朝廷，正道同盟，魔道中人，余国外围的三面海，一面山，通幽域，修行者实力情况，通幽域这片没有雾气的地方的情况……
　　“接下来，去静心寺？”
　　疯老头试探着问，心里期待着能让宋云峰灭了静心寺，为他报仇。
　　“嗯，静心寺要去一趟。”
　　“不过，似乎有人对我们很感兴趣！”
　　宋云峰看似平静，但下一刻，身影消失，原地留下一点火光。
　　“有人在附近？”
　　疯老头完全没察觉。
　　“轰！”
　　数十米外的密林中打斗声响起，周围树林瞬间被火焰烧毁。
　　除了火焰，还能见到黑气弥漫。
　　“小子，你找死！”
　　与宋云峰打斗的是一路跟随的两团阴冷黑气附身的血煞楼的两人。
　　在雾气中时，宋云峰就感觉有什么东西跟着，但有雾气干扰，他不能确定。
　　出了雾气后，这种感觉就更明显了，而且跟随的东西让宋云峰觉得冷飕飕的不舒服。
　　也是两团阴冷黑气轻视宋云峰，没有刻意隐藏气息。
　　“是你们……又活过来了？”
　　宋云峰看清了两人的面孔，有些惊讶，昨天明明已经把这两人杀了，怎么会又活过来了。但很快觉得不是：“不对，你们到底是什么东西，为何附身在他人身上，而且一路跟随？”
　　“小子，你把我们惹怒了，只有死后下十八层地狱才能赎罪！”
　　突破被宋云峰袭击，两团阴冷黑气愤怒了。
　　他们两人都是接近金丹境的实力，完全没把宋云峰放在眼里。
　　“哈哈……你们实力很强，正合我意！”
　　宋云峰不怕，反而更兴奋起来。手中突然出现一件长两米多，通红的火焰枪，战意高昂。
　　“一件上品法器而已，也敢猖狂！”
　　两团阴冷黑气依旧不削：“这就送你下地狱！”
　　接下来的战斗更加激烈，看上去宋云峰逐渐处于下风了。
　　“好不容易找到一个靠山，不会死在这里吧？”
　　疯老头躲得远远的，见宋云峰可能要败，正纠结要不要跑。
　　“没想到你们这阴冷让人不舒服的东西竟然如此强！”
　　宋云峰被两人击退。
　　“呵呵……小子你实力不弱，居然能和我们战如此久，之前小觑你了！……不过，你自己找死，我们只能成全你！”
　　两团阴冷黑气有些心惊，他们两人实力都比宋云峰强一些，联手之下，到现在还没有把宋云峰击杀。
　　这很不正常！
　　“他的功法不弱，而且是火属性灵根，正好有些克制我们。”
　　他们只能以此里有安慰自己。
　　“别急，刚热身而已！”
　　宋云峰轻轻一笑：“现在才正式开始，你们准备好面对死亡了吗？”
　　话刚落，只见宋云峰力量瞬间暴增。
　　“能让我使用“狂血战法”，就让你们死得痛快些！”
　　宋云峰握着的火焰枪，瞬间被强大的火焰覆盖。
　　“你隐藏了实力……金丹境，怎么可能！”
　　“这个世界，目前只能金丹境以下才能进入，你怎么可能有金丹境实力！”
　　“走！”
　　两个阴冷黑气先是震惊不已，但很快冷静下来，打算逃走。
　　“想跑？”
　　“晚了！”
　　“这次必将挫骨扬灰！”
　　宋云峰面前火焰枪已经在空中，火焰越来越大，包裹着火焰枪，带着强大的威势，他大喝一声：“焚天一枪！”
　　“落！”
　　火焰枪瞬间落下，就像从天而降的陨石。
　　“轰！”
　　天崩地裂，焚毁这片天地！
　　“啊！”
　　两团阴冷黑气惨叫，真的被挫骨扬灰了。
　　“咳咳！”
　　在远处的疯老头见势不妙，快速跑开，但还是被波及到，口吐鲜血，伤上加伤，无法动弹。
　　“现在无法再活过来了吧？”
　　宋云峰来到一个还火红的“天坑”中，拔起火焰枪：“师父说得没错，出手了就不能心慈手软，杀人必挫骨扬灰！……看来，我的修行还差得远啊！”
　　将火焰枪收到空间戒指中，宋云峰找到疯老头，送出一颗丹药：“没死吧？这是疗伤灵丹，赶快疗伤，然后带我去趟静心寺。”
　　对疯老头印象还不错，希望他继续引路。
　　而且刚才那两团阴冷黑气透露的消息宋云峰也很在意。
　　“这个世界目前似乎只能金丹境以下的才能进来！”
　　“他们好像是主动来到这里的！”
　　“是来自另外的世界？来此做什么？难道这个原本已经断了传承，如今灵气又开始复苏的世界，隐藏着什么？”
　　宋云峰心中有了许多疑问。
　　他不知道，此时此刻，距离这里十几里远的地方，两团阴冷黑气逃到了这里，不过他们付出代价逃离，已经身受重伤。
　　“咳咳……我们这次大意了，要不是有逃遁的秘法，我们已经魂飞魄散！”
　　“可恶，此仇一定要报！咳咳……”
　　“仇一定会报，不过现在我们需要寻找吞噬亡魂来恢复。”
　　“和我们作对的，都不会好死，定要让那小子求生不得求死不能！”
　　……
　　在静心寺的江涛，无忧小和尚他们不知道这些事情。
　　此时，无忧小和尚和江涛，慧明，大猩猩，熊猫他们正站在静心寺前的“池塘”，看着刚放养在池塘中的鱼儿。
　　这个池塘就是之前无忧小和尚和林风切磋时造成的大坑，后来下雨成了池塘。
　　无忧小和尚送王六下山去，顺便到外面的通幽城买了些鱼回来。
　　林风，林动也下山了，他们不是陪王六去的，而是林风要寻找回去的传送阵，林动则是主动帮忙，缠着林风不放。
　　“小猫呢？”
　　无忧小和尚四处寻找长尾黑猫，心里担心：“猫喜欢吃鱼……希望小猫别吃池塘里的鱼儿。”
　　若是长尾黑猫听见，定会翻白眼：这种鱼，本喵看不上！
　　帽儿山的半山上，赵牧和詹雅茹又来了，他们还带了三个亡灵。
　　……


第一三四章 若有来生（三更求月票推荐票）
　　“亡灵，在哪里啊？看不见呢！”
　　无忧小和尚对赵牧和詹雅茹带来的亡灵很好奇，可惜他看不见。
　　慧明，大猩猩，熊猫也四处看了看，都看不见。
　　菩提树上的长尾黑猫目光落在三个亡灵身上，但兴趣不大，又闭上眼继续睡觉。
　　“静心大师，他们三个就在我旁边。生前是余国朝廷黑甲军的士兵，在上次兽潮时壮烈牺牲。”
　　赵牧向江涛讲述道。
　　三个亡灵打量着江涛他们，以及周围的事物。
　　他们三个亡灵，正是最先因为感受到江涛念静心经后决定住在帽儿山的那三个亡灵。
　　他们以前与赵牧有联系，这次是主动来问赵牧是否找到离开通幽域的方法。正好，赵牧准备带亡灵来叫江涛，所以就把他们三个亡灵带了来。
　　当然，对于他们在帽儿山听到的玄妙声音，以及住在帽儿山的事情，还没有告诉赵牧。
　　“阿弥陀佛，为了百姓不遭兽潮伤害，牺牲了自己，他们是英雄！”
　　江涛双手合十，真诚道：“老衲会想办法尽力帮助他们。”
　　“我们看不见他们，他们能听到我们说话吗？而且他们说话，我们又能不能听见？”
　　慧明好奇问道。
　　“他们能听到我们说话，但是要是看不见他们，就听不见他们说话。”
　　赵牧看向慧明回答道。
　　“他们是不是在这里？我能感觉这里有股阴冷的气息。”
　　无忧小和尚指着三个亡灵站的位置，问道。
　　“嗯。”
　　赵牧点了点头。
　　一旁的詹雅茹时不时的看一眼菩提树，好想再到菩提树下坐坐，但没好意思向江涛请求。
　　“目前，暂时还没有办法把亡灵带出通幽域。老衲能做的，就是尽量想办法不让他们异变成恶灵。”
　　江涛看着赵牧说道：“现在就试试，你让他们安心待在这里，老衲试试想到的方法。”
　　赵牧点头，然后与三个亡灵交流几句。
　　江涛的方法就是念静心经，看看能不能消除通幽域里导致亡灵异变成恶灵的“负面”力量。
　　众人坐在静心寺的前院中，准备妥当后，江涛开始念起静心经。
　　一听，赵牧，詹雅茹，三个亡灵都是一惊。
　　“这……不就是那玄妙的声音吗？”
　　“是静心大师所念的经文？”
　　尤其是三个亡灵，震惊不已，目瞪口呆。
　　“……”
　　无忧小和尚见赵牧和詹雅茹惊讶的表情，连忙比手势示意别说话，安心听着。
　　很快，詹雅茹进入玄妙状态，过了一段时间后赵牧也进入玄妙状态。这是他们第一次听到江涛念静心经，对他们影响很大。
　　半刻钟不到。
　　赵牧体内力量突然释放，他从先天境五层突破到了先天境六层。
　　令他感到不可思议，不过很快就冷静下来，珍惜机会让自己快速再次进入玄妙状态。
　　詹雅茹在玄妙状态下，领悟不少，尤其是从菩提树那里获得的一部治疗类功法，有了更多的领悟。
　　三个亡灵，因为是普通人死后的亡魂，不能修炼，无法进入玄妙状态，但近距离听到江涛念静心经，效果要比山脚下要好几倍，心神似乎得到净化，感觉很舒心。
　　习惯性的，一柱香左右江涛才停下来。
　　见赵牧他们还在玄妙状态，就没有打扰。
　　赵牧先清醒过来，詹雅茹进入玄妙状态的时间比他久三分之一左右。
　　“多谢静心大师！”
　　赵牧和詹雅茹真心拜谢。
　　这是江涛给他们的机缘，怎能不谢。
　　“都是缘分，无需多礼。”
　　江涛说道：“你问问三个亡灵，他们听老衲念静心经，有没有感觉好受许多？负面的力量，有没有减弱？”
　　赵牧与三个亡灵交流，过程中，他的面色突然变得惊讶起来。
　　“静心大师，刚才他们告诉我一个很意外的事情。”
　　赵牧激动的说道：“他们如今就暂时住在帽儿山山上，因为他们无意间听到一种能让他们心安避免变成恶灵的玄妙声音，而更没想到，这种玄妙声音是刚才静心大师所念的经文！”
　　还有这种事？！
　　江涛，无忧小和尚，慧明三人很意外，很惊讶。
　　“阿弥陀佛，冥冥之中，自有因果啊！”
　　江涛先是感叹一声，然后说道：“既然老衲念的静心经对他们有帮助，那就留在帽儿山吧。老衲早晚会各念一次静心经，目前能做的也只有如此。另外，可以让其他亡灵也来帽儿山，老衲先念静心经帮助他们，等以后有机会将他们带出通幽域，就可以进入轮回。”
　　“静心大师慈悲！”
　　虽然江涛他们听不见，也看不见，但三个亡灵还是真诚的行礼感谢。
　　如此，亡灵的事情算是暂时告一段落。至于如何才能带他们出通幽域，还要花时间找。
　　“静心大师，我能把你念静心经带来的好处告诉宗门的弟子吗？有些人修炼遇到瓶颈，若是能听到静心大师念静心经，想必有机会突破。”
　　詹雅茹想了很久，最终还是问了出来。
　　“可以。但希望来的人在帽儿山就可以，老衲会早晚各念一次静心经，就不必来静心寺，同时不要惹出麻烦。”
　　江涛想了想，点头答应。如今念静心经几乎影响整个帽儿山，范围无法控制，被人知道是迟早的事情。亡灵他们碰巧遇上，就是例子。
　　还有那阎老头。
　　反正避免不了，索性大方的帮助一些人。
　　“多谢静心大师，你真是大慈大悲，一定能证道成功！”
　　詹雅茹感激不尽。
　　“多谢静心大师！”
　　赵牧也跟着感谢，他也是狂刀门的一员。
　　之后在静心寺没待多久，赵牧和詹雅茹带着三个亡灵下了山。
　　三个亡灵则是回到了帽儿山的山洞中，把今天的事情告诉了其他亡灵。
　　如今，这里已经住着四十多个亡灵。
　　“山上寺庙的和尚如此厉害？”
　　“得道高僧啊！”
　　“我们今后可以安心待在这里，等有机会便可以离开这个鬼地方去轮回投胎。”
　　……
　　不少亡灵又惊又喜。他们基本都是在之前兽潮时死去的，死后一直躲躲藏藏，还不知道江涛和静心寺。
　　“都给我闭嘴！”
　　那位将领亡灵，正在修炼，他身前是先天境修行者。如今作为亡灵，来到帽儿山后，每日听江涛念静心经，他不断努力尝试下，发现虽然困难，但能够修炼。
　　……
　　静心寺前，江涛，无忧小和尚，慧明送走赵牧他们后，就坐在左边的石凳上。
　　“师父，你说那些亡灵那么可怜，他们还能进入轮回，有来生吗？”
　　无忧小和尚有感而发。
　　“只要不放弃，才可能等到机会，若是放弃，什么都机会没了。”
　　江涛抬头望着天空说道。
　　“是啊，坚持才有可能等到机缘。”
　　慧明认同道。
　　无忧小和尚也抬头望着天空，看着白云，又问：
　　“师父，慧明师兄，如果有来生，你们想当什么啊？”
　　怎么突然这样问？
　　不过，江涛和慧明已经习惯无忧小和尚的脑回路。
　　慧明双手合十一本正经道：
　　“佛曰：过去心不可得，现在心不可得，未来心……”
　　三人中，就数慧明懂得的经文和佛理最多。
　　没等慧明说完，无忧小和尚打断，说道：“我想当一朵云。”
　　江涛想起小时候在课堂上，老师问他们长大后想当什么，选择有：航天员，医生，老师，科学家……
　　无忧却想当一朵云，江涛好奇问道：“哦？……为何？”
　　无忧小和尚注视着天空的云朵，一脸羡慕，说道：“就这么整天飘来飘去，开心的时候就变成大白的样子，不开心的时候就变成乌云下雨。”
　　慧明笑道：“那，我们可得躲着你点，不然会被淋湿。”
　　无忧小和尚笑着摇头：“没关系，天热的时候我就去给人们遮阳，要下雨了，我就找个角落自己下去，绝对不淋湿别人。”
　　听见这话，江涛感到欣慰，真是个好孩子，他笑着道：“真有这么乖的云，为师淋点雨也没关系。”
　　慧明也笑着。
　　无忧小和尚突然沉默半响，又问：
　　“师父，你说云有师父吗？”
　　又来新问题了，江涛苦笑道：“云就是云，哪有什么师父。”
　　“是啊，云怎么会有师父呢。”
　　慧明摇头道。
　　无忧小和尚笑了起来，说：“哦，那我还是不要当云了！”
　　“嗯。”
　　江涛先是一愣，然后是感动，摸了摸无忧小和尚的小光头，心里老欣慰了。
　　“无忧师弟，真贴主持。”
　　慧明心里羡慕，想起了自己已经亡故的师父，一时间悲伤起来。
　　就在这时，没想到无忧小和尚又冒出一句：“不然，没人给我洗袜子了，可怎么办呢？”
　　江涛一头黑线！
　　慧明哭笑不得！
　　气氛一下变得轻松起来。
　　……


第一三五章 交手（求推荐票求月票）
　　“一共六十一颗苦难果，都快成熟了。师父，等它们熟了，又要继续炼制辟谷丹吗？”
　　静心寺的药园里，无忧小和尚坐在大猩猩的肩膀上，围着苦难果树数上面的苦难果。
　　江涛在药园的地里除杂草，念静心经帮助灵植灵草成长，普通的草木也比没有被影响的长得快，隔三差五就要除草，有时候还要除虫。一些普通虫子，喜欢吃其中的一些灵草灵植。
　　“嗯。”
　　江涛低头除草，说道：“等为师成为一代大炼丹师后，将来你就可以把灵丹当糖吃了，想吃多少吃多少。”
　　“真哒？”
　　无忧小和尚脸上变得期待起来，不过脑中很快出现江涛炼丹就炸炉的景象，身体顿时一哆嗦，小声说道：“不知道要等多久呢？要不，还是算了吧？”
　　江涛听见了，抬头没好气道：“无忧啊，你对为师要有信心。”
　　“哦……嗯。”
　　无忧小和尚没底气的应了两声，然后还是握起拳头，鼓励道：“师父，要加油哦。”
　　“咳咳……”
　　江涛有点尴尬，赶紧把无忧小和尚打发走：“王六不在，今日你下山挑水，时间不早了，快去吧。”
　　“好啊！”
　　无忧小和尚从大猩猩肩膀上跳下来：“好久没挑水了，有点怀念呢。”
　　顿了顿，问道：“师父，你说我要是开始锻炼身体，以后也能服用白骨锻体液成为体修吗？比身体强度，我比王六师弟差太多了，要是哪天不能用修为力量，岂不是会变得很弱？”
　　闻言，江涛愣了一下，然后抬头望着无忧小和尚：“你也会未雨绸缪了？……可是要想走体修之路，很危险，王六的情况你也知道，他没死已经是万幸。”
　　突然沉思片刻，说道：“若是有能力，兼顾锻炼身体是可以的，不过，以后要不要使用白骨锻体液，到时候看情况。”
　　“师父，你是怕我出事吗？”
　　无忧小和尚心里感动：“嗯，我听师父的。先锻炼身体，以后要不要服用白骨锻体液，也听师父的。”
　　“是啊，为师可舍不得无忧。”
　　江涛笑容很温和，说道：“既然决定锻炼身体，就要坚持下去。下山挑水时，不能用修为力量。”
　　“我知道的，就和王六师弟当初锻炼身体一样。”
　　王六平时如何锻炼身体，无忧小和尚可是很清楚，准备效仿。
　　慧明，熊猫在菜园里给菜浇水，顺便除草，除虫。
　　菜园里的灵谷已经出穗，而且散子了，再有两三天便能收割。
　　……
　　在帽儿山的山脚下，在通往静心寺的山路上，有两个人，一老一少。
　　正是疯老头和宋云峰。
　　“这山上就是静心寺。”
　　疯老头带路，心里很激动，宋云峰终于跟他来到静心寺，今天就是他报仇的时候：“这些和尚都是假仁假义，背地里不知道做了多少龌龊的事情。”
　　一路上没少说静心寺的坏话，企图让宋云峰厌恶静心寺。
　　然而，宋云峰心里可不在意静心寺是好是坏，他来此就是要看看这个世界最强者的实力，与江涛一战。
　　与旗鼓相当的人战斗，对于宋云峰来说是一件很高兴的事情。
　　“有人下山来了。”
　　宋云峰感受到前方数百米外的山上来了人。
　　“肯定是静心寺的人！”
　　疯老头没有察觉到有人下山来，一是修为低，二是功法等问题。
　　“没有修为力量波动，感觉是个普通人。”
　　宋云峰停下脚步，说道：“或许此人很强，或者很警惕，他完全收敛了修为力量。”
　　他感受的是动静，是人的气息，而不是修为力量波动。
　　“普通人？”
　　“或者强者？”
　　疯老头心里想了想，小心翼翼的问道：“若是强者，能有多少强？”
　　“如果不是刻意收敛修为力量，而作为强者自然而然的使修为力量不外泄的话，恐怕比我强。”
　　“不可能！”
　　疯老头不相信静心寺的人比宋云峰还强：“应该只是从山上下来的普通人。”
　　“别急，很快便能见分晓。”
　　宋云峰站在原地等着山上的人下来。
　　两分钟不到，下山的人出现了，挑着一担大桶，跑着下来的。
　　“是他，无忧和尚，传闻是大能转世，有不弱的实力。”
　　疯老头死死盯着无忧小和尚，当初他可是被无忧小和尚撞飞过。
　　就是他，大能转世？
　　看起来就是个六七岁的普通小孩子。
　　宋云峰打量着无忧小和尚。
　　“阿弥陀佛，两位施主，是要前往静心寺？”
　　无忧小和尚突然停下，看了看两人，都是陌生人。
　　山上只有静心寺，上山的人，基本都是冲着静心寺来的，以前隔一段时间，总会有些陌生前来，所以无忧小和尚才不奇怪。
　　“我来试试他的实力！”
　　疯老头想要表现。当初被无忧小和尚撞飞，他才凝气境九层，如今已经是筑基境一层，而且快达到筑基境二层。
　　宋云峰没有反对，正好让疯老头试试，要是无忧小和尚太低，他就没有出手的兴趣。
　　“你们……是敌人！”
　　见疯老头突然对自己出手，无忧小和尚反应很快，当即往旁边退，然后把水桶放下：“这可是师父亲手做的水桶，可不能被打坏了。”
　　然后，抬头看向疯老头：“你们是什么人？难道是魔道中人？”
　　之前和魔道中人交手过几次，一般的人不会来找静心寺的麻烦。无忧小和尚身体内的修为力量顿时爆发。
　　“这……”
　　突然而来的实力压制，让疯老头愣住了，喘不过气，身体颤抖：“好……强！……你，真是大能转世！”
　　“奇怪，这种力量不是灵力！”
　　宋云峰盯着无忧小和尚感受着对方的力量，虽然奇怪，但无忧小和尚表现出来的力量让他感到有些兴奋，血液澎湃。然后对疯老头说道：“他很强，你不是对手，退下吧。”
　　“是。”
　　疯老头没觉得丢脸，顶着无忧小和尚的威压，快速离开。
　　“我叫宋云峰，来自中六州的炎州，战神殿弟子。听闻静心寺有强者，今日前来挑战！”
　　宋云峰突然表现得很尊敬，还自我介绍。但目光中透着兴奋和熊熊战意！
　　态度突然如此好，让无忧小和尚诧异：“你是来挑战我们的？不是魔道中人？”
　　还是第一次遇到这种人！
　　不过，刚刚那一刹那，无忧小和尚觉得“中六州”好像在哪里听说过，但没想起来，也没多想。
　　“其他的事情，你战胜了我，再告诉你！……不过，你可要小心，可能我会失手杀了你！”
　　宋云峰不再多言，身上修为力量爆发爆发。
　　“好强！”
　　无忧小和尚目瞪口呆：“好像比林风施主还要强一些！”
　　……


第一三六章 狂血战法VS佛怒金身（求推月票）
　　“等一下！”
　　就在宋云峰准备动手时，无忧小和尚突然喊道。
　　“我的挑战，你不能拒绝！”
　　宋云峰不认为是无忧小和尚怕了，因为他知道对方也很强。不过，难得碰到对手，他不允许对方以任何理由拒绝。
　　“不是，小僧接受你的挑战，不过需要换个地方。要是把帽儿山破坏了，师父肯定要责怪小僧的！”
　　感受到宋云峰比林风还要强些，无忧小和尚莫名的期待和他交手。林风太熟，是静心寺客人，之前只是切磋，没用全力。能碰到一个好的对手，无忧小和尚心里无法拒绝，同时也想知道自己的实力有多强。
　　“怕把山毁了，被你师父责怪？”
　　宋云峰意外的愣了一下，然后认真的说道：“好，就依你。不过，别耽误太多时间，待会儿我还要去挑战你师父，听说他才是这个世界最强的。”
　　“还要挑战师父？”
　　无忧小和尚摇头：“师父不会轻易出手的，而且忙着种田，小僧不会让你去打扰师父的！”
　　真是个好徒弟！
　　“种田？”
　　虽然诧异，但宋云峰没有多想。等打败了无忧小和尚，自然要去挑战江涛。
　　“你们两个在搞什么？”
　　远处的疯老头听到两人“客套”的话，简直要疯。这是生死搏斗好不好，还怕毁了山被责怪，商量着换个地方？
　　“虽然实力强，但果然还是两个小屁孩儿，太任性！”
　　疯老头很无语，但更无奈，一个也打不过，只好跟着过去，准备远远的看无忧小和尚和宋云峰战斗。
　　让他庆幸的是，无忧小和尚虽然是“大能转世”，实力强大，但终究是孩子，没有先去告诉江涛。要是江涛也来了，疯老头感觉宋云峰不一定能打过江涛和无忧小和尚联手。心道：远点也好，打个你死我活，说不定我还能渔翁得利。
　　来到山脚下，无忧小和尚先把水桶放好，免得打斗的时候被毁了。然后，带着宋云峰来到了之前阎老头和詹雅茹渡劫的地方。
　　“这里？”
　　看着周围寸草没有，坑坑洼洼，都是沙土的一片方圆近一公里范围的空地，宋云峰开始警惕起来：“你不会是在这里布置了阵法吧？”
　　要是有阵法，宋云峰肯定会吃亏，他需要的是一场光明正大的战斗。
　　疯老头不知道这里经历过天劫，在远处听见宋云峰的话，暗道：这些秃驴真是阴险！
　　“阵法？”
　　无忧小和尚反而疑惑：“这里是之前有两次天劫造成，我们在这里比试，不怕破坏什么花花草草的。对了，阵法，我知道，不过我不会阵法。林风施主倒是会，但他现在不在静心寺中。”
　　林风？
　　静心寺还有阵法师？
　　那老头之前可没提及，而且他说这个世界已经断了传承，应该没有阵法师才是。
　　算了，先战个痛快！
　　宋云峰心里想了想，既然这里没有阵法，其他的事情现在不重要。
　　他手中突然出现“火焰枪”，修为力量外放，然后看着无忧小和尚说道：“战斗过程中，生死不论，你最好要有觉悟！”
　　“阿弥陀佛，小僧不轻易杀生，更不想死。”
　　无忧小和尚目光落在宋云峰手中的空间戒指上：“原来你也有空间戒指，好厉害！”
　　“哦……你们这里应该没有空间戒指……你要是能打败我，就送你一个空间戒指。”
　　宋云峰云淡风轻道：“这种空间戒指，我有好几个。不过，你没实力得到。”
　　言语中，无比的自信！
　　“真的？！”
　　无忧小和尚心喜：“打赢了就送我一个空间戒指？”
　　看他激动得，“小僧”的自称都换成了“我”。
　　“空间戒指！”
　　远处的疯老头，眼中放光。
　　“你很强，我可要用罗汉拳了！”
　　无忧小和尚摆出罗汉拳招式，他认真起来。
　　从宋云峰释放的修为力量可以感受到比林风强些，无忧小和尚觉得若是不用罗汉拳，可能打不过。
　　至于“佛怒金身”，那是到最后才会用，因为一旦用了会消耗很大，恐怕最后胜了，也没有力气对付其他人，那疯老头可是还在远处虎视眈眈，想渔翁得利也说不定。
　　“罗汉拳……倒是没听过这种功法。”
　　宋云峰说道：“你最好全力以赴，不然这场战斗会很无趣！你的力量很特别，希望能给我带来惊喜！”
　　说完，宋云峰身上就出现火焰，将他和火焰枪包裹着，已经使出了功法。不过，不是昨日对付那两团阴冷黑气附身的两人的“狂血战法”。
　　没有多余的话，宋云峰主动发起攻击，战斗开始。
　　速度很快，宋云峰转瞬间，来到无忧小和尚身前，火焰枪刺向对方的心口，招招要命。
　　“好快！”
　　无忧小和尚反应也不慢，身体小，也灵活，躲开的同时用罗汉拳出力，用了十成的“纯粹力量”。
　　“嘭！”
　　宋云峰没有闪开，直接用另一只手，拳头碰拳头，硬碰硬。
　　力量碰撞，威力巨大。
　　他们两人脚下的地面瞬间被力量压得下沉，形成了一个直径五十多米，深八米多的大坑，比当初与林风切磋时的威力大多了。
　　“哈哈……很好！你的力量很不错，接下来可以战个痛快！”
　　宋云峰退后两步，然后立枪，大笑，眼神越来越亢奋，战意在熊熊燃烧。
　　“果然比林风施主要强，我不能大意！”
　　无忧小和尚退了三步，看起来似乎要稍逊一筹！
　　远处的疯老头对宋云峰的实力有了解，不惊讶，他惊讶于无忧小和尚居然能与对方抗衡：“小和尚不会赢的，宋云峰还没出全力。”
　　昨日宋云峰最后“灭了”那两团阴冷黑气的大招，疯老头可是记忆犹新，心有余悸。
　　接下来的战斗，宋云峰越战越兴奋，运用的力量越来越大。
　　无忧小和尚不敢大意，虽然能够应对，但已经感觉有些吃力。
　　两人每次力量碰撞都会造成大大小小的坑，破坏力不小。
　　激烈的战斗持续大约半刻钟后。
　　“这就是你的全部实力吗？”
　　宋云峰火焰枪一击落空后，拉来距离，看着有些喘气的无忧小和尚说道：“接近金丹境的实力，不错。但你是大能转世，目前只有恢复这点实力，有些低了。”
　　“可别小瞧人！”
　　无忧小和尚抬头看了看天空中盘旋的大白鹅丹顶鹤，知道江涛他们估计已经来到了附近，如此便没了后顾之忧，笑道：“现在开始，我要出全力了！”
　　“哦？”
　　“还有保留实力？”
　　“很好！”
　　宋云峰这次没有出手，就看着无忧小和尚，期待对方能变得更强一些，那样战斗才更有趣。
　　“佛怒金身！”
　　无忧小和尚手中出现一个小金人。
　　“这是……”
　　小金人出现的瞬间，宋云峰就感觉无忧小和尚的力量就突然变强了许多。
　　紧接着，无忧小和尚手中的小金人不断变大，然后包裹着他，随即无忧小和尚就成了小金人。还没完，接下来小金人的无忧小和尚不断变大，最后成了两米多高的巨大金人。
　　这一切都发生在一瞬间！
　　就在这一瞬间，无忧小和尚的力量增强了一倍多！强大的力量威压向周围扩散，地面沙石不停抖动。
　　“……”
　　远处的疯老头目瞪口呆，说不出话！
　　另一边，来到山脚下的江涛，慧明，长尾黑猫在关注着，随时准备出手。大猩猩，在静心寺看家。
　　“哈哈……太好了，这力量很强，你没让我失望。”
　　宋云峰不怕，反而更加亢奋。同时，没有小觑无忧小和尚，已经动用“狂血战法”。
　　也是瞬间，使用狂血战法，宋云峰的实力骤然大幅增加。
　　……


第一三七章 胜负，师徒（求推荐票）
　　“主持，无忧师弟都用“佛怒金身”了，想必对方很强大，我们现在要上去帮忙吗？”
　　虽然慧明这么担心，但其实目前的情况凝气境一层的他根本帮不上。
　　江涛看了看天空中盘旋的大白鹅丹顶鹤，说道：“无忧应该注意到大白，知道我们已经到来。他没有出声让我们出手，应该是想自己解决。暂时先看看，一旦情况不妙，我会就立刻上去。”
　　已经许久没见无忧小和尚使用“佛怒金身”，如今见到，江涛感觉无忧小和尚的实力又变强了一些。他自己都不认为自己能比现在的无忧小和尚强。
　　“嗯。”
　　慧明点头，听从江涛的。注意到身边的长尾黑猫，说道：“小黑也来了，看来你也担心无忧师弟。”
　　“喵！”
　　长尾黑猫乖巧的朝慧明叫了声。
　　“无忧师弟动用“佛怒金身”，应该能战胜对手了吧？”
　　慧明转过头，和江涛说话。
　　“还说不准，对手应该是火属性灵根修行者，实力感觉比林风还要强些。”
　　江涛从宋云峰爆发的力量来判断：“若是对手已经使出全力，那他现在就战胜不了佛怒金身状态下的无忧。”
　　“对手比林风还要强些，岂不是也是筑基境九层实力？他是从哪里来的？”
　　慧明能感受宋云峰很强，但无法明确对方修为境界，听江涛说起，惊讶道：“难道和林风一样，也是来自其他的世界？”
　　目前在余国，存在筑基境九层的修行者根本不太可能的。江涛和无忧小和尚是特例。
　　“有这种可能，但也不能排除有特殊的存在。”
　　江涛不能确定。
　　不过，心里也有一些猜测和推论：他是魂穿到这个世界，林风是无意间被传送阵传送过来的，无忧小和尚有可能是大能转世，若是还有其他人世界的人来到这个世界的话……那这是世界也太诡异了，好像有人提前安排，又好像背后有什么阴谋，让江涛隐隐感觉有些不安。
　　“嗯？”
　　突然宋云峰的力量大幅度增加，让江涛和慧明心里一紧。
　　“对手也隐藏了实力？这……感觉好强，似乎不比无忧师弟弱！”
　　慧明更加担心起来。
　　江涛心里一紧，手中突然出现两件法器，一个铁棍法器，一个狼牙棒的法器，情况紧急，也不管凭空拿出东西慧明会不会猜测到什么。
　　“慧明，这铁棍法器你拿着防身。对方说不定不止一人，一切小心。待会儿若是无忧不敌，我就立刻出手，你留在这里。”
　　江涛把铁棍法器交给慧明，自己拿着狼牙棒法器。
　　狼牙棒法器，还是在雾气中时，林风送给他的。
　　虽然“其貌不扬”，但毕竟是法器，在这个世界太珍贵了。
　　随后，江涛和慧明还有长尾黑猫悄悄靠近无忧小和尚和宋云峰的“战场”。
　　佛怒金身状态的无忧小和尚，金光闪闪，身上还带着一层火红的火焰。
　　使用狂血战法的宋云峰身上及周围都是熊熊烈焰，气势强大。
　　两人对峙！
　　彼此都很亢奋，热血沸腾，想要全力一战。尤其是十六岁的宋云峰表现得更为好战，似乎血液中天生带着喜欢战斗的基因。
　　没有多余的话。
　　几乎同一时间，两人很默契的出招。
　　佛怒金身状态的无忧小和尚使用的依然是罗汉拳，不过力量和威力比之前强了一倍多。
　　宋云峰使用狂血战法，力量增幅后，感觉和无忧小和尚差不多了。手中拿着的火焰枪，凝聚力量，正在蓄势待发。
　　“轰！”
　　这一次交手，两人都是用拳头，但造成的破坏了更强。
　　脚下大地震动，土壤被焚烧得通红，原本大小的坑，一下被连成一片，形成了一个方圆数米，深十几米的盆形大火坑！
　　空中，因力量触碰爆发，火焰有五十多米高。
　　声音很大，方圆数里外都能听见。
　　“声音来自帽儿山附近！”
　　“发生什么事了？”
　　“不是天劫！”
　　玄雷教，三清观的一些人被惊动，然后派人前来查看。
　　“好强！”
　　慧明被镇住了，还是第一次见到无忧小和尚和别人战斗如此激烈。
　　“目前来看，双方势均力敌。”
　　江涛他们已经尽量靠近，方便随时出手帮无忧小和尚。
　　为什么现在不出手呢？
　　一是把突然介入影响无忧小和尚，二是双方势均力敌，或许无忧小和尚能胜利，就不用帮忙，三是江涛对自身力量没有太大把握，冒然出手，可能成为无忧小和尚的累赘。
　　“焰贯八方！”
　　宋云峰手那火焰枪，突然腾空旋转，人枪合一，看起来就是一个巨大化旋转着的火焰枪。
　　周围形成狂热的风，肆掠不止。
　　转瞬间，人枪合一不停旋转的宋云峰，向无忧小和尚攻击，似乎想要一枪贯穿无忧小和尚。
　　“大～罗汉拳！”
　　佛怒金身的无忧小和尚，两米多高，拳头的确很大。面对宋云峰的攻击，选择用罗汉拳正面迎击。
　　“轰！”
　　两人再次碰撞，造成的破坏力和声音更大。
　　人枪合一的宋云峰，就是巨大化的火焰枪，攻击在无忧小和尚的罗汉拳上，还在不停的旋转着，似乎不把无忧小和尚贯穿，就不停下来。
　　同时枪身的烈焰，威力巨大。
　　不过，无忧小和尚用自身力量防御，没让宋云峰贯穿，也没让烈焰燃烧到自己。
　　攻击持续十几秒，双方才分开，再次拉开距离。
　　恢复成人和枪的宋云峰，看向无忧小和尚，兴奋道：“痛快，好久没如此战斗了！”
　　“这样激烈的战斗，我还是第一次，你真的很强！”
　　无忧小和尚佩服宋云峰的实力，但没觉得自己会输。不过，佛怒金身状态消耗很大，他知道不能拖延时间，必须快速解决战斗。
　　下一刻，无忧小和尚终于主动出击。
　　“来得好！”
　　宋云峰迎上。
　　“轰！”
　　两人没一次交手，都是震动这片天地。
　　连续交手几分钟后，宋云峰开始感觉有些吃力了，但自己不想承认，依然倾尽全力想要酣畅淋漓的战一回。
　　“焚天一枪！”
　　宋云峰又使出一大招，火焰枪飞向高空，然后像陨石一样落下，威力巨大。
　　两米多高的无忧小和尚，抬头望着快速落下的火焰枪，感觉威力十分强大，是交战后宋云峰到目前为止使出最强的一招。
　　“罗汉拳！”
　　无忧小和尚不敢大意，全力迎击。
　　火焰枪就像是陨石，而且是锋利的陨石，直接砸向无忧小和尚。
　　“轰！”
　　大地震动，烈焰四射，土壤被烧得通红，地面再次下沉，无忧小和尚被火焰枪覆盖，已经看不到身影。
　　“结束了吗？”
　　宋云峰喘气，这是他目前最强的攻击。
　　“哎呀……好烫！”
　　突然，火焰枪上的熊熊烈焰炸开，火焰枪从中飞了出来，紧接着无忧小和尚从深坑中跳了出来。
　　这次他受伤了，是被烈焰烧到了。
　　“败了吗？”
　　宋云峰已经察觉到无忧小和尚身上的力量依旧强大，而自己已经没有多少力量。
　　“那个……能不能不打了？”
　　刚开始挺痛快的，现在无忧小和尚受伤了，觉得打架不是一件让他快乐的事情，不想再打了。而且，佛怒金身也维持不了不久。
　　“呃……”
　　闻言，宋云峰愣住，随即误会了无忧小和尚的意思，当即收敛修为力量，说道：“的确不用再战……是我输了。”
　　“噫？”
　　“你输了？”
　　无忧小和尚反而更吃惊。
　　“这是空间戒指，里面有些灵石灵丹，它现在是你的了。”
　　宋云峰拿出一个空间戒指扔给无忧小和尚：“很高兴能在这个世界遇到你这样的对手……等我突破到金丹境再来挑战，你可别懈怠！”
　　说完，运用身法，身影一闪，留下一道火光。
　　走得如此洒脱！
　　“……”
　　无忧小和尚都没反应过来，既然对方认输离开了，不再多想。看了看手中的空间戒指：“待会儿送给师父，他一定很高兴。”
　　远处躲着的疯老头正疑惑的关注着战场：“结束了？谁胜了？……或者两败俱伤？……呵呵，老夫的机缘来了。”
　　疯老头正准备去查看。
　　就在这时，他没发现，一个人已经来到他身后。
　　“老祖宗，可算找到你了！”
　　此人正是林动，他们原本是缠着林风离开静心寺了，不过中途被林风用身法甩开，无奈只好回到玄雷教。
　　之前听到这里的动静就过来看看，没想到遇到了疯老头。
　　“谁？”
　　疯老头震惊的回头，有人来了，他居然没发现，心想：难道是静心和尚？
　　“嘭！”
　　当疯老头转身的刹那，林动一拳而出，直接击碎疯老头的丹田。疯老头连声音都没出，直接被秒杀。
　　“老祖宗，本门主送你上路！”
　　林动眼神阴冷，手中电光闪烁，再次动手，把疯老头挫骨扬灰，毁尸灭迹，魂飞魄散。然后，闭上眼，眼角流下一滴泪水，小声道：“你们……可以安息了。”
　　另一边，见战斗似乎结束，江涛急忙跑到无忧小和尚这边。
　　“无忧，你没事吧？”
　　虽然一直能感受到无忧小和尚的力量波动，但见到他人后江涛才放心下来。
　　“师父！”
　　无忧小和尚瞬间解除佛怒金身，恢复原来的小孩子模样。
　　“哎哟喂！”
　　力量消耗过大，无忧小和尚摔倒在地。
　　江涛急忙过来将他扶起：“放心，有为师在。”
　　……


第一三八章 危机，任务完成（求月票）
　　“让为师看看，伤到哪里了？”
　　宋云峰的气息已经不见了，江涛现在正关心着无忧小和尚，拿出止血灵膏，凝气草药汤，以及林风离开时送的一些灵石：“先喝凝气草药汤，然后吸收灵石中的灵气恢复，为师用止血灵膏给你敷伤口。”
　　虽然无忧小和尚的力量不属于灵气也不属于灵力，但依然能吸收天地灵气，灵石中的灵气也能吸收。
　　只不过，无忧小和尚填充空灵石后是蓝色的，里面的也不再是灵气而是他的力量。
　　至于为什么会这样，江涛，林风他们也没弄明白。
　　“竟然敢伤我徒儿，下次遇到，为师一定要好好教训他！”
　　一边给无忧小和尚涂抹止血灵膏，江涛一边说着。
　　此时的无忧小和尚，衣服破烂了不少，手上，脸上，身上一些地方都有伤。
　　“师父，我没事的，只是每次使用佛怒金身后，都感觉浑身没力气。”
　　见江涛如此心疼自己，无忧小和尚心里很幸福，说道：“那人叫宋云峰，看起来只有十几岁，他是专门来静心寺挑战的。本来他想打赢我，再挑战师父。不过，好像他认输了。”
　　“十几岁就有如此实力，比林风的天赋还好？”
　　江涛微微一惊，顿了顿说道：“不管他是谁，主动挑事，还打伤我徒儿，此事为师记住，将来要是遇到，一定要好好劝他“向善”！”
　　“师父。”
　　无忧小和尚喊了一声。
　　“怎么？哪里不舒服？”
　　江涛紧张起来。
　　“不是啦，没有不舒服。”
　　无忧小和尚摊开手，手里是空间戒指，说道：“和那人战斗前，他说若是他输了就送一个空间戒指给我们。这个，给师父。”
　　好孩子！
　　好徒儿！
　　有好东西就给师父，之前的铁棍法器是这样，现在空间戒指也一样。
　　江涛心里老感动了，眼睛湿润：“不，为师不用这个。无忧你拿着用吧，其实为师也有类似空间戒指的东西，只是怕消息传出去惹来麻烦，一直没告诉你们。”
　　说来江涛有些惭愧，他又从系统储存空间中拿出一个红檀灵木盒子，说道：“刚才的灵石，止血灵膏，凝气草药汤瓶子，都是从这储存空间中拿出来的。所以，为师已经不再需要，这空间戒指你留着用。”
　　“啊……师父原来已经有了啊！”
　　无忧小和尚吃惊：“好厉害！不愧是师父！”
　　完全没在意江涛之前没告诉他。
　　“无忧师弟！”
　　这时，慧明过来了。他本来听江涛的就呆在远处，但实在是担心，就过来了：“你没事吧？”
　　在慧明肩膀上的长尾黑猫跳到无忧小和尚面前，“喵”的叫了一声，乖巧的蹭了蹭。
　　在静心寺中，长尾黑猫最近亲无忧小和尚。
　　“慧明师兄，小猫。”
　　见到他们无忧小和尚很高兴：“我没事的。”
　　“真的？”
　　慧明仔细的观察无忧小和尚后才放心下来，然后问道：“和你交手的人呢？”
　　“他自己认输，然后就走了。”
　　无忧小和尚把空间戒指递给慧明：“慧明师兄，这是他给的空间戒指，你拿去用吧。”
　　“那人输了，还送了空间戒指给你？”
　　慧明有些懵，接过空间戒指看了看，果然是真的，然后还给无忧小和尚：“这是你战斗得来的，我不能要。而且，这种珍贵的东西，我修为低，拿着可能也保不住。”
　　“好吧，等慧明师兄修为强大起来后再给你。”
　　无忧小和尚恍然，现在将空间戒指给慧明，可能招来祸事。
　　“对了，无忧师弟，那人是谁，来自哪里？”
　　慧明问道。
　　“宋云峰，有十几岁，他自己说是来自什么中六州的炎州的战神殿弟子……就这些。本来他说好打完后再说更多，不过他似乎忘了。”
　　无忧小和尚想了想说道。
　　江涛和慧明已经呆住了，因为“中六州”三个字，他们可比无忧小和尚记得清楚。
　　“和林风是同一个世界，林风在下九州，宋云峰在中六州！”
　　江涛回过神后说道：“看来，他们的世界，不止一个地方能来到我们这个世界，而且两人实力天赋都很强……将来，他们世界会不会有更多人过来？”
　　一个强大无比的世界，来到一个灵气刚复苏，筑基境只有数十人的世界……可以想象，结果不堪设想：被殖民，被统治，被支配，被毁灭……都有可能。
　　“主持，你是担心……”
　　慧明有些明白江涛的担心，说道：“要不要把此事透露出去，让其他人有所准备？”
　　江涛想了想，说道：“嗯，有必要通知朝廷，和其他宗门和家族。希望这只是偶然……”
　　不远处的林动一直听着，他没有出现：“和林风一个世界，十几岁能和无忧这般战斗，天赋在林风之上？……静心大师担忧不是没有道理……我需要不断变强，不然将来生死只能被他人掌控！”
　　“有人来了。”
　　林动悄悄离去，就像没有来过。
　　他不知道，江涛和无忧小和尚已经察觉他的存在。
　　“好像是林动施主。”
　　从气息上来判断，无忧小和尚望着林动离开的方向说道。
　　“林动来了？……他不是和林风一起离开的吗？”
　　慧明疑惑，他没察觉到林动来过。
　　“已经走了。”
　　江涛不知道林动为何会出现在这里：“周围有其他人来了，应该是被打斗声吸引来的。正好，很他们说说刚才提到的事情。”
　　来的人，都是熟人，玄雷教的左护法沈丘，阎老头，三清观的上清道人，御兽山的泰文，狂刀门的狂刀老祖和詹雅茹，赵牧，飞剑宗的无双剑等二十多人。
　　“是静心大师！”
　　“难道是他在和人战斗！”
　　“应该如此，不然怎会有如此大动静！”
　　“能和静心大师交手，对方是谁？”
　　来的人误会了。
　　无忧小和尚此时已经换上新的僧袍，看不出什么异样。而且，先入为主，众人都认为江涛是“最强者”，而无忧小和尚即使是大能转世，也该只是八岁的孩子。
　　“阿弥陀佛……”
　　江涛索性不解释，就让众人误会，避免让无忧小和尚太瞩目，影响他的成长。
　　随后，江涛把林风，宋云峰的来历和实力告诉了众人。
　　“他们来自其他世界？”
　　“难怪，林风让人帮着找传送阵！”
　　“一个十几岁，一个二十岁，已经是筑基境九层修为境界……妖孽啊！”
　　“静心大师担心，他们的世界会入侵我们这个世界？！”
　　“通幽域我们还没弄清楚，现在又有其他世界的人出现……未来堪忧啊！”
　　“我们有必要更加团结起来，在强大的敌人到来前，拥有能和他们抗衡的实力！”
　　“此事先告知其他修行者，然后共同商量对策！”
　　……
　　除了左护法沈丘，其他人都很震惊，然后开始议论起来。
　　事情告诉了他们，就由他们去通知其他人，江涛背着无忧小和尚与慧明，长尾黑猫回了静心寺。
　　回去后，让无忧小和尚安心养伤，恢复力量。
　　“呀～”
　　熊猫再问无忧小和尚发生了什么事情。
　　大猩猩眼神有些担心，大白鹅丹顶鹤也在无忧小和尚身边。
　　江涛和慧明去准备一顿丰富而营养的午餐，给无忧小和尚补补身体。
　　……
　　另一边。
　　宋云峰离开帽儿山后，找了一个地方恢复力量，身边一堆上品灵石，可比林风富有多了。
　　可见同一个世界，下九州和中六州的差距有多大。
　　“这个世界虽然灵气稀薄得可怜，但也有实力在我之上的，以后需要谨慎行事。”
　　快速吸收灵石中灵气恢复力量后，宋云峰开始计划接下来的事情：“要想找到回去的方法，恐怕不容易。我一个人也忙不过来，需要更多人手……要不先建个宗门？……在这个世界的战神殿？……此事不急，那老头可能跑了，找到他说的不动城打探更多的消息。”
　　他不知道，疯老头已经死了。
　　……
　　再说那两团阴冷的黑气，他们没有再附身他人，而是寻找吞噬亡魂恢复伤势。
　　“没想到这个地方的亡魂不少！”
　　两团阴冷黑气本来打算去杀人，然后获得亡魂的，不过意外的发现通幽域里有不少亡魂。
　　“一般有灵魂的生命死后，都会很快进入轮回……这个地方很奇怪，亡魂似乎无法进入轮回！”
　　一团阴冷黑气疑惑道。
　　“呵呵……不正好吗？亡魂越多，对我们越有利。不过，一些亡魂大部分都是普通亡魂，灵魂之力太少。”
　　另一团阴冷黑气冷笑，然后又愤怒道：“等我们恢复后，先去完成任务，然后去杀那小子！”
　　那小子，自然是只宋云峰。
　　“我们现在不是他的对手，等完成任务后，大人会给我们修炼资源，提升实力后再去。”这团阴冷黑气比较冷静。
　　……
　　第二天上午，静心寺。
　　“轰！”
　　静心寺的炼丹房中又传来江涛炼丹炸炉的声音。
　　今日苦难果成熟，江涛又开始炼制辟谷丹。
　　“轰……”
　　接连四次都失败。
　　“师父，不着急，我们慢慢来。”
　　休息了近一天时间，无忧小和尚又生龙活虎起来，不多对江涛炼丹还是莫名的有些害怕，在门口不愿意进去。
　　“为师觉得下一次就能成功！”
　　江涛坚持不懈。
　　慧明，无忧小和尚不怎么信。
　　然后，就在下一次。
　　“哈哈……终于成功了！”
　　的确成功了，江涛从炼丹炉中取出一颗青色的丹药，大拇指大小，能闻到淡淡的清香。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，完成任务。奖励已经发放，请自行查收！”
　　脑中传来《和尚种田就变强系统》的提示声音，江涛笑了笑，心道：终于完成了。
　　……


第一三九章 四方种田阵法（求推荐票）
　　“炼制成功了？”
　　无忧小和尚听见江涛的话，先是在门口看了看丹炉，发现丹火已经熄灭，这才放心进入炼丹房中：“师父，给我看看灵丹长什么样子。”
　　慧明也跟着进入了炼丹房中。
　　江涛从系统的界面退出来，听到无忧小和尚的声音，把手中辟谷丹交给他，说道：“为师说了这次能成功，现在总相信了吧？”
　　“嗯，师父最厉害，我一直都信的。”
　　无忧小和尚说得煞有其事，然而注意了全在辟谷丹上，看了看，又闻了闻：“青色的，像苦难果的颜色，闻着有点香……”
　　然后把辟谷丹给慧明看，他自己抬头望着江涛，问：“师父，这辟谷丹不会和苦难果一样难吃吧？”
　　“效果比苦难果强不少，味道嘛，应该也要好不少。”
　　江涛低头看着无忧小和尚，说：“要不，你试试？”
　　“我……”
　　无忧小和尚一脸挣扎，半响后，说：“给大猫吃吧，它总是贪吃，偷偷搬灵竹笋吃。”
　　“嗯？”
　　门外，熊猫刚来就听到这话，吓得转身就跑了。
　　以前吃过苦难果，那滋味“不摆了（难吃很）”，而且还会让它不感觉饿，错过了好几顿的美味饭菜，再也不想尝试。
　　无忧小和尚又看向大猩猩。
　　“嘘～”
　　大猩猩倒是没有跑了，靠在门口，望着天空飞着的大白鹅丹顶鹤，吹着口哨，装作没听见。
　　很明显，它不想吃苦难果，也不想吃用苦难果炼制的辟谷丹。
　　“我想试试。”
　　慧明突然开口。
　　“慧明师兄，你……”
　　无忧小和尚错愕。
　　“辟谷丹可以帮助我专心修炼，静心寺我的实力最低，要更加努力才是，而且不能浪费了无忧师弟给我的那些灵石。”
　　慧明笑了笑，说道。
　　“嗯，你试试吧。”
　　江涛点头同意：“待会儿我再炼制一些。”
　　无忧小和尚给慧明的灵石，是宋云峰送给无忧小和尚那空间戒指中的。空间戒指有一百多平米的空间，和林风的差不多。
　　虽然宋云峰当时说顺便送些灵石给无忧小和尚，但没想到空间戒指中会有五十万的下品灵石，相当于五十颗上品灵石。
　　林风与宋云峰相比，就不够看了，现在宋云峰才是真土豪！
　　随便送一个空间戒指就有林风的那么大，而且顺手送点灵石，就是五十万下品灵石！
　　真-土豪！
　　从侧面可以看出，下九州和中六州的差距的确不小啊。
　　“有些香甜，虽然也有苦味，但没有苦难果苦了……身体开始有了更多能量，一点也不感到饥饿……”
　　服用辟谷丹后，慧明把感受说了出来。
　　之后，江涛又开始炼丹。
　　“轰！”
　　又炸炉了。
　　“阿弥陀佛，有些心急了，再试试。”
　　调整好心态，江涛继续炼丹。
　　“难道之前那一颗辟谷丹炼制成功只是巧合？”
　　无忧小和尚这次没出炼丹房被吓了一跳，现在他赶紧跑到门外去。
　　然后，接下来连续三炉丹药都成功了，让无忧小和尚有些摸不着头脑。
　　“师父，你真成炼丹师了？”
　　无忧小和尚疑惑的问道。
　　“咳咳……”
　　江涛挺了挺身板，说：“刚入门而已，距离真正的炼丹师还有些距离，不过，也快了。”
　　“真哒！”
　　“师父好厉害！”
　　无忧小和尚兴喜：“太好了，以后我可以把灵丹当糖豆吃了！”
　　“……”
　　江涛和慧明苦笑，无语。
　　“快到中午了，我去做饭。”
　　江涛出了炼丹房，望向天空，红日当空，正午快到了。
　　“主持，我去修炼，就不吃午饭了。”
　　刚服用辟谷丹，慧明估计这两三天都不会感到饥饿了。
　　“师父，我来烧火。”
　　对于修炼，无忧小和尚没有特别的修炼方式，就是每天练练罗汉拳，念念金刚经等等。
　　江涛呢，更多的是全心种田，这是他变强的途径。
　　吃过午饭。
　　江涛说要自己修炼，让无忧小和尚去做自己的事情。无忧小和尚便去锻炼身体，学王六之前的那一套锻炼方式，大猩猩陪同。
　　熊猫也被叫去，免得它忍不住又去吃灵竹笋。
　　大白鹅丹顶鹤载着长尾黑猫飞走了，出了帽儿山。
　　江涛安静的坐在院子中的菩提树下，开始研究完成任务后获得的奖励：《功德炼丹心法》，《四方种田阵法》。
　　不过，在此之前，他先看了看系统中的个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：三十一年又一个月
　　心法：静心经（LV10），菩提心法（LV3），功德炼丹心法（LV0）
　　武技：太极拳二十四式（LV7）
　　阵法：四方种田阵法（LV0）
　　种田必备技能：开垦（LV3），耕地（LV3），除草（LV3），播种（LV3），施肥（LV3），除虫（LV2），收获（LV3）。
　　手艺：竹编（LV2），种植药草（ LV2），做饭（LV2），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV1），匠艺（LV2）
　　……
　　“果然没错，寿命增加了四年多。”
　　如今江涛已经掌握自己寿命增加的规律：以当前拥有的寿命为基数，完成一个系统任务，会增加百分之二十；心法，武技每升一级，会增加百分之十的寿命；其他技能每升一级，会提升百分之一的寿命。
　　“我现在已经有炼丹心法，这功德炼丹心法先放一放，看看四方种田阵法。”
　　虽然系统中的个人信心中的阵法有“四方种田阵法”，但实际上的四方种田阵法是一块阵法令牌，奖励发放时直接出现在系统的储存空间中。
　　不过，系统个人信息“阵法”中的四方种田阵法，有使用说明。
　　“滴血认主！”
　　江涛将四方种田阵法的阵法令牌取出来，按照说明，滴血在上面。
　　血液滴在阵法令牌上就消失不见，同一时间，江涛就与它建立了某种联系。
　　然后将力量注入到阵法令牌中。
　　“嗡！”
　　突然江涛脑中就出现了一副画面，像一个控制面板，准确来说是四方种田阵法的控制面板：
　　开启/关闭设置：
　　防御/攻击设置：
　　范围/力量设置：
　　管理员设置：
　　消耗标记物设置：
　　进出标记物设置：
　　……


第一四零章 四方种田阵法二（求月票）
　　“搞得这么复杂，不知道的还以为又多了一个系统！”
　　江涛看着“四方种田阵法”的控制面板，心里吐槽。
　　在之前，他见过林风布置法阵，了解一些法阵的信息，但系统任务奖励的这个阵法，完全不一样啊。
　　“希望中看又中用。”
　　江涛开始查看四方种田阵法控制面板中的信息。
　　“开启/关闭设置”，就是阵法的开关，这个法阵可以随时随地的开启和关闭。
　　此外，这个四方种田法阵不是不固定的，只要条件合适，都可以随时随地进行布置。
　　“防御/攻击设置”，四方种田阵法是兼具防御和攻击的阵法。可以选择单一的“防御”或者“攻击”，也可以同时防御同时攻击。
　　“看起来很牛啊！”
　　江涛很期待，有种想要立即尝试布置的冲动。
　　“范围/力量设置”，是选择四方种田阵法覆盖的范围，使用的力量大小。
　　“管理员设置”，这个功能很新奇。四方种田阵法的令牌，江涛已经滴血认主，除非他死亡，否则他人无法掌控。但是这个功能，可以设置管理员。
　　就相当于一个群里的群主和管理员，有这个意思。设置管理员后，管理员可以自由出入四方种田阵法，同时可以使用控制面板中的一些功能。
　　“消耗标记物设置”，这个功能很关键。四方种田阵法是个很特别的阵法，靠灵植灵草提供能量源泉。不过，只有被标记的灵草灵植才能作为这个阵法的能量源泉。
　　四方种田阵法的覆盖范围，防御力量，攻击力量等等都会受灵植灵草的种类，数量，品阶，年限等因素的影响。
　　被标记灵草灵植的种类越丰富，数量越多，品阶越高，年限越久……四方种田阵法就越强。
　　当然，四方种田阵法使用，会消耗灵草灵植的灵性，使用过度，灵草灵植都会被彻底消耗掉。
　　“进出标记物设置”，这个功能，是为进出“四方种田阵法”的人准备的。将某个或者某些灵草灵植标记上，让其他人带着，便能自由进入阵法。
　　江涛可以随时更改标记物，也可以随时取消。
　　除了这些功能设置外，还有其他一些，以后再说。
　　“先试一试看。”
　　看完之后，江涛站起身，看着菩提树，愣了半响，摇头自言自语：“算了，菩提树只有一颗，万一被阵法消耗了就损失大了。”
　　而且，菩提树不凡，也许比四方种田阵法还要重要。
　　江涛不想把它标记上，为阵法提供能量。
　　随后，江涛出了静心寺，前往药园。
　　“师父，你修炼结束了？”
　　无忧小和尚正在静心寺前打沙包，没有用修为力量，全靠拳头的力量，以锻炼身体强度。
　　“嗯。”
　　“我去药园看看，你继续。”
　　江涛打算暂时不把四方种田阵法的事情告诉无忧小和尚他们，等时机成熟后再说。
　　“师父放心，我会努力的！”
　　无忧小和尚一脸认真，继续打沙包，拳头上都有了些伤。
　　来到药园，江涛再次进入“四方种田阵法”的控制面板，点开“消耗标记物设置”，开始标记灵草灵植。
　　“每一种灵草灵植先选择三分之一进行标记。”
　　怕出现意外，江涛没把所有灵草灵植标记上。
　　地里的灵谷大概后天就能收割，没有标记。
　　最终标记：灵竹（10根），凝气草（52株），白骨草（2株），血魔藤（3株），噬心草（5株），止血灵草（81株），雪莲（23株），红檀灵木树（3颗），苦难果树（3颗），洗髓花（4株），荆棘藻（2株），银叶草（8株）。
　　地藏花，雪玉参都只有一株，腐尸果，朱果刚开始发芽，江涛都被标记。
　　标记完后，江涛又去找了无忧小和尚，慧明，大猩猩，小猫，必须面对面才能把他们设置成“管理员”。
　　不过，他们都是被动成为“管理员”的，江涛没有告诉他们。设置功能中有“告知”功能，只有告知了无忧小和尚他们，才会让他们联通“四方种田阵法控制面板”。
　　反之，他们会毫不知情。但不妨碍他们被动享有阵法的一些管理员权限，比如：进出阵法不受限制……
　　做完这些，江涛在“开启”阵法前，江涛先看了看目前阵法能覆盖的范围以及力量有多强。
　　“方圆百米，防御或者攻击力量相当于凝气境一层实力……”
　　江涛感觉有些低了，这种力量程度根本没用：“多半是灵草灵植种类，数量，品阶和年限不够。”
　　“只能慢慢来了。”
　　江涛还是准备开启阵法，感受下阵法中是什么感觉。
　　选择“防御”型，然后开启。
　　在阵法启动的瞬间，一股力量突然笼罩着方圆百米范围。
　　“很明显啊！”
　　很容易就能感受到一股力量屏障，完全没有隐蔽性可言，江涛又看了看被标记了的灵草灵植，发现它们的灵性在消耗。
　　“这是怎么了？”
　　“师父，师父，出事了！”
　　无忧小和尚，慧明，大猩猩，熊猫他们都感觉到了突然出现的力量，他们很快来到了江涛所在的药园里。
　　天空中，一只小鸟撞到阵法的力量屏障上，被直接弹开，但没受伤。
　　防御型阵法，只是防御，没有攻击力。为了保护阵法中的人，敌人只有打破阵法才能进入。
　　“别担心，我只是刚刚布置了一个阵法，试试它的效果。”
　　江涛笑了笑说道。
　　慧明：“阵法？”
　　无忧小和尚：“师父，你会布置阵法了？是林风施主教给师父的？”
　　“不是。”
　　江涛摇头，有些心虚道：“是我最近悟出来的阵法，以灵草灵植为阵法能量源泉……不过，目前因为灵草灵植太少，阵法只有相当于凝气境一层的力量，派不上用场。”
　　自己悟出的阵法！慧明和无忧小和尚惊呆。
　　“师父，你太厉害了！”
　　无忧小和尚此刻眼中满是崇敬之色。
　　“阿弥陀佛，偶然所得，侥幸而已。”
　　江涛先谦虚一句，然后说道：“为了让阵法变得更强大，能够守护静心寺，今后我们需要种出更多的灵草灵植。”
　　就在这时。
　　“叮！”
　　江涛脑中传来系统技能升级的声音。
　　阵法：四方种田阵法（LV1）。
　　同时江涛的寿命增加百分之十！
　　……


第一四一章 玄雷教的发现（求推荐票）
　　通幽域，不动城，有一座恢宏而华丽的府邸。
　　正是余国皇室，四王爷在这里的新府邸。
　　王府的一大殿中，四王爷（凝气境九层，53岁），黑甲军统领袁刚（68岁，凝气境八层），小明王（25岁，凝气境三层），老国师（128岁，筑基境一层），镇国公（136岁，筑基境一层），大将军（116岁，筑基境一层）等七人正坐在一起商谈事情。
　　“确定了吧，静心大师就是他？”
　　一头白发，模样年迈但精神抖擞的镇国公先开口：“真是没想到，二十多年前的小鬼，如今竟然有筑基境九层的实力……他肯定得到过天大的机缘。”
　　“虽然过去二十多年，模样变了不少，但我也可以断定就是他。”
　　老国师也是一头白发苍苍的模样，接话道：“不过，他见过你们却称“不认识”。看来，当年的事情，他一直还记着，没过去。”
　　“当年的事情，我们也是为了他着想……”
　　四王爷看了看小明王，又叹道：“唉……他还没想通，而且还在记恨我们。要不然，在“强者会晤”时，就不会坏我们的事情，让我们失去了对正道同盟的掌控。”
　　“我看不一定吧。”
　　大将军一身杀气，是久经沙场的人，余国朝廷虽然没有其他外国的敌人，但军队一直在围剿魔道中人，战斗一直没有结束过，而军队在其中扮演着重要作用，他说道：“若他真的记恨，要报复的话，凭他现在的实力，灭了我们是轻而易举的事情。”
　　顿了顿，又说道：“今天我们要关注的不是他的过去，而是来自其他世界的两个筑基境九层强者。有其他世界的人来到通幽域，这是之前想象不到的事情……我们现在太弱小，要是不久后有更多其他世界的人到来，我们就只能任人宰割。
　　老夫认为，现在应该放弃争斗，团结能团结的人，集中修炼资源，让我们变得足够强大。
　　之前对通幽圣院的策略应该变一变，不再限制其他宗门和家族的人进入，只要不是魔道中人，都可以。从全国各地筛选有灵根的人，我们从其中挑选天赋出众的人，进行重点培养。”
　　余国朝廷前不久也寻到了两块“黑色奇石”，可以检测灵根的存在和属性。
　　镇国公赞同道：“大将军所言甚是，老夫赞同。除了改变通幽圣院策略外，还要在开院典礼时，与各宗门，家族，散修一起共同商量对策。尤其是修炼资源，应该共享。目前，除了灵谷外，其他灵草灵植都很缺乏，而且各方势力都有隐藏，这样短时间内，修炼资源很难大量培养出来，没有修炼资源，就不可能修炼到更高境界。”
　　如今，灵谷已经传播开，只是品质没江涛种出来的好，但在这个修炼资源匮乏的世界，它现在能发挥很大作用。
　　“没想到那个林风是来自其他世界的，在强者会晤时，他还来了的。”
　　黑甲军统领袁刚说道：“他能与静心大师在一起，看起来似乎对我们这个世界没有敌意，而且他已经传出消息，寻找传送阵，想必是想返回他的世界。至于另外一个人，叫宋云峰，十几岁就达到筑基境九层，一来就挑战静心大师，此人有些危险。”
　　“人都有好坏，其他世界一样。”
　　老国师说道：“他们实力太强，目前只有静心大师能与之抗衡，要是在多几个这样的，或者来个金丹境强者，我们谁也没办法……尽量吧，希望在强大的敌人到来之前，我们还有时间变强。”
　　“嗯，本王立刻亲笔书信，把这些想法告知其他宗门，家族和散修……通幽圣院开院典礼时，我们要坐下来好好谈谈。”
　　四王爷想了想，说道。目前，他是朝廷在通幽域的代言人。
　　在场的镇国公，大将军，都是余国皇室。皇室有如此实力，主要还是以前一直与通幽寺有关系。在天地异变前，通幽寺可是有一位筑基境的宗门，只是隐世不出，皇室从中获益不少。
　　林风，宋云峰的出现，让朝廷改变原来全力使自己变强的策略，现在必须团结其他可以团结的力量，整合修炼资源，应对来自其他世界可能到来的强敌。
　　不知不觉，余国的局势又发生了变化。
　　……
　　此时，他们谈及的宋云峰刚好光明正大的来到了不动城。
　　“这城……能有什么作用？”
　　对于新建起来的不动城，宋云峰没有感觉任何防御和攻击阵法存在，筑城的材料也是普通泥土石头：“果然，那老头没说谎，这个世界，太弱了！”
　　进入不动城没多久，宋云峰就听到有几个修行者在议论他和林风的事情。
　　“听说了吗？要寻找传送阵的林风竟然是来自其他世界的人！”
　　“何止他啊，还有一个叫宋云峰的少年，同样是筑基境九层，昨日刚和静心大师大战了一场，不过好像最后是静心大师更胜一筹！”
　　“林风，宋云峰，静心大师说这两人来自同一个世界！……以后可能会来更多人！”
　　“天啊！居然来自其他的世界！真的存在这样的世界吗？”
　　“不会有错，这可是静心大师说的，怎会有假！”
　　……
　　宋云峰就在这几人后面听着，好在这些人不知道他的样貌，不然非得吓死不可。
　　“我什么时候和静心大师战斗过？”
　　“林风，和我一样？他是在中六州，还是上三州或者下九州？”
　　“传送阵……能找到可以回去的传送阵吗？”
　　宋云峰心中多了不少疑惑。
　　“喂，我问你们一些事情。”
　　想了想，宋云峰准备问个清楚，于是突然开口对前面的几个修行者说。
　　“你是谁啊？”
　　这几人回头。
　　“我？”
　　宋云峰毫不遮掩：“我就是你们刚才谈论的宋云峰，来自其他世界。现在，你们必须回答我几个问题。”
　　“你……是宋云峰？”
　　这几人不相信，怎么可能这么少。
　　突然，宋云峰力量外放，直接把这几个先天境的修行者压的直接趴下，口吐鲜血。
　　然后平静的问道：“这下可以回答我的问题了吧？”
　　“咳咳……”
　　这几人瑟瑟发抖，痛苦不已，话都说不出来。
　　……
　　在帽儿山附近，就是之前宋云峰和无忧小和尚战斗过的地方，在他们战斗过程中造成的那个最大最深的坑中。
　　此时，玄雷教教主林动，左护法沈丘，法王牛不二，还有一些玄雷教弟子在这里挖洞。
　　“教主，这下面有什么发现？”
　　左护法沈丘问林动。
　　……


第一四二章 天上飞的是什么（求月票）
　　“下面可能有灵石矿。”
　　林动坐在大坑中，抬头对沈丘和牛不二说道。
　　灵石矿？
　　沈丘和牛不二又惊又喜。
　　灵石，尤其是空灵石，在玄雷教已经不是秘密，但不允许教中弟子传出去。
　　林动把从林风那里得到的聚灵心法和空灵石交给了玄雷教的一些弟子。
　　“灵石矿……教主，有你在真是玄雷教的万幸！”
　　法王牛不二这段时间在林动的帮助下，修为从先天境四层到了七层。林动给了他一些灵石，同时玄雷教弟子填充空灵石后，他作为玄雷教的法王也能享用一些。
　　如今林动发现灵石矿，对玄雷教来说，对他来说都是天大的好事。
　　尤其是现在出现了来自其他世界的人，有了灵石矿，玄雷教在未来，就可能有一席之地。
　　“教主，这里灵气虽然浓厚一些，但并不多多少。”
　　沈丘感受了下，发现异常。要是完整的灵石矿脉，灵气应该很丰富才是，然而，眼前的情况并不是这样。
　　林动看着沈丘，平静说道：“你想的没错，这下面应该只是一个空灵石矿。通幽域的灵气虽然比外面多两倍，但依旧是在灵气复苏中，能找到完整的灵石矿，根本不可能。”
　　林动之所以能碰巧找到这里可能存在空灵石矿，是因为缠着林风这段时间，从林风那里得到一部探测灵石矿的心法：《探灵心法》。
　　这心法，林风没告诉江涛他们。
　　空灵石矿！
　　法王牛不二诧异，不过想了想也能理解：“原来是这样。不过，即使如此，我们也可以招收更多的弟子来填充空灵石，人越多，填充出来的灵石就越多。”
　　牛不二想的，差不多就是林动想的。
　　找到空灵石矿，让其他人填充成灵石，提供给他们使用。
　　“教主，挖到了！”
　　突然有教中弟子从洞中出来禀报。
　　“走，去看看。”
　　林动起身带着众人前去查看。
　　修行者挖洞比普通人快多了，半天不到，就挖了百多米深。
　　洞中点着油灯照明。
　　“真是……空灵石！”
　　牛不二大喜。
　　洞中的火光把透明的空灵石照得火红，一个接一个的菱形晶体的空灵石结在一起。
　　“教主，我们试过了，普通的武器根本无法开采这些空灵石。”
　　教中弟子说道。
　　“嗯。”
　　这些事情，林动之前就从林风那里知道了，而且他还知道开采空灵石的方法。
　　随即，林动从一个开采空灵石的弟子手中接过一副铁锤和錾子，然后将力量覆盖在它们表面，亲手开采空灵石。
　　没几下，就开采出一个空灵石。然后握在手中向空灵石中填充灵气，好一会儿后才停下来，说道：“这些空灵石填充后是下品灵石，不过这条矿脉应该不少，还算不错。”
　　紧接着看向众人说道：“普通人无法开采这些空灵石，你们开采是需要把灵气覆盖在铁锤和錾子表面，这样才能开采出来。也就是说，开采这些空灵石，需要消耗修为力量。”
　　当然，这是没有专门开采灵石的工具，用普通工具就这能如此，更消耗修为力量。开采的人，会耽误修炼。
　　不过，对于这个世界的修行者来说，修炼资源匮乏，修炼慢，相比之下，倒是不会觉得有多不值。
　　“左护法，你安排人将这里守护好。”
　　林动吩咐道：“法王，把消息传出去，玄雷教将大量招收弟子，只要有灵根就行，不论年龄和修为高低。”
　　一听这话，法王牛不二就明白林动的意思。如今发现了空灵石矿，需要更多的人来填充空灵石，也要更多的修行者来开采空灵石。他应道：“遵命。”
　　“教主，此事要不要告诉静心寺，毕竟这里距离帽儿山很近？”
　　沈丘突然问道。
　　如果玄雷教势力最强，倒是不用如此，但静心寺的势力最强，另外还有林风和宋云峰。所以，沈丘想着要是能把静心寺绑在一起，就更加妥当。
　　“此事先不急，我们先开采看看。”
　　林动想了想，这矿脉不知道有多少空灵石，而且他觉得江涛对空灵石兴趣不大，再说他自认为与林风关系很好，万一有事情，可以找对方帮忙。
　　“教主，你快出来看看，天上中有奇怪的东西！”
　　突然洞外看守的弟子进来大声说道。
　　“天上有奇怪的东西？”
　　林动，沈丘，牛不二等人快速来到矿洞外面，抬头看向高空。
　　“这是……”
　　天空中有个庞然大物在飞着，但又没有翅膀，让林动等人吃惊。
　　“飞兽？……可是怎么没有翅膀？”
　　法王牛不二问道：“教主可知它是什么？”
　　本教主怎么知道！
　　林动没搭理牛不二，一直关注着天空的东西。
　　……
　　与此同时，通幽域里看见天空中的庞然大物的人都在关注着。
　　静心寺也是如此。
　　最先发现这庞然大物的是大白鹅丹顶鹤，然后发出警示的声音。
　　“师父，慧明，你们快来看，天空中有个好大的没有翅膀的大鸟！”
　　无忧小和尚先察觉到，然后就大声好话。
　　大猩猩，熊猫，长尾黑猫都已经在望着天空。
　　慧明在房间修炼，江涛在炼制辟谷丹。
　　听到无忧小和尚的声音，两人急忙出来看情况。
　　“不会吧！”
　　江涛望着天空，目瞪口呆，仿佛被雷劈了，太让他意外，震惊。
　　“不像大鸟，我觉得更像一个会飞的巨大的鱼！……它怎么出现的，究竟是什么东西？”
　　慧明从震惊中回过神来说道。
　　“鱼？”
　　无忧小和尚又仔细看了看，恍然又兴奋道：“真的耶，像一条巨大又会飞的鱼！”
　　然而，在江涛眼睛，天空中的长四百多米，最大直径有百米左右的庞然大物就是一个巨大的飞艇！
　　在这个世界根本就没这种东西，而且在江涛原来所在的时代也没有如此大的飞艇。
　　“难道不是飞艇，只是有点像？”
　　江涛有些期待又不信这是来自他原来世界的飞艇。
　　但有一点可以肯定，这东西无论是不是飞艇，都不属于这个世界，肯定来自其他的世界。
　　而且，它好像是突然出现在天空中的。
　　“师父，你知道它是什么？”
　　见江涛一脸惊色，久久不语，无忧小和尚问道。
　　……


第一四三章 局势紧张（求月票）
　　“哈哈……杀了我，你就上了血煞楼的必杀名单……不死不休！”
　　通幽城外的某个村庄的树林中，王六脚下踩着一个血煞楼的杀手，他没理这人的垂死挣扎，抬头望着通幽域的方向，看着空中的巨大飞艇：“那是什么东西？”
　　等王六回过神来，脚下的血煞楼杀手已经死透了，开口道：“杀人就要有被杀的觉悟，更何况血煞楼是魔道宗门，你死不足惜！”
　　离开帽儿山几天了，王六没想会遇到血煞楼的杀手，只是对方错估了他的实力，派了一个只有凝气境七层的杀手过来。
　　这不是送死吗？
　　杀这种想要杀自己的魔道中人，王六毫无压力。
　　“力量！”
　　王六这一刻觉得拥有足够的力量是多么重要：“今后，我会努力守护他们，即使他们不能理解我，因为他们是我最重要的人。”
　　从小到现在，王六被视作“不祥之人”，对他好的人都没有好下场。他的父母因他而死，一些亲人朋友因他而死……他以前虽然能死后存档复生，但不断重复痛苦，不能改变什么，这令他生不如死。
　　不过，现在不一样了。王六走上了体修之路，有了力量去默默保护他在意的人。
　　要是没有一身的力量，今日王六也有可能给他在乎的人带来麻烦。
　　为什么自己一直以来总是厄运缠身，王六自己也搞不懂。不过，他一直在努力改变。
　　……
　　在通幽域的不动城中，四王爷，小明王，老国师，镇国公，大将军等人正在关注天空中的巨大飞艇。
　　“老国师，您知道那是什么吗？”
　　小明王恭敬的问道。
　　老国师，在余国的地位崇高，就算是皇帝对他都是客客气气的，为余国的稳定出力不少。
　　“此物，突然出现在空中……”
　　老国师皱眉，注视着天空中的巨大飞艇：“想必是来自其他世界，或许就是林风和宋云峰所在的世界。老夫猜测，或许它是某种飞行法宝，在古籍里有些许记载，远古时，我们这里也有飞行法宝，只是如今……”
　　飞行法宝！
　　四王爷，小明王惊讶。
　　“来人，如果有敌意，该如何？”
　　镇国公一脸忧心：“原本以为我们还有点时间来变强，但没想到这么快就出现了！”
　　大将军无奈道：“要是敌人实力太过强大，我们反抗也是徒劳。目前先探听清楚对方的来意最为重要。”
　　“不一定是敌人吧？”
　　四王爷说道：“即便是强者，也需要附庸，必要时，只能委曲求全。而且，不一定是强敌……”
　　他话没说完，因为天空中的巨大飞艇，实在太让人震撼，里面要是有人，实力能低？
　　……
　　同样还在不动城的宋云峰也在关注天空中的巨大飞艇。
　　“飞行法宝？”
　　宋云峰还是第一次见到这种形状，这么大的“飞行法宝”，同时心中疑惑：“难道它和我来自同一个世界？”
　　在他周围的人，原本注意力在他身上的，不过现在都被空中的巨大飞艇吸引了。
　　……
　　在通幽域的一处丛林中，那两团阴冷黑气也在关注着空中的巨大飞艇。在他们周围，有十多个恶灵。
　　“飞行法宝？”
　　两团阴冷黑气第一反应也是如此。
　　在他们看来，凡人是不可能造出这种能飞的庞然大物的。
　　这两团阴冷黑气，也有自己的名字：青鬼和孙顾。
　　“不像是我们那个世界的飞行法宝。”
　　一团阴冷黑气（孙顾）说道：“青鬼，你说会不会是那小子那个世界来的？……他们的人多了，多半会妨碍我们的任务，而且之后弄死他，恐怕更难了。”
　　“别早下判断，说不定是其他世界的。”
　　青鬼冷静道：“无需太担心，鬼算子说过，这个世界，目前金丹境以下才能进入。天上飞行法宝中的实力，也不会达到金丹境。”
　　“话虽如此。”
　　孙顾始终担忧：“那小子，只有筑基境九层修为，但却能发挥相当于金丹境一层的实力……我们有些势单力薄了。”
　　“不是有他们吗？”
　　青鬼虽然是阴冷黑气，但此刻形状是人形，而且有眼睛，他看向身旁的十几个恶灵，说道：“我们控制他们，让他们不断变强，为我们做事。”
　　“呵呵……没想到在这里也能碰见这种亡魂，真是意外收获。”
　　孙顾发出怪异的笑声。
　　他们有办法控制通幽域里的恶灵。
　　……
　　与此同时，在通幽域里四处寻找传送阵的林风，此刻也在看着空中的巨大飞艇。
　　“空中难道也有传送阵？”
　　林风期待起来，要是如此，或许他就能回到他的世界了。
　　然后往巨大飞艇靠近，他风属性身法特殊，能飞到天上去，去看看巨大飞艇的情况。
　　……
　　巨大飞艇的突然出现，引起这片区域的人们关注。同时引起不少人的恐慌和不安，尤其是朝廷，还有许多宗门和家族，以及一些散修。
　　刚刚林风和宋云峰来自其他世界的消息才传开，现在就出现巨大飞艇。
　　一种“强敌来袭”的恐惧，此刻尤为强烈。
　　……
　　就在许多人和势力惴惴不安时，在天空中的巨大飞艇内。
　　整个飞艇内，目前有七百多人。
　　艇长，副艇长，一位博士，是这艘飞艇的负责人。
　　“付博士，扫描方圆数百公里的生命力量，完成了吗？”
　　艇长浩泰明看起来三十岁左右的样子，模样英俊，他刚进入飞艇的控制室。
　　在控制室中，只有两人，一人是女的，副艇长阿岚，看起来二十多岁，巾帼不让须眉的防范。一人是付博士，中年模样，这艘飞船的技术员，负责整个飞船的技术问题，管理飞船上的其他技术员。
　　三人的眼睛都是蓝色的。
　　“还差点。”
　　付博士看着投影的屏幕上，显示已经完成98%。
　　“所有人都安定下来了吧？”
　　阿岚看向浩泰明，问道。
　　“嗯。”
　　浩泰明微微点头：“我们在宇宙中寻找了十八年，如今遇到空间风暴，来到了新的世界，看到草木，看到山河，看到大地……他们难免会情绪激动。”
　　……


第一四四章 目的（求月票）
　　“完成了！”
　　付博士前方的投影屏幕上显示检测完成。
　　他们通过飞艇上的特殊装置，可以检测方圆数百公里内的所有生命能量。通过检测结果，判断这片区域内生命的强弱。
　　投影屏幕上，有十万多的不同颜色的点，不同颜色代表生命能量的强弱区分。分别有黑，紫，红，白四种颜色。
　　所谓的生命能量，是指可以行动且具有生命的东西，包括人和动物。
　　当然，投影屏幕上显示的，并不是全部生命体，而是有足够能量的生命体。也就是筛选出来的都是可以让他们在意的生命体。
　　“数百公里，筛选出来的只有十多万。至少可以判断，这片区域能够让我们在意的生命体并不多。”
　　虽然如此说，但艇长浩泰明表示却十分凝重，因为投影屏幕上有五个黑色的点：“五个黑色的点，就有五个生命体能对我们造成致命威胁！”
　　他们这里的黑色代表死亡和毁灭，紫色代表危险，红色代表严重，橙色代表可以应对，白色代表没有威胁。
　　除了五个黑色点外，还有三十多个紫色的点，一千多个红色的点，十万多个白色的点。
　　“除了五个黑色的点，还有三十多个紫色的点，代表着有三十多个生命体能对我们造成威胁。”
　　副艇长阿岚皱着眉头：“还有一千多个红色的点，他们能够与我们装备齐全的战士们抗衡……我们只有两百多个战士了，不能先开战。”
　　他们检测到的五个黑色的点，就是林风，宋云峰，江涛，无忧小和尚以及长尾黑猫。
　　那两团阴冷黑色，孙顾和青鬼没有被检测出来。
　　三十多个紫色的点，代表的是筑基境修行者。
　　一千多个红色的点，代表的是锻体境，先天境和凝气境的修行者。
　　十万多白色的点，是普通人和普通的动物。
　　“万一这里的生命体攻过来，尤其是那五个黑色的点。我们还有三枚“恶魔之剑”可以应付，但不到万不得已不能动用。”
　　付博士说话时，尤其是提到“恶魔之剑”时，艇长浩泰明和副艇长阿岚脸色一下就变了，神情中含有阴沉，恐惧，复杂。
　　他们原来的星球的毁灭，一般原因就是因为大量使用了“恶魔之剑”。以至于他们不得不流浪在宇宙中，寻找新的可以居住的世界。
　　在宇宙中漂泊寻找了十几年，也没有找到新的世界，而且这个过程中他们损失不少。这艘飞艇本来是随舰队飞行的，但突然遇到空间风暴，然后就出现到了这里。
　　恶魔之剑，就是他们最强的武器，除此除此之外还有聚能炮，光能枪等强大的武器。
　　“对于目前的情况，我有以下建议。”
　　付博士心中有了应对方案，说道：“首先，启动最强防御，不主动出击。第二，密切监视五个黑色的点和三十多个紫色的点。第三，调查这个世界的情况，尤其是看看他们有没有自己的语言，然后将之破解。第四，继续尝试与舰队联络，当然我认为这不会太容易。
　　第五，做好最坏的打算，要是再也联络不上舰队，我们必须在这里生存下去。我们有更重要的使命，要让我们的传承一直延续下去……”
　　他们原来的星球无法再居住，飞行在茫茫宇宙中，就是为了让他们的传承得到延续。
　　在飞艇上，除了数百人外，还有许多配对基因，是他们延续的希望。
　　艇长浩泰明沉思片刻后，说道：“付博士的建议，我同意。先别轻举妄动，要是这里也有黑夜的话，我们就晚上在采取一些行动，侦查这个世界的情况。”
　　“嗯。”
　　付博士上山，操作机器，投影屏幕上换成了其他画面，说道：“发射到高空的探测器已经可以使用，我们先看看这里生命体的真面目，就选择白色点最多的地方。”
　　很快投影屏幕上就出现通幽域内不动城的画面，然后可以精确到城中的人，能看得清清楚楚。
　　“他们……和我们差不多，不过眼睛是黑色的，服装也奇怪，像我们那里万年前的时代。”
　　副艇长阿岚仔细的看着投影屏幕中的人。
　　“虽然外形与我们差不多，但还需要找些样本检查分析后才能知道。”
　　付博士是个严谨的人（虽然他们不是自称为“人”，语言也不同，但就这样称呼吧）。
　　“除了这些与我们相似的生命体外，还有其他奇奇怪怪的生命体。”
　　艇长浩泰明看着投影屏幕上出现的牛，马，羊，狗之类的动物：“看起来，与我们星球上的一些生命体也有些相似。”
　　……
　　以此同时，在静心寺。
　　空中的巨大飞艇已经出现一柱香时间，静心寺来了不少人，飞剑宗的无双剑，御兽山的泰文，玄雷教教主林动，三清观的上清道人，狂刀门的狂刀老祖等人。
　　“奇怪，有一柱香时间了吧，怎么一点动静都没有？”
　　狂刀老祖望着空中的飞艇问了一句，然后看了看御兽山的泰文和飞剑宗的无双剑，说道：“无双剑，泰文，你们有办法飞行，要不上去看看情况？总这样看着，心里不踏实。”
　　“狂刀，我借一个飞兽给你，你去看看，如何？”
　　御兽山的泰文白了狂刀老祖一眼，两个老头都狡猾得很。
　　他们已经断定空中的飞艇是一种“飞行法宝”，能拥有这种庞大的飞行法宝的人物，岂是敢随便招惹的。
　　修行不易，谁也不想死！
　　一旁飞剑宗的无双剑也无动于衷，反而看向江涛。
　　“师父，天空中的大鱼里真的有人吗？他们可能是敌人？还很强大？”
　　飞行法宝，无忧小和尚没见过，不过觉得飞艇和鱼很像：“它在空中一动不动的，会不会就只是一个能飞的奇怪大鱼？”
　　江涛对空中的飞艇很感兴趣，不过再听到其他人说可能是“飞行法宝”，又警惕起来。
　　飞艇在空中，他没办法，开口说道：“再等等看吧。”
　　要是遇到强敌，江涛会带着无忧小和尚他们离开。
　　………


第一四五章 “恶魔之剑”（求月票）
　　“林风施主！”
　　空中的飞艇出现后，王六担心静心寺的情况，急忙回到通幽域，在路上遇到了林风。
　　“原来是王六啊。”
　　王六虽然戴着斗笠，但眉毛还没长出来，加上面熟，林风一下就认出来了，问道：“你的事情办完了？准备回静心寺？”
　　“事情办得差不多了。”
　　说着王六抬头望着空中的飞艇，说道：“有些担心，提前回去。”
　　“嗯，我们一起回去。”
　　林风也望着空中的飞艇，说：“回去和静心大师商量下，然后上去看看。”
　　两人快速赶路，半个时辰不到便回到了静心寺。
　　“林道友，好久不见。”
　　御兽山的泰文等人向林风打招呼，完全是看在林风的强大实力上。
　　众人聊了一会儿后，林风望着空中的飞艇说道：“我想前去看看，有谁愿意一起？”
　　“林道友愿意去探探情况？”
　　不少人有些惊讶，但回味一下有觉得理所当然，谁叫林风实力强大呢，有这种自信的资本。
　　“老夫与林道友一起前去。”
　　飞剑宗的无双剑表态道。一是为了拉近与林风的关系，而是好奇飞艇上有什么。飞艇一直不动，没人出来，也许根本没人，里面可能还有宝物。
　　御兽山的泰文看了无双剑一会儿，猜到了对方的心思，也表态：“老夫也去。”
　　“本教主也想去，可是无法飞行。”
　　说话的时候玄雷教教主林动注视着林风，意思就是让林风“借”个飞行的法器给他。
　　“那个……我，小僧也想尽一份力！”
　　无忧小和尚一直对空中的飞艇好奇，而且早想飞上天，他目光落在御兽山的泰文身上，意思很明显：说好的给我一头飞呢？
　　“无忧师弟，恐怕有危险，还是……”
　　慧明低声劝无忧小和尚。
　　“抱歉，我因为是风属性灵根，加上特殊的风属性身法，能飞行。至于飞行类的法器和法宝，我真没有。”
　　下九州穷啊，虽然有些飞行法宝，但太大空间戒指装不下，而且还十分珍贵，林风真没有。
　　“我飞剑宗的飞剑数量稀少，而且需要特殊功法控制……今日就我来了，一把飞剑带不了其他人。”
　　无双剑解释一下，免得他人误会。说完看着御兽山的泰文。
　　“看我做什么？”
　　泰文看了一眼无双剑，说道：“我的飞兽也不能载两个人。”说着又看向无忧小和尚：“无忧小师父，老夫答应你的飞兽再有两天就到，别着急。”
　　“不急……我没着急。”
　　无忧小和尚心里很高兴，虽然无法飞上天，但泰文没忘给他飞兽的事情，让他高兴起来。
　　“就我们三人去看看情况吧。”
　　现在的情况，只有林风和泰文还有无双剑三人可以飞上天看看。
　　“一切小心。”
　　江涛叮嘱一句。
　　“嗯。”
　　林风点了点头，然后运转身法，脚下生风，立即腾空。
　　“好厉害！”
　　无忧小和尚张大眼睛，好想自己也会这种身法。
　　林风飞在前面，无双剑御剑飞行，泰文坐着飞兽大雕跟在后面。
　　在他们飞上天没多久，在距离帽儿山十多里的空中，此刻宋云峰坐着飞行法器，刚刚起飞，也往空中飞艇飞过去。
　　在这四人向空中飞艇靠近时，飞艇上很快传来警报声。
　　飞艇的控制室内。
　　艇长浩泰明和副艇长阿岚听到警报声后，快速来到了控制室内。付博士一直待在控制室里的。
　　“有两个黑色的点和两个紫色的点，正在靠近我们！”
　　付博士神情紧张，说道：“黑色的点，他的能量太强，对我们有致命威胁。不能让他们靠近，我们先升到高空去，同时准备好“恶魔之剑”，做最坏的打算。”
　　“嗯，我这就下令！”
　　艇长浩泰明面色凝重。不管来者是否有敌意，只要靠近飞艇，有对飞艇有致命威胁，他们就要做好应对。
　　糟糕的是，他们刚来不久，还无法与这个世界的人沟通。如此，即使是误会，也不可避免。
　　……
　　就在飞艇开始往高空飞时。
　　“它……怎么突然动了！”
　　正在关注飞艇一举一动的人们，心都提到了嗓子眼，紧张得不行，生怕飞艇上的“强敌”突然发起攻击。
　　“这是要走了？”
　　不过，也有人疑惑，因为飞艇在快速升空，看起来就像是要离开一样。
　　“我们加快速度！”
　　林风对无双剑和泰文说，他可不想飞艇飞走了，这可是他回去的希望。
　　因为在林风心里，飞艇多半是来自自己的世界，可能在飞艇上能找到回去的办法。要是让飞艇跑了，就遭了！
　　当然，林风也想过，飞艇上可能有强者，但他有自信，即使是金丹境强者，他也有机会逃脱。
　　更何况，要是金丹境强者，或者更强的修行者，多半还不削对付他一个筑基境。
　　另一边，宋云峰也加快了速度，追击飞艇。
　　就这样，飞艇在往高空飞，林风他们在后面追。
　　飞艇的一方怕林风他们有敌意，林风这一方是想了解一些事情。
　　如此，误会就不可避免。
　　为了生存，飞艇一方必须将逼近的可能的威胁剪除。
　　“他们没放弃！”
　　控制室中已经显示除了林风，无双剑，泰文，宋云峰四人的画面。副艇长阿岚沉着脸说道：“他们有的靠外物飞行，有的自身就能飞行……这里的生命体强大而奇怪。”
　　说完，看向艇长浩泰明问道：“要启用“恶魔之剑”吗？”
　　“没办法，虽然不知道他们是否有敌意，但我们无法与之沟通，而且我们赌不起！”
　　付博士语气沉重：“更何况，对这个世界的生命体来说，我们就是入侵者……启用“恶魔之剑”吧，将五个黑色的点一次性解决！”
　　“话虽如此。一旦使用“恶魔之剑”，方圆数百公里内将不会有生命存在，以后也不会有！”
　　艇长浩泰明有些不忍。
　　“快，他们要追上我们了！”
　　付博士盯着投影屏幕中的林风等人，催促艇长浩泰明做决定！
　　“……传我命令，启用……恶魔之剑！”
　　最终，为了他们的生存和未来，艇长浩泰明下达了命令。
　　启用！
　　恶魔之剑！
　　飞艇以最快速度升空，快速拉开距离，然后启用恶魔之剑。
　　“好快！”
　　“不愧是飞行法宝！”
　　关注的人见飞艇提速，又惊讶不已。
　　静心寺。
　　“喵！”
　　长尾黑猫突然跑了出来，对着江涛，无忧小和尚他们大叫，它在示警。
　　“小猫，你怎么了？”
　　无忧小和尚抱起长尾黑猫，疑惑道：“饿了？”
　　“嗯？”
　　突然间，江涛心中不安起来，抬头注视着高空越来越小的飞艇。
　　就在这时。
　　高空中，突然出现以前黑色的光芒，不断落下不断变大，要覆盖这片区域！
　　天也随之变得越来越暗！
　　“怎么回事？”
　　许多人恐惧起来。
　　“不好！”
　　林风，宋云峰，无双剑，泰文四人距离最近，最能感到黑色光芒带来的恐怖力量！
　　“快，离开这里！”
　　林风转身就跑，速度达到了极限，朝着通幽域的出口跑。
　　宋云峰反应也快，他往雾气中跑！
　　“好恐怖的力量！”
　　“快跑！”
　　丛林一直关注飞艇的两团阴冷黑气，孙顾和青鬼，此刻也“拔腿就跑”，方向也是朝着雾气中而去。
　　“不好，逃！”
　　江涛意识到不妙，转身下意识的抱起无忧小和尚，然后拉着慧明和王六就跑，目标也是朝雾气的方向。
　　“喵！”
　　长尾黑猫着急的跟上，在千钧一发之际，与江涛，无忧小和尚，慧明，王六，大猩猩，熊猫，大白鹅等一起消失，原来的地方留下一个黑色毛茸茸的小猫头，眼睛一眨一眨的，它出现后，也快速逃跑。
　　“轰！”
　　恶魔之剑落下。
　　天崩地裂，通幽域这片没雾气的地方几乎被全部毁灭，寸草不留。
　　不过，通幽山意外的没有被毁，爆炸产生的力量，从通幽域出口爆发出去，直接把数里外的通幽城给毁灭了……可见这恶魔之剑，有多么恐怖！
　　就连通幽域的雾气也被逼退了数十里，不过之后有恢复过来。
　　“结束了！”
　　高空中的飞艇中，投影屏幕上的五个黑色的点消失，其他颜色的点几乎都没了。但艇长浩泰明他们脸上并没有高兴的表情，这是无奈之举。要是林风他们不靠近飞艇，他们也不会这么做。要是多些时间，让他们了解这个世界的语言，便能尝试先沟通。
　　可是，现在都毁了！
　　通幽域里，不动城没了，山河被夷为平地，活下来的人恐怕不到千分之一。
　　通幽域外，通幽城被毁灭，幸存者不到百分之一。
　　整个余国，损失十多万人，修行者折损过半，强者少了九成！
　　“发生什么事了？”
　　通幽山上，通幽寺虽然房屋倒塌不少，但因为通幽山的存在，并没有死什么人。
　　通幽域的雾气中。
　　“这是……雾气中？”
　　突然出现在雾气中，然后就听到毁天灭地的爆炸声，爆炸声结束许久，慧明才回过神来。
　　“嗯。”
　　江涛正先回过神，已经在念静心经驱退周围雾气，他前方出现的正是“那面墙（参天大树）”。
　　“小猫，你怎么了？”
　　无忧小和尚怀里，长尾黑猫吐了不少血，气息很弱。它为了救江涛他们，受了重伤。
　　……


第一四六章 死亦是新生（三更求订阅求月票）
　　等江涛他们急忙从雾气中出来时，已经是第二天上午。
　　因为有之前的一些记号在，他们出来没耽误多少时间。不过因为时侯关系，在雾气中度过了一个晚上。
　　“师父，小猫伤得好重，尾巴也不见了一节，它什么时候才能好啊……”
　　原本对雾气中的东西很好奇的无忧小和尚没心思在意这些，而是一直担心长尾黑猫的伤势。
　　江涛在系统储存空间放的灵草灵植不多，而且对长尾黑猫的伤势效果很小。要治疗长尾黑猫的伤，需要更多的灵草灵植。
　　对于他们为什么突然从静心寺到了雾气中，江涛他们一直没想明白，也曾怀疑过是长尾黑猫，但有觉得不太可能。
　　不过，长尾黑猫受伤了，无忧小和尚，大猩猩，熊猫，大白鹅他们最为关心照顾。
　　“会是它吗？”
　　江涛看着长尾黑猫又怀疑起来，若是在原来的世界碰到长尾黑猫，他会更确定它的与众不同，但在这个世界，奇怪的动物并不少见。
　　但是，在场的人和动物，除了长尾黑猫还有谁救的他们？而且为什么除了长尾黑猫，他们都没受伤？
　　“回去后，我们用最好的灵草灵植为它疗伤，一定会好起来的。一路上可要小心照顾它。”
　　此刻，江涛心中有八成相信是长尾黑猫救了他们。他想起来，最先发出声音预警的就是它，只是还是来不及逃走，长尾黑猫才拼着重伤出手相救。
　　慧明，王六两人也有猜测，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤三兽估计就很肯定是长尾黑猫所为。
　　“这……”
　　刚完出雾气，就发现能看到的地方，都成了废墟，草木都没。雾气的外围，数百米直径范围都受到了“恶魔之剑”的波及。
　　“这里也被波及到了，那静心寺……”
　　慧明心里拔凉拔凉的，同时又有些恐惧。
　　“多强大的力量才能造成如此大范围的破坏啊！”
　　江涛心中感到无力和恐惧。
　　当他们在往外走，彻底出了雾气后，眼前的一切，更让他们震撼！
　　“这是哪里？”
　　无忧小和尚还以为走错了地方。
　　因为在他们的面前，山河都崩毁了，草木也没了，一片焦土。
　　放眼望去，看得到的地方都是如此。
　　“没了……什么都没了！”
　　慧明彻底愣住了，神情恍惚，有些绝望。
　　“师父，我们这……还在通幽域里面吗？”
　　虽然刚才慧明有跟无忧小和尚解释，但眼前的情景，无忧小和尚不愿意相信，眼前的一片焦土竟然是以前青山绿水的通幽域。
　　“怎么会这样！”
　　王六回过神，此刻心中很担心通幽城中自己在乎的人。
　　天空中，再也没有巨大飞艇的影子，不知道离开了这个世界，还是前往了其他方向。
　　“……”
　　江涛目光呆滞，久久不语。
　　突然间，王六一声不吭的跑开了，向通幽城的方向跑去。
　　“王六师弟，你要去哪里？”
　　无忧小和尚想叫住王六。
　　“他应该是担心在通幽城的家人！”
　　慧明明白王六的心情，就像当初他担心寒山寺一样。
　　“走，我们跟上。”
　　江涛回过神，带着无忧小和尚他们去追王六，怕他出事。
　　……
　　在这片焦土的某个地方，林风没有死，但已经重伤，凭借能抵抗金丹境的法宝保护，才勉强活下来。
　　“咳咳……”
　　此刻林风正在疗伤恢复，心中对刚才的力量爆炸还心有余悸，恢复一段时间，睁开眼，自言自语：“没想到，这力量已经接近元婴境实力了，要是没有保命法宝，我已经死了！”
　　在另个地方，一个身影从地里爬出来。
　　此人正式宋云峰，他只是受了些轻伤，因为他有师父给他的能抵抗元婴境实力的法宝。
　　“好危险，幸好有师父的法宝，不然就……”
　　宋云峰心里想着：没想到那飞行法宝上还有元婴境的强者！之前那两个死而复活的人不是说这个世界只能金丹境以下的才能到来吗？……他人的话，果然不可轻信！
　　林风的师父是金丹境修为，宋云峰的师父可是出窍境修为。
　　有个实力强大的师父，就是好啊！
　　锻体境，先天境，凝气境，筑基境，元婴境，出窍境……目前，这个世界最高的修为境界只是筑基境。
　　……
　　在另一处地方，两团阴冷黑气从底下深处冒了出来，他们就是孙顾和青鬼。
　　“还好我们逃得快，进入地底深处，不然就魂飞魄散了！”
　　劫后余生的孙顾心里唏嘘不已，对青鬼说：“青鬼，这是怎么回事？不是说这个世界目前只能金丹境实力以下的人才进入吗？为什么会有接近元婴境实力的人突然到来？”
　　根据力量判断，孙顾认为之前的爆炸威力有接近元婴境的实力。
　　“别出声！”
　　青鬼让孙顾静声，手中突然出现一个黑色的铃铛，铃铛在自己响着，他冷笑道：“我们寻找的目标正在朝我们靠近！”
　　“时来运转啊！”
　　孙顾大喜：“完成任务，我们就离开这里！再也不想来这个鬼地方了，刚来不久，差点死了两次，真是倒霉！”
　　“少废话，准备好，千万别失手！”
　　青鬼语气变得严厉起来。
　　他们找了地方收敛修为力量和气息隐藏起来，对他们的目标很谨慎，做好了全力一击，务必一击必杀！
　　大约半刻钟后。
　　王六的身影出现，在他后方不远处就是江涛，无忧小和尚，慧明，大猩猩，熊猫，大白鹅他们。
　　“啊！”
　　突然王六惨叫一声，然后倒地气绝身亡。
　　“他肉身已死，再灭他灵魂！”
　　孙顾和青鬼突然偷袭成功，准备再次动手，让王六魂飞魄散。
　　“王六！”
　　“王六师弟！”
　　“王六师弟！”
　　江涛，慧明，无忧小和尚三人突然暴起（无忧小和尚把长尾黑猫交给大猩猩照顾），他们虽然看不见孙顾和青鬼，但能感受到他们动手是散发出的力量波动和气息。
　　江涛愤怒，全力出击，无忧小和尚立刻使出佛怒金身，慧明实力低，但察觉到王六生机没了，也顾不得了，跟在江涛和无忧小和尚冲上去！
　　“轰！”
　　江涛和无忧小和尚全力出击，一人打中孙顾，一人打中青鬼！
　　“怎么会……这么强！”
　　顿时间，孙顾和青鬼被打得魂飞魄散，彻底消失在这天地间。
　　“王六……”
　　江涛扶起王六，心中悲痛。
　　然后，就在这时，王六的肉身开始慢慢消失，血，肉，骨都在逐渐消失。
　　当王六的肉身彻底消失后，他的灵魂出现了，正看着江涛他们，说道：“主持，无忧小师兄，慧明师兄……我们还会再见的。”
　　……
　　时间回溯，王六存档复活，回到他正在对付血煞楼杀手的时候，也就是在空中飞艇出现前的半刻钟。
　　“我要如何做，才能改变即将发生的一切？”
　　王六一拳轰杀血煞楼的杀手后，陷入沉思。
　　……


第一四七章 这才是真正的剧本（求订阅）
　　帽儿山，静心寺。
　　江涛正在炼丹房炼制辟谷丹，慧明在房间中潜心修炼。
　　无忧小和尚在院子中提着石墩在锻炼身体，大猩猩也学着锻炼。
　　熊猫拿着一根灵竹笋坐在菩提树下，悠哉悠哉的一边啃着，一边看着无忧小和尚和大猩猩，心里想着：真傻，这不是自找苦吃吗？
　　长尾黑猫在菩提树上睡觉，大白鹅丹顶鹤刚刚出去玩了一趟才回来。
　　玄雷教教主林动，左护法沈丘，法王牛不二正带着一群人在帽儿山附近，也就是之前宋云峰和无忧小和尚战斗过的地方，寻找到了一处空灵石矿。
　　天空中，突然出现巨大的飞艇。
　　玄雷教的弟子发现后立刻通知了林动他们。
　　静心寺，大白鹅丹顶鹤先发现巨大飞艇出现，然后示警，还以为是什么巨大的飞兽，情不自禁的害怕。
　　“那……是什么啊，好大！”
　　无忧小和尚又惊又好奇，回过神后立刻喊道：“师父，慧明师兄，你们快出来看看，天上有个好大的鸟！”
　　喊完话，无忧小和尚注视着巨大飞艇，心里疑惑起来：这大鸟，怎么没有翅膀呢？它怎么飞上天的？
　　“无忧小师弟，怎么了？天上有什么？”
　　慧明先来到院子中，抬头一望，目瞪口呆：“……好……大！”
　　“出什么事了？”
　　江涛在炼丹，收拾了一下才出来，同样望向天空，当即就懵了，内心震撼：“这是……飞艇？”
　　“师父，慧明师兄，天上突然出现了一只大鸟，不知道从哪里来的。不过，好奇怪，它没有翅膀，怎么飞上天的呢？”
　　无忧小和尚很好奇。
　　是啊，没翅膀，不像是飞兽。
　　慧明想了想，猜测道：“比起大鸟，它看起来更像是巨大的鱼，但鱼怎么能在天上飞？……会不会是传说中的一种飞行法宝？”
　　“会飞的鱼？”
　　无忧小和尚关注点不同，更加兴奋好奇：“好厉害的大鱼！”
　　“突然出现，虽然不知道它是什么，但这个世界没有这种东西存在，它很可能来自其他世界！”
　　江涛有一些期待飞艇来自他原来的世界，但觉得不可能，因为在他原来的世界，也没有这么大的飞艇。
　　天空中的飞艇，四百多米长，最大直径百米左右，就像是天空中的航母。
　　“来自其他世界！”
　　慧明回味过来，心跳加速：“不会是敌人吧？”
　　“它也是来自林风施主那个世界吗？”
　　无忧小和尚问道：“师父，要是敌人，我们该怎么办？”
　　“稍安勿躁！”
　　江涛心情平复下来，说道：“先观察，要是有危险，就离开这里。”
　　然后，一柱香时间过去，天上的巨大飞艇一动不动。
　　附近玄雷教教主林动，左护法沈丘，飞剑宗的无双剑，御兽山的泰文，三清观的上清道人，狂刀门的狂刀老祖都来了。
　　“很有可能是来自其他世界的飞行法宝，上面是否有敌人，无法确定，先等等看，别轻举妄动。”
　　这是众人一致的看法。
　　敌人可能很强大，打不过，不知道来人的目的，不知道是否有敌意，众人唯一能做的事，要么远离通幽域，要么静观其变。
　　离开通幽域，也只是短暂的避险，若是强敌，迟早要面对。而且，也有可能错过飞艇带来的机缘。
　　静观其变，要是来者没有敌意，自然最好，要是有敌意，也有机会逃离。
　　“主持！”
　　王六急匆匆的回到了静心寺，比他上一次回来时提前了半柱香时间。
　　“王六师弟，你回来啦！”
　　无忧小和尚见到王六回来很高兴，不过当见到与王六一同回来的林风和宋云峰时，尤其是宋云峰，让他诧异：“你，怎么来了？要挑战我师父？”
　　“现在不是，以后会的。”
　　宋云峰依然很自信：“这次前来，是因为王六找到我，为天上的飞行法宝而来。”
　　因为经历过一次，王六要想办法改变，首先他认为自己要做的就是阻止林风和宋云峰他们去靠近空中飞艇。
　　在路上，王六先遇到了林风，然后到不动城方向寻找到了宋云峰，并说服他们先来静心寺，然后再考虑如何应对空中的飞艇。
　　“主持，我有很重要的事情要说。”
　　王六一脸凝重，望着天空的飞艇，说道：“我看见了未来的一些片段，天上的飞行法宝有很大的危险，它能一招将通幽域这片地方全部毁灭！”
　　“上面的是强敌？”
　　对于王六有时能预见未来，江涛是相信的。
　　至于静心寺以外的人则是听得有些懵，不知道是怎么回事，但此刻没插话，听着下文。
　　“我能预见的片段中，没有见到有人从飞行法宝中出来。”
　　王六把上次的经历告诉江涛他们：“因为空中飞行法宝一直不动，林风，泰文，无双剑，宋云峰四位施主，一起去探查情况……但在他们靠近飞行法宝时，飞行法宝突然动了起来，然后快速飞向高空……最后飞行法宝发起了攻击，一道黑色的光芒落下，覆盖这片区域，最后把这里摧毁夷为平地，几乎所有人都死了……”
　　真的假的，一道黑光落下就毁灭了这片区域？
　　许多人惊疑，但却是半信半疑，因为一切都有可能。
　　“根据王六所说，我估计，飞行法宝的那一击，恐怕至少有金丹境强者全力一击的威力，甚至可能接近元婴境强者的威力！”
　　这话很吓人，但宋云峰比较淡定，因为他有保命的法宝，能防御元婴境强者的攻击。
　　然而，林风就很担忧了，他的保命法宝，只是能抵抗金丹境强者的攻击。
　　宋云峰和林风之所以信了王六的话，是因为王六说准了他们的打算。要不是王六阻止，他们已经飞上天空去查探飞艇的情况了。
　　“天上的飞行法宝，一个攻击就至少金丹境强者的威力？”
　　林动说道：“实力悬殊……真如此的话，我们现在只能马上离开或者听天由命。”
　　“你们不知道，王六情况特殊，有时能预见未来的一些事情，老衲相信他所说的话。”
　　江涛思考后说道：“按照王六预见的未来，天空中的东西，有我们无法抗衡的力量。我们现在要么立刻远离这里，要么留下来。不过，老衲认为最关键的是要确定来者是否有敌意。”
　　“王六都说了，飞行法宝对我们发起了攻击，应该是敌人吧？”
　　左护法沈丘说道。
　　“也不一定。”
　　江涛说道：“王六见到的未来片段，是林风施主他们靠近它，它才动起来，然后进行攻击。你们想想，它有如此强大的力量，要是想毁灭这里，为何从出现到现在，它都一动不动？”
　　是啊！
　　为什么呢？
　　一些人一听，还真疑惑不解。
　　“老衲猜测，或许是因为林风施主他们的靠近，被对方视为挑衅和攻击，然后先发制人做出了攻击。”
　　江涛继续说道。
　　“不对啊，要是这样的话，飞行法宝上的人根本没有必要怕我们接近啊？而且，为何飞行法宝在林风他们靠近时会往高空飞，好像有意摆脱，好像在害怕我们？”
　　狂刀老祖想了想，反问道。
　　也是啊，既然有强大的力量，可以直接杀了靠近的林风等人就好，完全没必要飞向高空再攻击。
　　“这一点，我也一直疑惑。”
　　之前听了王六的预见未来，林风心中也疑惑这一点。
　　不合常理啊！
　　“会不会还有其他原因？”
　　众人看向王六，怀疑王六是否有隐瞒或者胡诌了一部分事情。
　　江涛则有不同的看法，心里想着：如果空中的是飞艇，而不是飞行法宝的话就能理解了。飞艇的话，上面的人应该不强，但它上面可能带走毁灭性的武器……林风他们能威胁飞艇，当他们靠近时，就被视为威胁和挑衅，于是飞艇做出了攻击。
　　“飞艇上的人，或者不是人，没有做出预警，而是直接做出毁灭性的攻击……说明他们刚来，无法与这里的人沟通……还有，它一直不动，一动就是雷霆一击，说明这里有威胁他们的人，林风，宋云峰应该就是，不然不会直接用毁灭性武器……”
　　想到这些，江涛越想越觉得可能。
　　“老衲有一些推测……”
　　江涛把自己的推测告诉众人。
　　“不是飞行法宝，只是一种会飞的东西？怎么做到的？”
　　“上面有堪比金丹境强者力量的武器？怎可能？”
　　除了江涛，其他人很难想象飞艇这种科技飞行器的存在，以及威力巨大的武器。
　　在这个世界，兵器是冷兵器，修行者功法都稀少。就算是林风，宋云峰也不知道有如此威力巨大的凡品武器。
　　简直不可思议！
　　“老衲说这些，是猜测，对方虽然有力量巨大的武器，但应该数量不多，用一个少一个，不到万不得已不会使用。”
　　江涛有说道：“对方应该没有敌意，但很警惕，而且现在无法与我们沟通。因为我们也有威胁他们的力量，所以老衲认为，或许我们不主动接近它，应该不会被攻击。我们都需要一些时间相互了解，建立沟通方式。”
　　……


第一四八章 和和气气不好吗？（求订阅）
　　江涛的推测，有些颠覆众人的认知。
　　“若是如此，那此物就不是来自下九州。”
　　林风心里有些失落，在下九州的凡品武器中可没有如此威力，就算是修行界也没见过威力强大的武器。修行者多是靠功法和法器，法宝战斗。法器和法宝再强大，也需要修行者运用修为力量驱动。
　　“中六州也没听说过有这种东西。”
　　宋云峰抬头望着空中的巨大飞艇说道：“能有堪比金丹境强者力量的凡品武器，很好奇它的世界究竟是怎样的。”
　　江涛的推测有很大可能性，众人信了七八分。
　　“按静心大师的意思，我们现在静观其变？”
　　三清观的上清道人开口问道。
　　江涛想了想，说道：“根据王六预见的未来，我们没有更多的选择。现在，可以选择快速离开通幽域，或者暂时进入雾气中，这还是在对方短时间内不发起攻击的情况下。
　　除此之外，我们只能留下来，期望对方没有敌意，之后我们都能和平相处。”
　　快速离开，或者留下来期望飞艇不会发起攻击。
　　江涛也在犹豫，该如何选择。
　　“林风兄弟……”
　　林动先看向林风，然后再看向宋云峰，自来熟般的说道：“还有宋云峰兄弟，你们能耐大，有没有更好的方法？”
　　林风，宋云峰两人来自其他世界，天赋出众，修炼资源丰富，林动自然会认为他们有保命手段，或许能够对付天空中的飞艇。
　　不过，林动没有直接问，而是拐着弯来问。
　　“金丹境强者力量的威力，甚至接近元婴境强者力量……我也无能为力。”
　　林风摇头苦笑，他是真的没办法，自保都困难。
　　“我也无能为力。”
　　宋云峰敷衍一句，眼前的这些人，每一个值得他信任的，怎么可能把底牌说出来。
　　“静心大师，老夫要回宗门一趟，先行告辞。”
　　飞剑宗的无双剑准备回去带着弟子先离开通幽域。
　　“老夫也要回去了。”
　　狂刀门的狂刀老祖，御兽山的泰文也要离开。
　　三清观的上清道人没多久也离开了。
　　玄雷教教主林动，左护法沈丘倒是没有准备离开。林动心里想着：与其离开，还不如跟着林风他们，他们肯定有更好的办法。
　　“主持……”
　　慧明看向江涛，等对方的决定。
　　“师父，我们要离开还是留下？”
　　无忧小和尚如今很舍不得这里。
　　长尾黑猫不到什么时候开始，已经跳到了熊猫肩膀上。
　　深思熟虑后，江涛说道：“暂时留下来看看，但也不能坐以待毙。这样，我们马上前往山下，挖出一个足够深的地洞，作为躲避的地方。即使遭受攻击，在地底深处，能够也能够躲避，尤其是凡品武器，会更容易些。”
　　“躲在地下深处，可行吗？”
　　林动表示怀疑。
　　“大地能减弱攻击力量，一些会土遁身法的修行者很难对付，就是因为这样。”
　　林风赞同道：“这是个不错的方法，可以试试。”
　　宋云峰没说话，他有强大的保命法宝不怎么担心。
　　“好，我让玄雷教弟子全力挖掘地洞！”
　　林动转身对沈丘说道：“左护法，你去安排下，地洞越深越好，时间越快越好……这种事情交给教中弟子便可以，不用劳烦静心大师他们了。你去安排，我们在这里关注天上的东西。”
　　至于刚发现的空灵石矿，现在林动也顾不上了。
　　玄雷教现在有一百多人，人手完全够了。
　　……
　　当天下午，江涛他们的谈话很快传开，有许多宗门，家族，散修，魔道中人，自己普通人选择了快速离开通幽域。
　　空中飞艇上的艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士等人当然也发现了这种变化。
　　三人正在控制室里关注着投影屏幕上，屏幕上许多白色，红色的点在向同一个方向移动。
　　除了显示生命能量的投影屏幕外，还有几个先是画面的投影屏幕。
　　“看来我们的到来也引起了这里生命体的恐慌，他们许多开始快速离开这片区域。”
　　副艇长阿岚抱着双手说道：“这个世界，一方面显得很落后，一方面却有一些能量强大的生命体存在。而且，他们这里的太阳，比我们那里的小一倍，不过热量差距只有一半！”
　　“有些紫色的点也要离开，不过那五个黑色的点却没有离开的意思，而且他们还聚在了一起。”
　　艇长浩泰明看着付博士，问道：“他们是不是在针对我们密谋着什么？”
　　“他们不靠近我们，我们暂时也别轻举妄动。”
　　付博士说道：“只要警惕就好，万一他们攻过来，我们只能选择使用“恶魔之剑”。希望不会走到这一步……我们需要时间了解这里的情况，然后与他们交谈沟通，最好不要出现冲突。”
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明点头，目光落在有夕阳的投影屏幕上：“这个世界，太阳也会落下，黑夜将降临，他们似乎没有光能照明设备，我们晚上行动，尽量避免引起那五个黑色点的敌意。等破解这个世界的语言后，就安排人去很他们交涉。不能说我们的星球已经毁灭，说我们无意间来到这里的，并无敌意，只需要一片安生之地……等我们在这里立足后，再谋划其他的……”
　　他们现在人只有数百，需要的生存范围不大，没必要与这个世界的强者拼命。
　　当然，要是联系到舰队，舰队来到这个世界，估计就会有不同的选择，可能强行占领这个世界。
　　接下来的一个时辰多时间，飞艇没动，江涛他们只是观察，也没靠近飞艇。
　　天色中暗了。
　　今晚晚饭没做，众人也没心思吃。
　　“它一直没动，看这情形，静心大师的推测是正确的。”
　　林动开口说道。
　　他与江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林风，宋云峰等人都在静心寺的院子中。
　　月亮已经升起，他们一直在关注着飞船。
　　玄雷教的弟子们还在“加班加点”的挖地洞，争分夺秒。
　　“有动静了！”
　　无忧小和尚喊道：“天上的大鱼飞出了几个东西！”
　　众人看去，在月光下，能看到从飞艇中出来的几个小型的飞行器，飞向了其他地方。
　　“他们不会是开始攻击了吧？”
　　慧明很担心。
　　“它没动，应该不是吧？”
　　王六觉得只要飞艇不动，威胁应该不大。
　　“走，我们去山下，随时准备进入地洞中。”
　　江涛起身对众人说。
　　众人，还有四兽一起下了帽儿山，来到挖掘地洞的地方。没有立即进入，在这里继续观察飞艇的动劲。
　　但是，一柱香过去，无论是飞艇还是飞出来的小型飞行器都没有攻击。
　　这让江涛他们放心不少。
　　“他们放出的东西，应该是为了更好的了解我们这里的情况。”
　　江涛现在已经可以肯定天上的东西就是和飞艇类似的一种飞艇，以及那些小飞行器。心里想着：应该是来自一个科技很发达的世界。
　　当天晚上，飞艇上的浩泰明他们抓了一些人到飞艇上，有普通人，有两个锻体境的修行者。
　　然后用他们的手段和技术了解，破解这个世界的语言，破解很快，知道得越多，越了解这个世界的情况。
　　“原来那些红色，紫色，黑色的点，是这个世界的修行者，修行者有灵根，吸收天地灵气获得力量……真是神奇！”
　　看着破解的语言和情报，副艇长阿岚说道。
　　“这个世界，外形像我们的生命体自称为“人类”。按照他们的观念，我们也算是“人类”。”
　　艇长浩泰明说道：“这里还有一个重要情报，我们下方的这片地方叫“通幽域”，是一年前天地异变后才出现的，有许多诡秘之处……”
　　“尤其是那雾气，很诡异，我们的技术无法突破，里面的生命体能量无法检测到，完全被屏蔽掉了。”
　　付博士说道：“还有，不知道我们是否拥有灵根这种东西，要是有，是不是也能成为修行者？
　　这里的修行者，锻体境和先天境的力量就和我们勇敢的战士一样了。凝气境的修行者，我们的战士需要借助光能枪才能对付，筑基境修行者需要聚能炮对付，更强的只能用恶魔之剑，再有更强的，我们就无法战胜。”
　　“他们修行者有数万，我们只有数百，恶魔之剑只有三枚，用完后，我们就没了依仗。”
　　副艇长阿岚说道：“我们之前没轻举妄动，是明智的选择。”
　　“付博士，明日我打算安排人去和那五个黑色点的人类交涉。”
　　艇长浩泰明有了决定，要是可能，他现在不愿意与这个世界开战。
　　“嗯，先试探下对方的态度很有必要。今晚这个世界的语言便能破解，明日带上设备，就能正常的与他们交谈。”
　　付博士点了点头。
　　一旁的副艇长阿岚说道：“明日，我去吧，也显得我们有诚意。”
　　艇长浩泰明看了阿岚一会儿，最终同意：“好。”
　　一晚上，江涛他们都没合眼。
　　第二天早上，太阳刚升起。
　　飞艇上出来一个飞行器，向江涛们这边飞来。
　　“无忧，慧明，王六，你们带着大黑，熊猫，小猫，大白一起进入地洞。”
　　江涛对无忧小和尚他们说。
　　预防万一，万一起了冲突，人越少越好应对。
　　……


第一四九章 双方接触（求月票）
　　除了江涛，林动，林风，宋云峰，无忧小和尚，长尾黑猫，其他人和兽都进入了地洞中。
　　无忧小和尚自己坚持留下来保护江涛，长尾黑猫自己也不愿意走。
　　副艇长阿岚坐着一个小型飞行器降落，与她一同前来的，还有两位英勇的战士，只不过他们都没有带武器，穿着打扮很特别，异域风情，比这里的世界风俗要开放许多，尤其是阿岚年轻漂亮，身材好。
　　“你们好！”
　　阿岚三人向江涛他们走来，行的是他们星球的礼仪，说的是他们星球的语言。
　　阿岚说的话，江涛他们听不懂，但对方带了高端的自动翻译器来，把话翻译成这个世界的语言。如此，江涛他们就能听明白。
　　江涛他们讲的话，会通过翻译器让阿岚他们听得懂，同时飞艇上的艇长浩泰明和付博士正在关注着这里的一举一动。
　　要是江涛他们要动手，他们会立即做出反应。
　　“她，眼睛是蓝色的，说的话听不懂……”
　　林动小声对江涛他们说：“不过，为什么除了他们三人，还有一个声音在，而且说的话能听懂？难道是有人隐身？”
　　对于翻译器，林动没见过，自然觉得好奇。
　　林风，宋云峰，无忧小和尚他们也是如此。
　　“他们有自己的语言，另外的声音是他们身上的一种机器，或者说是机关，能把他们的话翻译成我们能听懂的话，把我们的话翻译成他们能听懂的话……一夜时间，他们已经掌握我们的语言，真是不简单。”
　　说完，江涛看向阿岚，说道：“老衲说的不错吧？”
　　有翻译器在，江涛他们的话，阿岚他们自然听见而且听明白了。
　　“机关？……能把他们的话变成我们的话，把我们的话变成他们的话？”
　　“好厉害！”
　　林风，宋云峰，无忧小和尚，林动四人诧异，没想到还有这种神奇的东西。
　　技术，尤其是高科技技术，对于这个有修行者的世界来说，真是“不可思议”的存在。
　　“是的，通过一个小小的翻译器，能让我们顺利交谈。”
　　阿岚面色平淡，没有认为他们有高科技而沾沾自喜，这次前来是要和平沟通的，而且眼前五个黑色的点都在，只要一个意外，都可能牺牲在这里。
　　尤其是长尾黑猫，当时查看五个黑色点的画面时，阿岚他们都震惊，没想到一个小小的动物居然有如此强大的能量。
　　她又开口说道：“你们五个是这片区域中最强的存在，我代表飞艇上的所有人前来与你们交谈。首先，我们是突然莫名其妙来到这个世界的，我们没有敌意，也希望你们不要对我们怀有敌意。其次，在我们找到离开的方法前，我们希望能够在这里驻扎，在停留期间，绝不会主动发起攻击……”
　　当阿岚说到“你们五个人是这片区域最强的”时候，林动心里美美的，以为他也是其中一员。
　　无忧小和尚怀里的长尾黑猫一直注视着阿岚，心里有些疑惑，因为阿岚特意看了看它：喵，被发现了？
　　听阿岚说的话，江涛他们明白了，对方已经了解这个世界的不少信息。
　　有王六的“预见未来”警示，江涛他们现在也不愿意与阿岚他们开战。
　　阿岚说他们是无意间来到这里的，要找办法离开……这一点，江涛他们没有怀疑，因为林风，宋云峰就是例子，根本想不到阿岚他们不会离开，好不容易找到一个新的可以生存的地方！
　　“我们都希望和平相处，你们可以留在通幽域里面，若是需要帮助，我们也愿意提供力所能及的帮助。”
　　江涛先让对方安心，双方先不发生冲突，争取时间来变强，等更强大后，话语权便在自己手中。
　　双手交谈很顺利，不到一柱香时间，阿岚坐着小型飞行器回到了飞艇上。
　　“根据我们的观察，没看出对方有敌意，或许隐藏很深，或许是真的。”
　　付博士说道：“也有可能，他们也在忌惮我们，我们的到来，尤其是飞艇，飞行器，对于这个世界来说都是“不可思议的存在”。”
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明认同付博士的看法，说道：“而且，根据我们刚刚获得的情报，那五个黑色的点中，有两个也是来自其他世界。加上这个世界一年前天地异变灵气复苏，通幽域突然出现……这里的人，虽然对其他世界来的人恐惧，怕有强敌，但他们也只能被迫接受……”
　　“艇长，我们接下来在哪里驻扎下来？”
　　副艇长阿岚问道。
　　“就在那里！”
　　艇长浩泰明指着一个投影屏幕上的画面，正是能看见雾气的地方：“那雾气很特别，我们靠近它选一个地方停留……”
　　“这个世界的修行者，以及看不透的雾气，都让我十分好奇。”
　　很明显，付博士赞成艇长浩泰明的决定。
　　三人定下来，没多久，飞艇动了，朝雾气方向靠近。
　　飞艇的动静，还留在通幽域的许多人都在关注。
　　江涛他们自然也在其中。
　　“他们朝雾气方向去了，难道要进入雾气中？在里面寻找离开的办法？”
　　宋云峰注视着飞艇，开口说道：“那个鬼地方，进去可不好受啊！”
　　“他们估计也对雾气好奇，希望他们要是进去，就再也出不来。”
　　林动说道：“他们的存在，对于现在我们始终是个威胁。”
　　“他们说了，对我们没有敌意。”
　　无忧小和尚对阿岚的印象还不错，对飞艇，飞行器，翻译器很感兴趣，希望大家以后相互会越来越好。
　　“无忧，你还小……人心隔肚皮啊！”
　　无忧小和尚尽管很可能是大能转世，但毕竟没觉醒，还是个孩子，林风习惯把无忧小和尚当小孩子看，语重心长说道：“暂时的和平，我们要利用起来，尽快变强才是最根本的。”
　　林动，宋云峰十分认可林风这番话。
　　“对了，我发现了一处空灵石矿，或许能发挥作用。”
　　林动想了想还是决定把这件事情说出来，人多力量大嘛，而且还可以拉近与江涛他们的关系。
　　“空灵石矿？”
　　江涛他们意外的看着林动。
　　“就在附近没多远，我带你们去看看就知道了。”
　　林动领着江涛他们向空灵石矿的地方前去。
　　……


第一五零章 新的格局（求月票）
　　通幽域，不动城，四王爷府邸。
　　“已经过去五日，那东西停在靠近雾气的附近后就没有再动过，也很少有人敢轻易靠近他们。”
　　五天前，江涛他们与飞艇上的人接触交谈的内容就传开，四王爷他们等了三日才回到不动城。
　　“宋云峰和林风分别建立了“战神殿”和“飘渺宗”，利用他们有许多功法，法器，灵石的优势大肆招收弟子……”
　　老国师沉着脸：“如今，通幽域中突然多了三方强大的势力，格局已经变化。另一方面，他们敢在通幽域建立宗门，也说明天上那东西应该是没有敌意，和他们两人一样，是意外来到我们这里的。”
　　虽然忌惮飞艇上的艇长浩泰明等人和林风，宋云峰，但作为余国朝廷，他们明知有危险，也不得不留在通幽域，还要做一些不得不做的事情。
　　普通人，在朝廷的要求下，无奈只能返回不动城。
　　其他的一些宗门，家族，散修也有回到通幽域的，不过其中一些的人数减少了不少。
　　就是魔道中人，在通幽域的数量也有减少。
　　目前在通幽域里的修行者，相比之前，减少了一半。
　　不过，随着林风，宋云峰建立宗门广招弟子的消息传开，有越来越多的修行者和普通人愿意冒险前来。
　　“他们不怕，我们更不怕。”
　　镇国公拍了下桌子，说道：“通幽圣院如期进行，开院典礼不能耽误。另外，派人与林风，宋云峰，以及天上那些人取的联系，建立好关系，邀请他们前来。”
　　“镇国公说的没错，既然不是敌人，我们就要争取将他们变成同盟，这也有利于朝廷。”
　　大将军赞同道。
　　“好，我去安排。”
　　四王爷想了想，按他们说的去安排。
　　……
　　帽儿山附近，空灵石矿。
　　这些天，玄雷教弟子在全力开采空灵石。
　　而且通过林风和宋云峰的确认，发现这个空灵石矿是个中型的下品灵石矿，其中有不少空灵石。
　　为了充分利用空灵石矿，玄雷教，战神殿，飘渺宗，静心寺结成了同盟，同时除了静心寺，其他三方都在大量招收弟子，然后传授“聚灵心法”，让更多弟子填充空灵石。
　　目前，空灵石矿的事情除了他们，还有艇长浩泰明一方知道，只是浩泰明一方监察了，却不明白是什么。
　　而且，浩泰明一方在选择驻扎地后，一方面派小型飞行器前往四方打探消息，一方面发射探测器，监测这片区域的地貌，事实情况等等。
　　除此以外，付博士带着一批研究人员在研究这片土地的土壤，草木，动物，水，空气，自然规律，自然力量等等。
　　“这个世界是否也是星球，还需要时间去验证，我相信用不了多久。”
　　付博士对于研究这些新事物很感兴趣，很亢奋，干劲十足。
　　“那五个黑色的点，这些天没有朝我们靠近。”
　　这让艇长浩泰明松了一口气：“不管他们是否真的有敌意，在将来，我们要在这里延续下去，必然会与他们发生冲突。在这一天到来之前，我们需要尽快了解这个世界，并建立坚固的堡垒，武器也要得到补充。尤其是恶魔之剑，在这里是否有制作的材料。”
　　恶魔之剑虽然恐怖，但这个他们最大依仗，不能失去。
　　“放心，在宇宙中漂泊十几年我们都坚持下来了，我们一定能在这个世界延续下去。”
　　付博士很有信心。
　　“舰队不一定能联系上，我们要靠自己！”
　　副艇长阿岚说道。
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明点头道：“只有自己强大，才不会挨打！不过，也要找时机和这个世界的人建立良好的关系，为我们争取更多的时间。”
　　对于这个世界的人，他们不信任，只相信自己人。
　　……
　　在静心寺。
　　这些天，江涛他们没有关心空灵石矿，而是在努力种田。
　　先是收割灵谷，然后紧接着有播种一批。
　　不仅如此，江涛他们还在山上开垦更多的田地，用来播种灵谷。
　　山上没有出灵竹笋的灵竹基本被砍伐，然后栽种在其他地方，要让灵竹尽快多起来。
　　静心经，从早晚各一次，变成了早中晚共三次，为的就是让灵草灵植更快的成长。
　　另外，江涛放出话，静心寺愿意用上好的灵谷换灵草灵植，只要是灵草灵植都行……
　　“师父，你看，我又开垦一片地！”
　　无忧小和尚拿着锄头不停的开垦土地，这五天他一个人都开垦了两亩多地。
　　开垦土地，不是靠力量强大就行。先要砍树，挖树根，搬移石头，除草等等，比较花时间。
　　而且，无忧小和尚为了一边开垦土地一边锻炼身体，没有使用修为力量，和王六一样，大猩猩也学着做。
　　无忧小和尚，王六，大猩猩主要负责开垦田地，江涛，慧明，熊猫他们主要负责种植。
　　江涛他们做这些，主要是为了拥有足够多的灵草灵植，最后让“四方种田阵法”变得强大。
　　只要四方种田阵法能达到防御近元婴境强者力量的程度，就能暂时保住静心寺，到时候即使面对浩泰明他们的恶魔之剑也能有自保之力。
　　这五天时间，光是灵谷，江涛他们都播种了近十亩地。灵谷种植，需要的水不多，不用水田，偶尔浇水就可以。更何况，风调雨顺的，他们浇水的次数也不多，主要是除草，除虫，施肥，收割……
　　“轰！”
　　突然，在玄雷教方向，出现了天劫惊雷。
　　“这次恐怕是左护法沈丘。”
　　江涛抬头望去。
　　这些天，每次江涛念静心经，玄雷教的一些弟子就会到山下听，林动，沈丘，牛不二则是厚着脸皮来静心寺里听。
　　江涛没说错，渡劫之人正是沈丘，就在玄雷教的雷山山脚下，原来有人渡劫过的地方。
　　五天过去，这才迎来天劫，可见沈丘的根基和天赋，真不怎么样。
　　“教主……”
　　见林动跑来“蹭”自己的天劫，天劫威力立刻变强，沈丘都快哭了。
　　“别怕！”
　　林动拿出一个盾牌法器丢给沈丘：“这个法器防御更强，给你用。放心，本教主有经验，不会有事的。”
　　沈丘无言以对，心里无奈：你有经验，我没有啊……希望能渡劫成功吧。
　　……


第一五一章 九岁了（求月票）
　　“听说玄雷教教主才二十岁就已经筑基境四层了，是现在最强的五人之一！”
　　“最强的五人，都是哪些？……静心大师，战神殿的殿主宋云峰，飘渺宗宗主林风……这三人没错吧，加上玄雷教教主，还有一人是谁？”
　　“无忧小师父啊！……他可是大能转世，听说实力与飘渺宗宗主林风不相上下！”
　　“也就是说玄雷教教主是五人中实力最差的？那我们为何不去战神殿，不去飘渺宗，非要来玄雷教？”
　　“你傻啊！玄雷教是我们自己人的宗门，战神殿和飘渺宗是其他世界来的，谁知道他们什么时候就走了，根本不会传授我们好的功法。而且，玄雷教的左护法几日前刚突破到筑基境，如今玄雷教有两位筑基境强者。”
　　“原来如此，多谢道友告知。”
　　……
　　在玄雷教所在的雷山山脚下，两拨散修相遇，他们都是有意来投靠玄雷教的。
　　宋云峰的战神殿，林风的飘渺宗，林动的玄雷教都在大量招收弟子，但来人最多的还是玄雷教……很大一部分原因是“玄雷教是本土宗门”，多数人认为更可靠。
　　“教主，这些天，加入我玄雷教的修行者已经一百二十六人，其中锻体境八十一人，先天境三十六人，凝气境九人。”
　　法王牛不二正在向林动禀报。
　　“嗯，还不错。”
　　林动端坐在教主座椅上，敲了敲椅子的扶手，说：“先选出木，水，土三种适合种植灵草灵植的，让他们全心为教中培养灵草灵植。除了天赋出众的几个，其他人，一部分去开采空灵石矿，一部分人传授“聚灵心法”，以后负责填充空灵石……告诉他们，现在是对他们的考验，只要表现好，将来功法，灵石，灵草灵植，灵丹，法器……应有尽有。”
　　教主你这是画大饼啊！
　　法王牛不二心中明白，也知道现在加入玄雷教容易，想要脱离就难了，而且刚来就要做苦力。
　　“还有，表现出色的本教主还会带他们去听静心大师高深的经文，助他们领悟突破。”
　　现在，暗地里帽儿山已经被玄雷教与知道江涛念静心经影响的狂刀门联合封锁，一般人无法靠近帽儿山。
　　对此，江涛知道，但没有太在意。
　　“教主放心，属下会安排妥当。”
　　顿了顿，法王牛不二问：“教主，静心大师愿意用上好的灵谷换任何灵草灵植，以后我们的灵草灵植也可以换？”
　　“可以。”
　　林动点了点头：“我们不会炼丹，这个世界也还没有出现真正的炼丹师。静心大师在尝试炼丹，对灵草灵植消耗很大……我们大量种植灵草灵植，除了少部分直接使用外，都可以用来交换静心寺的上等灵谷。静心大师种田很有一套，如今的灵谷品质得到提升，比我们种植出来的灵谷可要强太多，目前除了灵石，就数静心大师种出来的上等灵谷对修炼帮助最大。”
　　“属下会让教中弟子全力种植灵草灵植。”
　　法王牛不二还没尝过“上等灵谷”，心里很期待，随即又问：“教主，六日后就是通幽圣院开院典礼，到时候是你亲自前去，还是另有安排？”
　　牛不二现在就是玄雷教的管事，大大小小的事情基本都由他经手。林动专心修炼，左护法沈丘负责空灵石矿。
　　“相比以前，如今朝廷的势力和地位已经大不如前。不过，除了我们，还有战神殿，飘渺宗，静心寺，以及那飞艇一方的势力，就数朝廷的势力最强，不是他们便弱了，而是我们突然变强了，更何况还有来自其他的强者……本教主是否亲自前去，等今日前往静心寺与静心大师商量之后再决定。”
　　要是江涛不去参加通幽圣院开院典礼，林动也不会去，不然多没身份！
　　……
　　今天是余国历，517年6月初九，是无忧小和尚的九岁生日。
　　说是生日也不确定，因为是静心和尚捡到无忧小和尚那天的日子。
　　江涛来到这个世界，已经快一年了，就差十几天。
　　“无忧小师父，生日快乐。”
　　林动，沈丘，林风，宋云峰，狂刀老祖，詹雅茹，赵牧，三清观的上清道人等与静心寺关系不错的人，今日前来为无忧小和尚庆祝生日，还特意带来了一些礼物。
　　“小僧多谢诸位施主。”
　　第一次这么多人为自己过生日，无忧小和尚心中感到十分高兴，很幸福。
　　今日中午，江涛，慧明，王六，大猩猩，熊猫一起下厨做了一餐美味的斋饭。
　　江涛还特意为无忧小和尚做了一个美味的蛋糕，这可不简单，花费了不少时间不说，还选用了一些灵草灵植加入其中，无论是口味，营养，品质都是上佳。
　　“祝你生日快乐……”
　　斋堂内，江涛带着慧明，王六唱起了生日歌。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫跟着支支吾吾的，虽然听不清楚也不怎么好听，但都表达着对无忧小和尚的祝福。
　　慧明和王六，以及无忧小和尚都学了好几天了。
　　静心大师还会唱歌？
　　但为何不是诗歌？
　　感觉有些怪怪的，不过气氛很好！
　　“祝你生日快乐……”
　　虽然奇怪，但林动，林风，沈丘，宋云峰他们最后也跟着唱，整个过程很快了。
　　尤其是生日歌，生日蛋糕，最后送生日礼物的三个环节让其他人，无忧小和尚更是记忆深刻。
　　从此以后，这种过生日的方式在这个世界传开，越来越多的人采取这种方式。生日歌，生日蛋糕，生日礼物也慢慢流行起来。
　　“无忧，在吹蜡烛前先许个愿，但愿望不能说出来，不然就不灵验。”
　　江涛今日的笑容特别多。
　　“许愿？……什么愿望都能实现吗？”
　　无忧小和尚立刻期待起来。
　　“心诚则灵！”
　　江涛一本正经的点头说道。
　　“我的愿望是……”
　　无忧小和尚双手合十，心中默默许下一个愿望：希望师父，慧明师兄，王六，猴哥，大猫，小猫，大白，我们永远都不分开，永远开开心心的在一起……对了，要不顺便多许几个，我是真心的……希望我能快快长大，保护师父他们……希望猴哥快点学会七十二变还有找到金箍棒和筋斗云……希望……
　　“……”
　　见无忧小和尚许愿半天没结束，江涛他们的神情变得有些怪异起来。
　　……


第一五二章 深感不安（求月票）
　　“静心大师，在山脚下，已经有三百八十三个亡灵，他们都躲在一些山洞中，每天能聆听你的静心经，没有出现异变成恶灵的……”
　　吃过午饭后，江涛等人坐在菩提树下聊天，赵牧提起此事。
　　菩提树能渡有缘人的事情，在场的人都知道，而且都尝试过，但直接获得这颗菩提树赐缘的人，似乎只有无忧小和尚和詹雅茹两人。
　　不过，在菩提树下坐着，会让人感到舒服，江涛他们喜欢常常坐在菩提树下说说话。
　　如今，菩提树已经有四米多高，树枝茂密，像一把伞，最大直径有六米左右。
　　菩提树下，亡灵多，恶灵异常（隐藏，消失），王六的疑惑，宋云峰提及那两个黑气。参加典礼，听说邀请飞艇上的人
　　“我说呢，最近教中一些弟子总感觉山脚下阴森森的，原来已经来了这么多亡灵。”
　　林动恍然：“放心，那些亡灵没有伤害人，教中弟子也没有故意伤害他们。不过，还是要约束他们，别轻易靠近人，不然有些人会出于防御而进行攻击，到时候很可能误伤。”
　　“通幽域还真是奇怪，竟然没有轮回！”
　　宋云峰还是第一次听到这种事情：“在我们那里，除了一些强者可以自己不进入轮回，但绝大部分人死后灵魂是要进入轮回的，而且还无法反抗。
　　听闻，有专门负责轮回的地府或者冥域存在，那个地方可是堪比传说中仙界一样神秘而强大的存在！”
　　“通幽域的诡秘，远超我们想象，尤其是雾气中，更是如此。”
　　狂刀老祖也去过雾气中，但没有深入，就遇到了强大的灵兽，没有开打就逃走了。
　　以至于，他没有发现江涛他们遇到的“巨大墙壁（参天大树）”和七彩结界壁垒。
　　“最近有些奇怪，我和师姐在寻找四处的亡灵时，很少再遇到恶灵。这片区域的恶灵，似乎一下子都消失不见了，也很少听见有人被恶灵袭击……”
　　赵牧心里有些不安：“不知道是什么原因，他们或许在酝酿什么事情。或者，有人把他们都消灭了，或者有人把他们控制了起来……恶灵没有什么灵智，我们认为可能是后面两种情况。”
　　提起恶灵攻击人，王六想起上一次他是被莫名其妙杀死的，对方看不见摸不着，但能感觉到很阴冷的气息。他被杀死了，对方最后被江涛和无忧小和尚消灭。
　　“难道是恶灵？”
　　王六心里猜测：“实力在我之上，在静心大师和无忧之下，能出其不意一击杀死我，对方的实力至少也在筑基境三层以上……现在已经有如此强大的恶灵了？”
　　想了想，王六问赵牧：“赵牧施主，现在可能有相当于筑基境三层实力以上的恶灵存在吗？”
　　相当于筑基境三层以上实力的恶灵？！
　　众人诧异的看向王六。
　　“王六，你为何如此问？”
　　江涛问道：“难道是又预见了一些未来的事情？”
　　这倒是把王六问到了，他无法将他自己死后能复活的事情告诉江涛他们。想了想，只能换一种方式来说：“是的，不过是与上次一起出现的画面。”
　　说着看向狂刀老祖，有说道：“画面中，狂刀老祖在前往不动城的路上，突然被看不见的东西袭击，被一招杀死，毫无还手之力……主持你与狂刀老祖同行，反应过来后，连忙出手，一拳又将那看不见的东西消灭……所以我才猜测那看不见的东西可能是恶灵，实力相当于筑基境三层以上。”
　　“不久之后，老夫会被恶灵一招击杀？”
　　狂刀老祖愣住了，心想：老夫有这么倒霉，有这么不堪？
　　“有静心大师同行，还是前往不动城，难道是去参加通幽圣院开院典礼？”
　　三清观的上清道人想到了这方面。
　　“吃饭的时候我们才商量好一起参加通幽圣院的开院典礼，看来有些不吉利啊。”
　　林动皱眉道：“恶灵已经如此强了？”
　　“不可能啊！”
　　赵牧说道：“根据我和世界这些日子的了解，这里的恶灵都是通幽域出现后才有的，而且我们遇到最强的恶灵也只是相当于先天境的实力……短时间内，要达到相当于筑基境三层以上的实力，应该不可能吧？”
　　“我相信师弟的判断，之前遇到的恶灵，实力的确不强。”
　　詹雅茹开口说道。
　　“王六，你预见的画面中，那看不到的东西，可有什么特别的地方？”
　　江涛相信赵牧的话，想着可能有其他未知的东西存在：“或许是来自其他世界的奇怪东西？”
　　王六故作思考，然后恍然道：“对了，画面中，主持你有说过一句话：什么东西，气息竟然如此阴冷。”
　　“阴冷气息……不就是恶灵吗？”
　　慧明开口说道。
　　“真是恶灵？”
　　狂刀老祖愤慨：“难道是因为小牧他们消灭了一些恶灵，有其他的恶灵来报仇，然后袭击老夫？”
　　“师父……”
　　赵牧心里自责。
　　“通幽域很特殊，不是没有可能。”
　　林风觉得不奇怪。
　　“等一下。”
　　宋云峰打断众人的话。
　　“你有不同的看法？”
　　江涛问道。其他人也都看向宋云峰。
　　“嗯，但不一定是真的。”
　　宋云峰想起了之前对付那两团阴冷黑气的事情，说道：“当初我在雾气中击杀过三个血煞楼的人……”
　　听到“血煞楼”三个字，王六神情一变，心想：难道与血煞楼有关？
　　但宋云峰接下来的话证明他想错了，宋云峰继续说道：“奇怪的是那三人中，有两人竟然起死回生，一路尾随我出了雾气，他们也是给人一种十分阴冷的气息……
　　后来，我与他们交手。对方的实力接近金丹境，不过最后还是再次被我灭了，应该已经魂飞魄散。
　　不过，在战斗过程中，听他们说了一些话，自称是来自其他世界，说这个世界目前只能金丹境以下的才能进入……
　　后来我想过，再结合你们刚才说的，我猜测他们是来自其他世界的一种东西，没有肉身，来到这里后才附身在那两具尸体上……”
　　说着说着，宋云峰突然停了一下，然后自言自语：“那两个东西，我应该是彻底消灭了……至于王六遇见的，可能是和他们来自同一个地方，或者就是一同前来的，只是分头行动或者意外走撒了？”
　　能消灭两个接近金丹境实力的东西，你真……强！
　　静心大师能战胜他，实力还有多强啊！
　　不知道宋云峰具体实力的狂刀老祖，赵牧，詹雅茹，上清道人等人很是震惊，同时也震惊能战胜宋云峰的江涛（其实是无忧小和尚）。
　　“有可能就是宋云峰施主说的那样，那看不见的东西不是恶灵，而是来自其他世界的奇怪东西！”
　　王六现在很疑惑，来自其他世界的东西，为何要袭杀自己？
　　“看来，还有其他来自其他世界的强者在通幽域里……”
　　这个世界越来越危险了，江涛感到很不安：“也许，那些恶灵也是被他们控制了。”
　　“……”
　　众人陷入沉默。
　　先是飞艇上的一批人，然后是看不见的阴冷气息……都能威胁到江涛他们的生存。
　　………


第一五三章 齐聚通幽圣院（加更求订阅）
　　“他们为何袭击师父？”
　　詹雅茹问道：“难道真是因为我们之前消灭了一些恶灵，他们控制恶灵之后，对我们进行报复？”
　　对此，赵牧感到自责，狂刀老祖倒是没有责备的意思：“老夫何惧，大不了就是一死！”
　　王六心虚不敢看狂刀老祖他们，因为狂刀老祖遇袭的预言是他杜撰的。
　　“对方不是向善之辈，我们需要小心谨慎。”
　　三清观的上清道人看向江涛，说道：“按照王六的预见，那些看不见的东西恐怕要在通幽圣院开院典礼时动手……静心大师，我们还要去参加开院典礼吗？”
　　“对方要是敌人，我们躲着不出门，他们也会找上门来，一味的躲避不可取。”
　　林风建议道：“倒不如大家团结起来，一起防备。对方的修为境界应该没到金丹境，只要发现，我们便能将他们解决。”
　　林风自信，不依靠保命法宝也能战胜金丹境实力以下的人，包括宋云峰在内。
　　“林风兄弟说得没错，与其各自躲避，还不如联合起来迎敌。”
　　玄雷教教主林动说道：“此事，应该通知朝廷还有其他的宗门，家族以及散修。”
　　至于正道同盟，形同虚设，林动根本没放在眼里。
　　“两日前，朝廷又派人来请老衲参加通幽圣院，来人说朝廷已经派人与飞艇一方的人取得联系，邀请他们一起。到时候，所有人一起商量，希望大家能和平相处，共同应对未来的敌人。”
　　江涛看向众人说道：“林风施主所言在理，老衲赞同。因此，通幽圣院开院典礼还是要去一趟。为了安全起见，我们可以同行，一路上小心戒备。”
　　“嗯，老夫也赞同，就按静心大师所言。”
　　狂刀老祖说道：“只要是敌人，不是他死就是我亡，没什么可怕的。”
　　众人都赞同，约定到时候一同出发前往不动城。
　　太阳下山前，林风，狂刀老祖，宋云峰，沈丘，林动，詹雅茹，赵牧，上清道人他们离开了静心寺。
　　黄昏降临。
　　“鱼儿啊鱼儿，吃饭了！”
　　在静心寺前的池塘旁，无忧小和尚正在用灵米喂池中的鱼：“慧明师兄，你看鱼儿们很喜欢吃灵米呢。”
　　灵米，静心寺现在不缺，而且有播种了十几亩地，以后也不会缺。
　　“那可是灵米啊，对于它们来说可是好东西。”
　　慧明笑了笑：“要是用上等的灵米，它们肯定更喜欢。”
　　上等灵谷，是江涛的《静心经》升级到十级后让种植的灵谷提升品质后得到的。
　　无忧小和尚喂鱼的灵米，是之前种出来的，要低一个品阶。现在，这种灵米江涛他们都没吃了，无忧小和尚拿出来喂鱼。
　　“慧明师兄，你说鱼儿都喜欢这灵米……”
　　无忧小和尚突发奇想，问道：“那，灵草灵植会不会也喜欢灵米，它们吃了灵米后会不会长得更好？”
　　喂灵草灵植吃灵米？
　　我没听错吧？
　　慧明瞪大眼睛，然后笑着调侃道：“或许可以……无忧师弟你可以试试。”
　　“好，我这就去试试。”
　　脑袋一热，无忧小和尚连忙跑进静心寺里取出一袋灵米，大概有五六斤，然后跑到药园里，用小铁锹将灵米埋在一些灵草灵植旁边的土里。
　　“无忧，你这是做什么？”
　　在药园里查看灵草灵植的江涛疑惑的看着无忧小和尚。
　　“师父，我在喂灵草灵植吃灵米啊，它们吃了灵米后肯定会长得更好！”
　　无忧小和尚一边说着话，手里可没停下。
　　“呵呵……你啊，还真是想一出是一出。”
　　江涛没责怪，更何况今天是无忧小和尚的生日，他开心就好。
　　“你自己玩吧，为师去准备晚饭。”
　　江涛笑着说道。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚应道：“师父，我很快就做完，然后就去帮着做饭。”
　　好徒儿！
　　江涛欣慰的离开了药园，心里想着：晚上做几道新的菜，让无忧尝尝。
　　……
　　五天后，也就是通幽圣院开院典礼前的一天。
　　这一天，不动城很热闹，因为副艇长阿岚带着一个小队，坐着小型飞行器来到了不动城，而且直接降落在四王爷的府邸。
　　此举，很快受到了各方的关注，包括一些魔道中人在内，以及孙顾和青鬼两团阴冷的黑气。
　　同时，在靠近雾气的一个地方，阿岚他们的基地，在飞船上，艇长浩泰明和付博士正在监视着四王爷府邸的一举一动。
　　他们是受朝廷多次邀请才答应冒险参加通幽圣院开院典礼，提前一天来到不动城，也是为了先与朝廷正式接触，互相了解。
　　“我们来自其他世界，你们可以称我们为“蓝星人”。再次声明，我们是意外来到这个世界的，对这里没有敌意。”
　　面对这四王爷，小明王，老国师，镇国公，大将军等人，阿岚丝毫不畏惧，巾帼不让须眉：“不过，要是有人攻击我们，我们出于自卫，也会做出反击。我们希望永远不会出现这种情况……此外，我们拥有你们这个世界没有的知识和技术，愿意与朋友合作交流……”
　　同样，阿岚说着他们的语言，不过带来了翻译器，双方交流毫无问题。
　　“你们不是第一批从其他世界来到我们这里的人……我们不喜欢战斗，不希望前来的是敌人。对于朋友，我们有美酒招待，对于敌人，就算是死，我们也不会屈服。”
　　四王爷也是不卑不亢：“你们的诚意我们已经知道，这次邀请你们前来，就是希望我们之间能加深了解，互帮互助，共同防御未来可能出现的强敌……”
　　初次接触，双方试探，相互了解，客套话更多，没有达成什么合作的项目。
　　朝廷对阿岚他们的招待规格还是很高的，而且比较热情。
　　当天，除了阿岚的到来，还有其他一些宗门，家族，散修的人来到不动城，准备参加明日的通幽圣院开院典礼。
　　就是魔道中人，明里暗里的也有人来探听情况。
　　……
　　第二日，更多的人来到了不动城，这次通幽圣院开院典礼的规模比上次“强者会晤”更加强大。
　　江涛，慧明，林动，牛不二，太清道人杨辉，三清观观主，狂刀老祖，林风，宋云峰等人一同来到了不动城的通幽圣院。
　　在路上没遇到孙顾和青鬼这两团阴冷黑气，让狂刀老祖他们有些意外。
　　能不意外吗？
　　这本来就是王六编的。
　　不过，孙顾和青鬼的确来到了不动城，只不过这次用了其他人的身体，隐藏了气息。
　　他们是来寻找王六的踪迹的。
　　只不过，这次王六和无忧小和尚都没来。
　　………


第一五四章 发电设备有没有？（求月票）
　　通幽圣院的位置属于不动城管辖范围内，但是却没在城中。
　　因为通幽圣院很大，由三座山和一个盆地组成，占地面积有十多平方公里。
　　经过两个月多时间的修炼，通幽圣院已经成型，有山门，建筑，修炼场地，楼阁，灵草灵植园……
　　通幽圣院是由朝廷和几个宗门，家族一起联合建立的，比如：开山寺，听雨阁，王家，吴家，杨家，昆山派，朝山宗等等。
　　这次通幽圣院从余国选拔了五百多人，他们都有灵根，年纪从十岁到二十五岁，作为第一批学员。
　　本来人会更多的，只不过最近各宗门，家族都在大量招收弟子，特别是玄雷教，战神殿，飘渺宗拉走了一部分人。
　　五百多学员都是最近陆陆续续被带到通幽圣院的，给他们分配修炼的房屋，今日会召集他们到通幽圣院的练武场进行开院典礼。
　　“静心大师，还有诸位，这里就是通幽圣院。”
　　郭炳文负责带领江涛他们来到通幽圣院，并介绍一些情况：“通幽圣院，主要由一座主峰，两座副峰，以及这方广阔的谷地组成。
　　除此之外，还有灵草灵植园，专门用来种植灵谷的田地，功法阁，炼丹阁，炼器阁，练武场，阵法阁，符阁……
　　通幽圣院招收的学员，只要不是魔道中人，有灵根，符合年龄者都可以报名，圣院最后择优录取……学员们，会获得一些基础的功法和其他修炼资源，若是想获得更多修炼资源，可以通过努力提升修为境界，以及获得更多贡献点还换取……”
　　很明显，通幽圣院在一些地方借鉴了当初江涛对正道同盟提出的一些建议。
　　郭炳文，江涛他们去年在通幽城认识的，本来是通幽城守卫的将领，如今被朝廷安排在通幽圣院中任职。
　　“条件很一般。”
　　宋云峰根本看不起通幽圣院，连他所在中六州的下等家族都比不上。来参加这次开院典礼，大部分是看在江涛和无忧小和尚的面子上。
　　通幽圣院中，一些学员在关注着江涛等人。
　　“你们知道刚才过去的人是谁？”
　　“郭炳文教官啊！”
　　“傻不傻，他说的是郭教官身后的一些人。有两个和尚，其他人的衣服也不同，不像是一个宗门的，但应该都是来参加圣院开院典礼的！”
　　“听说这次回来许多强者……我们圣院就是厉害，能请来这么多强者前来！”
　　“别扯远了。你们不知道他们是谁，我就好心告诉你们吧，听了之后可别被吓得腿软！”
　　“卖什么关子，快说啊！我已经激活灵根，如今已经是一名真正的修行者，有什么能吓到我？”
　　“快说！”
　　“他们啊……你们知道，我们家族也是通幽圣院的创建者之一，知道的事情肯定比你们多……”
　　“墨迹，不说就算了。”
　　“哈哈……别急。我这就说……他们，那个年长的和尚，就是静心大师……蓝色衣服的是玄雷教教主林动，白色衣服的是飘渺宗宗主林风，红色衣服的是战神殿殿主宋云峰，独臂的老者便是狂刀门的狂刀老祖……”
　　“静心大师！”
　　“林风，宋云峰……来自其他世界的那两个筑基境九层的强者？”
　　“他们居然来了！”
　　……
　　周围的学员震惊不已，万万没想到。
　　很快，这个消息传遍了整个通幽圣院。
　　郭炳文领着江涛他们在通幽圣院里四处看了看，然后前往了通幽圣院的主峰。
　　通幽圣院的主峰，主要是让导师，教官，长老，管事等人居住的，山上的房屋更大更好更豪华。
　　在主峰的大殿上，已经有一些前来参加开院典礼的人先到了，王家老祖，昆山派的掌门，听雨阁的老祖三人作为东道主招待这些人。
　　“静心大师，感谢你的到来。”
　　“狂刀，好久不见。”
　　“玄雷教教主，里面请。”
　　“林宗主，之前我们在“强者会晤”上可是有一面之缘……”
　　“这位，应该就是战神殿宋殿主吧？里面请！”
　　“太清道人原来是你来了！……观主，恭喜啊，突破到筑基境了！”
　　……
　　几位东道主很是客气，那是因为江涛他们实力强大，不能得罪啊！
　　开院典礼是下午进行，上午是江涛他们交流的时间。
　　没多久，朝廷的四王爷，小明王，老国师，镇国公，大将军等人，以及通幽寺的智明大师，开山寺的人，吴家的人……更重要的是，一同前来的还有阿岚等人。
　　“静心大师，林风宗门，宋云峰殿主……我们又见面了。”
　　阿岚走过来主动打招呼，通过这些天的了解，他们对这个世界，尤其是通幽域里的各方势力有了更清楚的认识。
　　不过，他们最在意的还是能带来致命威胁的江涛，林风，宋云峰，无忧小和尚四人以及长尾黑猫。
　　至于林动，直接被阿岚忽略到了。
　　而且，阿岚他们有在高空的监视器，能监控通幽域里各方势力的动向。
　　就算是林动自认为还保密不错的空灵石矿，也被阿岚他们监控到了。
　　只是，虽然监控到了，但不太清楚具体的情况。
　　“阿弥陀佛，这是缘分！”
　　江涛双手合十，假模假样。
　　“我能坐在旁边吗？”
　　阿岚对江涛几人很尊敬：“有些事情，我想与静心大师你们商量一下。”
　　“你随意。”
　　江涛不好阻止。
　　周围的人，几乎所有的目光都在关注阿岚的一举一动。她的独特穿着打扮，听不懂的话，神奇的翻译器等等。
　　尤其是阿岚的穿着，在这个世界就显得很开放，一个女子如此穿，是很反常理和礼俗的。
　　但没有人指指点点，因为阿岚一方的势力太强！
　　强者为尊！
　　“静心大师，我代表数百意外来到这里蓝星人，想与静心大师兑换一些灵谷和灵竹，我们有这个世界没有的知识和科技，只要平等交换……不知可不可以？”
　　阿岚看着江涛问道。
　　如今，在余国，尤其是在通幽域里，灵谷已经很常见，但阿岚唯独直接找静心大师换，可想而知，阿岚他们已经了解到江涛的许多情况。
　　而且，阿岚很有分寸，只提出交换最常见的灵谷和灵竹，而没有说换其他灵草灵植。
　　“与老衲江涛灵谷和灵竹？”
　　江涛想了想，对阿岚他们的科技感兴趣，试探的问道：“你们可有照明的东西，就是晚上用来照明的？或者说，你们有发电设备吗？”
　　“发电设备？我们没有这个……不过，我们有用来照明的设备，我们称为“光能照明”设备，只要白天吸收光能，就能产生光，用来照明……”
　　阿岚没想到江涛只是想要照明设备，不过也理解，这个世界毕竟还在用油灯，蜡烛之类的照明。
　　……


第一五五章 科学与修炼结合？（求订阅）
　　发电设备？
　　是什么东西？
　　在场的，除了江涛没人知道。
　　“阿岚他们的世界没有发电设备吗？”
　　江涛心里诧异，很是意外：“没有电，而是用光能？”
　　想了想，江涛对阿岚他们的光明照明设备很好奇了。
　　“这位客人是阿岚，自称来自“蓝星”，是蓝星人。那天空中的那东西不是飞行法宝，是他们的飞行工具，名叫“飞艇”……她代表数百蓝星人前来参加开院典礼……”
　　一旁的四王爷在小声给不知情的人讲解：“他们蓝星人的话与我们不同，不过他们用一种叫翻译器的东西，把她说的话变成我们能听懂的话，把我们的话变成她能听懂的话……他们蓝星人把这种东西称为“科学”和“科技设备”……通过与她的谈话，她说他们蓝星人不会什么法器，法宝，也不会修炼……
　　此外，他们打算在靠近雾气的地方建一座城，取名“蓝星城”。他们承诺，不会主动攻击这个世界的人，也不会干预朝廷和其他宗门，家族的事情……”
　　至于阿岚他们与朝廷可能的合作，四王爷只字未提，好处肯定留给自己。
　　他身旁的小明王没怎么说话，目光时不时的看向江涛。
　　“不会吧？不是飞行法宝也能在天空中飞行，而且那么大！”
　　“科学？科技设备？……如此强大？”
　　“不可小觑啊！……静心寺的王六有预见未来的能力，不是作假……他们蓝星人有堪比金丹境实力的武器，甚至更强大！”
　　“有没有可能，把他们的“科学”和“科技设备”弄到手？”
　　……
　　一些人听后，惊讶连连，开始觊觎阿岚他们的“科学”和“科技设备”。
　　声音虽然小，但江涛他们也能听到，江涛心里吐槽：你们数理化都不懂，就别想太多了！
　　不过，这倒是让江涛升起一种念头：这个世界的修炼可否利用科技，用科学技术分析各种功法，炼丹，炼器的原理？
　　“嗯，老衲答应了。”
　　江涛同意与阿岚他们交换灵谷和灵竹：“灵谷，最近收获一批，有不少。灵竹需要等上一段时间。”
　　“先兑换灵谷也行。”
　　阿岚脸上露出一丝微笑：“明日，我就带上“光能照明设备”到静心寺。”
　　江涛种出的灵谷是这个世界上最好的，阿岚他们已经通过一些途径尝试过普通的灵谷，感觉很好。
　　和江涛兑换灵谷，一方面些东西的确好，他们没见过，尝过之后呢就喜欢上了。另一方面，先要研究江涛种出的灵谷有什么特别的地方，研究灵谷的基因，为何能吸收天地灵气等等。
　　阿岚他们对这个世界的修行方式很感兴趣，但目前没有急着去深究，等安定下来后再做决定，免得引起这个世界一些人的警觉。
　　上午的时间，众人在大殿内交流，商谈事情。
　　“我们不排挤意外来到我们这个世界的人，也欢迎没有敌意的其他世界来客与我们接触交流……但，人有好坏，我们不能确保所有前来的人都不是敌人。”
　　四王爷站起来对众人说道：“就算是在现在，也有这种敌人存在。静心大师，宋云峰殿主等人就知道，有一些来自其他世界而且是看不见的东西，他们数量不多，但实力强大，对我们存在敌意，甚至可能已经控制了通幽域里的所有恶灵！
　　恶灵，他们都知道了吧？这些日子，恶灵袭击谋害他人的事情时有发生。它们的存在，我们修为境界低看不见，只能通过感受气息判断。
　　能控制恶灵的东西，想必也是邪恶之辈，他们在这里恐怕会有更多的企图……为了对付这种敌人，我们必须团结一致，将他们消灭！”
　　此事已经传开，在场的人都知道。
　　“这是应该的，只要我们团结起来，即使强大的敌人也能对付！”
　　吴家老祖挺四王爷的话。
　　“老衲赞同，面对朋友我们欢迎，要是敌人来了，我们也不会任人宰割。”
　　江涛表态道。
　　接着，林动，林风，宋云峰等人纷纷赞同，其他人也跟着表态。
　　即使是阿岚也说愿意和众人一起对付敌人。
　　如此，各方势力算是表态达成一致。
　　下午，开院典礼正式开始。
　　“各位学员们，如今天地异变灵气复苏，你们受上天眷顾被赋予灵根，赶上了修行的大好时机……进入通幽圣院，你们将得到最好的修炼资源……将来，在你们之中，可能就有强者诞生，不只是筑基境，更有可能是金丹境，甚至是元婴境……”
　　四王爷在高台上对下方五百多通幽圣院学员慷慨陈词，画大饼！
　　“唉～没有合适的功法，没有灵石，没有足够的修炼资源……有几个人这辈子能达到筑基境，就更别说金丹境了！”
　　坐在林风身旁的林动一边叹气，一边卖惨：“我天赋极佳，但没有修炼资源，这辈子恐怕无缘金丹境了……林风兄弟，还是你们的世界好啊，修炼资源用之不尽，金丹境多不胜数……”
　　林风愣了一下，心里很无语，然后还是出言宽慰道：“别急，不是已经发现空灵石矿了吗？只要有足够的人填充空灵石，你就有不少灵石进行修炼……你天赋还不错，金丹境嘛，努力下去，还是有可能的。”
　　根本不上林动的卖惨套路，一点也没有再施舍点什么修炼资源的意思。
　　然而，意外的事情发生了。
　　宋云峰听了，觉得林动挺可怜的，加上这些天林动很殷勤，让宋云峰觉得他人不错，于是说道：“我有些灵石，离开这里后，送你一百万下品灵石，将就着用吧。”
　　一出手就是一百万下品灵石！相当于一百枚上品灵石！
　　林风，林动两人目瞪口呆！
　　“这……”
　　太意外了，太大方了！林动惊喜，感动得眼中都有些眼泪了：“宋云峰兄弟，你真是……”
　　林动缠了林风这么久，也才获得数万下品灵石，而宋云峰随手就送一百万灵石。
　　江涛虽然知道宋云峰很“土豪”，之前顺便送了无忧小和尚很多下品灵石，但也没想到宋云峰会如此“土豪”！
　　真想开口替慧明要一些。
　　可是江涛没好意思开口，脸皮没林动厚啊！
　　“小意思，下品灵石我用的少，之前偶然得到的。本来没打算用的，但如今来到这个世界，我也得留着些，再多就给不了了，你可别嫌少……”
　　宋云峰心里觉得可能有些少了。
　　“不，不少了……真的，我……”
　　林动激动得都有些无与伦比了。
　　“……”
　　林风呆了半天，一句话也没说，心里叹气：没法比啊，不愧是来自中六州的人！
　　……


第一五六章 灵米的特殊用途（求订阅）
　　“青鬼，你拉我出来做什么？宋云峰那该死的还在里面！”
　　在通幽圣院里见到宋云峰这个仇人，孙顾心中满是杀意，都快隐藏不住了。
　　青鬼见势不妙，这才把他拽出了通幽圣院。
　　此刻，这两人的模样是中年男子，他们找了两个散修，将其杀死后利用他们的肉身混进通幽圣院。
　　除了打听各方势力的情况外，更重要的查找王六的下落。当然，他们现在还不知道他们要找的人就是王六，只能凭借一个黑色的铃铛四处感应。
　　“再不阻止你，你的杀气都隐藏不住了。这里可是有好几个能威胁到我们的存在，更何况我们的伤还没痊愈，切勿冲动！”
　　青鬼瞪了孙顾一眼：“好了，该打听的事情我都打听到了，这里也没有我们需要找的人，现在可以离开了。”
　　“我就是咽不下这口气，此仇不报，誓不为人！”
　　孙顾虽然理解青鬼的行为，但依旧咬牙切齿。
　　“呵呵……你本来就不是人，早就不是了！”
　　青鬼冷冷一笑：“完成大人交代的任务最要紧，要是我们没有完成啊……”
　　听到这里，孙顾一哆嗦，瞬间老实：“嗯，我知道。”
　　顿了顿，又道：“那人的转世说不定没在通幽域，这里的地方我们基本都找过了。通幽域外是余国，五十六个州，要寻找需要不少时间……那些恶灵无法带出通幽域，留着也没什么用，干脆都解决了，多少能让我们增加一点灵魂之力。”
　　“不！”
　　青鬼却摇头：“这些恶灵，根据我的了解，他们是因为通幽域里有特殊的东西才异变的，我们最好别吞噬他们。
　　我已经打听到消息，这里的人要联合起来对付我们。正好，我们要完成任务没时间搭理他们，就让那些恶灵去。
　　有我们的特殊方法帮助，那些恶灵会更容易变强。就是不知道他们之中最后能不能有能诞生灵智的，如此才堪大用。”
　　孙顾眼神变得毒辣起来：“也好，废物利用，先让恶灵去给他们添添乱，等我们完成任务后再回头大杀四方，将这个世界变成炼狱！”
　　很快，两人消失在山林之中，第二日，有人在这片山林中发现两具尸体。
　　……
　　另一方。
　　阿岚参加完通幽圣院开院典礼，当天下午就返回了他们靠近雾气的基地，回到飞艇上。
　　如今，飞艇上已经有一大半蓝星人来到地面，开始建造他们在这里的新家园，他们很珍惜这里，因为很可能这里就是他们将来世世代代生活的地方，是新的家园。
　　“感觉如何？”
　　艇长浩泰明为副艇长阿岚到了一杯饮料走过来问道。
　　控制室里，付博士在观察着数十个投影屏幕中的画面。
　　“还算不错，无论是余国朝廷，还是其他修行宗门和家族，至少表面上对我们比较和气，说是只要不是朋友，他们都愿意接受。”
　　阿岚喝了一口饮料，说道：“我看，他们一方面是忌惮我们，另一方面是觊觎我们的科学技术和强大的武器。”
　　“能理解。”
　　艇长浩泰明说道：“之前有些疑惑，为何他们没有攻击我们。后来才知道，这里有个能预知未来的人存在，他知道我们有强大的武器，可以轻易毁灭这片地区……真是神奇，难道真的有能预知未来的人存在？”
　　他说的就是王六。
　　王六没有预知未来的能力，只是每次死后，都会在过去的一段时间点上复活。对于这种能力，王六自己并不喜欢。
　　“这个世界有太多超出我们想象的东西……”
　　付博士转身说道：“有的人拥有灵根可以修行，变得强大，拥有数百年的寿命；有的人突破修为境界会迎来天劫，天劫与我们见过的普通雷霆有很大区别；有的人可以站在飞兽上，站在一把武器上飞行……”
　　突然停下，抬手指着显示雾气的投影屏幕上，又说道：“还有这雾气，很诡异，我安排人进入试探，发现带进去的各种仪器都无法传出信号……它能屏蔽一切信号！
　　此外，里面能见度很低，不到两米。更可怕的是，雾气会影响心绪，长久待在里面会迷失自我……另外，里面还有许多红眼睛的怪物，见人就攻击……根据打听到的消息，雾气中还有堪比这个世界修行者筑基境实力的怪兽，也就是能量呈现为紫色的点……
　　我建议，除了必要的研究，我们先不要进入雾气中。”
　　艇长浩泰明和副艇长阿岚沉思片刻，都点头认可。
　　“这次前去，除了了解情况建立关系外，还有另外两个收获。”
　　副艇长阿岚说道：“余国朝廷答应安排人帮助我们在这里建造“蓝星城”。第二件事情是，静心寺的静心大师答应我们交换灵谷，而且只需要用一些光能照明设备就行，明日我就去一趟静心寺……没想到吧，我们的东西在这个世界也有很大优势的。”
　　“科学技术，这是我们最大的财富！”
　　付博士郑重其事道：“用光能照明设备交换灵谷，他们不一定吃亏。”
　　“对了，朝廷与各宗门，家族，散修已经达成一致，共同对付来自其他世界的敌人，目前就有一些这样的敌人存在，而且很强大……能量检测的话，应该会显示为黑色！”
　　阿岚心中还有疑惑：“付博士，为何之前我们检测，除了五个黑色的点，没有检测到他们的存在？”
　　“今日有人回来禀报，也是打听到类似的消息。”
　　艇长浩泰明说道：“我与付博士商量过，或许这些看不见的东西很特殊，是特殊的生命体，或者他们算不上生命体，所以我们检测不到。”
　　“让我们的战士外出打听消息时，一定要注意安全。”
　　付博士说道：“这种东西很棘手，看不见摸不着，我们不是修行者，很难感受到他们的存在，只能小心戒备，希望这里的修行者能早点解决他们。”
　　无法探知的，才是最可怕的！
　　……
　　另一边，通幽圣院开院典礼结束后江涛他们没有久呆，日落前回到了静心寺。
　　“师父，你可回来了！”
　　无忧小和尚突然从药园的方向跑出来，喊道：“师父，慧明师兄，你们快来看，灵草灵植真的把灵米吃了！”
　　……


第一五七章 会不会太奢侈？（求月票）
　　“师父，慧明师兄，你们快看，我五日前埋下的灵米都没了，被灵草灵植给吃了！”
　　江涛和慧明刚回来就被无忧小和尚拉到药园里，几株凝气草旁边的泥土已经被无忧小和尚刨开，原本埋在里面的灵米基本都消失了。
　　“不会是被老鼠偷吃了吧？”
　　慧明蹲下仔细看了看：“灵米又不是肥料，灵草灵植怎么可能吃呢？”
　　“不会的，附近没有老鼠，这里原本也是好好的，我刚刨开。”
　　无忧小和尚说道：“真的，灵草灵植也喜欢吃灵米。你看，吃过灵米后，它们这几天长得更好了！”
　　“有吗？”
　　天天都来药园里看看，慧明倒是没发现眼前这些所为“吃过灵米”的灵草灵植并没有什么太明显的变化。
　　“还真有不同。”
　　江涛刚才就在观察：“这些被无忧埋下灵米的凝气草，比旁边那些没有埋下灵米的凝气草要长得更好，更快。我们每天都看着它们，不容易察觉，认为有些差距也正常，但仔细回忆一下，便可以看出不同。”
　　“真有变化？”
　　慧明再次更加仔细的观察起来。
　　“我就说嘛，真的有变化！”
　　见师父认同自己说的，无忧小和尚心里很高兴。
　　“主持，慧明师兄，你们回啦了。”
　　王六和大猩猩赶来了。他们刚才在菜园里除草，浇水，听见声音就过来了。
　　大白鹅丹顶鹤，江涛他们刚回来时，在天空盘旋鸣叫，现在不知道飞到哪里玩去了。
　　长尾黑猫在菩提树上睡觉，熊猫坐在菩提树下幸福的啃着灵竹笋。
　　“我回想了一下，还真有变化。”
　　慧明站起来，面带惊色：“真是奇怪，难道灵草灵植真的吃灵米，把灵米当作肥料了？”
　　“慧明师兄，一开始我也没察觉。天天都看着吧，没觉得变化，但仔细想想，对此一下还真是有不同。”
　　王六感同身受，无忧小和尚上午就发现了灵米“被灵草灵植吃了”，当时王六也觉得有些不可思议，一时间也没发觉有什么明显的变化。
　　“或许，灵米真可以作为肥料，促进灵草灵植的生长。”
　　江涛想得更多：“灵米中有不少灵性，埋在土中也不会发芽……意外的是很容易被灵草灵植吸收，从而有利于它们的生长。”
　　停顿了一下，江涛对无忧小和尚说道：“无忧，此事就交给你，你以后多用灵米作为肥料给灵草灵植施肥，然后将灵草灵植每天的细微变化都记录下来……最后总结下，灵米对灵草灵植生长有多大作用，要是作用大，今后就可以用灵米做肥料给灵草灵植施肥。”
　　“师父，我会努力的！”
　　得到师父的信任和认可，无忧小和尚高兴，而且干劲儿十足。
　　“主持，用灵米做肥料……会不会有些……奢侈了？”
　　慧明愣了一下，然后问道。
　　“试试看吧，要是作用大，利大于弊，为何不？”
　　江涛笑了笑，说道：“我们刚种下不少灵谷，下次收割后，我们会有许多灵谷，即使拿出一些与其他人换，也是用不完的。与其放着可能坏掉，还不如用作肥料，以获得其他更多更好的灵草灵植。”
　　“就是嘛，我们不缺灵米，反而缺少其他的灵草灵植，为何不试试用灵米作为肥料，帮助其他灵草灵植生长呢？”
　　无忧小和尚觉得江涛说的对：“对了，池塘里的鱼儿也喜欢吃灵米，它们以后会不会成为灵兽，最后还能变成美人鱼？”
　　一脸的期待！
　　“……”
　　江涛，慧明，王六三人苦笑无语。
　　真当灵谷是仙药吗？无所不能？
　　“太阳快下山了，该收拾的收拾，准备做晚饭。”
　　说完，江涛又问道：“今晚谁做饭，是无忧吗？”
　　“师父，你怎么忘了？昨晚是我做的晚饭，今晚该王六师弟了。”
　　无忧小和尚一脸认真。
　　“是吗？”
　　江涛倒是没有特意去记这种事情。
　　“是的，今晚我做晚饭。”
　　王六的厨艺不错，比无忧小和尚还要好一些，这些日子开始跟着江涛学厨艺，做的菜是越来越好。
　　“嗯。”
　　江涛点了点头，然后说道：“今日遇到了那飞艇上的人，他们自称是“蓝星人”。他们主动提出要与我们兑换一些灵谷，用他们的科学技术制作的照明设备换。明日他们会过来，到时候我们可能要大开眼界了。”
　　“蓝星人？……因为他们的眼睛都是蓝色的吗？”
　　无忧小和尚如此理解，对什么照明设备兴趣不大：“能不能换一个他们那种能飞的东西？御兽山的泰文老施主本来答应给我飞兽的，现在都没见到。”
　　对“上天飞行”，很执着嘛。
　　“最近事情多，可能忽略了，再等等吧。”
　　慧明手放在无忧小和尚肩膀上，宽慰一句。
　　“那是一种飞行器，需要学会了才能开，给你也不会开。”
　　江涛说道：“以后会有机会的，他们如果找不到离开的办法，就会留在这个世界，他们的科学技术也会用在这个世界。”
　　“科学技术？”
　　是什么东西？王六陷入苦思。
　　“王六师弟，难道又预见未来了？”
　　慧明见王六的样子，给误会了。
　　“咳咳……”
　　王六尴尬又心虚：“那有如此容易，而且这种事情什么时候发生我不知道，或许以后都不会出现了。”
　　要是可以的话，王六不愿意再死后复生。
　　这不是好事也不是幸福，只有王六本人才能体会其中的痛苦。
　　“师父，我去给池塘的鱼儿喂灵米了，它们估计都饿了。”
　　无忧小和尚突然想起来，把什么飞行器的事情抛到了脑后。
　　“我去看看新种下的灵谷。”
　　江涛转身朝新开垦的那片土地走去，这些天陆陆续续的，播种下的灵谷已经发芽长成了幼苗。
　　现在江涛他们种的灵谷，只需要一个月左右时间就能收割。
　　时间缩短三分之一，品质提高不少，赶上系统提供的种子种出来的灵谷了。
　　等灵谷苗长大后，江涛准备尝试把他们标记上作为“四方种田阵法”能量的来源，有了这十多亩的灵谷，不知道阵法的力量能达到多强。
　　要是效果好，以后便可以多用灵谷作为四方种田阵法的能量来源。
　　……


第一五八章 本喵……（求订阅）
　　“经过九九八十一难，孙悟空，猪八戒，沙僧保护唐僧终于到达西天，取得真经……”
　　今晚上，江涛终于“东拉西扯，添油加醋”的把西游记给无忧小和尚讲完了，可是此时无忧小和尚早已经呼呼大睡。
　　看来，有一部分内容还要重新讲一次了。
　　江涛苦笑，起身走出房间，来到前院。
　　看了看天上月亮的位置，时间已经是半夜。
　　通幽域的天气和气候都很怪，除了雨天就是晴天，但晴天更多，不热不冷，风调雨顺，很舒适，没有雾霾，晚上经常能见到月亮。
　　给人感觉很好，就是不知道这种不分四季的通幽域，最终是好还是坏。
　　“呵呵……你还没睡？”
　　来到菩提树下，见到长尾黑猫正趴在石墩上抬头望月，尾巴不时的摇晃着，江涛打趣道：“看来，你真是夜猫子！白天睡太久，晚上睡不着了吧？”
　　说着，伸手揉了揉长尾黑猫的头，手感很不错，软软的。
　　“喵！”
　　长尾黑猫脑袋一偏，小声叫了一声，意思是：别摸本喵的脑袋。
　　大猩猩和熊猫在一个房间，它们睡得很香。
　　树上的大白鹅丹顶鹤，今晚轮到它守夜，正站在树顶上四处张望。
　　慧明房间的蜡烛还点着，鼓励还在努力领悟学习。
　　王六的房间没烛光，已经睡下。
　　“一年了……转眼间已经过去这么久！”
　　江涛坐在石墩上，微微后仰，望着月亮，摸了摸光头，叹道。
　　有件事情没有提及过，就是江涛的头发一直没有长出来，胡子也是……要不是有和尚的这个身份，估计会被当作太监。
　　这个世界，也有宦官，在余国宫廷中。
　　刚开始不习惯，后来把“锅”丢给系统，时间长了江涛也就顺其自然了。
　　长尾黑猫偏着头看着江涛，等待下文。
　　“呵呵……跟你说了你也听不懂。”
　　江涛笑了笑，完全把长尾黑猫当作宠物，有些话不好对慧明，无忧小和尚他们说，能和一只猫说说，江涛突然觉得也不错，不然憋久了，心里难受，需要倾诉。
　　“好吧，就说给你听听，反正你听不懂，说说也无妨。”
　　见长尾黑猫一直看着自己，江涛说道：“其实，我也是从另外一个世界来的。原本的静心和尚已经死了，我的灵魂进入他的身体，成就了现在的我。我原本的名字叫江涛，只是一个普普通通的打工仔，生活还不错……但，一切都回不去了……
　　要是真有机会回去话，我会带无忧，还有你们去我原来的世界，那里是一个星球，虽然有许多不好的地方，但它是我无法割舍的家园……
　　在我家园，与这个世界完全不同。我们那里有高楼大厦，高铁飞机，汽车轮船，有许多好吃好玩的……对了，还有许多猫粮，也许有你喜欢的口味。还有熊猫，到时候大猫可能见到它的同族……”
　　江涛自顾自的说着，滔滔不绝，他这是在倾诉。来到这个世界后，还从没说过这些话，有时候觉得很孤独。
　　“喵的，本喵都听见什么了！”
　　长尾黑猫如果眼睛不是黑色的，如果不是夜晚光线差，此刻定会看见它那精彩的眼神：“不会杀本喵灭口吧？……还好他一直没发现本喵的不凡之处……不过，那王六最近看本喵的眼神总是感觉怪怪的，难道他发现了什么？不可能啊，本喵隐藏这么好……”
　　为了不引起江涛的多疑，长尾黑猫假装趴着闭眼睡觉，然后仔细听着江涛自言自语。
　　长尾黑猫不知道，王六这次死后复生之前，因为它出手救过江涛他们，而且受了重伤。复生之后，王六猜测长尾黑猫不凡，也很正常。
　　只是长尾黑猫是个好猫，王六没有将它隐藏的事情说出来。
　　半刻钟后，江涛停了下来。
　　“呵呵……都把你说得睡着了，是我太嗦。”
　　江涛看着假装睡着的长尾黑猫，无奈的笑着：“多谢你被动听我说这么多……过去的都让它过去吧，能再活一世，在这里遇到无忧，慧明，王六，还有你们……再次有了家的感觉……”
　　出于谨慎，江涛一字没提“和尚种田就变强系统”的存在。
　　又唠叨两句后，江涛感觉心灵轻松了许多。
　　“叮！”
　　突然系统传来某个技能升级的声音。
　　是《菩提心法》等级达到了LV4。
　　同时，江涛的寿命在原来剩余的寿命基础上增加了百分之十的寿命，也就是增加了三年多的寿命。
　　菩提心法等级提升，江涛有了一些新的感悟，坐在菩提树下，进入顿悟状态。
　　“……”
　　长尾黑猫察觉菩提树有异常，突然睁开眼站起来，先是看了看菩提树，然后看着陷入顿悟的江涛。
　　“喵的……这是菩提树赐下机缘了？”
　　长尾黑猫心里抱怨：“本喵天天睡在菩提树上，为何没有得到机缘……因为本喵是一只猫？……菩提树，众生平等，你这太偏心了，本喵要抗议！信不信，本喵一生气，把你这颗偏心的菩提树i了？”
　　然而，菩提树“无动于衷”。
　　“喵～”
　　愣了半响，长尾黑猫无奈小声的叹了一声，然后跳到菩提树上，这回它是真的去睡觉了。
　　长尾黑猫心里很郁闷，它都已经把“窝”搬到菩提树上了，还不够真诚吗？
　　江涛这一顿悟，就是近一柱香多时间。
　　“我领悟了一套剑法……菩提剑法！”
　　江涛站起身，望着菩提树，愣了好一会儿，然后双手合十：“阿弥陀佛，感谢赐予机缘，我佛慈悲。”
　　领悟的《菩提剑法》被系统吸收，归纳在“武技”一类。菩提剑法是武技，与之配套的就是《菩提心法》。
　　江涛查看了一下系统中的个人信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：三十八年又五个月（百分之一，十，二十）
　　心法：静心经（LV10），菩提心法（LV4），功德炼丹心法（LV0）
　　武技：太极拳二十四式（LV7），菩提剑法（LV0）
　　阵法：四方种田阵法（LV1）
　　种田必备技能：开垦（LV4），耕地（LV4），除草（LV3），播种（LV4），施肥（LV3），除虫（LV2），收获（LV3）。
　　手艺：竹编（LV2），种植药草（ LV2），做饭（LV2），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV1），匠艺（LV2
　　……
　　“虽然领悟到了菩提剑法，但似乎只是一部分，并不完整……而且，还缺一把菩提剑……”
　　江涛再次看了看菩提树，突然又觉得自己太贪心，苦笑一下，然后转身朝自己的房间走去。
　　“喵……”
　　看见江涛离开的背影，长尾黑猫表示今晚睡不着了。
　　一会儿后，长尾黑猫从菩提树下跳下来，去找大白鹅丹顶鹤了。
　　……


第一五九章 林动：我真是大好人
　　“教主，我们就这样去静心寺，合适吗？”
　　刚到帽儿山山脚下，玄雷教的法王牛不二看了看自己挑着的木桶中的鱼，小声问林动。
　　“照看好了，这些鱼可是宝贝，一共五种颜色不同的鱼，是本教主好不容易找到的，专门用来作为礼物送给无忧的。”
　　玄雷教教主一本正经的说着。
　　牛不二很想说一句：教主啊，这些鱼都是你吩咐我，我去找来的啊，出力的也是我啊！
　　但他没敢说，只能可怜兮兮的望着旁边的阎老头。
　　“右护法，你第一次去静心寺，多看少说，尤其不能惹无忧不高兴。如此，便有你的好处。”
　　林动再次嘱咐阎老头。
　　大概两天前，林动在帽儿山附近又碰见阎老头，发现异常，原来阎老头就住在帽儿山里，并且猜测到阎老头已经发现江涛念静心经能有助于感悟的秘密。
　　加上以玄雷教右护法之位，又以玄雷教发现了空灵石矿为诱，当然还有一些潜在的威胁，于是终于把阎老头“忽悠”加入了玄雷教，成为了玄雷教的右护法。
　　“教主放心，属下明白。”
　　阎老头恭敬的应道。
　　他之所以加入玄雷教，是为了灵石，为了可能从静心寺得到的好处，也是怕再次拒绝惹来林动发怒。
　　加上阎老头，玄雷教已经有三位筑基境强者。教主林动实力最强，26岁，筑基境四层；右护法阎老头次之，121岁，筑基境一层，快突破到筑基境二层；左护法沈丘，47岁，筑基境一层，刚突破不久。
　　牛不二这个玄雷教的法王，目前唯一的法王，27岁，实力修为境界只有先天境八层。
　　“牛法王，你的提议，昨晚本教主仔细想过，认为可行。”
　　一边上山前往静心寺，林动对牛不二说道：“虽然我玄雷教大量招收弟子，但目前所有弟子也只有两百多人，而且其中一半都是刚踏入修行的人……要让他们来填充空灵石，太费时间。
　　你说的没错，如今每天可以开采数千枚空灵石，静心大师不需要，林风和宋云峰兄弟要得也不多（基本没要），我们自己留着也没那么多人填充……如此，还不如与其他人分享。
　　嗯，谁叫本教主是个大好人呢。这样吧，你去和朝廷谈也好，和其他宗门，家族，甚至散修都可以……我们提供空灵石，他们填充后，必须给本教主九层，他们自己留一成。”
　　就是玄雷教控制空灵石矿，开采出来交给其他人填充。比如给朝廷十枚空灵石，朝廷必须给玄雷教九枚填充好的灵石。
　　当然，玄雷教会免费传授填充空灵石的心法：聚灵心法。
　　“只给他们一成？……恐怕有点低了？”
　　法王牛不二愣了一下，说道。
　　“低吗？”
　　林动不觉得：“我家里以前是帮人种田的，得到的粮食都吃不饱。此事与之差不多，一成已经不错了。”
　　他说的是自己小时候，还没踏上修行前的生活。只是，如今他的家人和亲人都已经不在了。
　　说着话时，林动眼中没有什么悲伤，因为他已经为家人和亲人们报仇了。他现在活着，要好好的活着，连同家人和亲人的一起，活得长长久久。
　　“教主，属下也觉得有点低。更何况，要是其他人知道空灵石矿后，他们自己万一找到了呢？到时候，肯定不会再需要我们的。”
　　阎老头开口道：“当然，无论如何，其他人知道空灵石矿和聚灵心法后，必然回去寻找。属下认为，在更多人发现空灵石矿前，我们稍微多给他们点好处，让他们全力填充空灵石，我们得到的也会更多……”
　　句句在理！
　　林动想了想，觉得牛不二和阎老头说得有理，心中有了决定：“空灵石矿不是随处可见的东西，很稀少，本教主寻找了这么久，也才碰巧发现这一处。
　　还有，要是没有特殊的方法，即使你脚下就是空灵石矿，你也发现不了。
　　不过，你们说得在理，本教主心善，人好，就多给其他一些好处吧。最多三七开，本教主至少需要七成。要是有人不愿意，别勉强。没人要，本教主留着慢慢用。”
　　探测灵石矿或者空灵石矿是需要特殊心法的，不然很难发现。即使是灵石，虽然其中有很多灵气，但没有碰触，也感觉不到。空灵石对其中的灵气的隔绝效果很好的，不然灵石岂不是很快就会自己流失完灵气？
　　“……”
　　牛不二和阎老头先是呆了一下，然后恭敬道：“教主慷慨仁义，属下望尘莫及。”
　　“谦虚，谦虚，做人要谦虚！”
　　林动背着手，昂首挺胸，大步向前，那有谦虚的样子，明明很自得又骄傲。
　　……
　　当他们来到静心寺前，路过池塘旁时，正好看到无忧小和尚在给池塘中的鱼喂灵米。
　　“无忧，在喂鱼呢？”
　　称呼“无忧小师父”太见外，林动已经这样称呼好久了，显得亲近。
　　“是啊，鱼儿们早上也要吃早饭的。”
　　无忧小和尚看向林动，问道：“林动施主，你每次都来的好巧，都在我们开饭前就到了。”
　　最近林动经常来静心寺，都是踩着饭点来的。因为江涛都是在饭后念静心经，他来此一方面是听静心经，另一方面是搞好关系。嗯，吃饭，只是顺便。
　　说着话，无忧小和尚也没嫌弃的意思。就当林动是来静心寺化缘，以前他也化缘。
　　“无忧，我是给你送礼物来的，快过来看看，是你没见过的鱼，有红色的鱼，蓝色的鱼，青色的鱼……”
　　说着，林动招呼牛不二赶紧把挑着的水桶拿到前面来。
　　“啊……还漂亮，好可爱的鱼儿！”
　　无忧小和尚见到新的鱼，高兴的不得了：“多谢林动施主。快把它们放到池塘里，我给它们喂灵米，肯定都饿了。”
　　几人帮忙，把桶中的几十条鱼放入池塘中。
　　在池塘中，已经有一些雪莲，水质很好，鱼儿们在里面生活的不错，加上每天灵米管饱，个头蹭蹭的往上涨。
　　“鱼儿啊鱼儿，吃早饭了，都快来啊！”
　　无忧小和尚不断的向池塘里撒灵米，一百多条大大小小的鱼陆续赶了过来。
　　“那可是静心大师种出来的灵米啊，竟然如此铺张的用来喂鱼！”
　　阎老头心中羡慕不已。
　　……


第一六零章 来了（求月票）
　　“林动施主，你们进去吧，我还要喂一会儿鱼。”
　　林动已经是静心寺的“熟客”，无忧小和尚对他不见外。
　　“我都闻到饭菜香了，应该是静心大师在做饭吧？”
　　无忧小和尚在此，王六在静心寺门前的大石头上静心打坐，慧明在打扫院子，大猩猩没看见，林动自然猜测是江涛和大猩猩在做早饭：“静心大师的厨艺没得说，来的早不如来的巧，右护法，牛法王，你们有口福了。”
　　“是，我们感到十分荣幸。”
　　牛不二和阎老头表情有些尴尬，他们自认为不是来蹭饭的，但又不好反驳林动的话。
　　林动带着牛不二和阎老头进入静心寺中，里面很安静祥和。
　　“这颗菩提树不凡，右护法要是静心大师允许，你可以在菩提树下坐坐，或许有你的机缘，但可能性很小，一切随缘，本教主也没有这个缘分……”
　　经过菩提树旁边时，林动停下来，望着它，对阎老头说。
　　牛不二来过静心寺几次，知道菩提树的不凡，也在菩提树下坐过，只是没有得到任何机缘。
　　“狂刀老祖的女弟子就是在菩提树下顿悟，意外突破到了筑基境，听说还得到了菩提树赐予的其他机缘。”
　　法王牛不二小声对阎老头说：“静心大师慈悲大度，加上教主帮着说说话，你应该可以尝试下。我也试过，但没有机缘。”
　　“嗯，多谢教主和牛法王提点。”
　　阎老头感激道。其实他从刚近距离接触到菩提树就感觉有些不同，这种感觉是任何人和动物近距离接触菩提树都有的，所以也稀疏平常。
　　“喵～”
　　突然间，长尾黑猫从菩提树上跳下来，看都没看林动他们一眼，直接摇着尾巴翻墙出了寺院，把阎老头吓了一跳，因为他之前完全没有感觉菩提树上还有别的气息。
　　“像是一只普通的猫……我没有察觉，应该是菩提树特殊，让我无法感应。”
　　阎老头自我补脑。
　　“一只尾巴长的猫，天天吃着灵米，灵草灵植，应该有了些灵性。虽然没实力，但千万别招惹它，不然无忧知道了会不高兴。”
　　法王牛不二小声提醒阎老头一句，怕他刚来，做出一些自认为不在意的事情惹来麻烦。
　　随即又补了一句：“不仅是猫，还有静心寺的其他兽类，都别去招惹，就算它们无意中有冒犯，最好也要忍着。”
　　“……嗯。”
　　愣了一下，阎老头才应道。
　　“林动施主，你们来了。”
　　慧明从旁边的房间走了出来，手里拿着扫把和铲子，刚打扫完。
　　“昨日听到蓝星人要用稀奇的东西来静心寺换灵谷，我好奇，就来看看。顺便送了一些鱼儿给无忧，不会打扰你们吧？”
　　林动反正是脸皮厚：“静心大师在做早饭吧？我这就去看看，能不能帮上忙，我的厨艺也还不错的。”
　　说完，又对牛不二和阎老头说道：“你们就留在院子里，不要到处走动。”
　　然后转身朝厨房走去。
　　牛不二，阎老头都是一脸的无奈，还有些尴尬。
　　跟着这样的教主，他们能有什么办法。
　　“慧明小师父，这位是刚加入我们玄雷教的右护法，他之前渡劫就是在帽儿山附近，可以称呼他“阎老头”。”
　　法王牛不二不忘向慧明介绍阎老头。
　　“老夫能突破，还要感激静心寺大师赐予的机缘。渡劫时给帽儿山造成的一些破坏，老夫深感歉意。”
　　阎老头姿态放得很低，态度诚恳。
　　“原来是阎施主，小僧有所耳闻。主持说过，你能听到受他经文的影响突破便是你的机缘，帽儿山遭到天劫的一些破坏，也不能怪阎施主，毕竟是无心之举。”
　　慧明想起来之前天劫的事情，听说渡劫之人是散修，没想到如今已加入玄雷教：“两位施主请坐，小僧去给你们倒杯热茶。”
　　“有劳慧明小师父。”
　　牛不二和阎老头谢道。
　　慧明，如今十六岁，称为“小师父”，也没错。
　　“大师”之名，在这个世界也不是随便能用的。
　　厨房中，大猩猩在烧火，锅里煮着灵米饭，已经散发出一些香味。
　　江涛在切菜，是普通的青菜，待会儿做炒菜。
　　熊猫站在旁边的凳子上，目不转睛的看着，不知道它是在学怎么切菜，还是饿了？
　　熊猫的站立时，身高和无忧小和尚差不多，一米一左右，毕竟还是“小孩子”的熊猫，真实年龄只有三岁多。
　　但在体重上，两个无忧小和尚都比不了这熊猫。
　　“呼～”
　　“噫！”
　　林动还没走进厨房，大猩猩和熊猫都已经发现，闻到了熟悉的味道。
　　尤其是熊猫，扭头看向厨房门口，嘴边有了口水，神情中充满了期待和饥渴。
　　当然，江涛早就感受到林动等人的到来。
　　“静心大师，在做早饭啊。”
　　刚到门口，林动的声音就传来。
　　“老衲忙着做饭，林动施主你随意。”
　　江涛抬头看了看门口的林动说道，然后继续切菜。
　　“嗯！”
　　熊猫跳下板凳，跑到林动面前，伸出双手，轻轻叫了一声。
　　这是要吃的！
　　“大猫，你都如此魁梧了，怎么还贪吃？”
　　林动笑了笑。他早有准备，从空间戒指中取出一个精致的盒子，里面是美味的糕点：“这是我好不容易才找到的素食美味糕点，特意带来给你们尝尝。”
　　（“啊晴！”院子中的牛不二不禁打了一个喷嚏。）
　　“嗯。”
　　熊猫高兴的接过来，然后打开，闻着太香了，它很喜欢，然后分出一些给江涛和大猩猩，最后自己坐在一旁专心吃起来。
　　“林动施主，今日前来，是对蓝星人的东西感兴趣。”
　　菜切完，江涛洗了洗手，然后问林动。
　　“静心大师英明！”
　　林动尴尬的笑了笑：“我的确很好奇。”
　　“说是今日来，但不知是上午还是下午，姑且等等吧，老衲也很好奇。”
　　江涛来到灶台前，灵米粥已经好了：“来得正巧，待会儿一起吃早饭。”
　　“多谢静心大师。”
　　林动感激一声，然后看了看厨房中的各种厨具，不是法器就是灵植做的，每次见到都有些感叹：什么时候我也能有用之不尽的法器？
　　“师父，来了！他们来了！”
　　突然，传来无忧小和尚的声音：“是蓝星人，他们坐着飞行器来了！”
　　声音不小，整个静心寺的人和兽都能听见。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤正在天空对着飞来的两个飞行器鸣叫。
　　“这么快！”
　　江涛还以为会晚一些，或者在下午。
　　“他们蓝星人对静心大师的灵谷很看重啊！”
　　林动如此想。
　　……


第一六一章 我那个天
　　蓝星人的小型飞行器，整体像一个“锅盖”，也有点像传说中的“飞碟”，直径五米左右，高三米多。
　　不过，飞行器上的阿岚等人不是像电影里“一束光柱出现，然后外星人从飞碟上降临”。
　　他们的“逼～格”还没那么神，不过在飞行器在静心寺前面的空地上落地后，舱门打开，一个自动的扶梯放了出来，然后阿岚他们坐自动扶梯下来。
　　“我那个天……好神奇！是怎么办到的？”
　　上次阿岚他们拜访江涛等人，是把飞行器停在远处的，当时看不见他们是怎么下来的。这次，无忧小和尚近距离的见到这一幕，真是惊为天人，目瞪口呆。
　　人不动，就会自己从飞行器上下来……这是无忧小和尚最惊讶的地方。
　　然后就是近距离看到飞行器，给他带来的震撼。他很好奇，眼前这东西不小，不是飞行法宝，是怎么飞上天的，又是怎么降落的……好想自己也有一个，然后开着到处玩……
　　“无忧，我们有见面了。”
　　阿岚面带微笑，来到无忧小和尚面前。在她身后跟着三男两女，都是战士，一方面负责保护，一方面带他们来静心寺打个照面，以后要是有事，可以安排他们前来，到时候也算是“熟人”了。
　　对于无忧小和尚的各种传说，尤其是传闻无忧小和尚是大能转世。对于轮回转世，亡魂，恶灵之类的，以前他们蓝星人是不相信的，但现在半信半疑，具体的还在应证。
　　无忧小和尚的能量反应为“黑色”，就凭这一点，阿岚他们就不敢轻视，客客气气。
　　不过，上次接触后，加上之后的监察，无忧小和尚的表现其实就是个小孩子。
　　“这是送给你的礼物，希望你能喜欢。”
　　阿岚在客气的同时，更愿意把无忧当小孩子，所以送了一个玩具。
　　“阿弥陀佛，多谢施主。”
　　无忧小和尚高兴的接过礼物，急切问道：“是什么啊？”
　　礼物装在一个精美的纸盒子中，盒子还不小，有一米左右高。
　　“一件小玩意，你现在想试试的话，我可以告诉你如何使用。”阿岚说道。
　　有翻译器在，双方交流不是问题，只不过时间上要慢一些。
　　“好啊！”
　　无忧小和尚点头：“我现在可以拆开了？”
　　心里好奇心爆棚！
　　把盒子拆开，里面是一个“缩小版”的飞行器。
　　“这……那……”
　　无忧小和尚惊奇的望了望不远处的飞行器，又回过来看着手中的缩小版飞行器，好半响问道：“这个……也能飞？难道它原来就是这个样子，可以变大变小？让它变大，我就能到里面去，然后飞向天空？……好厉害！”
　　自行补脑，惊叹不已。
　　阿岚眨了眨眼睛：“我们现在没这种科学技术，不过我们会努力的，将来会将它实现。你手中这个，只是一个遥控的飞行器，虽然不能搭载人，但你可以控制它在天上飞。”
　　“啊……它不会变大啊？”
　　无忧小和尚有些失落，但瞬间又高兴起来：“我能控制它飞上天？……能不能教教我，怎么控制它飞？”
　　“其实很简单……这里有遥控器，只要这样……接着这样……最后再这样……”
　　阿岚手把手，耐心的教无忧小和尚如何遥控缩小版飞行器。
　　“是这样吗？”
　　无忧小和尚专心学着。
　　此时，慧明，王六，牛不二，阎老头等人已经来到静心寺前面，看着阿岚和无忧小和尚两人的所作所为。
　　大概半刻钟后。
　　“哈哈……它飞起来了！真的飞起来了！”
　　无忧小和尚兴高采烈：“慧明师兄，王六师弟，你们快看，我能控制它在天空飞，是不是很厉害？”
　　“无忧师弟，你聪明伶俐，一学就会。”
　　慧明他们更在意的是“缩小版飞行器”是靠什么飞行的，为什么无忧手里拿着一个奇怪的小东西就能控制它。
　　这种科技产品，远远超出慧明他们的认知。
　　“无忧，你真聪慧。”
　　阿岚夸赞一句，接着说道：“这机器通过光能提供动力，靠光波信号遥控。它不仅是个有趣的玩具，还可以作为一个检测的工具，上面可以安装探测器，控制它飞向其他地方，就可以观察到那里的情况。”
　　和小型无人机相似，不过这“缩小版飞行器”功能更强大。不是靠电能，而是靠光能，功能更多更强大。
　　“真的？”
　　无忧小和尚睁大眼睛：“还有其他好玩的？”
　　然后，有些腼腆道：“能不能一起送给我？……我不白要，可以跟你换。”
　　阿岚从身后的一个男性蓝星人手中拿过来另一个盒子，然后交给无忧小和尚：“这是一套的，作为见面礼，送给你。里面有几种探测器，还有显示投影设备，以及其他一些东西……我这就教你。”
　　让无忧小和尚自己学，有说明书也看不懂，阿岚贴心，准备教他如何使用。
　　“……这个……”
　　无忧小和尚心里很感动：“你人真好……待会儿，我请你吃早饭。”
　　“我们蓝星人是爱好和平的，希望在这个世界也能和你们和睦相处，真诚相待。”
　　阿岚微微笑着。
　　然后把盒子拆开，把里面的设备摆放出来：“你把天上的机器放下来，我教你使用这些东西。”
　　“好的。”
　　无忧小和尚连忙遥控。
　　慧明，王六，牛不二，阎老头四人围了过来，仔细看着。
　　天空中，长尾黑猫不知道什么时候已经在大白鹅丹顶鹤的背上了。飞得不高，一鸟一猫，都看着下面发生的一切，很明显，它们都很感兴趣。
　　“你们这是在做什么？”
　　这时，林动从静心寺出来。
　　见到不远处停靠的两个飞行器，还天上的“缩小版飞行器”，再看看阿岚，无忧小和尚，慧明等人，心里多了一些疑问和好奇。
　　“无忧，你看好了，这是几种探测器，有扫描的，有观察的，有夜间监测的……把它们安装在机器的这个地方，然后这样……再这样……”
　　阿岚一边安装示范，一边讲解：“这是投影显示器，只要打开，就能投影显示出探测器拍摄到的东西。”
　　只见，一个长条的不知道什么材料的投影设备，打开后，连接“缩小版飞行器”上的探测器，就投影显示出画面，画面里，清楚的显示着拍到无忧小和尚他们的画面。
　　“……镜子？”
　　“好清楚！”
　　一开始，牛不二以为是镜子。
　　然而，在阿岚控制“缩小版飞行器”飞向天空后，投影屏幕上的画面不断变化，但都是无忧小和尚他们眼前熟悉的画面。
　　“我那个天……”
　　“好厉害！”
　　“真神奇，怎么做到的？”
　　无忧小和尚等人震撼不已。
　　……


第一六二章 超出认知
　　“飞得好远啊！”
　　无忧小和尚控制着“缩小版飞行器”飞向远方，都快看不见的。
　　“最远能飞行十里，这投影屏幕上有显示位置和距离，看不见也能继续操控。”
　　阿岚指了指放在一旁石头上的投影设备上显示的画面中，有一处就是专门显示飞行器的位置和距离的。
　　十里远！
　　慧明，牛不二，阎老头，王六，林动，无忧小和尚等人又是吃惊。
　　见此，阿岚笑着道：“这就是科学技术的奇妙，你们这个世界可能很难理解，就像我们对你们这里存在修行者，存在天劫，灵气……同样的很难理解。不过，它们的确存在。
　　我们来到这里，会把我们的科学技术用来造福这个世界的人类。”
　　利用好自己的科学技术，这是阿岚他们正在做的事情。要是他们蓝星人无法修炼，又想在这个世界立足，就只能靠他们的科学技术。
　　“很是不可思议。”
　　阎老头啧啧称奇：“没想到，作为普通人，也能做出如此了不起的东西。”
　　“人坐在你们的飞行器里，在天上飞行，会不会很危险？”
　　牛不二把目光放在不远处停靠的两架飞行器上。
　　“危险是有的，意外总是有可能发生，但我们的各种飞行器都很安全。”
　　阿岚解释道：“在我们的世界里，天上飞行器很多，我们蓝星人前往四方，基本都是乘坐飞行器。”
　　“那个……阿岚施主，你们的那种飞行器换不换？”
　　无忧小和尚控制着先把“缩小版飞行器”飞回来，抬手指着能坐人的飞行器，问道：“要是开着它们飞在天上，肯定十分棒！”
　　阿岚摇头，说道：“我们是意外来到你们这个世界的，飞行器数量有限，只能够我们自己用。不过，要是找不到离开的方法，我们决定留在这里的话，会考虑制造一些飞行器，到时候能换给你们。”
　　看向无忧小和尚，又道：“无忧要是想坐飞行器，待会儿可以让你试试。你要是真感兴趣，我们可以教你如何开飞行器。”
　　“真的！”
　　无忧小和尚高兴不已。
　　蓝星人真好说话！
　　这一次，阿岚给慧明，王六，牛不二，阎老头，林动等人留下了好印象。
　　“那就别走了，通幽域很大，这里容得下你们。”
　　林动说道：“赶紧多做些这种飞行器，本教主代表玄雷教先预订几个。要是有像你们那个大飞艇的，本教主也会换。”
　　以前看着御兽山的人御兽飞行，看着飞剑宗的人御剑飞行，看见林风用身法飞行……林动很是羡慕，现在如果有了蓝星人的飞行器，他也能坐着飞行器飞行。
　　不然，总感觉低人一等。
　　“留下来啊……”
　　阿岚心里窃喜，因为林动的态度，可以看出即使他们留在这里，也有人支持，有立足的资本：“若是有可能，我们还是想回到自己的世界去。不过，我们也会做最坏的打算。”
　　离开？
　　那是不可能的！
　　原来的星球都毁了，他们已经无家可归，这里就是他们发现的新家园，是他们的希望。
　　“早饭做好了！”
　　江涛突然从寺院中出来，身旁跟着的是熊猫，手中抱着盒子，不是它没舍得吃完，是留给无忧小和尚他们，其实它很想都吃了，但一直憋着。
　　大猩猩还在厨房看着做好的饭菜，怕有其他东西闻到香味前来偷吃，以前就发生过。
　　飞碟？
　　天上的是什么？飞行玩具？
　　江涛先看了看不远处停靠的两架飞行器，然后又看了看天上飞着的“缩小版飞行器”，最后看着阿岚等人。
　　“师父，你看，这是阿岚施主送给我的小飞行器，能飞很高很远，而且还可以看到远处的画面……”
　　无忧小和尚拿着遥控器朝江涛跑来。
　　江涛看了一番，心里有些波澜：这不是类似于“小型的无人机”吗？还配上了探测器和投影屏幕……高科技啊！
　　“静心大师，打扰了。按照昨日我们的约定，今日前来交换灵谷。”
　　阿岚走了过来，尊敬道。
　　“阿弥陀佛，老衲记得。”
　　江涛双手合十道：“正好到了早饭时间，不如先一起吃过早饭再说。”
　　“……”
　　吃早饭？
　　阿岚愣了下，想了想，感谢道：“多谢静心大师款待。”
　　等无忧小和尚收起“缩小版飞行器”和其他设备后，众人一起进入寺院，来到斋堂。
　　慧明，王六急忙添加了一套桌子板凳，现在斋堂中一共三套。江涛，无忧小和尚，林动，阿岚，阎老头，王六他们一桌；五个蓝星人，慧明，牛不二他们一桌；大猩猩，熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤它们一桌。
　　四只兽围坐在一起吃饭，还有模有样的，大猩猩用筷子，熊猫用叉子，长尾黑猫用尾巴卷着瓢羹，大白鹅丹顶鹤直接用嘴……如此种种画面，给阿岚等六个蓝星人以及阎老头带来了一些错愕和震撼。
　　但他们没有多说什么。
　　“这就是灵米做的饭吧，闻着好香！”
　　很快，阿岚等人被桌上的饭菜所吸引。
　　“师父种出来的灵谷，然后用石碓去壳得到灵米，灵米饭最香了，百吃不厌。”
　　无忧小和尚说完，又在小蒸笼里夹起一个包子递给阿岚：“给。这是师父发明的素菜馅儿的包子，里面有的是灵竹笋泡菜馅儿，有的是青菜馅儿，有的是豇豆馅儿……味道也很好，你尝尝，保证会喜欢的。”
　　投桃报李，阿岚送了无忧小和尚礼物，无忧小和尚对她很热情。
　　这里的包子，说是江涛“发明”的，也说得过去。因为这个世界真的没有包子，只有窝窝头。
　　素菜馅儿的包子，味道真的不错，尤其是灵竹笋泡菜馅儿的，特别好吃。
　　“多谢。”
　　阿岚先尝了一小口灵米饭，微微一惊，比他们之前寻找的灵米做的饭要好太多，心道：不愧是静心大师创造的灵谷，就是不一样。
　　然后尝了尝灵竹笋泡菜馅儿的包子，又让阿岚眼前一亮。从来没有吃过如此美味的饭和素菜馅儿包子：“味道太美了，我还是第一次吃饭如此好的东西。”
　　其他五个蓝星人以及阎老头吃过后的反应很精彩，真是好吃得没话说。
　　一顿饭，刷新了阿岚他们的认知。
　　但饭后，阿岚他们带来的光能照明设备，则超出了江涛的认知。
　　为此，他感叹：这玩意儿，难道不是黑科技？
　　……


第一六三章 光能照明设备
　　“这是光能转换器，吸收各种光，然后转化成能量，我们蓝星人称之为“光能”。”
　　在静心寺后方高处的石头上，阿岚让随行的人安装了一个“光能转换器”，对江涛他们讲解：“如果只是静心寺用，一个光能转换器就足够了。我们为静心大师准备了三个，你可以随意使用。”
　　眼前这个光能转换器不大，像个大号的蘑菇，前端有碗口大小，正面三百六十度吸收光。下方有一个一米左右的支架，除此之外别无他物，也没有线缆之类的。
　　“难道是无线的？”
　　江涛心里猜测，因为前世他知道“无线充电”，虽然这个不是电能，是光能，也许是类似原理？
　　无线充电器，江涛还能理解，但是这个无线的“光能转换器”，他就很难理解了。
　　听说过光能转换成电能的，比如：大阳能发电设备？
　　然而，阿岚他们这种设备确实直接将光转化成光能，然后把光能直接用来照明……江涛的理解不了。
　　“这是光能照明器，它可以接收光能转换器里存储的光能，然后再把光能转化成光，进行照明……其实很简单，就是先把光储存起来，然后再拿出来用。”
　　阿岚又拿着一个光能照明设备给江涛他们讲解，这个光能照明，形状像个手电筒：“上面有开关，将它挂在房中任何地方，打开后，就能发出光。除此之外，还有遥控器，用遥控器也能开关，同时可以调节光的强弱，也能起到节约光能的作用……”
　　林动恍然：“原来如此，听起来很简单嘛，先存起来，然后再拿出来用，我听明白了。”
　　无忧小和尚等人差不多也是这样想了，听着很好理解，也很好使用。
　　“无知者无畏！”
　　江涛心里已经翻天覆地，说得轻巧，但其中的原理，科学技术，得有多难啊。
　　反正江涛觉得这种东西，就是黑科技！
　　很快，阿岚让随行的人，照江涛他们的意思，在静心寺里里外外都安装了一些光能照明器。
　　“一般能使用十年左右，不怕风吹不怕雨林，只要不故意损坏，你们大可放心使用。”
　　阿岚的这番话，林动，慧明，王六，牛不二，无忧小和尚，阎老头等人觉得稀疏平常，但江涛又被震撼到了。
　　能使用十年！
　　不怕风吹雨打！
　　这是铁疙瘩吗？什么材料做的？
　　“现在一切都准备好了，光能转换器里原本就有些光能储存，我给你们示范一下如何使用。”
　　阿岚先是尝试光能照明器上的开光，能正常使用，然后拿起遥控器说道：“这遥控器，一个可以控制所有光能照明器，但需要先设置下，才能分开控制……”
　　她打开遥控器，马上出现一个投影屏幕：“屏幕上有各个光能照明器的信号以及编号，将它们设置一下，就可以分开或者一起控制……就像这样……然后再如此……
　　另外，除了可以调节光的强弱，还可以选择不同颜色的光，比如：红色，白色，绿色，蓝色，紫色……”
　　林动微微皱眉，觉得这波操作有些复杂，关键是上面的文字是蓝星人的文字，看不懂：“就不能用我们的文字吗？看不明白，不容易学会。”
　　“你们这个世界的语言和文字，我们现在已经破解，但还没来得及运用，过一段时间，我们就能把遥控器里面的语言换成你们这里的文字。”
　　阿岚解释道。
　　“真可以换？”
　　林动心里一动，道：“要多久时间？我玄雷教也想换一些照明设备，整天点着蜡烛，黑灯瞎火的，感觉很不好。”
　　“我回去让人抓紧处理……大概三五天吧……要是你着急要，我们可以先处理一套，一天时间就可以。”
　　阿岚想了想，既然林动作为玄雷教教主都感兴趣，她自然愿意努力。这可是能为他们蓝星人树立形象的好机会，说不定以后会有更多人要光能照明设备。
　　如此，他们便可以换取一些财富，进一步与这个世界的人打好关系。
　　“一天时间……这么简单？”
　　林动想差了：“也不急，三五天就可以。我玄雷教地方大，人多，需要的光能照明设备不少……你们也需要时间准备。”
　　不过，这事对阿岚他们来说，的确简单。
　　对于这个世界来说，阿岚他们的科学技术是不可思议的存在，但对他们来说就是家常便饭，这些光能照明设备更是小儿科。
　　“师父，好多颜色的光，好好看看。”
　　无忧小和尚已经拿着遥控器在玩，将屋中的光能照明器调成了同时可以散发出多种光，玩的不亦乐乎。
　　熊猫伸手，好奇的去接触这些光，也玩儿了起来。
　　“蓝星人的世界，会是怎样的情景？”
　　江涛心里想象着，科学技术如此发达，恐怕领先他原来的世界数百上千年吧？
　　在江涛看来，阿岚他们的科学技术很了不起。
　　但在林动，阎老头，牛不二等人看来，只是稀奇而已。在稀奇，只是旁物，工具而已，无法和他们能修行带来的力量相比。
　　只要修为境界高，力量强大，这些稀奇的东西都可以拥有。反之，根本就没有资格使用。
　　也是，就阿岚拿出来的这些东西，这个世界的绝大部分普通人都用不起。一是少，二是贵！
　　“你们大可放心，光能照明器完全没有副作用，是清洁的能源。”
　　阿岚不忘特意补充一句。
　　对于这些光能照明设备，江涛他们很满意，加上阿岚他们态度服务很好，因此优惠交换了更多一些灵谷。
　　带着灵谷，阿岚坐飞行器他们离开了静心寺。
　　无忧小和尚因为还在沉浸与光能照明设备的好奇，玩乐中，已经把想学开飞行器的事情给忘了。
　　“静心大师，我准备把开采的空灵石与其他人分享……”
　　林动把自己对空灵石矿的新打算告诉江涛。
　　虽然江涛不想占林动发现的空灵石矿的便宜，但林动既然说了分给静心寺一份，有了新的打算，就要告诉江涛。
　　“利人利己，此事老衲赞同。”
　　江涛想了想，说道：“还是那句话，空灵石矿是你发现的，就是属于你。静心寺需要灵石，再找你换。这事，你自己处理就好。”
　　“那能啊！”
　　林动摇头：“静心寺的那一份我留着，什么时候静心大师愿意收下，我立刻奉上。”
　　说完，看了看坐在菩提树下的阎老头，不知道他有没有机缘。
　　结果，阎老头除了一些领悟外，没有得到菩提树的任何赐予。
　　“好了，耽误了不少时间，今天早上的静心经都还没念。”
　　养成了习惯，不念江涛都觉得有些不自在。
　　………


第一六四章 开启修炼狂潮
　　“好美的夜晚，亮堂堂的！”
　　夜晚，无忧小和尚欢快的在前院里跑来跑去。
　　房间中，院子里，过道上，寺院前，后，一共二十几个光能照明器，江涛叫它们“光能照明灯”。
　　此时，所有的灯都亮着，使得整个静心寺在没有月亮的夜晚更显明亮。
　　第一次见到这样的夜晚，慧明，王六，无忧小和尚以及大猩猩，熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤等表现得格外好奇和激动。
　　江涛的感觉是十分亲切，仿佛回到了原来世界的地方。虽然是蓝星人的光能照明灯，但效果和江涛原来所在的世界差不多。
　　“师父，你难道不喜欢这样的夜晚？”
　　见江涛坐在菩提树下望着院子中的光能照明灯出神，无忧小和尚问道。
　　“喜欢，光能照亮黑夜，让黑夜增添色彩，为师觉得不错。”
　　江涛看着无忧小和尚说道：“刚才为师在想事情，你们继续玩吧，今晚已经念完静心经，就不做其他事情了，好好放松下。”
　　“师父真好！”
　　无忧小和尚今晚已经兴奋起来，要他静下心来学习，是不可能了：“有了这么亮的灯，以后晚上学习就更方便了。”
　　“是啊，可比点蜡烛要好多了，以后夜晚可以多做些功课。”
　　慧明一心都在修炼和学习上，很少像今晚如此悠闲。
　　所谓“功课”，除了念经文，抄写经文，学习江涛教的知识外，还要静心参悟等等事情。
　　“无忧小师兄，把你的飞行器拿来试试，不是说晚上也可以飞，还能看见黑夜中的东西吗？”
　　王六走了过来说道。
　　大猩猩在光能照明灯下张望，熊猫在踩大猩猩的影子玩儿。
　　“对啊，我怎么忘了呢！”
　　无忧小和尚拍了拍脑袋，然后快速跑回房间，把整套的“缩小版飞行器”拿了出来。
　　无忧小和尚出来后，慧明，王六，大猩猩，熊猫都凑了过去。
　　江涛就坐在菩提树下看着，长尾黑猫原本趴在菩提树下好奇的看着光能照明灯，此刻注意力也被吸引了过来。
　　“就是这个，晚上用的探测器，先把它安装在飞行器上，然后再飞起来。”
　　无忧小和尚记得清楚，三下五除二就安装好，然后打开遥控器，遥控飞行器飞上夜空。
　　飞行器和遥控器等需要的光能，也可以通过“光能转换器”，充光能。
　　“是这样的吧？”
　　慧明把链接探测器的投影设备打开，当即投影屏幕出现，大概有一米多宽，一米多长：“王六师弟，把灯光调暗一些。”
　　灯光太强，投影屏幕显得有点不清楚。
　　“可以了吗？”
　　王六那些光能照明灯的遥控器，把院子中的灯光调弱。
　　慧明应道：“好了，这样就好。”
　　“我控制飞行器飞往药园了！”
　　无忧小和尚暂时停了下来，回头看向投影屏幕上显示的画面。
　　“真是药园里的画面！”
　　“好神奇！”
　　“和白天在药园里看到的感受很不一样！”
　　三人，两兽围在一起，盯着投影屏幕看，眼睛都不眨一下。
　　“无忧师弟，到山中看看，不知道夜晚山中是什么情况。”
　　慧明对无忧小和尚说道。
　　“好的。”
　　无忧小和尚控制飞行器飞往山中的其他地方。
　　“夜间的山林也很美！”
　　“那里，我看见一群鸟在树上！”
　　“刚才什么东西跑过去了！”
　　“这里，这里，就是这个大石头，之前砍柴的时候，我在上面睡过觉。”
　　三人你一句，我一句。
　　“等等！”
　　王六突然喊道：“在那个山洞前有两个人！”
　　“有个人？”
　　“哪里有人？就只是乌黑黑的山洞，没有人啊？”
　　“真没人！王六师弟，你看错了吧？”
　　无忧小和尚和慧明仔细看着投影屏幕上，但根本没有发现任何人。
　　“就在那里啊，有三个人，他们好像在交谈什么，飞行器隔的有点远听不清楚。”
　　王六指着投影屏幕上的位置说道。
　　“没有人啊！”
　　“你一定看错了！”
　　无忧小和尚和慧明再次认真仔细看了看还是没有发现。
　　“就在那里，你们真看不见？”
　　王六诧异的看着两人。
　　“怎么回事？”
　　江涛走了过来，然后看了看：“画面中确实没有任何人。”
　　“可我看见了，他们就在那里！”
　　王六再次指了指投影屏幕的位置。
　　“难道是山中居住的亡灵？”
　　江涛突然想到了什么：“不过，之前王六不是也看不见亡灵吗？为什么现在突然又能看见了？”
　　“是亡灵？”
　　“难怪我们看不见！”
　　“不对啊，王六师弟为什么能看见？”
　　无忧小和尚和慧明先是恍然，然后又疑惑。
　　“恶灵……我……不知道为什么能看见……”
　　王六心里在猜测：难道是因为又死了一次，我觉醒了什么？
　　但这种事情，他无法说出来。
　　“难道你开启了灵眼？”
　　江涛想了想说道：“或者不知不觉觉醒了和赵牧一样的能力？”
　　“我……不知道……”
　　王六说道：“我没什么特别的感觉，要不是今晚出现意外，都不知道自己可以看见亡灵了。”
　　“王六师弟，你真厉害，觉醒了新的能力！”
　　无忧小和尚有些羡慕：“我什么时候才能觉醒呢？”
　　随后，他们用飞行器探听了下三个亡灵在说些什么，但都是一些无关紧要的。
　　……
　　四日后。
　　今天，玄雷教可谓是门庭若市，来了许多有头有脸的人。朝廷的人，一些宗门，家族，还有散修的人。
　　“今天来了好多人，朝廷的镇国公都来了！”
　　“还有狂刀门的狂刀老祖，飞剑宗的无双剑，三清观的太清道人，御兽山的泰文，吴家的老祖，王家，杨家，通幽寺，听雨阁……”
　　“我们玄雷教，如今可是名声在外，势力强大！”
　　“加入玄雷教，我骄傲，从不后悔！”
　　“我愿意为玄雷教赴汤蹈火！”
　　……
　　玄雷教的不少弟子私下议论，包括新加入的弟子。
　　如今这番景象，让玄雷教弟子感到自豪。
　　这些人来到玄雷教，就是专门为空灵石矿而来。
　　林动让牛不二把消息传出去，并且约定今日在玄雷教与来者商量此事。
　　灵石，空灵石矿的出现，让修行者们看到了新的未来，感觉真正修行的时代已经开启。
　　……


第一六五章 故友，我……
　　玄雷教的大殿内，朝廷，宗门，家族，散修的代表聚在这里，有数十人。
　　“狂刀，你和玄雷教教主林动走得近，应该早就知道空灵石矿的事情了吧？”
　　御兽山的泰文坐在狂刀老祖旁边。
　　“知道一些，但具体的情况也不了解。”
　　狂刀老祖笑着说道：“之前林教主可没打算公开，空灵石矿老夫都不知道在哪里。只是见过空灵石……此物你们也应该见过了吧？”
　　泰文点了点头，玄雷教派出的人到通幽域里各个宗门和家族时，就带了灵石和空灵石，不然“空口无凭”，别人无法相信。
　　“不过，老夫知道，这个空灵石矿是林教主发现的，但静心寺，战神殿，飘渺宗也有份。”
　　狂刀老祖特意说了一句。
　　“把静心大师，林风，还有宋云峰这些最强者都拉上了？”
　　飞剑宗的无双剑也在旁边，他说道：“玄雷教是怕他们觊觎，所以主动让出一些？”
　　“或许吧……”
　　狂刀老祖也不太确定：“只是无论是战神殿，飘渺宗还是静心寺，其实都没有要空灵石矿里的空灵石……这是林教主自己说过的。”
　　“静心大师乃是方外之人，能种出最好的灵草灵植，不比空灵石差，应该不需要……林风，宋云峰来自其他世界，他们手中的灵石很多吧，看不起空灵石，毕竟填充空灵石耽误修炼？”
　　御兽山的泰文说道。
　　“可能吧……”
　　狂刀老祖也不清楚。
　　“诸位，久等了。”
　　大殿外，玄雷教教主林动，左护法沈丘，右护法阎老头，法王牛不二四人出现了。
　　“林教主！”
　　“林教主，你可算露面了！”
　　“林教主，别来无恙。”
　　……
　　相互间客套几句，林动坐在大殿正上方，看向众人，说道：
　　“本教主喜欢直来直去，那就直接说了。
　　这次邀请诸位前来，是有件天大的好事要与诸位分享。前不久，本教主发现了一处空灵石矿，里面的空灵石不少。只不过，开采起来费时费力。
　　什么是空灵石，什么是灵石，我想在坐的诸位应该都知道了吧？
　　我们这个世界，原本没有什么灵气，灵石更是传说中的东西。在通幽域里能发现空灵石，已经是大幸。
　　本教主从林风兄弟和宋云峰兄弟那里了解过，灵石或者空灵石开采出来后，一般可以使用十年左右，十年后空灵石便无法再填充灵气，因此空灵石也不是用之不尽的……”
　　听听，一口一个“林风兄弟”，“宋云峰兄弟”，让人羡慕嫉妒。
　　“林教主，不知道填充空灵石，一般需要多少时间？要是消耗时间太多，无法修行，反而会得不偿失？”
　　林动说完后，余国朝廷的镇国公问道。
　　“此事本教主特意尝试过，加上从林风和宋云峰兄弟那里了解的情况……”
　　江涛讲解道：“空灵石矿，和灵石矿一样，分为下品，中品，上品。一枚下品空灵石，锻体境需要半月到一月时间，先天境需要五天到十天时间，凝气境需要一天到三天，筑基境需要一两个时辰……
　　修行需要天赋和资源，有的人一辈子都无法更进一步，与其徒劳无功，还不如用在填充空灵石上，不仅自己能获得一些修炼资源，还能为各自的宗门或者家族做出贡献。
　　就我们如今的现状，修炼资源少之又少，能有空灵石就已经是万幸。而且，面对未来的劫难，我们应该集中修炼资源先让天赋好的人变强，填充空灵石就是如此。
　　虽然残酷，但这就是不得不面对的现实。”
　　原来如此！
　　众人明白过来，难怪这段时间玄雷教大肆招收弟子，就是为了让更多人来填充空灵石。
　　“林教主真愿意把填充空灵石的聚灵心法公之于众？”
　　说话的是吴家的老祖，他总觉得其中可能有什么阴谋，天下哪有白白得来的好处。
　　“没错！”
　　林动面不红心不跳说道：“本教主愿意将聚灵心法告诉所有修行者，积德行善，为修行界贡献一份力量。谁叫本教主是个好人呢……”
　　又把“好人”天天挂在嘴上的好人吗？生怕别人不知道。
　　接着，林动从空间戒指中取出一叠纸，上面抄写的就是“聚灵心法”，将它们交给牛不二：“这就是聚灵心法，诸位每人一份。”
　　许多人的目光落在空间戒指上，羡慕啊！
　　拿到聚灵心法，众人尝试了一下，是真的。
　　“林教主无私大度，令人敬佩！”
　　有人恭维一句。
　　“小事而已，何足挂齿。”
　　林动表现得很谦虚，谦虚得都有些过了。顿了顿，又说道：“本教主是这样想的，诸位从本教主这里获得空灵石，但必须给本教主七成填充好的灵石。
　　也就是说，你们可以平白的获得三成的空灵石，很划算吧？
　　本教主得到七成，还有分给静心寺，战神殿，飘渺宗一部分，最后剩下的可能还没你们多。”
　　意思就是你们得了大骗子，我林动太大方了！
　　顺便还把江涛，林风和宋云峰三人拉了进来。
　　果然，原本有些人觉得三成少了点，但提到江涛三人，他们什么都不再说了。
　　我们得三成，林动他们四家分七成，确实已经很不错！
　　更何况，目前是“过了这个村就没这个店了”，即使再少些，他们也能接受。
　　不过，等再有人发现空灵石矿后，情况自然就不同了。
　　最后，各方算是“皆大欢喜”。
　　不久后，越来越多的空灵石会出现被填充，就会出现越多的灵石。有灵石帮助，一些天赋出众的人修为境界会快速提升。
　　相信用不了多久，会涌现出更多的筑基境，甚至一些年轻而天赋妖孽实力强大的人。
　　……
　　静心寺前的大石头上，摆放着三副江涛亲手制作的象棋。
　　江涛与无忧小和尚，慧明与王六，大猩猩与熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤。
　　“将军！”
　　江涛一“车”，一“象”，一“兵”把无忧小和尚将死了。
　　“师父，你就不能让让我吗？”
　　无忧小和尚可怜吧吧道。
　　静心寺里，无人无兽能下得过江涛。
　　除了象棋是江涛在这个世界“发明”的原因外，还因为原本的静心和尚在下棋方面很有天赋。
　　“呼！”
　　“嗯！”
　　“喵！”
　　“嗝！”
　　突然四兽看向上山的路的方向。
　　“好像有客人来了！”
　　江涛等人也看了过去。
　　很快，一个三十岁左右，腰间挂着一个酒壶，手里拿着一把纸扇的英俊男子出现。
　　“好友，二十多年不见，别来无恙！”
　　男子看着江涛，笑着打招呼。
　　“故友？”
　　江涛看了对方好一会儿，回忆属于静心和尚的那份记忆，终于想起这男子是谁了。
　　……


第一六六章 往事不堪回首
　　“方闲？”
　　回想起静心和尚原本的记忆，江涛认出眼前的男子来。
　　二十多年少，静心和尚还没出家之前就与方闲结识，并很快成为好友。只是，这二十多年间，就再也没见过。
　　方闲的年纪也在四十多人，但现在看起来只有三十岁左右，和当初比起来更加成熟英俊了。
　　早在二十多年前，方闲就已经是修行者，而当时静心和尚只是普通人，但两人却能结交，可见其中的经历非同一般。
　　“请叫我“逍遥居士”，怎么和二十多年前一个德性。”
　　方闲觉得自己的本名不够大气，但这是父母取的他无法改变，后来取了“逍遥居士”的名号。
　　他没有生气，反而因为更加确定江涛就是昔日的好友而感到高兴：“二十多年了，没想到你变化如此大……原本我以为你已经死了……呵呵，谁知道最近听说你竟然还活着，而且成了最强者……”
　　心情复杂而激动。
　　“师父的故友？”
　　无忧小和尚，慧明，王六都在观察着。
　　“……还算活着吧……”
　　江涛有点尴尬，既然是静心和尚的故友，他说什么也要好好招待下：“我们进寺院中再叙旧。”
　　“行！有许多事情想问问你，也想知道这些年你是怎么过来的，还有她……”
　　说到这里方闲停了下，面色不自然了，但很快看向石头上摆放的象棋，转移话题道：“这是什么棋，从未见过？”
　　“闲来无事时，我自己琢磨出来的象棋，你要是有兴趣，以后教你。”
　　江涛顿了顿，说道。
　　“好久没和你下棋了，现在你可不一定下得过我。”
　　对于棋道，方闲很自信。
　　他可是二十多年前，余国公认的民间国手，朝廷封的国手都赢不了他。
　　只是方闲对朝廷很排斥，从不参加朝廷举办的棋赛。那些朝廷封的国手，都是亲自找上门挑战，但无一例外都失败了。
　　静心和尚，在二十多年前，与方闲下棋，胜负可是五五开，也是因为下棋结交。
　　除了棋道，方闲还喜欢好酒，尝过天下的各种美酒。但从来不发酒疯，反而是一个谦谦君子模样。
　　江涛把方闲带到客堂，慧明沏了茶，王六拿了些糕点来，然后与无忧小和尚坐在旁边好奇的听着。
　　对于静心和尚的过往，江涛一直很少提，所以三人很好奇。
　　“茶还不多。”
　　方闲品了品，放下茶杯后，看着江涛，叹道：“见到现在的你，我能想象，这些年你肯定过得很不容易。当初我还错怪了，后来知道你的事情后，也寻找过你，只是一直没有消息……直到后来，有人说你已经死了……唉，一切都是造化弄人啊！”
　　对于静心和尚二十多年前的遭遇和变故，江涛继承的记忆，自然知道，每每回忆，都替静心和尚难过，痛心。
　　“阿弥陀佛，往事不堪回首，都已经过去，又何必挂怀，我已经忘了。”
　　江涛面色平静，他已经不是原来静心和尚，可以这样说。
　　但他越是这样，方闲看了越觉得江涛还没放下。
　　“何必骗自己呢？”
　　方闲真还把江涛当好友，说道：“当初的你可是很洒脱的，如今真是快有些不认识了。你要是真的放下，为何不承认小明王的存在，为何还破坏朝廷的事情，让朝廷失去在正道同盟中的盟主地位？
　　真的放下了，你为何这么多年没有露面？你可要知道，小芸一直都还在等你。”
　　小明王？
　　师父/主持和小明王还有朝廷是什么关系？
　　小芸，又是谁？
　　无忧小和尚，慧明，王六越发好奇。
　　“……小芸？”
　　江涛知道这个女子，二十多年前，和静心和尚两情相悦的美貌女子，只是天意弄人，两人最终没走到一起。
　　也正是因为此女子的原因，以及后来牵扯的一系列事情，才让静心和尚心如死灰，远走他乡，出家当和尚，隐藏在山中，一下就是二十多年。
　　如今，二十多年过去，那女子也有四十多岁了。
　　“是啊，如今小芸她应该也知道你还活着的消息……只是不知道会不会来找你。”
　　方闲回忆起当初的情景，说道：“早知道你们没有结果，当初我就应该带着小芸离开。也不知道你有什么好的，样貌，棋道，才华都比不过我，而且我还是修行者……她怎么就看上你了呢？
　　你可知道，当初小芸离开你是有苦衷的，都是你的老子和兄弟们逼迫的，都说皇家无情，果然不错。
　　在你出事后，小芸四处找你……就算听说你死了，她也不相信，说要一直等着你回来……一等就是二十多年，我看着都心疼……”
　　这是方闲的一个心结，也是他如今还没娶妻生子的原因。
　　“她……”
　　江涛本来不想过问这些事情，但突然又潜意识的问了出来：“她还好吗？”
　　不会吧？
　　难道我已经受静心和尚的记忆影响了？
　　江涛心里一惊。还真担心，有一天静心和尚的记忆和思想会深深的影响他，到时候他是静心和尚还是江涛？
　　“小芸，二十多年前因为你的事情伤心欲绝……但因祸得福，觉醒的灵根，还是变异的冰属性灵根，后来被一宗门收为弟子……如今已是和我一样，是凝气境九层修为，用不了多久便能突破到筑基境。”
　　方闲拿起酒葫芦喝了一口酒，回道：“不过，让我万万没想到的是你居然也能修行，而且成为了最强者。听说你现在的实力，接近传说中的金丹境了，真的假的？”
　　对于小芸的选择，方闲是尊重的，并且一直守护着，也没有藏着掖着，更没有因此与静心和尚反目成仇。
　　由此可见，方闲此刻心胸豁达，是个豪放，洒脱的人。
　　也许正是这样的心态，四十多岁的方闲，才显得年轻，看起来只有三十岁左右。
　　“外面的传闻，言过其实。我的实力，我自己都不知道。”
　　江涛心里却祈祷着：那女子千万别来找他，不然会很尴尬，我是江涛，不是静心和尚！
　　“还是如此狂，不能谦虚点吗？”
　　方闲白了江涛一眼。
　　至于“小芸”的事情，他没在多说，随后问道：“说说看，这些年你都是怎么过来的？不会一直都在做和尚吧？”
　　……


第一六七章 两个倒霉鬼
　　“其实也没什么可说的，就是在山中的破庙待习惯了……会修行，也是意外，并没有刻意为之，随心而行。”
　　江涛想了想，对于静心和尚的过去，他不想说。
　　“唉，你啊……”
　　方闲就认为是江涛受到的打击太大，在回避。能理解，没有继续追问。
　　无忧小和尚，慧明，王六三人有些失望，没有听到多少关于江涛的过往。但或多或少也听出来了，江涛的过去有很多不愿意回想的痛苦事情。
　　“你不愿说就算了。”
　　方闲表示理解，换了个话题说道：“我这次来到这里，一方面是来看看你，见你还活着，我就放心了。
　　另一方面，是来通幽域寻找突破的机缘。在去年就听说突然出现了一个叫通幽域的地方，这里充满了机缘和危险。
　　陆陆续续的有不少修行的宗门，家族，散修都来到这里。有不少人获得了机缘，也有人死在了这里。
　　我也不强求，碰碰运气。不过，在这里没有熟人，恐怕要在你这里打扰一段时间了。”
　　自号“逍遥居士”，方闲修行随心，追求自由自在，从不强求。
　　当初，对于棋道和美酒，还是挺执着的。
　　“没问题，住多久都没问题。”
　　无论是从静心和尚的记忆判断，还是眼前的交谈中，江涛都觉得方闲这种人值得结交。
　　“痛快！这一点，还和以前一样，不枉我和你相识一场。”
　　方闲觉得江涛很熟悉了，笑道：“你这是寺庙，你知道的，我的酒可每天都得喝，不会让你为难吧？”
　　说完，拿起酒葫芦又喝了一口。
　　“你又不是出家人，不必遵守这些。”
　　江涛摇头说道：“更何况，一些清规戒律是为了更好的修行，更重要的是心中所想。要是做的和想的不一样，即使做再多表面功夫也是枉然。反之，只要内心坚定，又何必在意一些在外的形式。修行修心，不是没了做给他人看。”
　　“敞亮！”
　　方闲有些刮目相看：“没想到啊，许久不见，悟出了不少道理啊！难怪如今修为高深，让人有些刮目相看！……对了，有空没，我们下盘棋，或者跟我说说你悟出来的象棋！”
　　看来，心心念着的还是酒和棋。
　　“先不急。”
　　江涛摆了摆手：“既然你要留下来，我先给你介绍下寺院的情况。”
　　随即介绍道：“这是无忧，他是慧明，他是王六……还有几个兽……”
　　“方施主，欢迎你来静心寺做客。”
　　无忧小和尚认为既然是师父的故友，当然就要热情招待：“有什么需要，尽管说，不用客气。”
　　慧明，王六也跟着打招呼。
　　“你们都是他的弟子吧？”
　　方闲看着无忧小和尚：“无忧，我在外面就听说你的传闻，说你是大能转世，如今九岁，却有筑基境修为，难道是真的？”
　　“是不是大能转世，我自己不清楚呢？”
　　无忧小和尚如实说道：“不过，我的实力还不错，比师父差点点。”
　　“呵呵……不愧是师徒！”
　　方闲想说：你们师徒还真是一点都不谦虚啊！
　　“我带你熟悉下寺庙和周围吧。”
　　江涛没觉得无忧小和尚自大，反而认为无忧小和尚的话已经很谦虚了。
　　“慧明，你为方闲施主收拾出一间禅房。”
　　随即吩咐道：“王六，今天的水还没挑。无忧，今晚你做饭，记得多准备些。”
　　“放心吧，师父，我会让方施主感到宾至如归的。”
　　无忧小和尚准备大显身手。
　　“无忧，你才九岁，就要做饭？”
　　方闲看向江涛：“你也忍心？他还只是一个孩子。”
　　“方施主，你误会师父了，是我自己要学做饭的，如今已经学会不少。”
　　无忧小和尚急忙说道：“而且，做饭也是一种修行。”
　　你确定，不是你师父忽悠你？
　　方闲再次怀疑的看了看江涛，没在多说。
　　随后，江涛带着方闲，先是在寺庙中转了转，然后来到寺院周围，先到的是新开垦种下灵谷的田地。
　　“这么一大片，不会都是灵谷吧？”
　　看着眼前一片绿油油的灵谷苗，方闲说道：“听闻灵谷和灵竹是你种出来了，我很难相信，当初高贵无比的你，如今不断出家当和尚，还成了一个种田能手！……难道，你如今实力强大，是因为灵谷和灵竹的原因？
　　说吧，灵谷和灵竹从哪里找来的？我可不相信，是你凭空种出来的。这可是灵植啊！”
　　其实，有许多人也质疑过，但江涛不解释，而且实力强大，没什么人敢乱说。
　　“为什么不信呢？”
　　江涛不会暴露系统的存在，笑着道：“二十多年时间，我也不是什么都没做。对于种田，我可是很有心得。想不想学，我可以教你？”
　　“真的？”
　　方闲还是不太相信，但又觉得没必要深究，看向大片灵谷，眼前一亮，有了一个想法：“不知道用灵谷酿成酒，会是什么味道？”
　　用灵谷酿酒？
　　有些奢侈吧？
　　不过，想起无忧小和尚用灵米做肥料，江涛又觉得没什么了。
　　“吃人嘴软，拿人手短，你确定要欠我人情？”
　　江涛笑了笑，问道。
　　“你……”
　　方闲瞪眼：“我们可是挚友，难道二十多年不见，就生疏了？不能这样，做人可不能这样！想当初，你可没少喝我的美酒……还抢走了小芸，我……”
　　为了美酒，方闲脸皮可以很厚。
　　“行，行了……”
　　江涛连忙阻止：“可以给你些灵谷试试，要是酿不出好酒，就算了。”
　　“放心，这可是灵谷，而且出自你之手，最好的灵谷，加上我独一无二的酿酒方法，保证能酿出前所未有的美酒！”
　　这下，方闲兴奋起来：“可惜啊，你已经出家，与美酒无缘了，倒是给我省下些……”
　　江涛一头黑线，心道：花和尚，你了解下！还有，难道喝酒就不用当和尚了？
　　……
　　与此同时。
　　在西北方向，距离帽儿山有一百多里。
　　在这里，此刻正在发生一场前所未有的战斗。
　　参与战斗的是林风和宋云峰。
　　两人碰巧在这里遇到，宋云峰突然提出挑战，林风随意就答应。
　　“怎么又是这小子！”
　　不远处，两团阴冷黑气望着林风和宋云峰的战斗。
　　他们就是孙顾和青鬼。
　　他们暂时的根据地就在这里，被控制的恶灵也在这里，本来今天过后，他们打算离开通幽域，同时让恶灵出来为祸四方。
　　但是，林风和宋云峰突然爆发的战斗，把他们的老巢毁了，所有恶灵被毁灭！
　　就连孙顾和青鬼新附身的肉体也被毁了，还受了些伤。
　　还真是两个倒霉鬼！
　　“和宋云峰交手的人不弱，可能是他的敌人，或许我们可以联合下。”
　　青鬼打起了鬼主意，对于被灭的那些恶灵，没怎么放在心上。
　　他们只是熟悉宋云峰的气息，并不知道另外一个人是林风。
　　……


第一六八章 想法
　　蓝星城，在蓝星人的规划和朝廷安排的人力下，已经开始建设。没有城墙，只是修建一些必要的建筑物。
　　巨大的飞艇就在蓝星城附近的天空中。
　　飞艇的控制室内，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正在注视着一个投影画面。
　　画面中，正式在战斗的宋云峰和林风。
　　“很激烈，他们怎么突然发生冲突？”
　　从之前的观察来看，阿岚知道宋云峰和林风来自同一个世界，关系还不错，她不理解为什么两人突然就打了起来。
　　“力量十分强大，不愧是显示为黑色的点，我们不动用“恶魔之剑”，根本不是对手。”
　　看着画面中的破坏程度，以及检测器显示的力量值，付博士还是第一次清晰的看到生命体本身能爆发出如此强大的力量，很震撼。
　　“修行者，果然神奇……等时机成熟，也让我们的人检测下，看看是否有灵根。”
　　艇长浩泰明面色凝重：“修行者会越来越强大，我们也必须变强，不然无法在这个世界立足！”
　　“希望渺茫，根据目前得到的数据，这个世界的人，尤其是修行者的基因，和我们有很大不同……”
　　付博士已经有了其他想法：“我在研究，能否利用这个世界的强大基因，来改善我们的基因，或许是一条出路。”
　　“还是要试一试吧？”
　　副艇长阿岚说道：“等我们稳定后，可以与朝廷或者其他宗门沟通下，先检测下我们是否有灵根……基因改造，风险太大。”
　　“我明白。”
　　付博士重重点头：“但不得不做最坏的打算。”
　　艇长浩泰明想了想说道：“嗯，我支持你的想法。”
　　三人沉默片刻，注意力放到宋云峰和林风战斗的画面中。
　　“天啊，力量再次增加！”
　　付博士惊叹。
　　“破坏程度很大，要是出现更多这个人或者更强的，这个世界能承受吗？”
　　阿岚有些担心，怕这些强者随意打斗，会把这个世界毁掉。
　　“只是地表破坏，没有伤到土壤，以后还会有草木生长。”
　　付博士已经研究过修行者们打斗时破坏的地方，没有任何“副作用”，比如：毒素，辐射之类的。
　　……
　　就在林风和宋云峰战斗的外围，除了孙顾和青鬼两团阴冷黑气外，还有一些被动静吸引过来的人。
　　“周围来了一些人。”
　　孙顾已经感受到其他人的气息：“都是些蝼蚁！”
　　“不用在意，我们注意宋云峰和那人的战斗就好。”
　　青鬼声音很冷：“战斗过后，必然消耗极大，到时候要是有机会就出手杀了宋云峰。或者留下那人，敌人的敌人就是朋友。”
　　“那人已经出于下风，宋云峰还没展示出全部实力，恐怕很快会落败。”
　　孙顾心里可是十分憎恨宋云峰：“希望那人能有点作用，尽量消耗宋云峰的力量，我们才有出手机会。”
　　至于救不救“那人”，孙顾没在意，并不太认同青鬼的想法。
　　宋云峰是火属性灵根，林风是风属性灵根，这一场战斗，就像是火与风的厮杀。
　　在一定程度上，林风的风属性功法，让宋云峰的火属性功法伤害范围变得更广，以至于很大范围的草木都没烧毁了。
　　力量碰撞，完成地面崩裂塌陷，还形成了许多螺旋状的坑，土壤被烧的焦黑。
　　从战斗开始，到现在已经持续近一柱香时间，宋云峰没有使用“狂血战法”增幅力量，但两人拼着筑基境九层的全力和各自功法和身法上的较量，战斗很激烈。
　　“宋道友，我输了！”
　　林风此刻由一个“龙卷风”包裹着，龙卷风外面是熊熊烈焰。
　　很明显，在力量和功法上，宋云峰更胜一筹。
　　这只是比斗，不是生死搏命，保命底牌自然不会用。
　　“承让！”
　　宋云峰收了烈焰，说道：“林道友的风属性灵根和功法很特别，在速度上，我不如你。”
　　“输了就是输了，甘拜下风！”
　　龙卷风消失，林风从空间戒指中取出两枚凝气丹恢复力量：“无论是年龄，天赋，功法，修为力量……我都不如你。在中六州，像你这种妖孽应该不少吧？”
　　林风觉得自己以前有些自大了，如今和宋云峰较量一番后才认识到了自己还不是真正的妖孽。
　　“林道友，过谦了。在中六州，你的天赋也是极佳的。”
　　宋云峰说道：“等找到回去的方法，我邀请你去中六州。以你的天赋，只要修炼资源足够，肯定能突飞猛进。”
　　“下九州和中六州之间有壁垒，听说只有达到元婴境后才能通过壁垒前往中六州。”
　　林风自信道：“等我突破到元婴境，自然回去中六州，到时候前去探望宋道友。”
　　“也行。我在炎州的战神殿，随时等候你前来。”
　　其实还有其他特殊的途径前往中六州，但林风已经有了自己的打算，宋云峰没提。
　　“什么情况，他们难道只是在切磋？”
　　外围的孙顾隐藏气息，靠近一些，听到林风和宋云峰的闲谈，简直郁闷得要死。
　　“走，离开这里，别被他们发现。”
　　青鬼当机立断。他心里也郁闷，原本的期待都落空了。
　　“嗯？”
　　宋云峰感觉附近有什么东西，当即拿出烈焰枪扔了出去。
　　“轰！”
　　烈焰枪落下，一声巨响，出现一个大坑，此处就是刚才孙顾和青鬼待过的地方。
　　林风看过去，问道：“那里有人？”
　　“错觉？”
　　见什么都没有，宋云峰纳闷，明明好像感觉到了一丝熟悉而厌恶的气息：“或许有，但已经跑了，也有可能是我感觉错了。”
　　估计是你感觉错了吧……林风心里想，他没有查觉到异常。
　　此刻，孙顾和青鬼已经到了数里外。
　　“好敏锐，差点就被发现了！”
　　青鬼心里有些怕。
　　“该死的，早晚我要生不如死！”
　　孙顾气急。
　　突然，他又动了起来。
　　“砰，砰，砰……”
　　瞬间，不远处的树林中丢出三个人，已经死了。
　　“血煞楼的人。”
　　青鬼看了一眼，他们来到这个世界后也在收集情报，知道血煞楼的存在。
　　“三个凝气境的魂魄，你要不？”
　　孙顾回来了，手里禁锢着血煞楼三人的魂魄，准备吞噬。
　　“修为境界太低，吞噬了也没什么作用。”
　　青鬼没有要。
　　“改变去找几个筑基境的魂魄来打打牙祭。”
　　孙顾把三个魂魄吞噬了，笑道：“味道还可以。”
　　“我突然有了个新的想法。”
　　青鬼突然想到了什么，说道：“我们需要在这个世界有些势力帮我们做事，最好是一明一暗。嗯，这个血煞楼就不错，属于魔道宗门。另外再找个正道宗门……”
　　“这个主意不错，魔道宗门，我喜欢，血煞楼就交给我，你去找个正道宗门……我们要让这个世界感受到真正的恐惧！”
　　孙顾想了想，冷笑道：“完成大人交代的任务后，这方世界就由我们来掌控！”
　　………


第一六九章 如此方闲
　　“宋道友，你的战神殿可已经建造完成？”
　　战神殿所在的山不小而且很高，林风去过一次。
　　“人手不够，普通人作用又不大，不着急。”
　　在这个世界建立战神殿，只是宋云峰随性为之，也算是“未雨绸缪”，万一无法回去，也好有个落脚之处。
　　“想来你是打算静心建造。”
　　林风笑了笑，说道：“不瞒你说，我建立飘渺宗，主要是为了有一些势力，帮忙寻找回去的传送阵。这个世界修炼资源匮乏，给他们一些灵石或者简单的功法，许多人都会前来投靠。短短几天，我这里就来了一百多人。”
　　“还真巧，我们想法都差不多。”
　　宋云峰觉得林风像知己，说道：“这个世界，灵气稀薄，想要突破到灵丹境很困难，即使有希望，恐怕需要不少时间。
　　更何况，我想念在炎州的家人朋友，一定要回去。”
　　虽然修为境界不低，但宋云峰如今只有十六岁，已经很想家，想念师父，师兄弟们了。
　　“是啊！”
　　林风表现得要成熟不少，他经历的磨难比宋云峰要多：“要是真回不去……”
　　不愿意往下想。
　　宋云峰也是，转移话题问道：“接下来准备回你的飘渺宗？”
　　“不，本来准备前往静心寺的，没想到被你叫住了。”
　　林风说道：“已经有些天没去静心寺了，准备去听听静心大师的经文，在菩提树下坐坐，看看有没有新的收获。要是能在这个世界就突破到金丹境，那是再好不过了。”
　　“我们同去。”
　　宋云峰想了想，也打算前去，这个世界，就只有静心寺的菩提树和江涛念的静心经让他惦记了。
　　至于战神殿的事情，交给下面的人去做就可以，反正他也没太大期望。林风对飘渺宗的态度，也差不多如此。
　　“坐我的飞行法宝过去。”
　　宋云峰从空间戒指中取出一张像“地毯”的东西，然后注入力量，就飘在空中。
　　“宋道友好东西不少啊！”
　　林风没客气，身形一闪，然后出现在飞行法宝上。
　　两人朝静心寺方闲飞去！
　　“那是……飞行法宝？”
　　“是飘渺宗的林风，还是战神殿的宋云峰？”
　　“不会吧？难道之前可能是他们在打斗？”
　　“应该是切磋吧？”
　　“切磋？～这么大动静，不愧是接近金丹境的强者！”
　　……
　　周围的人发现后，惊叹连连！
　　在静心寺。
　　江涛他们自然不知道林风和宋云峰比斗的事情，也不知道孙顾和青鬼接下来的打算。
　　他正带着方闲在药园里参观，并为对方介绍这里的灵草灵植。
　　“除了灵谷和灵竹，你这里竟然还有凝气草，止血灵草，红檀灵木树，苦难果树等十几种灵草灵植，我见都没见过！”
　　方闲一脸不可思议：“都是你来通幽域后，在这里寻找到的？”
　　“大部分是，我去过雾气里，有些收获，还有一些是与其他人交换得来的。”
　　系统奖励的，江涛不会说。静心寺里的十几种灵草灵植，如今除了一部分外，都已经通过交换，流传了出去。
　　“厉害啊！”
　　方闲佩服，然后望向雾气的方向：“听说雾气很诡异，影响心神，里面还有许多通幽兽，进入里面的人，九死一生，你居然还进去过！”
　　“嗯，雾气里有太多未知的东西。我运气不错，能够出来。”
　　江涛稍微谦虚道。
　　“第一强者，名不虚传！”
　　方闲没有嫉妒的意思，羡慕有点：“对了，和我说说，你是如何渡过天劫的？对于天劫，我心里有些担心，要是为了修行把命搭进去，多不值！”
　　还是个惜命的人！
　　“天劫？”
　　江涛想了想，说道：“我修行的方法不同，并没有经历过天劫，而且也测不出修为境界。”
　　“……”
　　方闲呆住了，好半响回过神，质疑道：“你不愿意说就不说，何必如此敷衍。”
　　江涛认真道：“事实就是如此，我也不明白到底是怎么一回事。不仅我如此，无忧也是如此。”
　　这些事情已经不是什么秘密，虽然知道的人不多，但在外面已经有传闻，只是相信的人很少，大部分认为是有人恶意谣言，可能是魔道中人所为……
　　方闲和江涛对视了好一会儿，最终眼神中，他认为江涛没有说谎：“……竟然还有这种事情，难以置信！”
　　顿了顿，又道：“是我多问了，这是你的秘密，本不该告诉我。”
　　江涛笑了笑，说道：“谁叫你是方闲，是我挚友呢！”
　　“这话真让人感动！”
　　方闲心里真是被感动到了：“能结交你这个好友，我从来没有后悔！”
　　是个率性的人啊！
　　江涛突然觉得有些愧疚，毕竟他不是真正的静心和尚。
　　不过，江涛真的觉得方闲此人值得结交。
　　这算是江涛来到这个世界后，真正结交的朋友了！
　　多一个真挚朋友，就少一分孤单寂寞。
　　“嗝～嗝～”
　　突然天空中传来大白鹅丹顶鹤的声音。
　　正是林风和宋云峰坐着飞行法宝前来。
　　“好像是熟人。”
　　等两人临近后，江涛认了出来。
　　随即对方闲介绍道：“林风和宋云峰，都是筑基境九层修为，来自其他世界……”
　　“我有耳闻。”
　　一路来到通幽域，方闲听到不少关于这里的事情：“听说，宋云峰才十六岁。如此年纪，就已经接近金丹境，真是妖孽啊！……还听说，宋云峰挑战过你，但没赢？”
　　“我可能不是他的对手。”
　　江涛摇了摇头，如实说道：“他挑战的是无忧。”
　　“无忧！”
　　方闲再次惊呆：“真的？……无忧难道真是大能转世？他才九岁啊，还让不让人活！”
　　三观再次被刷新，方闲觉得自己这些年都白修行了，而且还是井底之蛙，没见过大世面！
　　“静心大师，我们前来叨扰，还请见谅。”
　　宋云峰和林风直接降临到药园旁，然后过来打招呼，同时撇了一眼方闲。
　　能够让江涛亲自带着来药园的人，肯定不一般。
　　“阿弥陀佛，数日不见，两位施主别来无恙。”
　　江涛双手合十，客气道。心里猜到两人的来意，没有不高兴。双方都是互惠互利，江涛也从两人手中得到相应的东西。
　　都是强者啊！
　　方闲心里感叹。
　　在晚上，方闲又被静心寺“奢侈”的饭菜惊到，随后听到江涛念的静心经，更是震撼不已。
　　“他已经走远……我能假装不认识吗？”
　　江涛如今的种种表现，让方闲又感到一些陌生，觉得他们是两个世界的人，一时间有些伤感。
　　然而，夜晚学会象棋后，却是另一副样子：“哈哈……将军！”
　　……


第一七零章 惊变
　　天刚亮。
　　“嘎吱……”
　　房门打开，方闲走了出来，伸了伸懒腰。
　　昨天来到静心寺后，经历了太多令他惊讶的事情，比如：没见过的灵草灵植，江涛的静心经，菩提树，光能照明灯，灵石，法器，象棋等等，使得方闲一直兴奋着，昨晚深夜才休息。
　　“有江兄的经文和菩提树的帮助，或许要不了多久，我的天劫就快降临。”
　　之前还有些担心无法渡过天劫，不过嘛，如今方闲放下心来，因为江涛可以借法器帮助他渡劫。
　　“他们一直都在菩提树下？”
　　来到前院，方闲发现林风和宋云峰两人还坐在菩提树下，从昨晚到现在。
　　“修行何必如此累？”
　　方闲觉得修行随心就好，没必要没日没夜的拼命修炼：“人生就该多姿多彩，自由自在，为什么要为了修行而修行？”
　　没有打扰林风和宋云峰，摇了摇头，方闲准备到寺院外走走。
　　昨晚方闲也在菩提树下坐了坐，能感受菩提树的不同，有助于修炼，但没有获得菩提树赐予的机缘，对此方闲看得开，没放在心上。
　　此时，长尾黑猫没在菩提树上，已经坐着大白鹅丹顶鹤“欣赏”早晨的风景去了。
　　大猩猩，熊猫还在睡觉。
　　慧明已经早起，在努力修炼。
　　王六在菜园里摘菜，今天早上轮到他做饭。
　　江涛呢，也起来了，在查看药园里的灵草灵植。
　　“方闲施主，早上好。”
　　方闲刚出寺院，就碰见早起下山挑水锻炼身体的无忧小和尚。
　　“早上好，无忧。”
　　“你怎么还下山挑水？”
　　方闲一时间把无忧小和尚当成了普通小孩子，一个九岁的孩子下山挑水，而且水桶不小，看着都心疼，心道：江兄怎么能让一个小孩子下山挑水呢？
　　随即，方闲还看了看无忧小和尚身后的林动。
　　没错，就是玄雷教教主林动，他又来了，在山下碰见无忧小和尚，两人一起上山来。
　　“这位是香客，来烧香拜佛？”
　　方闲开口问道。
　　可是有觉得静心寺不是真正的寺庙，因为这里一个佛像都没有。
　　江涛美其名曰：佛在心中！
　　同一时间，林动也在打量着方闲。
　　“不是。”
　　无忧小和尚摇头道：“林动施主，玄雷教教主，玄雷教就在附近不远，时常过来。”
　　随后又对林动说道：“这位方闲施主，是师父的挚友。”
　　方闲微微一惊，心想：玄雷教教主，传说除了江兄，无忧，林风，宋云峰外的中第五强者！
　　林动心里则想：静心大师的挚友？来投靠的？
　　“方闲施主是找师父？”
　　无忧小和尚说道：“师父应该在药园。”
　　“哦……对，我就找他。”
　　方闲说道：“顺便在周围转转，这里清晨的景色很美。”
　　“嗯。那你随便转转，吃早饭时我叫你。”
　　无忧小和尚说道：“我还要继续挑水。林动施主，你自己去找林风和宋云峰两位施主吧，他们可能还在菩提树下坐着。”
　　“无忧，你去忙吧。”
　　林动点了点头。
　　方闲提醒道：“还在，我刚才看到了他们两人正在菩提树下修炼。”
　　随后，无忧小和尚挑着水朝厨房走去。方闲去了药园方向，林动则直接来到菩提树旁。
　　见林风和宋云峰还在专心修炼，就没有打扰，林动干脆也坐在菩提树下进行修炼。
　　三分之一刻钟后。
　　菩提树突然动了动，但并不是被风吹的，是它自己动了，这是不寻常的。
　　几乎同一时间，林动，林风，宋云峰三人睁开眼。
　　“林道友，感觉到了吗，天地灵气突然增加了不少？”
　　宋云峰先开口，然后发现林动也在，打个招呼：“林教主。”
　　虽然之前是专心修炼，但也感受到了林动的到来，所以现在看到也并不意外。
　　“很明显，灵气突然增加！”
　　林风先看了看林动，然后说道：“虽然这里每天的天地灵气都在一点点增加，但远没有刚才增加如此明显，而且还在增加。”
　　“灵气复苏，更加快速了？”
　　林动想了想猜测道：“或者，有什么大变故？”
　　就在刚才的同一时间，不只是他们三人有察觉，凡是在通幽域里的修行者都有察觉。
　　江涛和方闲也不例外。
　　“发生什么事了，为何天地灵气突然增加？”
　　方闲看向江涛问道。
　　“不知。”
　　江涛又不万能的，他也不知道。
　　但有一些人发现更多的异变，比如靠近雾气的蓝星人。
　　在蓝星城。
　　所有人，无论是蓝星人还是帮助建城的其他人，都在看着雾气的方向。
　　“发生了什么？”
　　“雾气好像在退去！”
　　“什么好像，雾气就是在消散！”
　　“不会又有兽潮吧？”
　　“不好，我们赶紧找个安全的地方躲避，遇到兽潮，就死定了！”
　　“该死的，早知道就不来这里，给再多钱都没命重要。”
　　……
　　许多人在议论，而且开始恐慌。
　　“所有蓝星人回到飞艇上！”
　　艇长浩泰明下达命令。
　　事态紧急，他们顾不了其他人。
　　很快，所有蓝星人坐着飞行器回到飞艇上，飞艇的往高空飞。
　　飞艇的控制室内，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正在注视着显示雾气画面的投影屏幕。
　　“雾气为何突然开始退去？”
　　副艇长阿岚说道：“根据情报，这个世界，通幽域原本都被雾气笼罩着。但上次突然爆发兽潮后，雾气就消散了一部分……现在雾气开始退去，难道又有兽潮？”
　　“不是没有可能。通幽域里的通幽兽不是普通人能对付的，需要修行者才能应付，上次兽潮死了不少人。”
　　也是出于这种考虑和担心，艇长浩泰明才命令所有蓝星人返回飞艇。
　　他们现在只有数百人，损失不起。
　　“我们在天空中，只要防备来自空中的袭击就好。”
　　付博士在操控机器，说道：“准备派出几个无人探测器，对雾气退去的地方进行生命体能量检测。”
　　雾气不断往深处退去，就像是接到后撤命令搬，快速后退着。
　　就像是去掉面罩，雾气不断退去，越来越多的山河露出真面目。
　　生命体能量检测显示的投影屏幕上，开始出现一些不同颜色的点，而且越来越多，成堆成堆的。
　　白色的点不多，绝大部分是红色的点！
　　“这……红色的点，才这么一会儿就有数万了！”
　　艇长浩泰明心里不安。
　　“那是什么？”
　　副艇长阿岚注意力在另外一个观测画面的投影屏幕上：“是树？”
　　“树？”
　　“怎么会……天啊！”
　　艇长浩泰明和付博士看过来，画面中的参天大树，令他们十分震撼，目瞪口呆。
　　画面中，是一颗直径九里，高耸云霄，枝叶满天的参天大树！
　　就是江涛他们之前见到的那面“墙”！
　　……


第一七一章 雨州来人
　　“这……真是树？”
　　副艇长阿岚一脸的难以置信，怎么可能会有这么大的树。
　　“别顾着惊讶，已经出现十几个黑色的点！”
　　付博士回头看了看显示生命体能量检测的投影屏幕，暗叫不好：“快，飞艇继续升空，只要有黑色的点接近就准备使用“恶魔之剑”。”
　　除了十几个黑色的点，还有数十个紫色的点。红色的点已经出现六万多个，而且还在快速快速增加。
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明面色凝重，随即对相关人员下达命令。
　　雾气还在继续往通幽域深处退去。
　　但奇怪的是没有任何通幽兽跑出来，更别说是兽潮了，就连兽吼声都很少，很平静。
　　“他们……这些蓝星人要逃走了！”
　　“我们快跑！”
　　“兽潮恐怕要来了，快逃命啊……”
　　“天啊，那东西是什么，树木吗？”
　　“好恐怖，这地方不能待了。”
　　……
　　蓝星城里的工人们四散而逃，工钱什么的都顾不上了。
　　对于雾气的退去，知道的人越来越多。
　　静心寺。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林动，林风，宋云峰，方闲等人已经来到帽儿山最高处，注视着雾气的方向。
　　“雾气在不断退去！”
　　林风问道：“我们可要过去看看？”
　　“师父，那是什么，好像一把伞……真大！”
　　无忧小和尚凝视着相距数百里外的参天大树，距离太远，只能看到一个轮廓。
　　“原来在雾气中，有这东西吗？”
　　方闲也被参天大树吸引：“会不会是因为这个东西出现，雾气才退去的？”
　　“不知道，太远看不清。”
　　江涛摇头道：“当初进入雾气中，没有遇到这种东西……雾气中很大，我们当时见到的只是“冰山一角”。”
　　“不知道是好事还是坏事？”
　　慧明有些担心，看向一旁的王六，问：“王六师弟，你可有预见未来，有没有见到雾气退去，有没有见到那像伞的东西？”
　　听到这话，王六眼皮一跳，心里很无奈。他可不会预知未来，对此只能摇头。
　　“我准备去看看。”
　　宋云峰说道：“当初来到这个世界，就是出在雾气中，或许回去的传送阵就在里面。现在雾气散去，正好去寻找下。这是一个机会，难保雾气不会恢复，不能错过。”
　　听这语气，已经打定主意。
　　“一同前往！”
　　林风也想尽快找到回去的路。
　　“宋兄弟，林风兄弟，我也跟你去看看，帮你们寻找传送阵。”
　　林动也要跟去，一是好奇，二是看看能不能获得机缘，三是顺便帮帮忙。
　　“一起，坐我的飞行法宝过去。”
　　说着，宋云峰当即拿出“地毯”飞行法宝，将之变大，可以坐不少人。
　　“师父，我们也去看看吧，我想知道那“伞”是什么。”
　　无忧小和尚单纯是好奇。
　　江涛想了想，无忧小和尚实力强大，加上林风，宋云峰。林动他们在，应该不会有事：“去吧，但不能贪玩，雾气中有许多未知的东西，别去接触，多听林风施主他们的……为师要留在静心寺照看。”
　　江涛和无忧小和尚需要留下一人，才能守住静心寺。江涛可不想静心寺再次因为大意而被毁掉，更担心慧明他们出事。
　　“静心大师放心，我们会照看无忧的。”
　　林风说的自然不是指实力，而是在经历方面。
　　毕竟，无忧小和尚才九岁，见过的世面太少，有些东西不是实力强大就可以解决的。
　　“啊……师父你不去啊？”
　　无忧小和尚心里纠结。一方面好奇想去看看，另一方面没有江涛在身旁，总觉得少了些什么。
　　“主持，我也想去看看，顺便寻找一些灵草灵植。”
　　王六突然说道。他知道江涛需要更多灵草灵植，希望自己能帮上些忙。
　　慧明有自知之明，修为境界低，就不去凑热闹。
　　“嗯～”
　　熊猫蹦蹦跳跳的表示它也想去看看，感觉会很好玩，可能还会发现好吃的。
　　“王六，你可以去。”
　　江涛看向熊猫：“你不能去！”
　　“嗯？”
　　熊猫表示不理解。
　　“呼！”
　　大猩猩当即瞪了熊猫一眼，熊猫立刻老实起来。
　　长尾黑猫和大白鹅丹顶鹤在天空中，危险的地方大白鹅丹顶鹤不会去，长尾黑猫似乎也没兴趣。
　　最后，宋云峰，林风，林动，王六，无忧小和尚五人坐着飞行法宝前去查看。
　　……
　　另一边，蓝星人的飞艇已经飞到“安全”的高度，然后停下，专注于雾气退去后地方的探测。
　　“这里有些异常，竟然有七个黑色的点！”
　　付博士指了指显示生命体能量的投影屏幕上的一个位置：“目前雾气退去后这些地方共出现二十八个黑色的点，然而其他的都比较分散，唯独这七个黑色的点在一起，而且还在不断移动。”
　　“付博士，安排无人检测器靠近看看。”
　　艇长浩泰明说道：“根据我们得到的情报，雾气中人很少，通幽兽不少。但还是要先确定下，或许是来自其他世界的生命体。”
　　还真被浩泰明猜中了。
　　这七个黑色的点，正是在雾气开始退去前不久从下九州的雨州来的。
　　他们一共十六人，七个筑基境九层，九个凝气境九层。除了一个少年模样的男子外，其他的人看起来都有五六十岁的样子，最年轻的有一百二十多岁，年长的有四百六十多岁。
　　这十六人来自雨州的三个宗门，分别是：逆天宗六人（五男一女），烟雨阁五人（全是女的），万魔门（五男）。
　　除了那个少年模样的男子，三个宗门都是两个筑基境九层和三个凝气境九层。
　　而且这十五人，都是寿命快达到极限，在修为境界上难以突破的人。他们愿意冒险来到这个世界，主要是为了寻找突破的机缘，顺便探探情况。
　　然后，进来容易，出去得找方法。
　　“雾气退去了！”
　　“这个鬼地方，灵气太稀薄，我们来错了，恐怕找不到突破的机缘！”
　　“应该是个残破的秘境。”
　　“还不能断定，这里的灵气在增加。”
　　“现在，我们还不知道能不能回去。”
　　“看那里，天上飞的难道是飞行法宝？”
　　“那是什么……墙壁，还是树？”
　　“这个秘境里，也有些奇怪的东西，我们先打听情况再做下一步打算。”
　　……
　　十六人在观察着雾气退去，发现了蓝星人的飞艇，看见了参天大树。
　　……
　　很快，宋云峰，林动，林风，王六，无忧小和尚他们看到了参天大树的本来面目。
　　“妈呀，居然是一颗树！”
　　无忧小和尚眼睛放光，张着嘴：“谁种出来的树……好厉害！”
　　其他人也是震惊不已。
　　……


第一七二章 逆天宗，南宫绝
　　随着雾气的退去，原本被笼罩的山河呈现在众人的眼前，就当前而言，最引人瞩目的当属那直径九里，高不见顶的参天大树。
　　要是不看遮天的树叶，只看树干的画，就是一面巨大的墙壁。江涛他们当时就以为是墙壁。
　　参天大树在一座高山上，而在它的两侧则是深不见底的深渊。
　　“这就是当时我与静心大师发现的那面墙壁啊！”
　　接近参天大树后，再看到其两旁的巨型深渊，林动恍然道。
　　“就是师父说过的那面不知道多大多高，两旁是无底深渊的墙壁？”
　　无忧小和尚想起当初江涛给他们讲起进入雾气的经过时，特别提到了这面“墙壁”和无底深渊：“原来不是墙，而是一个好大的树啊！”
　　说着，抬头望着天空中，参天大树的树顶在云层内，不知道还有多高：“难道这是一颗神树？……或者世界树，里面有一个世界？”
　　无忧小和尚想起了：一花一世界……何况是这么大的一颗树。
　　“当时我们因为雾气遮挡，我们以为是一面高墙。”
　　林动望着参天大树，说道：“谁也没想到，竟然是一棵树。而且，无法触碰到它，靠近它三丈左右会被弹开，但没有伤害。”
　　“不能靠近，只是会被弹开，不会伤人？”
　　宋云峰从空间戒指中取出一枚下品灵石朝参天大树扔去。
　　灵石在靠近参天大树三丈左右时，果然被弹开，并没有损毁。
　　“似乎是有一种力量结界在保护着这个树！”
　　林风当初没见到这颗参天大树，他看了看还在退去的雾气，说道：“说起结界，雾气中还有一种七彩结界，不知道雾气能不能退到那里。”
　　“七彩结界壁垒，主持说过。它两旁不是深渊，而是一阴一阳两地，更加诡异。”
　　王六开口说道：“不知道七彩结界另一边是什么？”
　　“七彩结界？”
　　宋云峰来了兴致，说道：“这雾气也许会全部退去，到时候就能见到。”
　　“来人了。”
　　林动看向左后方，发现有两个人正从空中朝他们飞过来：“像是御兽山和飞剑宗的人。”
　　来人正是御兽山的泰文和飞剑宗的无双剑。
　　“果然是他们！”
　　在达到能看清双方的距离后，御兽山的泰文对旁边的无双剑说。
　　“他们来自其他世界，比我们这里修炼资源多，有飞行法宝很正常。”
　　飞剑宗的无双剑说道：“蓝星人的飞行器可不是这个样子，我早就预料到了，无需你提醒。”
　　顿了顿，注意力落在参天大树上，惊叹道：“不可思议，竟然是一颗参天大树。通幽域，这个地方越来越神秘，不知道这颗参天大树会带来什么？”
　　“希望是好事！”
　　泰文说道：“说来也奇怪，雾气突然退去，灵气增加，通幽兽却没有出现，担心的兽潮似乎也不会发生了。”
　　“其中各种因果，不可探知啊！”
　　无双剑说道：“我们过去和他们打声招呼吧。玄雷教教主林动也在，昨日刚从玄雷教获得一些空灵石……希望雾气退去后不再恢复，或许这里也会有一些空灵石矿。”
　　“空灵石矿……不好发现！”
　　泰文说道：“通幽域里应该也不多，而且不容易寻找……林动应该是从林风或者宋云峰那里获得了方法。我们可没有这种运气，能和这等强者称兄道弟。”
　　其实泰文一直很好奇，林动是如何和林风，宋云峰关系如此亲近的。林风和宋云峰可是才来到这个世界不久，这关系发展也太快了吧。
　　难道是因为他们年龄相仿？我们太老了？
　　对于林动可能会说：因为本教主是好人啊！（脸皮厚！）
　　……
　　在飞艇上，艇长浩泰明正派一架无人飞行器来到无忧小和尚他们不远的上空，进行探查。
　　“是林风，宋云峰，还有无忧和王六！”
　　在着投影屏幕的画面，副艇长阿岚说道。
　　“除此之外，还有玄雷教教主林动，御兽山老祖泰文，飞剑宗的无双剑……他们都是这个世界的顶尖强者，应该是为了查探雾气变动的。”
　　对于这个世界的筑基境强者以及一些重要的人，艇长浩泰明已经把他们记在心中。
　　“你们该注意的是他们坐的飞行物，像是一张地毯。”
　　付博士关注的不同：“应该就是他们修行者口中的传说中的飞行法宝，不知道是怎么制造而成的，用了什么材料，其中原理是什么……”
　　搞科学技术的就是想法不同。
　　“应该是吧，林风和宋云峰的世界，似乎比这个世界的修行者还要多得多，而且强者很多，更有比筑基境更强大的存在……”
　　副艇长阿岚想起了一些情报：“听说，在他们的世界还有仙人存在……仙人无所不能！”
　　对于相信科学技术的蓝星人来说，修行界就是神话般的存在，虚无缥缈的。
　　但，他们却遇到了。
　　“飞行器到了那七个黑色点上空！”
　　艇长浩泰明注意到一个投影屏幕画面出现了：“是和这个世界类似的人类，一共十六人。”
　　“这个世界，最强的应该只有静心大师，林风，宋云峰，无忧还有那只猫了。”
　　副艇长阿岚看了过来：“他们出现在这里，有可能也是从其他世界来的。”
　　“很有可能。”
　　付博士认同道：“还有可能和林风，宋云峰一样，来自同一个世界。样貌特征差不多，应该都是修行者。不过，也不能肯定，继续观察。”
　　“希望不会与我们成为敌人。”
　　艇长浩泰明沉着脸，蓝星人现在只想在这个世界立足，然后延续下去。
　　他们关注的正是来自下九州雨州的十六人。
　　此刻，十六人中，有人发现了空中的飞行器。
　　“那是什么？”
　　是十六人中少年模样的男子，名字叫南宫绝，二十二岁，来自雨州的逆天宗。他望着天空的飞行器说道：“是飞行灵兽？样子好奇怪，而且感受不到力量波动，会隐藏？”
　　说完，南宫绝当即从空间戒指中取出一个飞行法宝，准备上去看看。
　　“少宗主，且慢！”
　　说话的是逆天宗外门的一个筑基境九层修为的长老，名叫武坤，已经四百多岁，他劝说道：“我们刚来，对这个世界还不了解，需小心谨慎。”
　　南宫绝可是逆天宗的少宗主，地位崇高，可不能出事。
　　这次前来，是冒着生死风险的，南宫绝本来不在列，但他却趁机进入了传送阵。
　　“就凭这颗神树，这个世界就不简单！”
　　烟雨阁的柳长老柳舒雨，筑基境九层，四百多岁，她看着参天大树说道：“南宫少宗主还是不要冲动为好。”
　　“哼！”
　　南宫绝冷眼看了下柳长老，随即把飞行法宝收起来：“好吧，我们先去看看这树……希望真的是神树。”
　　……


第一七三章 七彩结界壁垒再现
　　来自下九州雨州的逆天宗，烟雨阁，万魔门的南宫绝，武坤，柳舒雨等十六人，正从北面前往参天大树所在的大山。
　　为了更好的了解这里的情况，他们没有选择坐飞行法宝，更何况也只有南宫绝有一个飞行法宝，所以他们选择从地面走上山。
　　而无忧小和尚，王六，林风，宋云峰，林动，泰文，无双剑，方闲等人在参天大树的南面。
　　除了这些人外，因为雾气退去，参天大树出现，让这里的人震惊。
　　朝廷和一些修行宗门，家族，散修都有人前来探听情况。
　　暗中进入通幽域的一些魔道中人，也在往参天大树这个方向来。
　　孙顾和青鬼两团阴冷黑气昨日刚用了两个新的身体，此时也在往这边过来。
　　“难怪那人会选择在这个世界转世，原来这里不简单！”
　　路上，孙顾对青鬼说道：“这会不会是一颗神树？……可惜，我们现在联系不到大人，回去的方法也还不知道。希望鬼算子能早点破解这个世界的壁垒，我可不想今后一直待在这里。”
　　“如此大的树，即使不是神树，也不会简单，或许其中有什么大机缘！”
　　青鬼期待着：“我们一定要获得，即使遇到宋云峰，就算拼上底牌，也在所不惜。”
　　他想，这参天大树的机缘肯定不简单，不能错过。
　　他们还有底牌和保命手段，必要时可以与宋云峰拼命。
　　上次他们差点被宋云峰灭了，一是大意，二是没有轻易动用，因为他们还有任务在身。
　　不过，若是碰到大机缘，就不用顾忌那么多了。
　　必须争！
　　蓝星人一方，派出无人飞行器在雾气退去后的地方四处观测，目前重点是参天大树，以及无忧等人，南宫绝等人的动向。
　　……
　　南宫绝等人速度很快，一路上就算碰见一些灵草灵植，也没在意，直奔参天大树。
　　除此之外，所过之处，很少发现通幽兽，即使有一些，也是不再是红眼的通幽兽。
　　值得一提的是，这里的红眼通幽兽的眼睛都已经恢复，神志也清醒，更多了一些灵智。
　　如今这些通幽兽都隐藏在各个大山中，不过，有参天大树所在的高山上，通幽兽很少，而且越到山顶，越少。
　　说是山顶，其实就是参天大树的所在。参天大树就是这座山的最高峰，是这座山的“山顶”。
　　当南宫绝等十六人接近参天大树时。
　　突然，万魔门的一个凝气境九层的老者冲向参天大树。好像先一步碰触到参天大树，就能获得最大机缘似的。
　　然而。
　　“嘭！”
　　因为速度太快，这个老者来靠近参天大树三丈左右时，被直接弹飞，落到南宫绝他们旁边。
　　“放肆！”
　　万魔门的赵长老赵云冲当即大怒：“谁允许你上前的！”
　　实际上，这是赵云冲暗中授意的。
　　表面大怒，却没有任何惩处。
　　很明显，好假！
　　逆天宗和烟雨阁的人都是冷眼看了看，心知肚明，而且大家都差不多，只是万魔门的人先行动而已。
　　物以类聚！
　　“似乎有结界，无法靠近神树！”
　　烟雨阁的柳长老柳舒雨看了看倒地的万魔门弟子，见其没死，也没受伤，于是有了些推断：“但只是为了阻止接触，并没有伤害。”
　　“也许是力量不够，我去试试。”
　　南宫绝认为刚才只是凝气境九层的力量，可能是力量不够。
　　“少宗主，且慢，还是让老朽去试试吧。”
　　逆天宗的武长老武坤担心意外，不能让南宫绝出事。
　　“武长老，你看不起我？”
　　南宫绝很不高兴。
　　不停劝，自己上前试探，动用了大部分的力量。
　　“嘭！”
　　没有意外，南宫绝也被弹开飞，只是没先前那个老者“惨”，稳住了脚步，没有摔倒在地。
　　“还真是无法破除结界！”
　　南宫绝没有再尝试，已经知道无法接触到参天大树。
　　“看来，是白来了。即使有机缘，现在也得不到。”
　　万魔门的赵长老赵云冲没有尝试的意思，南宫绝虽然有些鲁莽，但实力并不比他们弱。
　　“既然如此，无需在这里耽搁，去其他地方看看。”
　　烟雨阁的柳长老柳舒雨说道：“这前有雾气在无法清楚了解这里，现在雾气散了，我们可以四处寻找机缘。
　　不知道这个地方有没有人存在，要是有人，就需要小心。
　　虽然我们发现了来到这里的传送阵，而且只能金丹境以下的修为才能来到这里，但并不代表这里没有强者存在，谨慎些。”
　　他们十六人，冒险通过传送阵来到这个未知的世界，不是来征服这里，而是为了寻找突破的机缘。
　　再不突破修为境界，他们就没多少时间可活了。
　　“坐我的飞行法宝，先到空中看看是什么情况。”
　　南宫绝再次取出飞行法宝，外形像一个风筝，可大可小，能坐二三十人的。
　　这次，众人赞同，在地面拥有山挡着，看得不远，速度也要慢不少。
　　只有南宫绝有飞行法宝，其他人都有些羡慕。
　　“少宗主，其实不用太急。”
　　升空后，武坤长老对南宫绝说道：“飘渺宗的林风，在秘境试炼中失踪……可能已经死了！”
　　在去年，下九州筑基境的排名战斗中，林风对南宫绝稍胜一筹。对此，南宫绝耿耿于怀，于是想要比林风先突破到金丹境，争回一口气。
　　“我的直觉告诉我，林风肯定没死，我们还能再次比试，到时候胜利的就是我！”
　　南宫绝攥紧拳头，发誓下一次绝对不会再输给林风。
　　……
　　“啊～晴！”
　　与此同时，参天大树南面的林风突然打了一个喷嚏。
　　“林风施主，你感冒了？”
　　无忧小和尚关心道：“一年前，我经常得病，很难受的，你可要当心呐。”
　　修行者一般不会得普通的感冒！
　　“无忧小师兄……”
　　就在王六准备小声提醒下无忧小和尚时。
　　“出现了！”
　　林动突然大声喊道：“雾气退到七彩结界，七彩结界出现了！”
　　众人望去，天边除了白色的雾气外，已经出现了一些七彩的光芒。
　　“七彩结界！”
　　雾气退去后的七彩结界，更让林风等人震撼。
　　……
　　“那是什么？”
　　“光吗？”
　　一时间，七彩结界的出现吸引了许多人的目光。
　　……


第一七四章 难道是他？
　　静心寺，帽儿山的最高处。
　　江涛，慧明，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫一直在关注着雾气退去后的情况。
　　除了一些山河外，最引人注意的先是参天大树，接着是七彩结界壁垒。
　　“雾气退到那里了，七彩结界显现。”
　　随着雾气的退去，这也在预料之中，不过看到七彩结界的庐山真面目，江涛此刻很是感觉不可思议。
　　“主持，这就是你之前进入雾气中，所见到过的七彩结界？”
　　和参天大树比起来，七彩结界更让人震撼，慧明惊讶得瞪大眼睛：“一眼望不到头，也不知道有多高……是谁布置的？”
　　七彩结界距离参天大树有数百公里远，但因为没有了雾气，天空晴朗，七彩结界无边无际，上到苍穹，很容易看见。
　　当然，这也是通幽域里此时天气好，换个时间，或者出了通幽域就很难看到。
　　就好比，平时看到天边的夕阳红一样。但七彩结界更大，更明显，看上去就像是一面连接天际的七彩墙壁。
　　此时此刻，七彩结界的呈现，让所有看见它的人，无不为之震撼，难以置信！
　　“此七彩结界，像是将通幽域一分为二，里面不知道是什么。”
　　对此，江涛也曾猜测过，但仅仅是猜测而已。
　　“雾气退去了，它会不会消失，然后里面有什么的话，会不会出来？”
　　慧明真有些担心七彩结界的另一边是什么恐怖的存在：“阿弥陀佛，希望不是祸事。”
　　“老衲也不知道。”
　　江涛叹道：“冥冥之中，自有因果。有些事情我们很难去改变，只能选择面对。”
　　“嗯～”
　　熊猫没什么危机感，反而觉得七彩结界很好看，比静心寺里的光能照明灯发出的光更好看。
　　正高兴的对着大猩猩叫着，只是大猩猩这个憨憨，就没有搭理它。
　　“嗝？”
　　天空中，大白鹅丹顶鹤对七彩结界好奇又有些害怕，出声问背上的长尾黑猫。
　　然而，长尾黑猫却一直望着七彩结界，神情有些不一样，沉默着，似乎在想什么事情。
　　……
　　另一边。
　　“这就是七彩结界！”
　　林动正对宋云峰，泰文，无双剑，方闲，无忧，王六等第一次见到七彩结界的人讲解：“这神树靠近三丈左右会被弹开，没有伤害。而七彩结界则不同，可以接触，但是任何东西接触七彩结界都会被毁灭！”
　　“之前我们尝试过，的确如此。”
　　林风接着补充道：“至于七彩结界另一边是什么，我们猜测过。有可能是封印着什么东西，或者是对我们这一面进行封印，如今这种封印或许正在慢慢解除。”
　　任何东西接触七彩结界都会被毁灭？
　　七彩结界可能是一道封印？
　　第一次见到并听说关于七彩结界的事情，泰文，无双剑以及方闲无不吃惊。
　　御兽山老祖泰文说道：“难以置信，先是神树，现在又是七彩结界……难道真是为了封印我们……远古时期后灵气变得稀薄，是因为这七彩结界？”
　　“这七彩结界，应该是谁布置的。不过，谁有这么大的能耐？”
　　飞剑宗老祖无双剑说道：“是远古时期的强者？那个时候又发生了什么？”
　　问题，疑惑很多，但无人能给他们答案。
　　林动有不同的猜测说道：“七彩结界另一边，也有可能是林风兄弟，宋云峰兄弟所在的世界……你们回去的方法说不定就在那里。”
　　“不太可能吧？”
　　宋云峰表示怀疑：“我没听说过中六州有这种七彩结界存在……你说接触七彩结界就会被毁灭，若另一边就是我们那里，那我们恐怕只能等七彩结界解除后才能回去……只是，它解除还需要多少时间？”
　　“你们看，雾气停下来了。”
　　无忧小和尚突然喊道：“就在七彩结界的地方停下来了，雾气不会要恢复了吧？”
　　“刚刚退到那里，就算要恢复，应该不会很快。”
　　王六说道：“我们要不先四处找找灵草灵植，不然等雾气恢复，就错过了这次好机会。”
　　“是啊，我们这次来，主要是寻找灵草灵植的。”
　　无忧小和尚点了点头。
　　“我想靠近些，看看七彩结界，还有你们说的一阴一阳之地，说定能找到回去的方法。”
　　宋云峰来到这里，主要是寻找回去的方法，与无忧小和尚，王六，方闲三人不同。
　　“要分头行动吗？”
　　林风看了看众人：“我打算和宋道友一同前去查探一番。”
　　“一起吧。”
　　林动，泰文，无双剑表示一同前往。
　　“无忧小师兄，不如我们也一起，等到了地方，我们再开始寻找灵草灵植？”
　　王六对无忧小和尚说道。
　　紧接着，旁边的方闲说道：“先去看看，我也对七彩结界和那一阴一阳之地感兴趣。”
　　见众人意见一致，无忧小和尚只好同意：“嗯，我们一起过去。其实，我也很好奇。”
　　……
　　蓝星人的飞艇上，他们正在监视着。
　　“那十六人和无忧，林风，宋云峰等人都朝七彩光墙飞去了。”
　　看着投影屏幕显示的画面，艇长浩泰明说道：“我们也安排无人飞行器过去看看。”
　　现在，他们已经派出数十架飞行器监视雾气退去后的各处动静，重点是来自雨州的十六人，无忧，林风，林动等人，参天大树，江涛所在的静心寺，七彩结界，还有其他黑色的点。
　　“嗯，这是必要的。”
　　付博士赞同道：“根据我们现在了解的情况，除了那七个黑色点是人类外，其他的数十个黑色的点，可能都是各种兽类，也就是这里人称为的通幽兽。”
　　“不，准确来说可能是魔兽或者灵兽，是一些可以修行的兽类。”
　　副艇长阿岚补充道：“它们的智慧不高，更容易发生冲突，我们应该对它们加强防备。”
　　数十个黑色的点都是各种兽类（灵兽），相当于筑基境九层左右的实力。从数量上来说，是这个世界现有筑基境九层实力人类的两倍多！
　　“如今看来，这里最强大的不是人类，而是这里的兽类，嗯，应该叫灵兽更适合。”
　　艇长浩泰明说道：“以我们获得的情报来看，这些灵兽原本就在雾气中，人类知道得不多，肯定不知道会有这么多强大的兽类。
　　雾气还在时，灵兽没有出来。现在雾气退去，不知道它们会不会有异动。我们要警惕！”
　　……
　　来自下九州雨州的南宫绝，武坤，柳舒雨，赵云冲等十六人，此时也正坐着风筝模样的飞行法宝向七彩结界靠近。
　　“有什么过来了。”
　　突然，南宫绝停下来，回头看向后方。
　　“人类的气息！”
　　万魔门长老赵云冲也察觉到了：“这个秘境世界，原来也有人类存在。”
　　很快，无忧小和尚，林风，宋云峰等人云的飞行法宝出现在他们视野范围内。
　　当然，无忧小和尚等人也察觉到了南宫绝他们的存在。
　　双方都没有刻意隐藏气息，所以都能彼此察觉到。
　　南宫绝等人：“对方也有飞行法宝，修为恐怕不低，戒备。”
　　林风，宋云峰，林动，无忧小和尚等人：“应该不是蓝星人，也不是飞行器，是飞行法宝……难道又有其他世界的人来到了这里？”
　　差不多同一时间，林风和南宫绝心里都诧异：“有一个熟悉的气息，难道是他？”
　　………


第一七五章 太外天，人外人
　　“怎么会是他？”
　　感受到林风的气息，南宫绝有些不敢相信：“他怎么会出现在这里？”
　　上次败给林风后，南宫绝可是铭记在心，自然记得林风的气息。
　　“他？”
　　逆天宗长老武坤等人看向南宫绝。
　　你还认识这个秘境世界的人？
　　别胡扯行吗？
　　烟雨阁和万魔门的一些人心里腹诽。
　　“过去看看！”
　　也不管其他人同不同意，南宫绝控制着风筝形状的飞行法宝向林风所在的地毯飞行法宝靠近。
　　“不要冲动！”
　　万魔门赵云冲长老想阻止：“对方的修为境界不清楚，过去可能有危险。”
　　然而南宫绝根本不听，他们又不好动手，即使动手也不一定打得过，只好各自戒备起来。
　　……
　　与此同时，蓝星人的飞艇上，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士等人正在关注着这里。
　　“他们要接触了，会不会发生冲突？”
　　副艇长阿岚盯着投影屏幕画面：“无忧他们一方实力更弱，可能不是对手。”
　　“从生命体能量反应来看，一方七个黑色的点，九个红色的点。”
　　付博士认真分析道：“无忧他们一方，三个黑色的点，四个紫色的点，一个红色的点……还人数上少了七个，若真打起来，多半不是对手。
　　当然，因为我们对生命体能量的检测技术有限，最高能量反应只是为黑色，其中可能还有更强的能力存在，只是我们现在还无法区分。”
　　顿了顿，又说道：“检测技术必须尽快取得突破才行，不然无法更好的区分危险级别。”
　　“付博士，这是你的专长，就拜托你了。”
　　看得出来，艇长浩泰明很尊敬付博士。
　　然后，又说道：“虽然有些不地道，但还真希望他们两败俱伤，如此对我们的威胁就会少一些。”
　　副艇长阿岚和付博士沉默了。
　　……
　　在林风他们这一边。
　　发现南宫绝等人后，宋云峰就控制地毯飞行法宝停在空中。他们一行人，没有小觑对方，同样戒备着。
　　“他们过来了。”
　　林动一直注视着南宫绝等人。
　　“要不要回避一下？”
　　在御兽山老祖泰文看来，能有飞行法宝的人修为境界肯定不低，更何况对方很可能来自其他世界。
　　“金丹境以下的人才可能进入这个世界，对方应该不可能有超过筑基境的存在。”
　　宋云峰并不怕，他有底牌和保命法宝，即使遇到元婴境强者也能保命，他准备会一会南宫绝等人：“有我在，不用担心。”
　　等南宫绝等人靠近后。
　　“果然是他，没想到他也来到了这里。”
　　林风看清南宫绝的样子，终于可以肯定，说道：“不用担心，对方中有一人我见过。他们应该和我一样，都来自下九州。”
　　“下九州的人！”
　　宋云峰等人没有怀疑：“既然认识，那应该没什么事。”
　　泰文，无双剑，王六，方闲等人放下心来。
　　无忧小和尚根本就没有感到害怕，反而更好奇。
　　林动呢，他也不怕，反正有林风和宋云峰在。
　　嗯，他们可是“兄弟”，患难与共嘛。
　　林风走到众人前面，面向赶过来的南宫绝等人。
　　“林风！”
　　临近，南宫绝喊道。
　　仇人见面，分外眼红！
　　“林风？”
　　“风州飘渺宗的天才林风？”
　　“他不是在秘境试炼中显示了吗？”
　　“怎么会出现在这里？”
　　“难道，这是飘渺宗故意遮掩。其实他们也发现了通往这个秘境世界的传送阵？”
　　逆天宗的武坤长老，烟雨阁的柳舒雨长老，万魔门的赵云冲长老等人很诧异。
　　他们没见过林风，但也听说过。去年下九州筑基境排名比试中，林风击败南宫绝夺得第二名，是下九州难得一见的天才。
　　南宫绝也不差，获得第三名，稍逊一筹。
　　但对此，南宫绝一直耿耿于怀。
　　“果然是熟人！”
　　泰文，无双剑等人终于放心下来。
　　不过，随即留意到南宫绝的面色和神情不善，有担心起来，心道：不会是仇家吧？
　　“南宫绝！”
　　林风笑了笑：“没想到，你也来到了这个世界。”
　　“怎么，就只能你发现这秘境世界，不允许别人进来？”
　　南宫绝语气不善，盛气凌人：“上次只是你侥幸胜出而已，别太得意。我肯定比你先突破到金丹境，到时候所有人都知道我才是真正的天骄！”
　　“虚名而已，何必耿耿于怀。”
　　林风看了一眼宋云峰和无忧小和尚，说道：“天外有天，人外有人，我们可算不上天骄。”
　　“虚伪！”
　　南宫绝一脸的不削。
　　“林风！”
　　万魔门的赵云冲说道：“听闻你在秘境试炼中消失不见，没想到来到了这里。看来，飘渺宗早已经发现通往这里的传送阵，隐藏得真好！”
　　林风看了看赵云冲的服装以及他身边的几个万魔门弟子，还有烟雨阁的人，说道：“万魔门的人？还有烟雨阁的？”
　　然后再看向南宫绝，又说道：“南宫绝，你们逆天宗和万魔门，烟雨阁一同前来？发现了通往这里的传送阵？”
　　不等南宫绝等人回话，宋云峰插话道：“你们可知道离开这里的方法？”
　　离开这里的方法？
　　跟着林风的这些人都是与他一起来到这里的？
　　他们也不知道回去的方法？
　　或者是在试探我们？
　　……
　　南宫绝等人心里多了些疑惑。
　　“你们知道怎么回去吗？”
　　无忧小和尚很期待，到时候可以去林风他们的世界玩玩。
　　“小光头，你多大了？”
　　南宫绝没搭理林风，对无忧小和尚说道：“这么小就被当成替死鬼送到这里来，林风真是残忍！”
　　泰文，无双剑，林动等人冷眼看着南宫绝，心道：小瞧无忧，可是会吃亏的！
　　“阿弥陀佛，这位施主，小僧法号无忧，今年九岁了。”
　　无忧小和尚天真道：“你能告诉我前往你们世界的方法吗？林风施主和宋云峰施主一直在找回去的方法。”
　　小僧？
　　法号？
　　南宫绝他们不理解，因为在下九州没有和尚存在。
　　“才九岁，真是可怜啊！”
　　南宫绝一脸同情，就是不回答问题。
　　“喂！你还没回答我！”
　　宋云峰打断道，对南宫绝的语气和态度有些反感。
　　“你是什么东西！”
　　南宫绝看着宋云峰，冷冷道：“不要以为有林风在，就可以没大没小！”
　　他还以为这些人是同林风一起来的，肯定就是来自下九州。他虽然不敌林风，但身边还有六个筑基境九层在，根本不怕。
　　而且，宋云峰看起来比他自己还小不少，怎么可能比他的修为境界高。
　　“南宫绝是吧？”
　　宋云峰不高兴了，走上前，对南宫绝说道：“我要挑战你，可敢接受？”
　　……


第一七六章 我不要面子啊？
　　“挑战我？”
　　南宫绝很看不起宋云峰：“你是谁啊，有什么资格挑战我？可有上筑基榜？”
　　下九州筑基榜前五的人南宫绝都有记住，而宋云峰没有印象，说明没在前五，加上其看上去要小些，自然就入不了南宫绝的眼。
　　一时间，双方的人都更加戒备起来，随时准备交手。
　　“筑基榜？很厉害？”
　　无忧小和尚开口道：“宋云峰施主实力很强的，与小僧比试过。多亏宋云峰施主承让，小僧才侥幸略胜一筹。。”
　　听这话，还有谦虚的意思。
　　宋云峰白了无忧小和尚一眼，心说：我不要面子啊！虽然知道你没有恶意，这也是是实事，但也不要这个时候说出来啊！
　　“宋云峰和无忧比试过，而且不敌无忧？”
　　“果然是大能转世，实力强大！”
　　这是御兽山老祖泰文，飞剑宗老祖无双剑，方闲三人的反应。
　　“这小光头，小屁孩一个，修为能有多高？”
　　“这个宋云峰居然连一个孩子都打不过，还敢挑战南宫绝？可笑，不自量力！”
　　这是逆天宗，烟雨阁，万魔门等人的想法。
　　“你……呵呵……”
　　南宫绝看着宋云峰笑道：“做人要有自知之明，你以为你是林风啊？”
　　随后对林风说道：“这种人，你也结交？……强者身边应该是强者！也好，这样我便能很快超越你！”
　　听到南宫绝的话以及他的反应，宋云峰有些失望，没了再挑战的心思：“抱歉，你这种人，用静心大师说过的话，就是井底之蛙，夜郎自大之辈。修行一路走不远，不值得我挑战。”
　　“说大话，有什么用？”
　　逆天宗的武坤长老当即怼道：“怕了，就别找借口！你不配与我们少宗主交手，要不老夫陪陪你？”
　　虽然觉得宋云峰实力不可能比南宫绝强，但武坤也没太小觑，推测对方最少应该也是筑基境后期。
　　烟雨阁，万魔门的人在一旁看热闹。
　　“哈哈～”
　　林风突然大笑道：“南宫绝，你还是如此目中无人。本来呢，我可以不必多事？等你们把宋道友激怒，把你们好好教训下。但想了想，实在又太无趣。”
　　“什么意思？”
　　南宫绝气愤：“你的意思他一人就能对付我们？……呵呵，大言不惭，他难道还是金丹境不成？”
　　“这位小道友，看起来只有十几岁吧？”
　　万魔门的赵云冲长老质疑道：“十几岁能到金丹境？在下九州，还没听说过！恐怕在中六州也很少有，或许在上三州的那种地方才能培养出这种妖孽！”
　　十几岁的金丹境！
　　逆天宗，烟雨阁，万魔门的这些人都不相信。
　　若是不是金丹境，是不可能对付他们所有人的。
　　“我宋云峰兄弟的天赋，其实你们能比的？”
　　林动打抱不平道：“说你们井底之蛙，还不信！难道筑基境就不能战胜你们所有人？其他人也许不能，但我宋云峰兄弟那是轻而易举！”
　　“是呢，宋云峰施主很强的！”
　　无忧小和尚很认真的说道。
　　“算了，和他们多说无益。”
　　宋云峰坐了下来，也不再看南宫绝一方：“我喜欢正面堂堂正正的战斗，不会扮猪吃老虎。实话实说，你们应该没有金丹境，金丹境以上的人进不到这里。
　　我呢，来自中六州的战神殿，今年十六岁，筑基境九层。虽然不是金丹境，但你们连起手来，也不是我的对手。
　　本来想挑战下，但现在没心情了！”
　　轻描淡写，但口气让不知情的人觉得不小。
　　“这位道友，来自中六州？”
　　烟雨阁的柳舒雨长老重视起来，心想：如果他真是来自中六州，十六岁筑基境九层修为，也有可能。身上肯定有不少底牌，才有信心战胜我们。
　　“中六州，也发现了通往这个秘境世界的传送阵？”
　　万魔门的赵云冲长老半信半疑。
　　“你竟然来自中六州？”
　　南宫绝皱眉，他也知道下九州和中六州差距很大。
　　“没错，宋道友的确来自中六州，天赋比我们强多了，我不是他的对手。”
　　林风笑着道：“你们信不信是你们的事情，但别愚蠢出手试探，不然后果很严重。
　　我们不想与你们发生冲突，只是想找到回去的方法。”
　　顿了顿，问道：“南宫绝，你们可有回去的方法？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　南宫绝不全信，也没轻举妄动，他不傻，知道有可能是林风在唬人，但警惕是要有的，更何况林风实力强，双方交手，只会两败俱伤。
　　他不说，然而有人却说了。
　　万魔门的赵云冲长老说道：“说不说，你们早晚也能察觉。我们三个门派发现了通往这里的传送阵，但确实单向传送阵，出去的方法我们不知道。
　　冒险进来，也是为了寻找机缘，得以突破。我们无怨无仇的，没必要交手。
　　听你们的意思，在寻找回去的方法，目前还没有头绪？”
　　听起来，很开诚布公。
　　但除了无忧小和尚太真外，其他人可没真以为万魔门的人是和善之辈。
　　一旦有了利益冲突，动起手来，毫不含糊！
　　尤其是在下九州，中六州，修行者之间的争夺，杀人夺宝，太常见了。灭宗门的事情，也是常有发生。
　　“原来如此。”
　　宋云峰这下彻底对南宫绝他们没了兴趣：“就这样吧，各有各的路。”
　　说完看了下其他人，说道：“我们继续前行。”
　　控制着地毯飞行法宝直接从南宫绝一方飞过去。
　　“狂妄！”
　　南宫绝不服气：“中六州了不起？不就是仗着修炼资源多吗？要是我在中六州，早就突破到金丹境了！”
　　“中六州得天独厚，不是我们下九州能比的。”
　　万魔门的赵云冲长老说道：“他们也是前往七彩光墙的，我们赶上去，不能让他们把机缘都占了！”
　　“他们已经来到这里一段时间，比我们了解得多。”
　　烟雨阁的柳舒雨长老说道：“他们应该知道七彩光墙是怎么一回事，我们也过去看看。”
　　“机缘，有缘者得，岂能便宜他们！”
　　南宫绝控制风筝形状的飞行法宝快速追赶上去。
　　蓝星人的飞艇上。
　　“他们没交手！”
　　艇长浩泰明心里有些失望。
　　“双方可能认识……不排除新来的那些人，是来自林风和宋云峰的世界。”
　　付博士根据观察推测道。
　　“都去七彩光墙那边了，我们也靠近看看。”
　　副艇长阿岚说道：“不知道，那颗大树和这个七彩光墙存在有什么特殊意义？”
　　“放心，我已经安排一架无人飞行器前去。”
　　付博士调出一个投影屏幕，说道：“看，在他们达到之前，我们就能先接触到七彩光墙。”
　　……


第一七八章 金丹天劫
　　“这个七彩结界，毁灭性很强！”
　　来到七彩结界前，宋云峰试过很多种方式：扔树木，石头，法器，使用力量等等，无一列外，一点接触到七彩结界，都会被毁灭。
　　“也看不清另一边是什么。”
　　林动看了看七彩结界另一边依稀可看见的雾气：“雾气退到了七彩结界的另一边，没有再继续退去，似乎也没有恢复的意思。”
　　“这么美的七彩结界，没想到真的如此可怕。”
　　无忧小和尚有些害怕：“师父说得没错，有些东西，色彩越好看，越恐怖。”
　　“四处看了看，没有发现什么传送阵，恐怕这里也没有回去的方法。”
　　林风在附近查看了一番，感到有些失望。
　　不敢想象，如果真的无法回去的话……
　　“和主持说的一样。”
　　王六对无忧小和尚说道：“我们去寻找灵草灵植吧？”
　　“嗯，要快点，不然被其他人找完了。”
　　无忧小和尚重重的点了点头，差点把正事忘了。
　　“我随你们一起。”
　　方闲自认为算是静心寺一方的。
　　“我们也想四处看看。”
　　御兽山的泰文和飞剑宗的无双剑准备一起行动，他们有飞兽和飞剑，遇到危险也能有机会逃离。
　　脸皮没林动厚，没赖着林风和宋云峰。
　　“你们多加小心。”
　　林风没有挽留，毕竟他们的目的不同。
　　林动，林风，宋云峰三人一起。
　　随即，他们分成三波，朝不同方向而去。
　　天空中。
　　南宫绝等人原本跟在林风他们后面，也知道七彩结界的毁灭性，不会再次尝试。
　　“他们分开行动了。”
　　万魔门的赵云冲长老说道：“或许寻找机缘，或许寻找回去的方法。我们要不也分开行动，寻到的机缘归各自，但寻找到回去的方法，需要说出来。
　　此外，我们刚来这个秘境世界不久。最好不要产生冲突，不然可能被敌人各个击破。”
　　“可以。”
　　烟雨阁的柳舒雨长老赞同。
　　“打听到的消息，到时候我们必须相互告知。”
　　逆天宗的武坤长老也赞同，大家在一起行动，难免会发生争斗，与其这样，还不如分开，各自寻找机缘。
　　于是，逆天宗，烟雨阁，万魔门也分开行动。
　　与此同时，朝廷，一些宗门，家族，散修已经赶来，开始在这片刚退去雾气的区域寻找机缘。
　　这次雾气退去的范围不小，最短直径就有五百多公里，最长的边缘，也就是七彩结界的宽度，不知道有多宽。
　　加上之前雾气退去的区域，如今通幽域内没有雾气的地方，面积有三分之一个余国大，相当于华夏面积的三分之二还多一些。
　　……
　　蓝星人的飞艇上，他们一直在关注林风，南宫绝双方的举动。
　　“他们分开了，像是在这片区域寻找东西。”
　　副艇长阿岚问道：“或许有宝贝，我们要不要派人去寻找？”
　　艇长浩泰明摇头：“我们人少，不能冒险。先不说这里有数十个黑色点的灵兽存在，就是这里的人类，尤其是被称为魔道中人的一方，他们可是杀戮无常。”
　　他们就数百人，死一个少一个。虽然带着不少可培育下一代的基因，但需要环境和时间，更需要他们的守护。
　　“艇长说得没错，我们不敢冒险，继续派无人飞行器四处监察，获得更多情报。”
　　付博士指着一个投影屏幕说道：“在这个大山中，有六个黑色的点，我建议重点监测。那颗大树，以及七彩光墙，需要专门的安排无人飞行器盯着，它们的存在肯定不简单。”
　　“嗯，就这样办。”
　　艇长浩泰明同意了。
　　……
　　在静心寺。
　　“主持，雾气似乎不会再恢复了。”
　　慧明望着天边的七彩结界说道：“灵气的增长速度也变慢了，不过感觉通幽域里的灵气已经比雾气退去前，更浓烈了两倍左右。现在增加的速度虽然慢了下来，但也是比雾气退去前要增加得更快。”
　　“阿弥陀佛，灵气复苏加快了。”
　　这些变化，江涛自然能感觉到：“今后会有更多的修行者，突破修为境界会更容易，强者也会更多，更强……”
　　慧明点了点头，说道：“灵草灵植，也能更好更快的生长，以后修炼资源会更多。”
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤以及它背上的长尾黑猫飞回了静心寺。
　　“走吧，我们回去。”
　　江涛说道：“无忧他们不会有事，我们回去看看灵草灵植有没有什么变化。”
　　灵气不断复苏，带来的不都是好处，也会有威胁。
　　为了生存，变强，江涛就必须重视栽种的灵草灵植。
　　灵草灵植越多，品阶越高，对他越有利。
　　慧明跟在江涛身后，大猩猩和熊猫紧跟其后，与江涛一同回静心寺。
　　“轰！”
　　就在这时，一道惊天动地的惊雷在距离参天大树不远处落下。
　　江涛，慧明当即停下脚步，望了过去。
　　“天劫？”
　　慧明第一反应：“这么远还有如此大的动静……难道又是多人一起渡劫，使得天劫威力暴增？”
　　惊雷落在一个大山上，天空中的雷云才开始形成，而且还是红色的。
　　“不像是突破到筑基境的天劫。”
　　江涛说道：“筑基境天劫，是先出现黑色雷云，再降下惊雷的。但那里没有黑色的雷云，而惊雷已经落下，空中又形成红色的云层……”
　　“刚才没注意到。”
　　慧明仔细看了看才发现：“不是突破到筑基境的天劫……难道是突破金丹境的天劫……可惜，林风和宋云峰不再，他们应该清楚。”
　　说到这里，慧明突然一惊：“不会是林风或者宋云峰突破到金丹境了吧？”
　　“有可能。”
　　至于金丹境天劫，江涛没问过林风和宋云峰，他们也没有主动说过。
　　……
　　就在此时，林风，宋云峰，林动的注意力也在惊雷出现的地方。这里山高，其他地方容易发现。
　　“是金丹天劫！”
　　宋云峰微微一惊。
　　“难道是南宫绝一行人中有人突破了？”
　　除此之外，林风想不到这个世界现在还有修行者突破到金丹境。
　　蓝星人的飞艇在上。
　　“是那六个黑色点中的一个，一个灵兽！”
　　副艇长阿岚说道：“这是天劫吗？”
　　……


第一七九章 天道无情但公平（补更）
　　“这就是金丹天劫？”
　　林动看着参天大树不远处空中的红色雷云，很意外：“跟筑基境的天劫完全不同！”
　　而且，让林动感到恐怖，就算他能利用筑基境天劫修炼，面对眼前的金丹境天劫，也发怵。
　　“从筑基境开始，到后面的修为境界，每一个的天劫都有所不同。”
　　宋云峰知道得更多，他出窍境的师父亲自给他讲解过：“筑基境的天劫，是一九天劫，是最弱的。金丹境的天劫是二九天劫……听我师父说，只有最终成功渡过九九天劫的人才能得道飞仙。
　　从金丹境的天劫开始，天劫中除了雷劫外，还有心魔劫……雷劫失败身死道消，而心魔劫失败的话，轻者走火入魔，重者心神损坏，也可能心神彻底毁灭，留下一身躯壳……”
　　此时，林动，宋云峰，林风三人已经坐着地毯飞行法宝前往金丹境出现的地方。
　　“心魔劫，对于道心不坚定者，更加恐怖！”
　　林风对天劫也有一些了解：“天劫中的雷劫，可以借用法器，丹药等外物帮助，而心魔劫更多的是靠自己的道心坚定。”
　　二九天劫？
　　心魔劫！
　　“岂不是说，筑基境的一九天劫，到最后得道飞仙，需要经历九个天劫，也就是筑基境后面，还有八个大的境界？”
　　林动感觉修行漫漫无期啊，一次天劫一次生死，能坚持到最后的又有多少？
　　“应当如此，至于最后还有那些境界，我现在也不全知道。”
　　宋云峰倒是无所畏惧：“逆天而行，这样的人生才最精彩！”
　　林风提醒林动道：“林动，你最好不要冒然进入别人的金丹天劫中，就算你能利用天劫中的雷劫修炼，但不一定能挡住心魔劫。”
　　参与他人的金丹劫，同样会增加天劫的威力，尤其是心魔劫，更不好渡过。
　　“嗯。”
　　林动郑重的点了点头，然后问道：“那……我们过去，只是看看？万一此人渡过金丹劫……或许就是南宫绝那些人，恐怕对我们不利。”
　　“无妨。”
　　宋云峰很自信：“先不说能不能渡劫成功，就算渡劫成功，面对刚刚突破到金丹境的强者，我也有一战之力，刚好，试一试我与金丹境一层的差距。”
　　在战神殿，虽然有金丹境“陪练”，但没有真正交过手，宋云峰很期待。
　　就是个喜欢战斗的人！
　　对此，林风和林动都有了解，见怪不怪。
　　“其实，更重要的是，我们需要知道此人为什么突破到金丹境的，或许那里有什么宝物，或者是宝地……”
　　林风说道：“即使有危险，也值得。错过一次突破的机缘，下一次就不知道还有没有了。”
　　“修行，本是逆天而行，该争的就不能回避，不然就不要踏上这条路！”
　　宋云峰也如此认为和打算的。
　　“我曾在想，天劫中的雷劫实在考验修行者的修为根基，心魔劫则是考验修行者的道心。”
　　林风感慨道：“所为道心，在我看来，就是为什么要坚持修炼，哪怕随时可能身死道消也在所不惜。
　　道心不分好坏，有的人被视为“大奸大恶”，“魔头”的存在，但他们道心坚固，依然能不断提升修为。
　　有的人，被称为“忠义之辈”，“侠义之士”，但道心不坚定，也会渡劫失败。”
　　说着，林风望着天空，感叹道：“天道，似乎并不在乎修行者或者其他修行生命的好坏，善恶……只要能渡过天劫，就能突破到更好的境界，获得更强大的力量！”
　　听着，林动，宋云峰沉默了。
　　每一个人内心，都有衡量是非的标准，各自做事的准则。而然，天道似乎无情，没有善恶之分，又好像很公平，给予每一个修行生命平等机会，以及平等的待遇：天劫！
　　三人继续坐着地毯飞行法宝赶往金丹天劫出现的地方。
　　宋云峰，林风，林动他们猜测渡劫的人可能是南宫绝等人中的一人，但也不排除其他人或者其他的生命。
　　……
　　而此时南宫绝等人，原本距离金丹天劫的地方近，之前逆天宗，烟雨阁，万魔门分开行动。虽然三方已经赶往这里，但只有拥有风筝模样飞行法宝的南宫绝等六个逆天宗的人先到达。
　　“少宗主，千万别靠近天劫！”
　　逆天宗的武坤长老多次提醒，怕南宫绝冲动闯入天劫中。要是南宫绝出事，他就别想回去了，他的家人也不会有好下场。
　　“又不是没见过金丹天劫，我自有分寸。”
　　南宫绝有些不耐烦：“先靠近，弄清楚渡劫的是人还是其他什么东西。这里说不定有帮助突破到金丹境的宝物。不用担心，即使对方渡劫成功，也只是刚突破，而且消耗极大，我们完全能够对付。”
　　对此，武坤长老等人没有反对。寻找突破的机缘，本是他们冒险前来的目的，哪怕只有一丝机会也不会错过。
　　他们打算，无论对方渡劫失败还是成功，都要将对方控制在自己手中，然后寻找对方突破的原因，或许其中就有他们需要的宝物之类的。
　　他们六人中，有三个筑基境九层，联合起来，并不怕一个刚渡劫成功还没来得及恢复力量的金丹境一层。
　　金丹天劫就在他们前方的大山中，天劫还在继续。
　　这是“二九天劫”，并不是说只有两道雷劫和心魔劫，而是指有两波雷劫和心魔劫。
　　一波雷劫伴随着许多惊雷，大概持续一刻钟多时间。一波雷劫后，伴随的是一波心魔劫，然后又是一波雷劫加一波心魔劫，一波比一波强。
　　二九天劫，成功渡劫大概需要一柱香到半个时辰的时间。尤其是心魔劫，需要的时间，每个渡劫者，各不相同，存在明显的差异。
　　南宫绝等人快速接近金丹天劫外围。
　　与此同时，还在距离七彩结界不远处的无忧小和尚，王六，方闲三人也注意到了天劫。
　　“是天劫吗？好奇怪，与筑基境天劫不同！”
　　王六纳闷道：“我们要过去看看吗？”
　　“好恐怖，远非筑基境天劫可比。”
　　方闲见过筑基境天劫：“难道是有人突破到金丹境了？这是金丹天劫？”
　　“天空都红了，感觉有些可怕。”
　　无忧小和尚说道：“还好，我，师父，王六师弟，我们都没有天劫！”
　　方闲看了看王六和无忧小和尚，再想起了江涛，心里有些无奈，心道：这三个人，怎么都如此特殊呢？我也想没有天劫啊！
　　拿起酒葫芦，喝了一口酒，心情才好了些。
　　然后说道：“距离太远，我们就不过去了。还是一路寻找灵草灵植，争取天黑前回到静心寺。”
　　他们此时距离静心寺，直线距离有六七百公里，估计一边寻找灵草灵植，一边赶路，是回不去了。
　　御兽山的老祖泰文和飞剑宗的无双剑注意到了金丹天劫，但感觉很危险，他们没有过去，而是继续寻找东西。
　　之前，这次前来已经发现了一些灵草灵植：凝气草，洗髓花，红檀灵木树……
　　……
　　蓝星人的飞艇上，控制室。
　　“林风，宋云峰，林动三人正赶往一丝天劫的山中。”
　　看着投影屏幕上的画面，副艇长阿岚说道：“那一些人（逆天宗，烟雨阁，万魔门等十六人）也在往那里赶，其中有六人（逆天宗的南宫绝等六人）已经进入山中，快靠近那几个黑色点（相当于筑基境九层实力的灵兽）所在的地方。”
　　他们对天劫了解不多，也没见过，金丹天劫更是没听说过。
　　“已经安排了三架无人飞行器监视这里，感觉会有什么大事发生。”
　　付博士说道：“之前就有兽潮，这里的通幽兽和人类似乎是敌对关系。”
　　“还有奇怪的地方，听说通幽兽绝大部分都是红色眼睛，但我们发现的通幽兽都不是！”
　　艇长浩泰明说道：“很不正常，恐怕真有什么大事发生，我们不可放松警惕。”
　　“快看，他们打起来了。”
　　副艇长阿岚突然注意到一个投影屏幕画面中，南宫绝等人突然遭受到三个相当于筑基境九层实力的灵兽袭击。
　　……


第一八零章 龟爷我……
　　通幽域，参天大树不远处的金丹天劫中。
　　渡劫的不是人，而是一只乌龟，一只看起来很普通的小乌龟，巴掌大小。
　　“区区二九天劫，龟爷我根本不放在眼睛！”
　　小乌龟缩着头，还真没有看一眼天劫，任由天雷劈在它的龟壳上。
　　稳如泰山，不痛不痒。
　　而且，还口吐人言！
　　“接下来是心魔劫了吧……龟爷我最纯洁了，怎么会有心魔！”
　　小乌龟探了探头，感受到心魔劫落下。
　　然而，还真没有什么作用，心魔劫瞬间就渡过了。天空中，红色云层中正在酝酿金丹天劫中的第二波雷劫。
　　“咦？”
　　“居然有人赶来打扰龟爷我渡劫，真是不自量力！”
　　小乌龟用神识扫了下周围，发现南宫绝等逆天宗的人正在打斗：“就让小青，小鹿，小猪跟他们玩玩吧。等龟爷渡过天劫后，再不离开，就别怪龟爷不客气！”
　　“哎呀，又开始了！”
　　察觉第二波雷劫落下，小乌龟急忙把头缩回龟壳中，嘴里骂骂咧咧：“该死的天道，给龟爷等着！”
　　在天劫外围，与南宫绝等人打斗的灵兽，只有三只。
　　一头小青蛇，一头全身雪白的高大长颈鹿，还有一头有翅膀飞在天空中的胖嘟嘟的猪。
　　也就是小乌龟说到的：小青，小鹿和小猪。
　　在南宫绝等人靠近的时候，小青蛇突然袭击，先是直接击杀一名凝气境九层，然后再偷袭其中一个筑基境九层，不过被这个筑基境九层避开了要害。
　　“啊……”
　　这位筑基境九层虽然避开了要害，但还是伤到一只手，而且小青蛇是剧毒，手已经开始腐烂，他只能断臂求生。
　　而直接被小青蛇击杀的凝气境九层，其身体已经腐烂一大半，很快会彻底腐烂，无论血肉还是骨头。
　　小青蛇，个头小，擅长隐藏，有剧毒，速度极快，偷袭让人防不胜防。
　　“是一条青蛇，有剧毒，速度快，实力相当于筑基境八层左右，大家小心！”
　　逆天宗的武坤长老警惕着周围，然后看了看前方的雪白色长颈鹿和天空中飞着胖嘟嘟的猪：“三头灵兽，实力应该都不弱。没想到也有灵兽跑到这里来了，他们有可能是察觉这里有宝物，被吸引过来的。”
　　刚才飞天猪，白鹿，青蛇隐藏气息，所以南宫绝等人并没有察觉。
　　“四阶灵兽，竟然偷袭，找死！”
　　南宫绝怒了，修为力量瞬间爆发，一股寒冷的气息向四周扩散，脚下的草木眼看着就被冰冻。
　　他是变异的冰属性灵根，以及修炼的冰属性功法。
　　紧接着，南宫绝手中出现一把冰刀，是用寒铁打造而成的法器。
　　在南宫绝他们的世界里，把按照灵兽的力量，将它们分为：一阶灵兽（相当于锻体境），二阶灵兽（相当于先天境），三阶灵兽（相当于凝气境），四阶灵兽（相当于筑基境），五阶灵兽（相当于金丹境）……
　　“我先对付天上的，你们盯着地上的两个灵兽。”
　　南宫绝跳上风筝模样的飞行法宝，直接朝飞天猪杀去。
　　“哄～”
　　飞天猪口吐火药，迎上南宫绝。
　　看来，它是火属性的灵兽了。
　　“咻～”
　　小青蛇跑了出来，张口喷出的不是毒液，而是含有毒素的水。
　　它是水属性的灵兽。
　　“老何！”
　　武坤长老盯着雪白色的长颈鹿，对断了一只手的筑基境九层喊道。
　　“明白！”
　　老何运转功法，一掌拍在地面，瞬间地面升起一堵围墙，把小青蛇的毒水放在外面。
　　天空中，南宫绝和飞天猪在不停打斗，火光与刀光，炙热与寒冷，两者属性相克，实力差距不大，一时间难分胜负。
　　“嘭！”
　　突然，雪白色的长颈鹿，抬脚一踢，只见一道脚蹄硬，十分锋利的光影飞向土墙，直接把土墙劈开了一道口子。
　　“当！”
　　武坤长老手中的剑把这道锋利的光影抵挡了下来。
　　不过，紧接着雪白色长颈鹿后仰，两只前脚抬起，然后不停的挥舞。
　　一道道脚蹄印的锋利光影出现。
　　“轰……”
　　土墙很快被击毁。
　　老何断了一只手，实力受损。
　　“一只灵兽居然使出剑气！”
　　武坤长老惊讶，但他反应很快，手中的剑不断挥舞。
　　同样，形成许多剑光。
　　“锵锵锵……”
　　剑光与一道道脚蹄印光影撞击，发出锵锵声响。
　　“咻！”
　　抓准时机，小青蛇再次偷袭！
　　“啊！”
　　又死了一个凝气境九层。
　　……
　　“是南宫绝，他们在和谁打斗，天空中的好像是一个灵兽？”
　　万魔门的人快赶到了，发现前方南宫绝他们的打斗，赵云冲长老对其他人说道：“我们快过去！”
　　至于帮不帮忙，到时候看看情况再说。
　　在另一个方向，烟雨阁的柳舒雨长老等人也快赶到了。
　　“南宫绝他们遇到敌人了，我们赶过去帮忙。”
　　烟雨阁的人还讲些道义。
　　“打起来了！”
　　在烟雨阁等人后方的天空中，正是赶来的宋云峰，林动和林风三人。
　　“从力量波动和气息判断，南宫绝他们遇到了三个实力相当于筑基境九层的敌人，空中的是灵兽，地面的两个，或许是灵兽，也有可能是人。”
　　宋云峰察觉一番后，推测道。
　　在他们的世界，修行者拥有灵兽，与灵兽一同战斗，是常见的事情。
　　“就不知道，这些灵兽或者还有人，是突然来到这里的，还是专门在为渡劫之人护法的？”
　　林风想得更多了。
　　“我们过去先不动手，看看情况再说吧？”
　　林动说道。这种级别的战斗，是他无法参与的。
　　“嗯，先过去看看。暗中观察，他们打他们的，我们寻找可能存在的宝物。”
　　林风说道。
　　天劫中！
　　第二波雷劫，还在继续落下。
　　“又来了不少人！”
　　小乌龟很不满，但龟壳中一对小眼睛中全是不削：“龟爷我渡个劫而已，都来凑什么热闹！”
　　“唉，也不知道外面的世界过去了多长时间了？”
　　随即小乌龟又开始想其他事情了：“通幽域再现，劫难又开始了！……该死的天道，龟爷只想安安静静的活着，为什么总是揪着不放，烦不烦啊？龟爷我……”
　　一直在骂骂咧咧的，根本没有在意天劫，似乎也不担心在打斗的飞天猪，白鹿和小青蛇。
　　……


第一八一章 宋云峰：我要先挑战
　　孙顾，青鬼两团阴冷黑气利用他人的身体，来到了参天大树附近。
　　“居然有结界保护……难道真是一颗神树？”
　　靠近参天大树三丈左右，孙顾被弹开。
　　“如此巨大的树，我也是第一次听说。”
　　青鬼望着参天大树遮天的树叶，说道：“这要不是神树，那是什么？就算是灵植类的树木，也不可能如此巨大。加上它有结界保护，就更说明它非同凡响。”
　　“无法接触，即使有什么宝物在上面，也得不到，白期待一场。”
　　只能看，什么都得不到，孙顾表示没有什么兴趣了。
　　随后，看向左前方距离他们二十多里远的金丹天劫，已经还能察觉有力量爆发：“金丹天劫……有人已经过去了，而且在打斗，我们也过去瞧瞧。”
　　虽然他们已经不是人，但修行也要结丹渡劫的。
　　他们曾经听说过，也见过金丹天劫，所以不奇怪。
　　“嗯。”
　　青鬼转身朝金丹天劫的地方走去，同时说道：“不要莽撞，金丹境强者不是我们能对付的。不过，按照鬼算子曾经对这个世界的推断。
　　一旦这个世界出现金丹境，那么其他世界的金丹境就可以进来。不知道大人会不会安排其他人到来……我们虽然才来不久，但大人对目标很重视，可能会安排金丹境过来……”
　　青鬼有些担心，要是真有金丹境到来，他们的地位瞬间降低，更没有机会完成任务获得最好的奖励。
　　“希望晚些再来人，我们要尽快找到目标，将其消灭！”
　　孙顾也不愿意争取来的机会被别人抢去，说道：“对了，如果我们尽快突破到金丹境，到时候就不用担心。
　　既然这里出现的金丹天劫，那就说明可没还存在帮助突破到金丹境的宝物！”
　　青鬼恍然，当即加快速度：“快，不能让其他人把宝物夺了去。”
　　……
　　蓝星人的飞艇上。
　　“有不少人赶往了疑似天劫出现的地方，他们还发生了冲突，已经有两人死亡。”
　　副艇长阿岚注视着投影屏幕画面说道：“宋云峰，林动，林风三人也快到那里了。”
　　“没想到，除了人类外，还存在不少强大的通幽兽。”
　　付博士指着显示天劫中心的投影屏幕画面，说道：“如果真是天劫，那就应该有生命体在渡劫，但画面中看不出。生命体能量显示这里有一个黑色的点，但就是发现不了它的真面目。”
　　然而，就在这个画面中，有一个乌漆麻黑的小乌龟躺在地上一动不动，任由雷劫击打。
　　因为小乌龟太小，龟壳颜色不好分辨，它又懒得动，所以付博士他们没有发现。
　　“人类一方有了帮手，那三只通幽兽已经出现败势。”
　　艇长浩泰明说的正是烟雨阁和万魔门的人加入战斗。
　　加上逆天宗的南宫绝和武坤，他们六个筑基境九层对付三只通幽兽（灵兽）。
　　“嘭！”
　　雪白色长颈鹿被万魔门的两个筑基境九层击飞出去。
　　“虽然四阶灵兽还没有结内丹，但也有不错的兽核……说好了，这一只灵兽就归我们万魔门了。”
　　万魔门的赵云冲长老说着，与另一个万魔门的筑基境九层再次向雪白色长颈鹿攻击。
　　逆天宗的武坤长老与烟雨阁的一个水属性灵根的筑基境九层一起对付小青蛇。
　　两人联手，小青蛇即使速度很快，也无法再伤到他们，反而要防守躲避。
　　天空中，逆天宗的南宫绝与烟雨阁的柳舒雨长老联手对付飞天猪。
　　柳舒雨长老是木属性灵根，可以借助树藤攻击飞天猪。
　　加上实力强的冰属性灵根的南宫绝，飞天猪先是被树藤绊住，然后中了南宫绝一击，被冰冻，从空中落下，摔在地方，冰碎裂，它受了不轻的伤。
　　至于三个宗门的凝气境，被逆天宗的老何保护者。老何断了一只手，保护这些人还可以，但无法参与战斗。
　　“结束了！”
　　武坤长老笑了笑，现在他们有压倒式的优势。
　　要是没有烟雨阁和万魔门的帮助，他们恐怕不能对付飞天猪，小青蛇和雪白色长颈鹿三只灵兽。
　　“你的兽核老夫收下了！”
　　雪白色长颈鹿受伤倒在地上，万魔门的赵云冲长老准备最后一击，结束战斗。
　　然而就在这时。
　　一道影子出现。
　　“噗……”
　　紧接着一声响，出现了大量的气体。
　　“好臭！”
　　对，这种气体不仅能干扰视线，还很有味道。
　　“小心，恐有剧毒！”
　　南宫绝等人闭气，调动修为力量护体，等待气体散去。
　　气体很快散去，然而飞天猪，小青蛇，雪白色长颈鹿已经不知踪影。
　　而且，气体也没有毒。
　　“它们来了帮手，已经逃走。”
　　武坤长老愤然道：“还真是狡猾，一开始就留了后手。这些灵兽的灵智不低啊，小瞧它们了。该死的，害我们失去了两个人！”
　　“追！”
　　南宫绝也不甘心，准备追击。
　　就在这时。
　　“结束了？”
　　天空中，宋云峰，林风，林动三人赶到了。
　　“林风！”
　　见到林风，南宫绝又恨又心喜，心道：原来渡劫之人也不是林风！
　　要是林风比他先突破到金丹境，南宫绝会更不高兴。
　　林风他们到来，南宫绝放弃了追击灵兽的打算。
　　……
　　带走飞天猪，小青蛇和雪白色长颈鹿的是一只狐狸模样和一只老虎模样的灵兽。
　　五只灵兽没有停下，朝天劫靠近。
　　“第二波雷劫结束了，只要渡过心魔劫，就渡劫成功。”
　　万魔门的赵云冲长老对林风他们说道：“林风小道友，你们来此，估计也是寻找可以帮助突破的宝物吧？”
　　然后看向天劫的方向，又道：“之前第一波心魔劫过去得很快，说明心魔劫对渡劫的人并不困难，因此渡劫成功是很可能的了。
　　刚突破到金丹境的强者不好对付，更何况还有一些不弱的灵兽在这里，要不我们联手？要是获得宝物，就平分，如何？”
　　其实，他们三个宗门的人联手也有信心。之所以如此说，是怕林风他们捣乱，和他们争斗。
　　“不！”
　　可是，宋云峰并不同意：“我要先单独挑战渡劫成功之人，宝物之事随后再说！”
　　你独自一人挑战刚渡劫成功的金丹境？
　　真是狂妄！
　　赵云冲心里冷笑，想了想，准备渔翁得利，说道：“小道友实力强大，就按你说的。”
　　“不自量力，找死！”
　　南宫绝嗤笑一声。
　　即使是他，也没有信心战胜一个刚渡劫成功的金丹境，就算是林风，他也不认为能够做到。
　　准备看宋云峰的笑话。
　　在天劫中心。
　　“终于结束了，龟爷我天下无敌！”
　　小乌龟把头从乌龟壳里伸了出来，雷劫他还避一避头，心魔劫根本没放在眼里。
　　………


第一八二章 龟爷让你们怀疑人生
　　蓝星人的飞艇上。
　　“原来这些通幽兽是一伙的。”
　　艇长浩泰明注视着投影屏幕的画面说道。
　　画面中，金丹天劫刚结束，巴掌大小的小乌龟站在一个两米左右高的石头上。
　　没错，就是站着。
　　小乌龟正在跟周围的五个灵兽讲话：“小虎，小狸，你们做得很好，把小猪，小青和小鹿救下来了。”
　　五只灵兽对小乌龟敬畏而仰慕。
　　“放心，有龟爷在，敢欺负你们的，无论是什么，都要付出代价！”
　　小乌龟牛逼哄哄的：“龟爷会让他们怀疑人生！”
　　除了小乌龟，其他五只灵兽虽然已有灵智，但还不会说话。
　　“来了！”
　　小乌龟察觉到林风，宋云峰，林动，南宫绝等人朝这边赶来：“你们不用害怕，龟爷马上为你们出气。也不能再隐藏气息，让他们知道你们在这里。”
　　五只灵兽照做，顿时间各自的气息外放。
　　“是那些灵兽的气息，就在前面！”
　　逆天宗的武坤长老突然察觉到了：“它们突然不再隐藏气息，难道是遇到了渡劫之人，乱了方寸？”
　　“大家别大意。”
　　烟雨阁的柳舒雨长老比较谨慎。
　　众人加快速度，赶过去。
　　当看到五只灵兽时，突然就一愣。
　　“除了那三只灵兽，又多了两只，是之前帮助它们逃走的？”
　　逆天宗的老何有些疑惑：“渡劫之人在哪里？”
　　“估计察觉我们到来，已经离去。”
　　万魔门的赵云冲长老笑道：“可能伤势不轻，有意躲着我们。不过，眼前的五只灵兽也不能放过！我们三个宗门一家一只，其他两只归林风小道友他们。”
　　已经把眼前的五只灵兽视为囊中之物。
　　“我对它们不感兴趣！”
　　宋云峰在意的是寻找渡劫之人比斗一番。
　　“你们没发现吗？”
　　林风笑道：“它们看起来都不怕我们！”
　　林动也发现了：“难道渡劫的不是人，而是其中一只灵兽？”
　　这句话，突然点醒了众人，不少人拿出法器，退后戒备起来。
　　此时此刻，石头上被忽略的巴掌大小的小乌龟心情很不好。
　　“不是没有可能，五只灵兽，三只与我们战斗过，一只出手救了它们，剩下一只可用是渡劫的灵兽。”
　　逆天宗的武坤长老重点看了看狐狸和老虎，就是其中一个。
　　“灵兽也有天劫，和我们差不多，从三阶灵兽开始每提升一阶，就会降临天劫……”
　　林风为林动讲解：“灵兽吸收天地灵气，转化成妖气，它们与我们的修炼体系不同。不过，都是逆天修行，躲不开天劫……”
　　“原来如此！”
　　林动又涨姿势了。
　　“五阶灵**给我，其他的交给你们！”
　　宋云峰目光落在狐狸和老虎身上，准备先试探它们谁突破到五阶。
　　五阶灵兽相当于金丹境。
　　“喂，龟爷在此，你们真是目中无龟！！”
　　小乌龟终于忍不住被忽略的感受，突然出声。
　　声音一出来，把众人吓了一跳。
　　不明所以的凝气境九层：“谁在说话？”
　　有人注意到，并开口：“石头上有个小乌龟……是它在说话！”
　　众人的目光一下全聚焦在小乌龟身上。
　　南宫绝，武坤，赵云冲，柳舒雨，林风等筑基境九层立刻警惕起来，目光变得凝重起来。
　　“一只小乌龟，居然会说话！”
　　林动还是第一次见到，很是惊讶。
　　宋云峰最为淡定，而且看向小乌龟的眼神中战意开始燃烧，说道：“一般来说，灵兽达到六七阶后才可能开口说话……这乌龟，才是渡劫成功的灵兽！
　　它身体太小，又隐藏气息，让我们一开始就没有注意到……很不简单！”
　　顿了顿，宋云峰表情变得认真起来，对小乌龟正式下战书：“我是宋云峰，要挑战你！”
　　说龟爷太小，没存在感！
　　小乌龟气急：“臭小子，龟爷接受你的挑战！龟爷今天要让你怀疑人生！”
　　“多谢成全！”
　　宋云峰表现得礼貌尊敬对手，然后√林风他们说道：“我不希望有人插手，你们退到一边吧。”
　　南宫绝等人看了一眼宋云峰和小乌龟，然后退到一旁。
　　“烈焰枪！”
　　“狂血战法！”
　　宋云峰没有轻视，当即取出烈焰枪，然后直接使用狂血战法，实力骤然暴增，接近金丹境一层的实力了。
　　“好强！”
　　“造孽啊！真的才十六岁？”
　　武坤，赵云冲等人目瞪口呆。
　　南宫绝有些怀疑人生了，心理不服：凭什么？
　　“狂血战法？”
　　小乌龟一听，想了想，记忆中有些印象，但依然不削：“虽然可以让实力外短时间内大增，但这是种有缺陷的功法……不然，当年创造这种强大功法的他又怎会魂飞魄散！”
　　“你知道这种功法？”
　　宋云峰好奇。
　　“想不想知道？”
　　小乌龟调侃道：“叫声龟爷，或许一高兴龟爷就告诉你了。”
　　宋云峰脸一黑，体内力量再次爆发：“战胜你之后，你自然会说！”
　　“焰贯八方！”
　　一开始，宋云峰就使出大招。
　　“那乌龟刚渡劫成功，还没完全恢复，应该不是宋云峰兄弟的对手吧？”
　　林动有些担心，对一旁的林风说。
　　林风刚刚在想，之前宋云峰与他比试，原来根本没有尽全力。说道：“不要小看金丹境，这将是一场激烈的战斗。”
　　然而。
　　“龟爷说了，会让你们怀疑人生的！”
　　小乌龟突然一跳，直接迎上宋云峰的“焰贯八方”。
　　然后直接穿透过去。
　　“这……怎么可能！”
　　宋云峰立刻呆住了。
　　“轰！”
　　紧接着一声巨响，火焰炸开，宋云峰已经飞向天边，很快消失。
　　而小乌龟已经出现在石头上，看着身下的林动，林风，南宫绝等人，警告道：“这里是龟爷的地盘，下次再敢闯入，必死！”
　　随即，小乌龟消失不见。
　　“啊！”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　……
　　突然间，几种不同的声音响起。
　　眨眼的功夫，林动，林风，南宫绝等十几人都化作流星飞向了天边。
　　个个脸上都是震惊难以置信的表情！
　　之后多半真的会怀疑人生！
　　一个刚渡劫成功的五阶灵兽，怎么会如此强？
　　“龟爷说话算话，让你们活着离开，一定要好好怀疑人生，不然下次龟爷就直接杀了！”
　　小乌龟在石头上拍了拍手，然后对着五只眼睛放光的灵兽，老神在在道：“咳咳……龟爷罩着你们！”
　　五只灵兽跪拜磕头，表示忠心。
　　“行了，起来吧。”
　　小乌龟躺在石头上，望着天空，叹道：“唉，不知道过去多长时间了。”
　　“咕～”
　　突然肚子叫了，小乌龟站起来：“你们在这里安生修行，别出去惹事。饿了，龟爷要出去找些好吃的。”
　　说完，小乌龟立刻从石头上消失不见了。
　　距离这里一百多里的地方，宋云峰陷入一面崖壁中，受了伤，但不严重，一脸的怀疑：没道理啊，它刚突破到金丹境，我竟然半招都没接住……恐怕还不是它的全部实力？
　　其他各个方向被拍飞的林动，林风，南宫绝等人都是差不多的反应。
　　“好恐怖！”
　　“恶魔之剑，能对付它吗？”
　　飞艇中，一直在观看的艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人也是震惊不已，同时感觉这个世界太危险了。
　　“快走！”
　　“怎么可能啊，刚渡劫成功达到金丹境，怎么会这么强？”
　　暗中看到这一幕的孙顾和青鬼吓得快速离开小乌龟所在的大山。
　　不知情的无忧小和尚，王六，方闲，御兽山的泰文，飞剑宗的无双剑等人，还在寻找灵草灵植。
　　……


第一八三章 来个小王……八汤
　　帽儿山，山顶最高处。
　　“主持，天劫似乎结束了？”
　　慧明望着原来天劫出现的方向，对旁边的江涛问道：“不是筑基境天劫，难道真是金丹境天劫，有人突破到金丹境了？”
　　江涛他们还不知道金丹天劫，只能推测。
　　“可能是。”
　　江涛说道：“有可能是林风或者宋云峰突破了，也有可能是其他人，或者又有来自其他世界的人也说不定。”
　　心里有些担心：希望无忧他们不会有事。
　　慧明心里也开始担心起来：“希望是林风或者宋云峰，要是其他人，无忧，王六他们恐怕会有危险。”
　　江涛抬头望着天空中的大白鹅丹顶鹤，喊道：“大白，去找下无忧他们，让他们尽快回来，是否能找到灵草灵植不重要。对了，小黑，你也一起去。”
　　王六有告诉过江涛，说长尾黑猫不简单，但没有恶意。
　　让长尾黑猫一同前往，更加稳妥些。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤往下看着江涛，点着头。
　　“喵！”
　　长尾黑猫探了探头，表示愿意前往。
　　紧接着，大白鹅丹顶鹤载着长尾黑猫离开帽儿山朝七彩结界的方向飞去。
　　“小黑平时贪睡，看着不起眼。没想到王六师弟预见未来的片段中，发现它可能很不简单，还在危急时刻不惜重伤也要救我们。”
　　对于王六的话，慧明选择相信。
　　虽然王六有提醒江涛他们，说长尾黑猫很不简单，但长尾黑猫没有表现出来，他们知道了也没主动询问。
　　他们相信，长尾黑猫可能有苦衷，时机到来时便不会再隐藏。
　　“本性不坏就好，其他的小黑不愿意展现出来，我们就不必深究。”
　　说完，江涛看向大猩猩还有熊猫，这两位，虽然也不同于普通兽类，但都是全部展现出来的，与长尾黑猫表现恰恰相反。
　　“走吧，我们回静心寺。”
　　江涛特意看了看远处，希望别再出现意外情况，弄的他们一惊一乍的。
　　回到静心寺后，江涛先前往种植灵谷的十多亩田地，准备将这些灵谷苗全部标记上，为“四方种田阵法”提供力量，然后看看阵法能增强到什么程度。
　　临近终于，慧明，大猩猩开始准备午饭。
　　另一边。
　　在一处山中的河流旁边，无忧小和尚，王六，方闲三人也在做午饭。
　　“其实，我们是修行者，没必要没一顿饭都吃。”
　　看着无忧小和尚从空间戒指中拿出一套锅碗瓢盆等厨具，以及一些食材，开始有板有样的坐起午饭来。方闲说道：“时间紧迫，我们还不如继续寻找灵草灵植，好在天黑前回到静心寺。刚才的天劫不同凡响，而且似乎是渡劫成功了，要是遇上，恐有危险。”
　　王六在给无忧小和尚帮忙，找烧火，打水，洗菜之类的。
　　“师父说，一顿不吃饿得慌，我觉得很有道理。虽然不饿，但到了吃午饭的时候，不吃点，总觉得怪怪的。”
　　无忧小和尚理由惊人：“还有王六师弟修体修，每天身体消耗很大，需要吃不少灵食来补充。”
　　顿了顿，无忧小和尚笑了笑，继续说道：“不用太担心，我相信世上好人更多。真要遇到坏人，不是还有我在吗？”
　　“额……”
　　一时间王六有些尴尬，因为成为体修他每天的胆量的确多了几倍。而方闲则是有些无语，索性不再劝说，顺其自然。
　　没多久。
　　灵米饭的香味飘起，引来了周围的一些一二阶的灵兽。
　　“真香！”
　　此刻，方闲咽了咽口水，早已经忘了之前说过的话。
　　“周围来了一些通幽兽，不过从力量波动判断，并不强。”
　　王六注视着后方的丛林中，发现有动静。
　　“咦？”
　　突然间，王六有感觉到周围原本靠近的灵兽又突然离开了：“它们突然离开了！”
　　“不寻常。”
　　按理来说，灵米饭的香味吸引灵兽到来，不会突然离开的。方闲觉得奇怪，叮嘱道：“大家小心些，恐有意外发生。”
　　“是不是察觉我们比它们强，所以逃走了？”王六猜测道。
　　“有可能。”
　　方闲想了想说道：“有些兽类很敏感。”
　　这时，传来无忧小和尚的声音：“呀，哪里跑来的小乌龟，好可爱！”
　　王六和方闲看过来，发现无忧小和尚手中托着一个小乌龟。
　　没错，就是之前渡劫成功，自称“龟爷”的小乌龟。
　　“小王八？”
　　方闲走了过来仔细看了看，觉得小乌龟跟普通：“也是被灵米饭香味吸引过来的。”
　　随即玩笑道：“正好，可以添个汤，王八汤！你们出家人不吃，我不是，我可以尝尝味道。”
　　“阿弥陀佛！”
　　无忧小和尚摇头。
　　在他手中托着的小乌龟盯着方闲，明显已经不悦了。
　　“啊！”
　　突然间，方闲趴在地上，就像是突然间被人压倒的，很痛，而且怎么也动不了，感觉身上很重，很重！
　　“怎么了？”
　　“有人偷袭？”
　　无忧小和尚和王六被惊了一下，然后四处看了看，并没有发现其他人偷袭。
　　“我……”
　　方闲忍着痛，说话都苦难：“好像……有什么东西在压着我……起不来。”
　　“有什么东西压着？”
　　“什么都没有啊？”
　　无忧小和尚和王六再次在方闲身上仔细查看，然而什么都没发现。
　　“怎么……会这样？”
　　方闲懵了：“难道我们看不见对方？王六你能看见亡灵，也没发现什么？”
　　“什么都没有！”
　　王六又一次查看。
　　“喂，小光头，火快熄了，别浪费了灵米！”
　　小乌龟突然说话，嘴边留着口水：灵米啊……好久没吃过了……真令龟爷怀念。”
　　“谁？”
　　方闲是面部朝地的，看不见是小乌龟在说话。
　　“它……在话了！”
　　王六目瞪口呆的看着小乌龟。
　　“小乌龟……你……你怎么还会说话！”
　　无忧小和尚两眼放光：“好……好厉害！”
　　他听江涛讲过“白蛇传”，好像灵兽只有化形后才能说话的。能化形的灵兽，都是很厉害的。
　　“少见多怪！”
　　小乌龟心思都在锅中的灵米饭上：“发什么呆啊！……还要龟爷来添加柴火！说好了，待会儿龟爷要吃灵米饭的！”
　　只见，旁边放着的柴火“自己飘了起来”，放到火堆中。
　　“呀……柴火自己动了。”
　　无忧小和尚更加兴奋了：“小乌龟，是你做的？是怎么做到的？”
　　这小乌龟/小王八，好强！
　　遭了！
　　王六和方闲瞬间意识到了问题的严重性，也明白多半是小乌龟让方闲突然倒地不起的。
　　但他们两人没有说出来，面对强大的存在，现在他们什么都不做，是最好的，免得得罪对方。
　　……


第一八四章 龟爷……无所不能
　　“小乌龟，你慢点吃，没人跟你抢，小心噎着。”
　　无忧小和尚好心提醒：“看来你真是饿了，好久没吃东西了吧？”
　　此刻的小乌龟面前的饭菜都快空了，它不用筷子也不用刀叉吃饭，而是张着嘴巴，饭菜直接自己往它嘴里送。
　　王六和方闲站在旁边，警惕的看着小乌龟。
　　一大锅灵米饭，十几个菜，两个汤，几乎都被小乌龟吃了。
　　被小乌龟的吃相给惊到了。
　　方闲已经被小乌龟放了，但还心有余悸，不敢轻易说话。
　　他很想告诉无忧小和尚：
　　无忧啊，你长点心吧，你就稀奇小乌龟，觉得它很厉害，但应该有点警惕之心吧！
　　还有啊，无忧，你没发现吗？巴掌大的小乌龟，怎么可能装下这么多饭菜？你除了惊讶，难道就不质疑？
　　但愿小乌龟的实力没有无忧强！
　　……
　　“放心，不是龟爷吹，只要龟爷愿意，再多都能吃下。”
　　小乌龟丝毫不客气：“都跟你说了多少次了，别叫我小乌龟，要叫龟爷。”
　　“好的，小乌龟！”
　　无忧小和尚认真的点头，但就是不该口：“够不够，不够我在给你做些饭菜。我带了不少灵米，灵竹笋，还有其他菜。师父说过，能让别人喜欢吃自己做的菜，是一件幸福的事情。你吃了这么多，我感到很幸福呢。”
　　“额～”
　　小乌龟愣了下，心道：真是个小孩子！随即说道：
　　“你做的饭菜还不错，龟爷满意，以后你就跟在龟爷身边，天天负责做饭。有龟爷罩着你，在任何世界你都可以横着走！”
　　“不行的。”
　　无忧小和尚摇头：“我要回静心寺的，不能跟你走。”想了想，眼中一亮：“小乌龟，要不你和我回静心寺吧？师父的厨艺比我还好，你肯定会更喜欢。而且，你会说话，我想请你去教教猴哥，大猫，小猫，大白它们说话。”
　　竟然拒绝龟爷我！
　　你师父厨艺更好？
　　猴哥？大猫？小猫？大白？是谁？不会说话？
　　小乌龟多了好多问号。
　　“也行，先去你说的静心寺找你师父。要真是你说的，你师父厨艺更好，那龟爷也让你师父跟着，你们师徒以后一起为龟爷做饭。”
　　小乌龟想了想说道：“龟爷不会亏待你们师徒……龟爷我无所不能，将来保证让你们得道成仙！”
　　“真的？”
　　无忧小和尚惊奇而期待：“能让我和师父得到成仙，小乌龟，你好厉害！不过，能不能顺便让慧明师兄，王六师弟，还有猴哥，大猫，小猫，大白……和我们一起成仙？”
　　“没问题！”
　　小乌龟一本正经的保证着：“相信龟爷，龟爷我无所不能！”
　　一个敢说，一个敢信！
　　一个敢提要求，一个敢随口承诺！
　　当仙人是大白菜吗，随便都能得道成仙？
　　王六和方闲听得一愣一愣的，沉着脸，无言以对。
　　小乌龟在他们心中的逼-格（威严），直线下降！
　　不过，也不敢无视小乌龟的强大。
　　只是有了新的认识：这是一只爱吹牛的强大小乌龟（小王八）！
　　“嗝～”
　　不远处的天空传来大白鹅丹顶鹤的叫声，终于让它找到无忧小和尚他们了。
　　“大白，你来了。”
　　无忧小和尚站起来，笑盈盈的对大白鹅丹顶鹤招手。
　　“天鹅与白鹤的后代？”
　　小乌龟仔细感受了一下大白鹅丹顶鹤，说道：“不到二阶实力……血脉很杂。”
　　“估计是主持让大白前来的。”
　　王六心里想着：“来也没用啊……该怎么摆脱这只小乌龟呢？”
　　三人一龟，都还没察觉到大白鹅丹顶鹤背上的长尾黑猫。
　　“嗝～嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤准备降落在小乌龟身旁，特意看了一眼小乌龟，眼神中有些警惕。
　　“小乌龟，这就是大白……”
　　无忧小和尚走过来，同时为小乌龟介绍。
　　“咚！”
　　就在这时，长尾黑猫从大白鹅丹顶鹤身上跳了下来，直接踩在小乌龟身上。
　　“小猫……原来你也来了啊！”
　　无忧小和尚惊讶，忽略了小乌龟。
　　“这……”
　　王六和方闲则是恰恰相反，目光全在长尾黑猫脚下的小乌龟身上。
　　不好，小黑（小猫）不小心踩到小乌龟了！
　　小乌龟恐怕要动怒了！
　　两人的心都提到嗓子眼了，很想出声提醒下长尾黑猫。
　　即使长尾黑猫可能不简单，但王六他们也不确定能够强过小乌龟。
　　“哎呀！”
　　无忧小和尚终于发现了：“小猫，你踩到小乌龟了！”
　　“喵！”
　　长尾黑猫摇了摇尾巴，然后移开脚。
　　然而，小乌龟在原地一动不动，唯有眼珠子转动，神色惊恐的看着长尾黑猫。
　　小乌龟不是不想动，而是动不了，因为它周围的空间被禁锢了。
　　“小乌龟，你没事吧？”
　　无忧小和尚很关心，上前拿起小乌龟。
　　长尾黑猫撇了小乌龟一眼，禁锢解除，无忧小和尚顺利将小乌龟包起来。
　　“小乌龟，你说话啊？”
　　无忧小和尚抱着小乌龟摇了摇。
　　“e晃，龟爷有点晕！”
　　小乌龟开口说道。心里的惊愕还没消除：这只黑猫……居然已经领悟了些空间之道！难道它也是……
　　“喵！”
　　长尾黑猫给了小乌龟一个别多嘴的眼神，当然这只是表面的，实际上两者之间已经刚才有过短暂的神识交流，警告小乌龟别多事。
　　“大白，小猫，你们也听见了。很厉害吧，小乌龟会说话！”
　　见小乌龟没事无忧小和尚放心下来，然后高兴道：“小乌龟已经答应教你们如何说话，将来帮助我们得道成仙？”
　　大白鹅丹顶鹤眼中很多疑惑。
　　成仙？长尾黑猫无语的抬头看着小乌龟，意思是：就凭你？
　　“……”
　　小乌龟好尴尬，好想立刻离开这里，但又忌惮长尾黑猫。
　　“有些异常！”
　　“难道小乌龟怕小黑？”
　　“小黑比小乌龟还厉害？”
　　王六和方闲一直在观察，发现了端倪。
　　“相信……龟爷！”
　　小乌龟要面子，咬咬牙说道：“龟爷我……无所不能……不过，龟爷不是什么人都能帮的！”
　　听到这话，长尾黑猫难得再理小乌龟。
　　而小乌龟反而松了一口气。
　　王六和方闲则是更疑惑了：小乌龟到底怕不怕小黑？
　　……


第一八五章 这里是仙界？
　　“大师，我们错了，请放过我们吧，下次再也不敢了！”
　　在王六面前有两个老者，三个中年模样的修行者正在磕头认错，每一个人都是伤痕累累。
　　不是被王六打的，而是因为全力打王六而被动受伤的。
　　五人中，还有一个筑基境一层的修行者。
　　“一个巴掌拍不响，力的作用是相互的……师父说得话果然有道理。”
　　无忧小和尚突然想起曾经江涛无意间说过的话，一副恍然大悟你样子：“王六师弟站着让他们打，打在王六师弟身上，力量反作用，也把他们伤到了。”
　　那五人羞愧万分，王六的肉体太强，他们根本打不动，造成的伤害也不大。
　　“大师力量强大，我们有眼不识泰山，就把我们当一个屁放了吧？”
　　有人继续磕头认错。
　　“算了，你们走吧，以后多做善事，不可再恃强凌弱。”
　　王六本来是教训下这五人，顺便用他们来练练肉身力量。
　　“我们一定改过自新！”
　　五人如蒙大赦，飞快逃去。
　　他们是发现王六，无忧小和尚，方闲，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，小乌龟在摘灵草灵植，出手抢夺。
　　没想到提到了铁板。
　　对于这些小喽喽，长尾黑猫和小乌龟没有插手，任由王六处置。
　　“遇强则强，与实力低的修行者战斗，对你这种体修提升力量没有什么帮助。”
　　小乌龟站在无忧小和尚肩膀上，一副无所不知的样子：“而且，按龟爷我所知道的，体修修炼万分痛苦，越到后面越艰难，最终可能无法证道成仙，要有心里准备，别期望太大。”
　　这话，扎心啊！
　　“我明白！”
　　王六早有准备：“对于没有灵根的我来说，体修是唯一的修行之路！”
　　“王六师弟，放心！”
　　无忧小和尚鼓励道：“我，师父，还有慧明师兄他们都会一直帮你的。”
　　随即，撇头看着肩膀上的小乌龟，请求道：“小乌龟，你那么厉害，能帮帮王六师弟吗？”
　　小乌龟仰头，神气道：“龟爷当然有方法，但为什么要帮你们？之所以帮你们寻找灵草灵植，完全是作为吃了你们一顿饭的回报。龟爷我有恩必报，但天下没免费的饭菜，不然修行者们还有必要拼命修炼吗？”
　　有小乌龟的帮助，它用神识扫视周围，能很容易发现散发灵性的灵草灵植，让无忧小和尚找到了更多的灵草灵植。
　　无论是修行者还是灵兽，达到金丹境（五阶灵兽）后，便会开始凝聚神识，开启灵眼，能感知看到凡胎肉眼不能感知和看不到东西。
　　当然，没有了雾气，也更容易找到灵草灵植，但和小乌龟比起来，慢太多了。
　　“小乌龟，你就帮帮忙吧，以后我会做许多好吃的给你，还可以请师父做好吃的给你……”
　　无忧小和尚有些撒娇样的求道。
　　好吃的？小乌龟心里一动，好久好久没吃灵食了，即使是低阶灵食做的饭菜，对它也很有吸引力。
　　“无忧小师兄，主持说过，师父领进门，修行靠个人，我会努力的。”
　　王六认为小乌龟说的有理，修行还是要靠自己。
　　“就是嘛，修行更应该顺其自然，机缘也是可遇不可求的。”
　　方闲支持王六说的。
　　“咳咳……”
　　小乌龟有些尴尬，特意瞄了一眼大白鹅丹顶鹤背上趴着的长尾黑猫：“一切随缘吧……龟爷继续帮你们寻找灵草灵植，直到天黑为止。”
　　这也是变相找个理由跟着无忧小和尚他们，以了解现在这个世界的情况，判定已经过去了多少时间。
　　……
　　“这里，那里，还有那里，都有一些灵草灵植。”
　　小乌龟再次用神识查探，对于这里的低阶灵草灵植它根本没放在眼里。
　　“呀，真是大丰收，回去后师父肯定会很高兴的！”
　　找到的灵草灵植越多，无忧小和尚越高兴：“多谢你呀，小乌龟，你真是个好龟！”
　　小乌龟飘在空中，无言以对，多次提醒无忧小和尚别叫它“小乌龟”没效果后，已经选择放弃了。心想：一个小孩子，龟爷不跟他计较。
　　不知不觉，无忧小和尚他们来到了参天大树的附近。
　　“小乌龟，你知道这颗大树是什么吗？是不是神（仙）树？会结神（仙）果吗？”
　　望着参天大树，无忧小和尚问无所不能的小乌龟，希望得到答案。
　　王六，方闲，大白鹅丹顶鹤都也看了过来，只有长尾黑猫没有搭理，趴在大白鹅丹顶鹤背上睡觉。
　　对于眼前的参天大树，小乌龟去年苏醒过来没多久就见过了，只是雾气在，干扰神识，没想到会有如此大。
　　“少见多怪，龟爷曾经见过的仙树数不胜数。眼前这颗树，也是仙树，只是还没有彻底恢复过来，所以它自身才结界存在保护着它。”
　　虽然小乌龟最强这么说，但其实它也是第一次见到这么大的树，根本不能断定是不是仙树。
　　再怎么说，无所不知的小乌龟，不能说自己不知道，心想：反正这些人都没见过世面，很好忽悠。那黑猫，似乎在隐藏实力，应该不会拆穿龟爷。哼，就算它说什么，龟爷也不会承认。
　　这是一只傲娇而死要面子爱吹牛的强大小乌龟！
　　“那是什么？”
　　王六突然发现贴近参天大树的一处出现了一个黑色漩涡。
　　“这是……”
　　方闲看过来。
　　“什么呀，好奇怪！”
　　无忧小和尚好奇起来，瞪大眼睛看着。
　　大白鹅丹顶鹤也看了过去，背上的长尾黑猫站了起来，注视着黑色漩涡。
　　“这好像是……”
　　小乌龟开口道：“应该是一个传送空间，有什么东西要从里面出来了。”
　　“传送空间？”
　　“好神奇的样子！”
　　“又有其他世界的人来了？”
　　方闲，无忧小和尚，王六三人反应各不相同。
　　小乌龟注意了一下长尾黑猫，发现对方又开始睡觉了。
　　没多久。
　　黑色漩涡里出现一道霞光，一个人影从里面出来了。
　　“一个金丹境一层修行者而已。”
　　小乌龟用神识查探了霞光中人的修为境界。
　　“不是说只有金丹境以下的人才能来到我们这个世界吗？”
　　方闲先是疑惑，然后有了猜测：“难道是因为之前的天劫是金丹劫，有了金丹境出现，其他世界的金丹境强者就能过来了？”
　　他们还不知道，之前渡金丹劫的就是小乌龟。
　　“别怕，有龟爷在。”
　　区区一个金丹境一层修行者，小乌龟完全没在意。
　　而从霞光中的人出来后，黑色漩涡消失，他浮在空中，是一个一头白色长发的老者。
　　“这里就是仙界？”
　　白发老者环顾四周，不多的神识也在查看周围情况，自言自语：“错觉吗？怎么感觉仙界的灵气如此稀薄？……那……是仙树吗？……果然，这么就是仙界……上万年了，老夫的寿命即将耗尽，没想到成了第一个飞升仙界的人！”
　　这些话，逃不过小乌龟和长尾黑猫的察觉。
　　“喵！”
　　长尾黑猫没有心思过问。
　　此人认为这里仙界？
　　小乌龟笑了笑，然后神识传音给白发老者：“来者何人？本龟仙在此，见你天赋不错，可愿意加入本龟仙的仙门？”
　　同时，小乌龟使出手段，白发老者刹那间被迫从空中落下，蹲在地上动弹不得。
　　这是示威！
　　“龟仙！”
　　白发老者震惊不已：“是仙！力量好强大！”
　　……


第一八六章 天雷滚滚
　　“拜见上仙！”
　　白发老者恢复后，毕恭毕敬的来到小乌龟前方，行礼道。
　　同时大量了下周围的无忧小和尚他们，能用神识看出方闲是凝气境九层，大白鹅丹顶鹤不到二阶。
　　觉得有些意外，一个龟仙身边怎么会有这么弱的人和灵兽。
　　不过，无忧小和尚，王六，长尾黑猫的修为境界白发老者就看不出来了。
　　这就更让他疑惑，心想：看不出来的，实力肯定不低。那些修为境界低的，恐怕是天赋卓越之辈，跟在龟仙身边修行的……
　　自我补脑。
　　“报上名来，来自哪个世界？”
　　小乌龟摆出架子，真有几分仙的气势。
　　“回上仙，我叫姚宏昆，来自通天大陆，刚飞升到仙界。”
　　白发老者（姚宏昆）已经想明白了，初来“仙界”需要一个靠山，然后走一步看一步：“如蒙上仙瞧得起，我愿意加入上仙的仙门，感激不尽。”
　　仙界？
　　这里是仙界？
　　无忧小和尚，王六，方闲以及大白鹅丹顶鹤都疑惑的看着空中的小乌龟。
　　“那个……小……”
　　无忧小和尚刚要问。
　　但被小乌龟打断了：“通天大陆，龟仙我听闻过，只是一个低等的世界而已。你能飞升到仙界，就是你的造化！”
　　“是！”
　　姚宏昆连连点头：“通天大陆的确是个低等的世界，也许上仙知道。在通天大陆，已经近万年没有人飞升到仙界，本以为已经断了飞升仙界的路……没想到，我有幸成了第一个飞升到仙界之人，深感荣幸。”
　　通天大陆！
　　飞升仙界！
　　无忧小和尚他们还是第一次听说。
　　“这是你的造化。”
　　小乌龟一本正经，急忙插话，免得无忧小和尚漏了白，说道：“这里就是仙界，但在万年前经历过大劫难，于是封闭了许多小世界的飞升通道。
　　你也能感受到，如今仙界的灵气在不断恢复，用不了多久就能重现往日的辉煌。”
　　说完特意看了看长尾黑猫，见对方没有反应才安心下来。
　　什么？
　　这里真是仙界？
　　万年前经历过大劫难，还在恢复？
　　原来如此！
　　……
　　小乌龟说得有模有样，跟真的似的。令姚宏昆恍然，让无忧小和尚他们惊讶。
　　“原来如此，难怪之前觉得有些异样。”
　　姚宏昆恍然道：“也就是说，仙界已经恢复不少，所以通天大陆飞升到仙界的通道又连通了！”
　　“正是如此。”
　　对方自己补脑，小乌龟倒是省得多费口舌：“除了通天大陆，其他小世界的飞升通道也在逐步打开，你不是第一个从其他小世界飞升到仙界的修行者。”
　　然后，看着参天大树和远方的七彩结界，继续说道：“这就是仙树……那边的七彩结界外面才是仙界的中心，如今还没恢复到解除结界的时候。
　　仙界恢复，灵气复苏，这是新的机缘和造化，你很幸运，赶上了好时机。”
　　“是……是我的造化！”
　　原来真是仙树，还有那满天的七彩结界，这里不是仙界，都不可能。姚宏昆被忽悠得深信不疑。
　　“七彩结界那边原来是仙界中心啊！”
　　看无忧小和尚兴奋的样子，也是深信不疑。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤好奇的看向七彩结界，信了小乌龟的话，长尾黑猫没有提醒它。
　　然而，王六和方闲是半信半疑。
　　首先，感觉小乌龟爱说大话，不靠谱！
　　其次，姚宏昆只是金丹境一层，就飞升到这所为的仙界，按照姚宏昆的意思，应该是得道成仙才飞升仙界的。
　　可是，姚宏昆只是金丹境，距离传说中的仙境，中间还有许多个大境界。
　　只不过，听小乌龟说得有板有眼，又让他们无法全部否定。
　　“你是第一个……额……飞升到仙界的。”
　　王六心想就先这么说吧，问道：“那以后就可能有更多的人飞升到仙界了？”
　　姚宏昆见小乌龟没说什么，加上看不透的王六的修为境界，还以为对方也是仙，或者很接近了，于是恭敬道：“通天大陆，只是一方小世界，比不得仙界。可能飞升到仙界的人，只有数百人而已。”
　　意思是，在通天大陆，光是筑基境九层快突破到金丹境的修行者至少有数百人。
　　数百人！
　　王六皱眉，心想：他们来到这里就是金丹境了，数百人……未来，堪忧啊！
　　方闲的反应差不多，开始担心起来。
　　“难道有什么不妥？”
　　发现王六，方闲神情异常，姚宏昆有些不安。
　　就在此时。
　　“轰！”
　　东北方向，突然筑基天劫降临。
　　紧接着，通幽域里，短时间内出现了五十多个筑基天劫，其中一大半是灵兽。
　　还包括逆天宗的一人，万魔门两人，烟雨阁两人。
　　“不好，我感觉天劫也要来了。”
　　就连方闲都突然感应强烈。
　　“我们为你护法，这个地方开阔，就在这里。”
　　王六回过神，对方闲说道。
　　“看见了吧，这就是仙界加速恢复的征兆。”
　　小乌龟继续忽悠，还一本正经：“不仅灵气在复苏，天道也在复苏，越到后面，修为境界越低，越容易突破。这就是机缘，大造化！”
　　“……”
　　姚宏昆震惊，还是第一次看见这么多筑基天劫出现，兴奋道：“不愧是仙界！”
　　感觉自己已经成仙，未来前途一片光明！
　　紧接着，无忧小和尚他们退到外围。
　　没多久，方闲果然就迎来了筑基天劫。
　　此时此刻，通幽域内，四处天雷滚滚，震动四方。
　　蓝星人的飞艇上。
　　“怎么突然出现这么多天劫？”
　　艇长浩泰明心里拔凉拔凉的，这个世界的人和灵兽越强大，他们以后在这个世界生存越没安全感。
　　……
　　在某处山中，这里就有一个灵兽在渡劫。
　　“好多天劫，天助我也！”
　　林动十分激动，这些筑基天劫他完全可以用来修炼
　　“轰！”
　　他进入灵兽的天劫中，天劫骤然增强。
　　很快来到渡劫的灵兽前，是一只灵狐，随手扔了一个盾牌法器给灵狐：“借用下天劫，这个法器给你用，可别死了。”
　　“噫啊～”
　　灵狐很气愤，但无暇分心，拿起盾牌法器抵抗天劫，很是狼狈。
　　静心寺上。
　　“主持……好多天劫！”
　　慧明与江涛已经来到寺院前，看着远处一个个的筑基天劫。
　　“或许与雾气退去，灵气突然翻倍有关，更容易突破了。”
　　江涛猜测道。
　　“轰！”
　　就在此时，距离参天大树不远处，出现了红色的雷云。
　　是金丹天劫！
　　渡劫之人，就是宋云峰！
　　除了天地变化更容易突破外，还因为挨了小乌龟一下，有了些领悟，这才意外突破了。
　　………


第一八七章 阵法增强
　　通幽域，距离不动城不远的地方，有几处天劫，其中一个就是余国朝廷四王爷的筑基天劫。
　　大将军，镇国公两位筑基境一层在为四王爷护法。
　　“连续出现数十个人渡天劫！……当真是震撼，不可思议！”
　　大将军忍不住感叹道。
　　换作以前，突破到筑基境都是传说，奢望都算不上，而如今天地异变灵气复苏，通幽域出现，开始有人突破到筑基境迎来天劫，然而今日五六十个筑基天劫出现，令无数人震撼不已。
　　“应该与雾气突然退去有关。”
　　镇国公感同身受：“相比雾气退去前，目前通幽域里的灵气骤然增加了两倍多。还有那参天大树，七彩结界……想必不凡……通幽域，到底隐藏着多少骇人听闻的秘密？”
　　“是啊，通幽域越来越让人捉摸不透了。”
　　大将军突然想起通幽寺石碑上的字，说道：“还记得通幽寺石碑上的字吗？……通幽现，天地变，灵气复；万道争，生死灭；九域合，天道临！”
　　镇国公沉默片刻，目光坚定道：“是祸躲不过，唯有不断提升修为才是根本。”
　　大将军表示认同，然后看向有红色雷云的金丹天劫方向：“这是第二个，恐怕真是金丹天劫，威力恐怖。你说，前后出现的这两个天劫，会不会是宋云峰和林风？”
　　“不是没有可能。”
　　镇国公微微点头：“也有可能是静心寺的静心大师和大能转世的无忧小和尚。”
　　大将军目光看向静心寺的方向：“静心大师……没想到昔日的他，竟然走到了这一步。只是……唉。”
　　对于当初发生的事情，大将军不好评论。
　　“时也，命也！”
　　镇国公也看向静心寺方向：“也许当初我们真的错了……希望将来若是朝廷为难，念在血脉相承血上，他会出手帮助。”
　　至于在渡劫的四王爷，他们并不太担心，因为余国朝廷和皇室有底蕴，一两件低品法器还是有的。
　　……
　　在距离参天大树不远处的一座山中，也就是宋云峰正在渡金丹天劫的地方。
　　在金丹天劫外围，林风，南宫绝正在为宋云峰护法。
　　三人在被小乌龟拍飞后，无意中碰到了一起，宋云峰又机缘突破。
　　林风是真心护法，南宫绝主要是旁观，看热闹。
　　“下九州和中六州，差距如此大吗？”
　　南宫绝心里不服气，但面对宋云峰这个十六岁就突破到金丹境的人，他有些怀疑人生了，心道：自己还是天骄之辈？
　　林风倒是好心宽慰道：“不必气馁，宋云峰在中六州是妖孽般的存在，就相当于我们在下九州一样。只不过，除了天赋卓越外，中六州的灵气浓度，丹药，功法等修炼资源的确不是我们下九州能比的。”
　　“哼！”
　　虽然看林风不顺眼，但不得不说林风的话让他心里感受了些，但嘴上却不饶人：“中六州的比不了，但我一定比你楚风更早突破到金丹境！”
　　“呵呵……”
　　林风不生气，一笑了之：“希望吧。”
　　顿了顿，提醒道：“你最好有心里准备，来到这个世界后，可能就再也回不去了。”
　　南宫绝却不信：“想吓唬我？呵呵……不可能！”
　　见此林风不再多说，注意到远处的一个筑基天劫突然结束了，换了个话题，说道：“又有人或者灵兽渡劫失败了……修行不易啊！”
　　南宫绝怼道：“怎么，怕了？……真怕死，就早点放弃，别浪费修炼资源！”
　　“你啊……”
　　林风无奈摇头，不再说话。
　　……
　　另一边，有法器和一些丹药的方闲渡劫顺利，但天劫还没结束。
　　“他不会有事吧？”
　　无忧小和尚有些担忧，方闲可是他师父的挚友，不能出事。
　　“别太担心，有法器，根基坚固，定能顺利渡过天劫的。”
　　王六安慰道。
　　“突破到假仙境界的天劫并不可怕，最难的还是领悟和突破。我们那里，许多修真者一生的无法突破到假仙境界，要飞升成仙就更难了。”
　　来自通天大陆的姚宏昆羡慕：“仙界就是不凡，一下就有这么多人突破到假仙境界！”
　　“假仙境界？”
　　王六问道：“你们把筑基境称为假仙境界？”
　　“筑基境？”
　　一听，姚宏昆疑惑：“难道这是仙界的称呼？”
　　在通天大陆，假仙境界就是筑基境，所为的飞升成仙的仙境则是金丹境。
　　见兜不住了，小乌龟插话道：“小世界就是小世界，见识短薄。成仙之路，岂会如此简单。
　　姚宏昆，你如今的修为境界，只是金丹境一层。按照仙界修为境界的划分，先是锻体境，先天境，筑基境……之后还有金丹境，元婴境，出窍境……
　　每一个大的境界可分为九个小层次，也有前期，中期，后期的说法。
　　突破到筑基境时，会迎来第一个天劫，也就是一九天劫。之后是突破到金丹境的二九天劫，从二九天劫开始天劫中除了雷劫外还有心魔劫……最后只有渡过九九天劫后才能得道成仙。
　　所以，你要成仙……路还很长！本龟仙，可是花了无数岁月，才修炼得道成仙！”
　　“……”
　　姚宏昆已经懵了。
　　本以为自己已经飞升到“仙界”，算是一个仙了，还是近万年来第一个飞升成仙的，多么自豪，多么骄傲。
　　然而，小乌龟却告诉他，距离得道成仙，还差得远！
　　落差太大，一时间有些难以接受。
　　“好奇怪，不是说飞升成仙吗？这位施主只是金丹境一层，为何能飞升到仙界？”
　　无忧小和尚疑惑。
　　小乌龟一本正经道：“仙界拥有无数小世界，其中一些小世界有飞升的通道。本来是得道成仙才会飞升到仙界，只不过万年前仙界遭遇大劫难，现在恢复，需要其他小世界一起努力，天道才降低了飞升的要求。”
　　“原来是这样！”
　　姚宏昆和无忧小和尚都是恍然的样子，看来是信了。
　　大白鹅丹顶鹤看起来也信了。
　　王六依然半信半疑。
　　长尾黑猫依旧趴在大白鹅丹顶鹤背上睡觉。
　　……
　　静心寺，药园里。
　　“总算标记完了。”
　　江涛把所有能标记的灵草灵植，包括十多亩的灵谷苗都做了标记，为四方种田阵法提供力量。
　　“看看现在阵法的力量变强多少了。”
　　随即，江涛启动四方种田阵法的令牌，脑中出现画面，然后查看：“防御力量可抵御筑基境四层……的确增强不少。”
　　但想到已经出现金丹境，以后可能会有更多，江涛就觉得阵法的力量还不够强大：“还需要更多的灵草灵植……继续扩大灵谷种植面积？”
　　……


第一八八章 返回，什么情况
　　蓝星人的飞艇上。
　　“按照这里的时间算，半个时辰内出现了六十二此天劫，其中七成渡劫成功。”
　　艇长浩泰明忧心忡忡：“修行者越来越强，我们的处境恐怕会更加窘迫。”
　　“为了分散风险，我建议安排人，分成数个队伍，一些离开通幽域，前往余国的地界……就算遇到强敌，也能避免被全灭。”
　　付博士对此已经考虑了许久，现在境况越发不妙，不得不采取这种方式：“无论如何，我们都要延续下去……或许，我们就是蓝星人的最后希望了……”
　　副艇长阿岚心情沉重，面对陌生，神秘，不断强大的新世界，也感到他们蓝星人要在这个世界生存下去，将会面对许多困难。
　　“只能如此了。”
　　虽然无奈，艇长浩泰明别无他法，只能照付博士说的做：“现在就准备，还要安排个别的队伍找个隐藏起来，做好最坏的打算，为我们保留最后的火种。”
　　“嗯。”
　　付博士点头：“我会尽快发射卫星，探测这个世界是否也是一个星球，同时建立新的大范围内的通讯，方便联络与监视。”
　　“宜早不宜迟，这就行动。”
　　艇长浩泰明对副艇长阿岚吩咐道：“阿岚，执行命令。”
　　“是，艇长！”
　　副艇长阿岚应道，心情沉重。
　　在通幽域内，这一波突然的持续的六十二个天劫，刚刚结束。
　　“哈哈……达到筑基境五层了！”
　　林动利用一些灵兽的筑基天劫修炼，修为大进，心情甚好：“天快黑了，先回玄雷教，有些事情需要重新布置了。”
　　至于林风和宋云峰，林动自然不会担心，担心也没用，实力远不如他们。
　　宋云峰的金丹天劫也渡劫成功，目前与林风，南宫绝三人还在四处寻找回去的路。
　　没有打算返回的意思。
　　“青鬼，这个世界的天道似乎更加强了，以后突破会更容易，已经出现两个二九天劫，而且都成功了，其中至少一个还是灵兽。嘿嘿……说不定，我们也能在这里突破！”
　　之前见这个世界灵气稀薄得可怜，没有奢望过，但现在孙顾有了一些期待。
　　“那渡过二九天劫的乌龟很奇怪，实力完全不是刚突破该有的力量，有古怪。”
　　青鬼说道：“还记得鬼算子说过，这个世界不简单，要我们谨慎行事……如今看来，鬼算子真是算尽天机。
　　我们突破是小事，完成大人的任务才是最重要的。不能再耽搁，按照之前的计划，你去控制血煞楼，我去控制一个宗门，然后四处寻找目标。
　　时间拖久了，恐怕大人不满意，会安排金丹境过来，到时候我们就没立功的机会了！”
　　“我明白，现在就去。”
　　孙顾面色一沉，说道。
　　……
　　帽儿山，前往静心寺的山路上。
　　无忧小和尚，王六，方闲，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫，小乌龟，姚宏昆，他们正赶往静心寺。
　　方闲渡劫成功，如今已经是筑基境一层修为境界。
　　“上仙，这就是仙门吗？”
　　帽儿山，不好不大，不气派，完全没有姚宏昆心中仙门的样子。
　　不等无忧小和尚他们解释什么，小乌龟神气道：“非也，此处并非本龟仙所在的仙门。来此，是有事。等事情结束后，再带你去仙门。”
　　仙门？
　　小乌龟已经想好由头和名字，觉得它渡劫的那个大山就不错，并且已经自己命名为：玄武仙门。
　　“这里是帽儿山，山上是静心寺，我们是回静心寺。”
　　无忧小和尚还是好心解释一番。
　　然后好奇的对小乌龟说道：“小乌龟，能不能带我去你的仙门啊，感觉会很有趣的样子？”
　　很有趣？
　　小乌龟？
　　龟爷不要面子啊？
　　小乌龟很是无语，要不是长尾黑猫在，它很想收拾下无忧小和尚这个小屁孩。
　　第一次听到无忧小和尚称呼“小乌龟”时，姚宏昆相当惊讶，加上看不透无忧小和尚的实力，由此推断无忧小和尚实力或许不必小乌龟差，或许小乌龟背后的力量让小乌龟不在意这种称呼。
　　“静心寺？”
　　姚宏昆恭敬的问道：“是小师父所在的仙家宗门吗？”
　　“仙家宗门？……才不是呢？”
　　无忧小和尚摇头，但脸上洋溢着幸福：“只是一个普通寺庙而已，但我们在寺庙中一直过得很开心的。”
　　不是仙家宗门？
　　还是说已经不在乎这些虚名？
　　姚宏昆疑惑了。
　　没多久，他们发达了静心寺。
　　“回来了。”
　　江涛，慧明，大猩猩，熊猫已经在静心寺前等候。
　　之前有大白鹅丹顶鹤传达信号，知道无忧小和尚他们回来了。
　　“嗯～呀呀～”
　　熊猫跑了过去，迎接无忧小和尚他们回来的同时，也很明显在问：有没有给它带好吃的。
　　“平安归来就好。”
　　慧明特意看了看陌生的姚宏昆，至于无忧小和尚肩膀上的小乌龟倒是没有在意。
　　“呼～”
　　大猩猩也在打招呼。
　　“一个凝气境修真者，四阶灵兽，三阶灵兽，还有一个看不透实力。”
　　姚宏昆用神识查看了一番，心里嘀咕：“此人最年长，实力应该很强，是这里的主事人？”
　　同样的，小乌龟也已经用神识查看过江涛他们的实力。对看不清实力的江涛也有些疑惑。
　　“师父，慧明师兄，猴哥，大猫，我们回来啦。”
　　无忧小和尚跑上前，高兴道：“师父，我们这次找到了许多灵草灵植，还有不少没见过的。”
　　说着，侧脸看着肩膀上的小乌龟：“多亏了小乌龟帮忙，不然我们不可能找到这么多的灵草灵植。”
　　小乌龟？
　　江涛，慧明，大猩猩，熊猫都开始注视着小乌龟，感觉只是一个普通的小乌龟而已。
　　“这只小乌龟，能发现灵草灵植？”
　　慧明好奇问道：“莫非是能寻宝的灵龟？”
　　“没大没小的！”
　　小乌龟觉得被小觑冒犯了，忍不住开口说话：“龟爷我可是龟仙，休得无礼！”
　　天啊！
　　小乌龟竟然会说话！
　　龟爷？
　　龟仙？
　　江涛，慧明他们疑惑的看向无忧小和尚。
　　什么情况？
　　……


第一八九章 菩提树有了新变化
　　“它……它，居然能说话！”
　　慧明的一双眼睛瞪得很大。
　　江涛也很诧异，惊讶，只是没说出来。
　　心里很快有了猜想：一般的灵兽也没见能说人话的，而且看起来还是一只普通的巴掌大小的小乌龟……自称“龟仙”……应该不是吧？……真要是龟仙，岂会帮无忧他们寻找灵草灵植，不然逼（仙）格也太低了吧？……不过，这小乌龟一定不凡，待会儿要好好问问无忧他们是怎么一回事。
　　“他们不知道龟仙？”
　　姚宏昆心里疑惑：难道他们之间没有来往……还是说龟仙低调，名声不显？
　　王六和方闲看了看小乌龟，当着面不好与江涛讲解，准备私下再说。
　　“小乌龟，别生气呀。”
　　无忧小和尚却若无其事，还介绍起来：“这是我师父，法号静心。那是我师兄，法号慧明。还有猴哥，大猫。师父厨艺最好，慧明师兄的厨艺也比我要好不少……你来到我们这里，好吃的一定不会少。”
　　好吃的？
　　给小乌龟？
　　江涛，慧明，大猩猩，姚宏昆都是一懵。
　　“嗯～呀～”
　　熊猫带着一些敌视看着小乌龟，以为对方来这里是要跟它抢好吃的。
　　“龟仙我什么天材地宝的灵食没吃过？”
　　小乌龟心里尴尬，表面却一如既往的牛气：“不过，看在你们真心请本龟仙尝尝你们厨艺的份儿上，才勉强来的。”
　　这话，让众人的神色多了些怪异。
　　“师父，这位是姚宏昆施主，金丹境一层修为，今天刚从一个叫通天大陆的小世界飞升到我们这里的。”
　　无忧小和尚又介绍起姚宏昆来：“对了，小乌龟还说，我们这里就是仙界……仙界呢，真没想到我们一直生活在仙界中……还有，远处的像伞一样的东西其实是一颗仙树，那七彩结界另一边是仙界的中心！”
　　姚宏昆，金丹境一层，来自其他世界？
　　通天大陆？
　　小乌龟说这个世界是仙界？那伞状的庞然大物是仙树？七彩结界那边是仙界中心？
　　……
　　信息量有些大，江涛和慧明他们一时间消化不了。
　　“阿弥陀佛，来者是客，天色暗了，先进寺院把。”
　　回过神后，江涛没急着问详细情况。
　　众人进入寺院中，当走到前院时，
　　“噫？～那是？”
　　小乌龟当即察觉到前院中的菩提树异常。
　　“这是……”
　　姚宏昆反应慢些：“此树难道是仙树？”
　　在通天大陆，灵气比现在的通幽域还浓厚不少，相当于林风所在下九州的中上等灵气水平。
　　因此，灵草灵植不少，修炼资源还算不少。只是通天大陆的天道弱，他们要想领悟突破到筑基境和金丹境很难，很难。
　　姚宏昆见过许多灵草灵植，但没有一个能有眼前这颗菩提树带给他的异样感觉强烈。
　　参天大树，可能是仙树，只是有结界保护，非凡的特性没有展现出来。因此，见到异样感强烈的菩提树，姚宏昆才猜测可能是仙树。
　　毕竟，超出了他的认知和感受。
　　“喵！”
　　长尾黑猫大摇大摆的跳到了菩提树上，这里已经是它的“窝”了。
　　除了小乌龟外，其他人对长尾黑猫的表现没有惊讶，尤其是江涛他们都是习以为常。
　　“黑猫，似乎也重视这颗树……嗯，应该是一颗菩提树，虽然远不是仙树品阶，但的确透着一股很特殊的感觉。”
　　小乌龟心中重视起来，心里想着：“找机会和黑猫谈谈，说定它和我一样才苏醒不久。”
　　“这是菩提树，经过师父的精心照顾，现在已经是灵植了。”
　　无忧小和尚坚信道：“我相信，菩提树将来一定会成为一颗最了不起的仙树，然后还化形，与我们一起玩。”
　　后半句是认真的吗？
　　慧明，王六只能苦笑。
　　不过，菩提树越来越神奇，是有目共睹的。
　　“是不是雾气退去，灵气大量增加，我感觉菩提树比之前更强大了？”
　　对，方闲只能用“强大”两个字来描述菩提树了。
　　“是呢，我也感觉到了！”
　　无忧小和尚点头：“菩提树啊，快快的，早点化形，我带你去外面玩，现在雾气退了许多，有太多好玩的地方了……”
　　“嗯，有了一些变化。”
　　江涛和慧明一直待在静心寺，早有察觉。
　　“住持，我去做晚饭，就让无忧小师兄和方闲施主给你们说说今天的事情吧。”
　　王六想起来天黑了，到做晚饭的时间了，主动提出他来做晚饭。
　　“好，就辛苦你了。”
　　江涛点了点头，然后看了看小乌龟和姚宏昆，说道：“天黑了，两位施主先到客堂歇息。”
　　“哎呀，师父，你们怎么还没开灯啊？”
　　无忧小和尚发现屋里和院子里都暗呼呼的：“我去开灯！”
　　“去吧，别贪玩，能照明就行。”
　　江涛还真有点担心无忧小和尚把光能照明灯调得花里胡哨的或者光线太强。
　　“放心吧师父。”
　　无忧小和尚快速跑开。
　　小乌龟从无忧小和尚肩膀上离开，悬浮在空中。
　　这一幕，让江涛，慧明，大猩猩，熊猫他们微微一惊。
　　很快，前院左右的两处光能照明灯亮起。
　　然后各个房间的光能照明灯都亮了，出奇的没有任何花里胡哨的光，光线也合适。
　　“师父，今天发生了许多事情……”
　　原来，无忧小和尚正兴奋着准备把今天的事情告诉江涛他们。
　　急于分享！
　　众人和几个灵兽来到客堂坐下，慧明准备了茶水。
　　小乌龟没有再在无忧小和尚肩膀上，而是浮空在椅子上面，显得很有格调。
　　大猩猩习惯性的去帮着王六做晚饭，负责烧火。
　　长尾黑猫还在菩提树上，没有参与他们接下来谈话的意思。
　　“师父，慧明师兄，还有猴哥～额，猴哥去帮着做饭了，以后再跟它说……还有大猫……你们不知道今天我们经历了好多有趣的事情……”
　　无忧小和尚激动的说着：“我，王六师弟，方闲施主与林动，林风，宋云峰他们到了那巨大的伞下，才发现它原来是一颗树，一颗仙树……林动施主说，很可能是与师父当初进入雾气时发现的那面墙……”
　　“原来是那面墙……难怪雾气退去后，一直没寻找到。”
　　江涛恍然，还以为那“墙”消失了，没想到会是一颗树。
　　好家伙，一颗树就如此大！
　　不是仙树都说不过去！
　　“是呢，当时我们都觉得很不可思议……”
　　无忧小和尚又继续讲。
　　滔滔不绝，近半柱香时间才结束。
　　“林风所在世界的下九州又来人了，而且和林风认识？”
　　“林风原本叫楚风，下九州的天骄，筑基榜第二，林风是他在这里取的化名？”
　　“果然是金丹天劫……”
　　……
　　无忧小和尚他们今天经历的许多事情，让江涛他们震惊。


第一九零章 感悟天道才是修行的开始
　　静心寺的光能照明灯，小乌龟和姚宏昆虽然有些意外，但猜测是某种能发光的法器，也就没有大惊小怪。
　　“师父，在小乌龟的帮助下，我们今天找到了数百株灵草灵植，有一些还是没见过的，它们有灵性，能用空间戒指装下的，我都带回来了。”
　　无忧小和尚讲到最后：“明天把它们种到地里，以后会长出更多的灵草灵植。”
　　“我还是第一次寻找到这么多的灵草灵植！”
　　方闲感叹道：“想必与以前，现在的修炼资源开始丰富起来了。”
　　“方闲，恭喜啊，突破到筑基境了。”
　　听了无忧小和尚讲述了他们今天经历的事情后，江涛也知道方闲已经突破。
　　“这算什么，想当初仙界没经历过大劫难前，各种仙草仙植多不胜数！”
　　小乌龟又牛气道：“放心吧，现在仙界正在快速复苏，以后灵草灵植会更多，仙草仙植也会不断出现。”
　　这里真是仙界？
　　听小乌龟一直如此说，而且有板有眼，都让江涛和慧明他们开始信了几分。
　　“其他世界来这里的人越来越多，如今金丹境的修行者也能进来……总感觉以后会出事情。”
　　慧明担忧其他世界的人来多了，难保有野心的人或者不安分的灵兽生事，到时候恐怕要生灵涂炭了。
　　“这是仙界，谁敢造次？”
　　姚宏昆看了看小乌龟，说道：“有上仙存在，不会出事。”
　　“放心，有本龟仙在，谁乱来，就收拾谁！”
　　小乌龟可知道，目前这个世界最多进来金丹境，它完全能对付。
　　当然，到时候哪些事情它会管哪些事情不愿意管，就要看它的决断了。
　　“住持，晚饭做好了。”
　　王六突然来到客堂，腰间还带着围裙。
　　“好，我们准备，吃过晚饭后再聊。”
　　江涛起身说道。
　　吃不吃饭，姚宏昆虽然不在意，但好奇这个“仙界”的饭菜都是什么样子的。
　　小乌龟不经意间舔了舔嘴，不是饿，是馋。
　　“住持，我去收拾下房间，好让龟仙和姚宏昆施主住。”
　　慧明依旧遵守着在寒山寺时的清规戒律，“过午不食”，一直不吃晚饭的。
　　“小猫，吃晚饭了哦！”
　　无忧小和尚朝前院里喊道。
　　没多久，两桌饭菜出现在饭桌上。
　　长尾黑猫，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤它们依旧一桌。
　　小乌龟自称“龟仙”，特殊照顾，与江涛，王六，无忧小和尚，方闲，姚宏昆等人一桌。
　　“……”
　　见掌握了一些空间之道实力强大的长尾黑猫居然与低阶的大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤它们围在一桌，拿着筷子，瓢羹在吃饭……小乌龟错愕，惊呆。
　　“小乌龟，怎么了？”
　　无忧小和尚察觉对方走神，很快意识到为什么，笑道：“我们和猴哥，大猫，小猫，大白它们都是一家人，它们一直和我们一起吃饭的。”
　　觉得这种事情奇怪荒唐的人，无忧小和尚他们也不是第一次见到，都习惯了。
　　“这是它们的福气。”
　　姚宏昆觉得稀疏平常，在通天大陆也有许多灵兽，但大部分都是作为修炼资源。当然，也有修行者和一些灵兽关系很好，只是很少见。所以，觉得对于灵兽来说能遇到对它们好的人，是它们的福气。
　　“想到了一些事情。”
　　小乌龟敷衍一下，然后看着桌上的饭菜，说道：“看起来还不错，本龟仙就帮你们品尝下这些饭菜。”
　　无忧小和尚笑着说道：“王六师弟的厨艺很不错的，而且这是师父种出来的最好的灵米，还有灵竹笋，凝气草药汤，其他菜虽然是普通菜做的，但做的方法都是师父创造的，味道好极了！”
　　还有普通的菜，不是灵食？
　　有些寒酸啊！
　　姚宏昆感觉有些意外，灵米，灵竹，凝气草这种东西，在通天大陆也有，所以觉得也一般。
　　“你们这灵米，还是属于下品。”
　　小乌龟没客气，碗里的饭菜“自动”进入它口中：“不过，距离提升到中品灵米也快了。”
　　“灵米还分为下品和中品？”
　　大家都开动了，姚宏昆也尝了尝灵米饭，随即惊讶：“我们通天大陆也有灵米，但没有这个好……难道就是下品灵米？”
　　“你们那里也有灵米呀？”
　　无忧小和尚好奇：“是谁种出来的？看来没师父种出来的好呢。”
　　“当然有区别。”
　　小乌龟说道：“灵米有下品，中品，上品之分，再往上，更有仙米存在。”
　　说着，小乌龟不禁舔了舔嘴，回忆道：“想当初，本龟仙，仙米，仙果可是都吃腻了。可惜……如今仙界还在恢复，中品灵米都显得珍贵。”
　　“有师父在，我们的灵米很快就能达到中品的。”
　　无忧小和尚满满的信心。
　　江涛微微一笑：“别的不行，老衲种田颇有些心得。”
　　小乌龟却没在意，一个灵竹笋泡菜浮在面前，又说道：“这灵竹，也快提升到中品了。”然后看了看凝气草药汤，又说道：“凝气草，红檀灵木树，雪莲，都还是下品，与灵米和灵竹差距不小。”
　　王六说道：“灵谷和灵竹是住持种植出来的，并非在其他地方寻到的，所以更好。”
　　看来，真是他创造出来的？
　　原本还质疑，此刻的方闲相信灵谷和灵竹是江涛种植出来的了。
　　“哦？”
　　小乌龟质疑道：“真是你种植出来的？你擅长种植灵草灵植，还是说有特殊的种田心法？”
　　“种田心法？”
　　姚宏昆疑惑，在通天大陆没有这玩意儿，灵草灵植虽然有人种植，但没听说还为此专门创造心法的……也太“不务正业”了吧？
　　吃过晚饭后，他们来到前院里休息聊天。
　　“神识，开灵眼，感悟天道……才是修行真正的开始？”
　　当小乌龟如此说时，其他人觉得惊奇。
　　“其实，凝结金丹，就是凝结神识，一旦金丹凝结成功，灵眼也会开启。”
　　小乌龟说道：“神识，主要用来感知，灵眼用来查看，都能看见肉眼看不见的许多东西。比如：体内的灵根，修为力量强度，金丹，丹田，灵魂等等的存在。
　　有了金丹，就已经凝聚神识。随着神识不断增强，便更容易感悟天道。只有真正的感悟天道，才能证道成仙！”
　　……


第一九一章 小乌龟与长尾黑猫对话
　　“神识，灵眼，好像我都没有呢……”
　　无忧小和尚问道：“神识长什么样子？……灵眼又是什么样的？会不会像二郎神一样，眉间多一个眼睛？”
　　二郎神是谁？
　　小乌龟，姚宏昆，方闲都是疑惑。
　　二郎神，是江涛给无忧小和尚讲西游记时提过的。慧明，王六他们也听过一些。
　　“咳咳……”
　　江涛干咳一声，插话道：“如何判断已经诞生神识，以及灵眼已开？”
　　小乌龟想了想，还是耐着性子为江涛他们简单解释下：“神识，还可以用来与他人交流，而不会被没有神识的人发现。灵眼开没开，很简单，一旦开启灵眼，便能看到许多原本看不见的东西。”
　　说完，小乌龟闭上嘴，用神识给他们交流：“就是这样。”
　　没有发声，也不是腹语，小乌龟的声音直接传到了他们的脑中。
　　“好厉害！”
　　无忧小和尚激动：“我什么时候才能凝聚神识啊？”
　　“系统不会也是类似于神识之类的东西做成的吧？”
　　江涛想起了“和尚种田就变强系统”在他脑中存在，突然有了这种猜测。
　　“不可思议！”
　　慧明，王六，方闲都是很惊讶。
　　唯独大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤反应平常，熊猫还特意望了望长尾黑猫所在的菩提树方向。
　　至于姚宏昆，已经凝聚神识，虽然还很弱，但早有体会，灵眼也已经开启。
　　过了一会儿，无忧小和尚又问道：“王六师弟，能看见亡灵，是不是开启了灵眼？”
　　“无忧师弟，林风施主和宋云峰施主都说了王六师弟情况特殊，并不是灵眼。”慧明还以为无忧小和尚忘了，提醒道。
　　“我知道的。”
　　无忧小和尚说道：“小乌龟无所不知，它肯定知道王六师弟是怎么回事的。”说着看向小乌龟：“是吧？”
　　“亡灵？”
　　小乌龟微微诧异，看着王六：“没有开启灵眼，也能看到亡灵？……通幽域很特殊，没有六道轮回，有灵魂的生命死后，都会留在这里……有的会魂飞魄散，有的会变成恶灵。”
　　醒来这段时间，小乌龟也发现了亡灵的存在，根据以前的记忆，存在这种东西。
　　“听起来，这小乌龟很清楚通幽域，还有亡灵和恶灵的存在……”
　　江涛心里想着：“赵牧最先看到亡灵和恶灵，是他的召唤亡灵告诉他“亡灵”和“恶灵”的称呼的……这小乌龟又是从哪里知道的？”
　　小乌龟继续说着：“没有开启灵眼，就能看见亡灵和恶灵这等亡魂存在。有两种可能，一是天生的特殊天赋，二是后天因为特殊原因导致的。你的情况，自己判断吧。”
　　对于什么亡灵，恶灵，亡魂之类的，姚宏昆已经不好奇，他很想知道其他事情，于是问：“上仙，不知道金丹境该如何修炼？”
　　在通天大陆，到金丹境就飞升到这里，没有后续的修炼方法。
　　这个问题，江涛他们也感兴趣。
　　小乌龟没有拒绝，讲解道：“金丹境及以后的修炼，更重要的是对天道的感悟。若是无法感悟天道，即使吸收再多天地灵气，也无法突破瓶颈。有许多修行者，因为无法感悟天道，或者感悟不多而一直停留在某个修为境界，直到寿命结束。
　　金丹境，凝结金丹，在金丹中，不只是有神识存在，还有灵魂。金丹会蕴养神识和灵魂，最终神识与灵魂融合形成神魂，破开金丹诞生元婴，便到了元婴境……元婴继续强大，直到能离开身体，做到自如出窍，便是出窍境……
　　要知道，神识是凝结金丹是诞生的。灵魂本身在身体内，只有身死才会脱离。灵魂一旦离开身体太久，便会魂飞魄散。
　　然而，金丹将神识和灵魂融合在其中，不断变强，就能做到离开身体而不溃散……
　　真正的强者，神魂强大，肉身只是躯壳，只要神魂不灭，就不会死！此外，神魂强大，还可以利用神识攻击，直接攻击敌人的灵魂或者神识或者神魂……”
　　信息量有些大，江涛他们慢慢消化。
　　趁着这个世界，小乌龟独自来到了菩提树下。
　　利用神识与菩提树上的长尾黑猫交流：“道友，可否谈谈？”
　　长尾黑猫一动不动，没有回应，也没有使任何手段。
　　小乌龟松了一口气，继续用神识说道：“道友，你应该也才苏醒不久吧？你是原本就属于这里，还是大劫难时被天道坑到这里的？”
　　听到这些话，长尾黑猫有了回应，同样是用神识：“听你的话，你是被天道骗到这里，然后又被封印了？”
　　长尾黑猫神识传递的声音，分不出公母，但很威严。
　　小乌龟小心翼翼，怕惹怒长尾黑猫，它可不想和对方打架，还很可能打不过：“是啊……大劫难的时候，因为一时贪婪，就着了天道的道。那个，道友啊……你可知道，自大劫难后，已经过去多少岁月了？……我记得，当初天道说过，真正的劫难还没到来，等我封印解除后，可能为真正的劫难做些事情……
　　我就郁闷了……这关我什么事？……如今实力才开始恢复，这么弱的我，遇到更大的劫难，跑都跑不过……该死的天道！”
　　这番话，不知道真假，长尾黑猫可能也没信，但有回应：“你不是龟仙吗，无所不知，无所不能？还说这个世界是仙界，说的有鼻子有眼的……既然如此，来问我做什么？”
　　“呵呵……也不全是假的，当初我真是龟仙，只是后来……！”
　　小乌龟尴尬的笑了笑：“你领悟的道比我强，但实力也没恢复吧？……天道当初说真正的劫难还没来，如今封印开始解除，说定什么时候劫难就到了，我们可以互相照应下……毕竟，我们都是仙兽嘛。”
　　长尾黑猫沉默片刻后，神识回应道：“到时候再说……睡觉了，别再烦我！”
　　“额……”
　　小乌龟无语，心道：我们可是仙兽啊，不是猪！
　　“师父，小乌龟在菩提树下。”
　　江涛他们回过神，四处寻找小乌龟，无忧小和尚先发现。
　　“你们做自己的事，本龟仙，在这里修炼一会儿。”
　　小乌龟没心情给江涛他们讲解了，也不离开，就趴在菩提树下的石桌上。
　　“好吧。”
　　无忧小和尚点了点头，然后回到江涛身边：“师父，今晚还念静心经吗？”
　　“嗯。”
　　江涛说道：“马上开始。”
　　不怕小乌龟和姚宏昆知道，或许他们根本看不起静心经也说不定，毕竟一个是龟仙，一个是金丹境。
　　静心经心法的等级还太低，之前对宋云峰，林风他们的影响就有限了。
　　……


第一九二章 我……傲娇？
　　夜晚，静心寺又响起了江涛念静心经的声音，影响到几乎整个帽儿山。
　　山中，已有两百多亡灵居住在各个山洞或者茂密的丛林中。
　　“来了，来了，奇妙的声音！”
　　“太好了，还以为静心寺可能出事了！”
　　“说什么呢，静心大师佛法高深，大慈大悲，怎么可能出事。”
　　“你又不是没有看见，今天雾气退去，出现了那巨树，还有七彩的墙壁，更有那么多的天劫……恐怖啊，真怕静心大师出事，以后没了静心经，我们恐怕都会变成恶灵！”
　　“还好，还好，静心大师没事。”
　　……
　　再次听到江涛念的静心经产生的玄妙声音，许多亡灵松了一口气。
　　除了山中的亡灵外，这些日子玄雷教，狂刀门，三清观都有安排弟子来听静心经。
　　不过，今晚的人格外的少，因为今天变故太多，弟子基本都被召回宗门了。
　　静心寺里，光能照明灯照亮下，使得静心寺十分明亮。
　　“这经文……有些特别。”
　　刚听到江涛念起静心经，姚宏昆就察觉到不同寻常，只是没有进入玄妙状态。
　　“他们这是……顿悟状态？”
　　又看到无忧小和尚，慧明，王六，方闲等人，以及大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤等灵兽似乎进入了顿悟状态，姚宏昆就更多了些好奇。
　　然后静心去体会静心经。
　　“这心法……有些意思啊，能帮助修炼。”
　　小乌龟更是看出了门道：“可惜，似乎等级过低，对金丹境及之上的没有太大效果。如果能够改进提升品阶，或有大用。”
　　这是小乌龟心里的想法。
　　它听了听，就没再继续听下去。
　　又开始用神识试探长尾黑猫，问道：“道友，你为何选择留在这静心寺？”
　　说着，特意看了看菩提树：“难道因为这颗菩提树……可是，这菩提树虽然不凡，但还需要成长，恐怕要不少岁月，等劫难再次到来，也不一定能成长为仙树。”
　　说到仙树，小乌龟想起了那参天大树，又问：“你说，那参天大树会是仙树吗？……我记得，在被天道封印前，这里没有这颗树，还有那七彩结界，也很奇怪。
　　若是那树是之后才长出来，倒是可以根据它判断过去了多少岁月。可是啊，不缺定。而且，还有保护结界，很强大，现在的我破不了。你有没有试过？”
　　然而半响过去，长尾黑猫也没有回应。
　　“不会吧，真睡着了？”
　　小乌龟郁闷之极：“算了……万一把它惹毛了……”
　　就在小乌龟不再继续打搅长尾黑猫时，对方突然用神识回了一句：“我为何来静心寺？你又为何来这里？……还有，再打扰我睡觉，喵的，有你好受的！”
　　“额……”
　　小乌龟愣住，本来想回一句“我是来尝尝饭菜……”，但没敢再说。
　　它们两神识交流，姚宏昆修为境界相对太低，无法察觉。
　　等江涛念完静心经，众人又聊了聊天，就各自回房间了。
　　在蓝星人的飞艇，所有蓝星人都还没有睡。
　　除了时间差外，他们还忙着安排新的计划，监督各方的动静。
　　控制室内，目前只有艇长浩泰明和付博士。
　　“那只小乌龟，还有在巨树上出现的那个都在静心寺。”
　　对于生命体能量显示为黑色的，付博士都做了重点监视：“林风，宋云峰和刚来这个世界的一个人还在山中，像是在寻找什么。其他黑色的点，都没怎么移动。”
　　他们的飞艇停在高空，就是为了避免遭受突然袭击时没有足够的时间反应。
　　他们虽然有监视黑色的点，但都是远距离，没有听到他们的谈话内容。
　　“艇长，已经安排好了，随时可以行动。”
　　这时候，副艇长阿岚来了，刚刚安排完事情。
　　“辛苦了！”
　　艇长浩泰明神情沉重：“趁夜晚，让各个分队按计划行事，离开后随时汇报情况。”
　　没多久，数十艘大小不同的飞行器从飞艇中飞出，飞出通幽域，前往余国其他地方。
　　有的需要快速发展壮大，有的需要隐藏，与世隔绝……只为了当蓝星人的灾难到来时，不会被团灭。
　　“我会尽快做好准备，探清这个世界的真面目。”
　　付博士指的是发射类似于但有远先进于卫星的探测器，探测这个世界是否也是一个星球，或者是其他什么。
　　……
　　不只是蓝星人，今晚许多人，包括朝廷，通幽域的各个宗门，家族，散修，魔道中人，外来的……都将渡过一个漫漫长夜，议论着今天的事情，明天的，将来的事情。
　　某个大山的树林中，一个火堆旁，坐着三个人。
　　正是刚突破金丹境的宋云峰，还有林风和南宫绝。
　　林风亲自动手做了些烧烤给两人吃，两人倒是没有客气，林风厨艺很不错的。
　　“南宫绝，初来乍到，要不要我跟你讲讲这个世界的事情？”
　　林风刚烤好一些肉，来到南宫绝身旁，递给对方。
　　这些肉是白天袭击他们的一头四阶灵兽的。
　　“哼，不用，我自己会打听！”
　　南宫绝虽然这么说，但却接过了林风递来的烤肉。
　　“还是这么不近人情！”
　　林风笑道：“用静心大师对无忧说过的话，你这是傲娇！”
　　“我……傲娇？”
　　南宫绝愤怒：“欺人太甚，我和你拼了！”
　　一旁的宋云峰有些看不过去了：“省省吧，又打不过，拼命有什么用？”
　　“你们！”
　　南宫绝气愤之极。
　　好想痛揍这两人，可是打不过啊！
　　此刻，他很后悔，就不该遇到这个两个家伙。
　　索性闷头吃烤肉，不再说话。
　　同时心里咬牙道：“天亮就离开这两个家伙，总有一天把你们都踩在脚下！”
　　林风和宋云峰对视一眼，两人都笑了笑。
　　“这个还有些灵酒，不给他，我们喝！”
　　林风从空间戒指中取出一坛酒。
　　“灵酒？”
　　宋云峰犹豫了一下，还是要了一杯灵酒。
　　喝完后就：“咳咳！”
　　“不会吧，你不会喝酒？”
　　林风诧异。
　　“小屁孩！”
　　南宫绝嘀咕一句：“浪费好酒！”
　　……


第一九三章 轻重之道，万有引力
　　“无忧，栽灵草灵植的时候注意用力量护着自己，有些灵草灵植是有毒性的。”
　　一大早，江涛他们就在静心寺旁边的药园里忙活。
　　比起刚在这里修建静心寺时的药园，如今已经扩大近三倍。
　　整个药园占地五亩左右，分为几块区域，分开栽种不同的灵草灵植，比如有毒性的，枝繁叶茂，体格大的……分开栽种。五亩左右的地，有平整的地，有些山坡地，其中一半多已经使用。
　　此刻，江涛，无忧小和尚，王六，熊猫，大白鹅丹顶鹤正在药园里忙活，栽种昨日无忧小和尚他们找到的数百株灵草灵植。
　　王六负责挑水，浇水。大白鹅丹顶鹤在四处寻找，看有没有虫。熊猫，帮忙拿拿东西。
　　江涛和无忧小和尚主要负责栽种：翻土，挖坑，放灵米，埋土等等。
　　慧明和大猩猩在做早饭，大猩猩嘛，习惯了烧火，一顿不烧火，都有些不自在，而且用铁棍法器当烧火棍。
　　方闲在睡觉还没醒；姚宏昆一晚上没睡，先是思考今后的打算，然后勤奋修炼。
　　小乌龟一晚上都在菩提树下趴着，看样子是睡着了，没有再打搅菩提树上的长尾黑猫。
　　“师父，我就是这样做的。”
　　无忧小和尚应道，随即问：“师父，这么多灵草灵植，还有些都不认识，小乌龟说是普通的灵草灵植，不愿意多说。雾气退去，那些地方灵草灵植更多，而且更容易找到，今天继续去找？”
　　“无忧小师兄，能找到这么多灵草灵植，多亏了小……龟仙的帮助。”
　　本来想称呼“小乌龟”的，但王六还是改了口，认为自己不是小孩子了，应该尊重小乌龟，虽然对方看起来不像是仙：“我们没有神识，寻找起来会很慢的。”
　　昨天找到的灵草灵植，数百株，数十种。但从数量上，抛开灵谷和灵竹不算，就比静心寺其他的已有灵草灵植要多了。
　　“不用再去了。”
　　江涛说道：“如今外面有了金丹境强者，而且其他世界还会有金丹境强者随时到来，太危险了。
　　灵草灵植已经不少了，我们好好栽培，会越来越多。”
　　说着看了看众人和两兽，又道：“我们现在要做的就是努力修炼，别出去浪。”
　　虽然无忧小和尚有接近金丹境二层的实力，江涛估计自己相差不远，但难保其他世界不会来更强的，或者在遇到小乌龟这种不知道从哪里来的强大灵兽……要是对方非善类，遇上就危险了。
　　“浪？……什么意思？”
　　无忧小和尚摸了摸自己的小光头，疑惑。
　　王六，熊猫，大白鹅丹顶鹤也是一样。
　　“……”
　　江涛一愣，原来他们不明白，苦笑一下，解释道：“就是没有实力就不要逞强，去做危险的事情，应该踏实修炼提升实力。别浪，猥琐发育，就是这个意思。”
　　“哦……”
　　无忧小和尚恍然，念道：“别浪！猥琐发育！……嗯，师父，我记住了！”
　　“额……”
　　江涛扶额，心想：我是不是不该说，总感觉以后要出事情……
　　“你们这是在种灵草灵植？”
　　过了一段时间后，姚宏昆来到了药园。
　　“加油，说定这些下品的灵草灵植以后还能提升品阶。”
　　小乌龟也来了，飘在空中。
　　“小乌龟！”
　　无忧小和尚注视着小乌龟，有个问题本来都很好奇，只是现在才想起来问：“你为什么不用飞行法宝也能飞？能教教我吗？”
　　修行者虽然不凡，但能自我飞行的，江涛，无忧小和尚他们还是第一次见。
　　林风可以利用风属性身法移动，飞行，但不像小乌龟这样自由自在的飘在空中。
　　两者感觉完全不同！
　　“想知道？”
　　小乌龟仰起了头，睥睨天下般的气势。
　　“它肯定不屑于解说……算了还是别问了。”
　　江涛他们的反应是这种犹豫，或者想知道还要卖力讨好。
　　然而，无忧小和尚立刻应道：“想啊！”
　　“……”
　　小乌龟无语半响，心里叹：龟爷我不要威严啊？……小孩子就是小孩子，龟爷我计较什么啊！
　　换作一般的小孩子，小乌龟或许不会搭理，但从一开始遇到无忧小和尚，就感觉让它亲近，很玄妙。
　　郁闷了一下，小乌龟还是说了：“龟仙我这不是身法，也不是特殊的功法……而是领悟的道！”
　　“道？”
　　众人和两兽都是一惊。
　　“道？……道也能飞？”
　　无忧小和尚眼中冒光，兴奋道：“莫非是飞天道？领悟了就能飞到天上？”
　　“……虽然有这样的道。”
　　也不能说无忧小和尚猜测的没有道理，道法万千，大大小小，各种各样的都有。不过小乌龟却说道：“龟仙我领悟的岂是飞行类的小道？……轻重之道，本龟仙领悟的表示这种大道！”
　　“轻重之道？”
　　江涛心里想着：万有引力？
　　见他们不解，小乌龟自豪的解释道：“领悟轻重之道，可以让任何东西变得比云还轻，也可以变得比山还重？”
　　“轻于鸿毛，重于泰山！”
　　无忧小和尚当即想到江涛讲过的话，惊讶道：“难道就是师父说的“万有引力？……好厉害，小乌龟你居然领悟了牛吨发现的万有引力！”
　　听得江涛突然眼皮一跳。
　　王六确实一副恍然的样子，曾经无忧小和尚给他讲过牛顿和万有引力，只是没有联想到。
　　“万有引力？”
　　“牛吨是谁？……他也领悟了轻重之道？”
　　小乌龟疑惑。
　　“咳咳……”
　　江涛觉得尴尬，牛顿和万有引力能和修行者的世界混为一谈吗？他怕按住不牛顿的棺材板啊！
　　无忧小和尚却认为理所当然：“万有引力，就是重力！树上的果实熟了会掉下来，我们跳起来会落在地面，雨会落下……都是因为有万有引力！
　　师父就说过，要是能掌握万有引力的话，就可以控制重力，想多轻就多轻，想多重就多重……好比“轻于鸿毛，重于泰山”！”
　　一旁的姚宏昆恍然：“原来如此，这万有引力就是和轻重之道一样，只是说法不同而已。”
　　“万有引力……重力……”
　　小乌龟想了想说道：“听起来比轻重之道更顺耳……好，以后就叫万有引力！”
　　江涛心想：但愿牛顿听不到。
　　……


第一九四章 蓝玉灵竹
　　“你还没凝聚神识，只有凝聚神识后，才更容易感悟天道。”
　　小乌龟看着无忧小和尚说道：“你的力量很特殊，不是灵力，也非仙掌握的力量……说你是大能转世，还真有可能。不过，你前世应该很特殊，因此才有现在的情况。看你的样子，还没有觉醒前世记忆。”
　　“我真是大能转世？”
　　被无数人这样说，但无忧小和尚总觉得自己不是，神马前世的记忆，完全没有，但一直好奇是否真的能觉醒前世记忆：“小乌龟，你无所不能，能帮我恢复前世记忆吗？”
　　“没试过，不清楚，应该不是问题。”
　　小乌龟却没有动作，反而话锋一转：“不能冒然尝试，若你真是大能转世，想必自有安排，一旦强行干扰，恐怕对你不是好事。”
　　这话，江涛认同：“无忧，不急。顺其自然，也有可能你本来就不是大能转世，只是天赋特殊，拥有特殊的修炼方式和力量，不用计较，安心修炼。”
　　“我只是好奇。”
　　无忧小和尚认真点头：“师父放心，我会努力修炼的。”
　　江涛说的话，无忧小和尚都相信。这是信赖。
　　“好了，继续栽种灵草灵植，忙完吃去早饭。”江涛说道。
　　凝聚神识，领悟天道，不是一朝一夕的事情，眼下还是忙手里的活要紧。
　　“大猫，把灵米拿过来下。”
　　无忧小和尚将一株树苗种下，埋上一些土，然后准备撒上一些灵米作为肥料。
　　“嗯～呀！”
　　熊猫一手提着一个装着灵米的口袋。
　　“你们为何把灵米埋在土里？”
　　这波操作，姚宏昆没看明白。
　　小乌龟只是微微诧异，毕竟是龟仙，得端着。
　　“给种下的灵草灵植做肥料！”
　　无忧小和尚讲解道：“你们也没见过，这是我发现的。灵草灵植会吃灵米，然后长得更快更好。”
　　“给灵草灵植吃灵米？”
　　姚宏昆更疑惑了：“能帮助它们生长？……不应该只需要浇水除草，加上专门的修行者用力量帮助就可以了吗？”
　　小乌龟开口道：“种田心法，土，木，水三种属性灵根的修行者，一些灵土，灵水……这些能帮助灵草灵植生长，甚至助其提升品阶。用灵米来帮助灵草灵植生长，还真是稀奇。”
　　已经把这种行为当成无忧小和尚的玩闹了。
　　“一开始老衲也很意外。”
　　江涛为无忧小和尚说话：“但确实有作用，灵草灵植能够吸收灵米中的灵性，从而成长更快更好。”
　　“是啊，我们已经尝试过，效果不错。”王六也为无忧小和尚说话：“多亏了无忧小师兄，不然还发现不了这种方法。”
　　“嗝！”
　　“嗯！”
　　大白鹅丹顶鹤和熊猫表示可以“作证”。
　　“还能这样！”
　　姚宏昆信了，心想：在通天大陆或许有人尝试过，只是不知道而已。
　　小乌龟看得更通透：“应该是你们的灵米快达到中品，比其他灵草灵植品阶高，或者有某种特殊性，才能让灵草灵植吸收它的灵性。”
　　“肯定是这样。”
　　无忧小和尚点头：“这可是师父种出来的灵米，肯定与众不同的！”
　　“做人要谦虚。”
　　江涛摸了摸无忧小和尚的光头。
　　对此，他只能说：都是系统的锅！
　　草木灰能作为肥料，一般的杂草埋在土里，要腐朽后才能成为肥料。
　　然而灵米却能在短短几日内就被灵草灵植吸收，除了这个世界特殊外，就是“系统出品，必属精品”！
　　姚宏昆和小乌龟看了一会儿后，也帮忙栽种。
　　一段时间过去。
　　“好了，剩下的这些树苗拿到寺院后面栽种。”
　　江涛站起身，体内力量一带，原本沾上的泥土，赃物尽去。
　　其实，只要用力量时刻包裹着衣服，可以永远不洗的。
　　但这样无时无刻的调用力量维持，身心都会很累。
　　随后，他们带着数十颗树苗来到了静心寺后面。
　　在这里，主要栽种的是灵竹，其他的还有红檀灵木树，苦难果树，血魔藤等等。
　　地方大，多是山地，用来种树，竹子，藤蔓等灵植更为合适。
　　“蓝玉灵竹！”
　　刚到这里，小乌龟就有发现：“没想到这里还有一些中品的蓝玉灵竹。”
　　“中品蓝玉灵竹？”
　　江涛一惊：“难道灵竹品阶已经提升了？”
　　在之前，就是静心经心法提升到LV10后，灵谷，灵竹，止血灵草这三种系统奖励的灵草灵植有了变化。
　　灵竹长出的一些灵竹笋开始出现了一些蓝色，但昨晚小乌龟尝过灵竹笋后，说距离中品还差些，没想到今天一早就发现中品蓝玉灵竹。
　　“在哪里呢？”
　　无忧小和尚惊喜的四处张望：“我怎么没发现呐？”
　　王六，大白鹅，姚宏昆，熊猫他们也没注意到。
　　熊猫更是瞪着眼睛，嘴边已经流出了一些口水。
　　“嗯～啊！”
　　突然熊猫发现了，朝前方跑过去，来到一个灵竹笋前，刚准备摘，但突然停下来，可怜巴巴的望着江涛和无忧小和尚，意思是：好香，好想吃。
　　“是它？”
　　江涛他们看了过来。
　　熊猫面前的灵竹笋，还被外壳包裹着，看不出异样。
　　“的确不同。”
　　姚宏昆通过神识和灵眼发现了，外壳中的灵竹笋：“碧蓝如玉，很有灵性。中品蓝玉灵竹，在通天大陆也很少见。”
　　“数量不多，这里只有十几个，看来是新长出来的灵竹笋。”
　　小乌龟已经查看完。
　　“熊猫，摘过来看看。”
　　江涛对熊猫说：“别急着吃，拿过来我们先看看。”
　　既然新长出的灵竹笋出现了中品蓝玉灵竹，以后应该会更多，不在乎这一个。
　　“嗯！”
　　熊猫大喜，连忙摘下眼前的灵竹笋，然后跑过来不舍的递给江涛。
　　将外壳去掉，一个蓝色如玉，灵性丰富，散发诱人香味的中品蓝玉灵竹笋出现在他们眼前。
　　“真好看，真好闻呢！”
　　无忧小和尚靠近，看了看，又闻了闻：“以后我们有中品蓝玉灵竹笋吃了！……师父好厉害！”
　　“嗯～呀！”
　　熊猫已经垂涎三尺了：给我，给我呀！
　　江涛说道：“再摘两个，拿回去让慧明做一道菜，大家品尝品尝。”
　　熊猫哭丧着脸：“……”
　　……


第一九五章 新任务和新发现
　　“师父，你看这些灵谷苗都开始出穗了呀。”
　　栽种完所有灵草灵植，返回静心寺时路过田园这边，无忧小和尚在十几亩灵谷苗的田间跑着，空中大白鹅丹顶鹤跟着。
　　“灵谷也快提升到到中品了吧？”
　　王六挑着水桶，想起了昨晚小乌龟的话，加上刚刚才发现了一些新长出来的灵竹笋达到了中品，因此期待灵谷品阶的提升。
　　“应该没那么快。”
　　江涛说道：“灵竹一直长在地里，而灵谷生长特性不同，没一次收割后需要重新播种，关键在于种子。这一次没有提升品阶，下次用这一批的种子，估计还是不容易提升。”
　　说完，看了一眼小乌龟，但小乌龟没有发表任何看法。不是不想，而是对于种田它真不太了解，判断品阶倒是没问题，如何种田让灵谷提升品阶就太懂了。
　　言多必失，索性就闭口不言，免得失了威严。
　　“在这批灵谷成熟时，尽量增加念静心经的次数，看能不能让它提升品阶。”
　　江涛心里有了打算：“还有系统奖励的止血灵草，品阶还没提升到中品，一起试试。对了，系统怎么好久没触发任务了，难道“睡眠”了？”
　　“叮！”
　　当即系统就有了反应：
　　“恭喜宿主，触发新任务。”
　　“任务内容：使得灵谷和止血灵草提升到中品。”
　　“任务奖励：系统储存空间扩充十倍，达到八十立方米。”
　　系统声音响起的时候，江涛愣了一下，然后急忙注意了一下小乌龟的反应。
　　“好像它发现不了……不能发现就好！”
　　这是自己最大的秘密，江涛不希望别人知道，心里想着：“这次任务没有时间限制，虽然只是奖励系统储存空间扩大十倍，但很好，就喜欢这种轻松的任务。”
　　当他们回到静心寺时，方闲还在睡觉，充分提现了他“自在逍遥”的性情，要睡就放开了，睡到自然醒。
　　因为方闲提前有招呼，他没醒就别叫他吃饭，所以早饭他不在列。
　　“嗯，今天的灵竹笋真香！”无忧小和尚不断称赞：“慧明师兄厨艺又进步了！”
　　因为有了中品蓝玉灵竹笋这道炒菜，今早的饭菜显得更有味道。
　　“嗯！”
　　饭桌上熊猫只顾着吃灵竹笋了，生怕吃少了：我的，都是我的！
　　大猩猩吹胡子瞪眼，大白鹅丹顶鹤默默吃饭，长尾黑猫根本没在意。
　　“轰！”
　　就在他们吃饭的时候，远处一声惊雷响起。
　　“又是天劫！”
　　慧明望向声音的方向，说道：“昨晚也有几个天劫。”
　　“现在突破，比一天前更容易了。”
　　王六则看着大猩猩：“大黑接近四阶灵兽了，天劫应该也不远了。”
　　“呼！”
　　大猩猩表示自己根本不怕。
　　“王六师弟，你是体修，虽然苦，但不用担心天劫。”
　　慧明期待自己的天劫，但又有些担心。
　　小乌龟吃了一口蓝玉灵竹笋后，说道：“谁说体修没有天劫？”
　　“体修也有天劫？”
　　无忧小和尚疑惑：“王六师弟如今实力接近筑基境二层了，没有出现天劫啊。”
　　小乌龟浮在空中，一副高深莫测的样子：“那是你们见识少！体修有天劫，而且在成仙前，只有两个天劫，分别是六九天劫和九九天劫。关键的是，无论这两种天劫的威力都比灵根修行者和灵兽的天劫强大……绝不部分体修都止步于这两个天劫，成仙的几乎没有，这也是体修在各个世界很少见的一个重要原因。”
　　“六九天劫和九九天劫……”
　　王六先是心情低落，然后看开：“等到六九天劫恐怕需要很久吧，要真能等到那个时候，还有什么遗憾呢？”
　　到时候，恐怕已经过去很长时间，能不能活那么久都是问题。
　　想想看，金丹天劫才是二九天劫，六九天劫需要什么修为境界？
　　体修要达到相当的实力境界，又需要多少岁月？
　　“别气馁，到时候我们如果都在，一定会帮你。”
　　慧明打气道。
　　“是啊，还有我们呢。”
　　无忧小和尚说道：“我们可是一家人，一个都不能少。”
　　“都在吃早饭。”
　　这时，被远处天劫声音惊醒的方闲来到了斋堂：“这天劫，真是没完没了。”
　　“还有饭菜，自己盛。”
　　江涛对他说道。
　　……
　　此时此刻，玄雷教教主林动正以最快的速度赶往天劫出现的地方，准备蹭别人的天劫修炼。
　　“天劫越多越好！”
　　昨晚林动也蹭了两个天劫，如今修为境界快到筑基境六层了，可谓是突风猛进。
　　筑基天劫，对他来说就是修炼资源，不容错过。
　　本来打算寻找林风和宋云峰以及来静心寺找江涛商量事情的，但都被天劫耽搁了，无暇他顾，修炼最重要。
　　在雾气刚退去的那片区域，四处有了许多修行者的声音，他们寻找灵草灵植或者其他机缘。
　　期间不免发生冲突，打生打死。修行者之间，灵兽之间，修行者与灵兽之间，其他世界的与这个世界的，或多或少都有冲突发生。
　　……
　　静心寺。
　　早饭过后，稍作休息，然后按照日常系列，江涛开始念静心经。
　　不过，这次江涛故意延长时间，用了近半个时辰。
　　想着帮助灵谷和止血灵草提升品阶的同时，也帮助无忧小和尚他们修炼。
　　姚宏昆也在借助静心经修炼，多少有些帮助。
　　小乌龟，则是来到菩提树下，现在有些明白长尾黑猫为何总是在菩提树上了，原来长期待在菩提树下，能有助于更好的领悟天道。
　　“还好龟爷聪明！”
　　小乌龟心里鄙视长尾黑猫，居然想独占好处：“不过，菩提树能帮助领悟天道，似乎对修为境界越高的，效果越好？……黑猫这个瞧不起龟爷我？……鄙视你！”
　　念完静心经后，江涛依旧带着无忧小和尚他们练习武技：伏虎拳，罗汉拳，太极拳。
　　熊猫的太极拳是越打越好，慧明的伏虎拳，无忧小和尚和大猩猩的罗汉拳也进步不少。
　　“这是什么武技？”
　　一旁的姚宏昆看得很迷惑：“肯定不是表面如此简单，应该暗含玄妙。”
　　方闲摇头，心道：凡人武功，恐怕也只有他们能化凡为神吧！
　　他之前也有尝试过，但发现不适合自己就放弃了。
　　小乌龟心里却惊讶：“太极！……静心和尚，是什么来历，竟然得到了那一位的传承？……不对啊，听天道说，那人最后还是没逃过劫难，已经身死道消。而且按照那人的性情，没有弟子，也不会留下传承才对。”
　　随后，小乌龟忍不住用神识问长尾黑猫：“道友，可知道静心和尚修炼的功法？”
　　“喵～”
　　长尾黑猫摇了摇尾巴，意思是：自己去猜！
　　小乌龟很郁闷。
　　………


第一九六章 这是玄武仙门？
　　“小乌龟，你们以后多来我们这里玩啊。”
　　午饭后，无忧小和尚他们在静心寺前为小乌龟和姚宏昆送行。
　　“有机会，会再来的。”
　　姚宏昆笑了笑，客气道。
　　他已经答应加入小乌龟的玄武仙门，自然要跟着去。
　　小乌龟飘在空中，说道：“有时间来本龟仙的玄武仙门，绝对让你来了就不想走。”
　　“你们走着回去，没有飞行法宝吗？”
　　方闲开口问道。
　　“小乌龟会万有引力啊，把姚宏昆施主变轻就可以飞回去了。”
　　无忧小和尚羡慕道：“领悟万有引力，真好！”
　　一时间，想起了御兽山老祖泰文答应送自己的飞兽，无忧小和尚心里抱怨：飞兽呢，走丢了吗？
　　“通天大陆有几件飞行法宝，老夫机缘浅薄，没有获得。”
　　姚宏昆说道：“一切听上仙安排。”
　　小乌龟说走着回玄武仙门，他也不敢说出一个不字。
　　“普通的飞行法宝，本龟仙怎会有！”
　　小乌龟说完，就从嘴里吐出一个小东西，这个小东西出现后，就不断变大，才发现是一个漂亮的紫金红葫芦，上面还有一个乌龟标记，悬在空中。小乌龟神气道：“有的只是仙器！可飞行，可攻击，可防御！”
　　“仙器？！”
　　无忧小和尚有些疑惑，回头撇了一眼方闲腰间挂着的酒葫芦：“看起来像是酒葫芦。”
　　“没见识！”
　　小乌龟看着葫芦，喊道：“大！”
　　只见，葫芦不断变大，最后变成了三米左右长，两米左右宽的大葫芦。
　　“起！”
　　小乌龟飞向葫芦，同时用“轻重之道”将姚宏昆浮起，带到葫芦上：“走了！”
　　一龟一人，坐着葫芦离开了静心寺。
　　“哇……”
　　无忧小和尚惊呆：“难道……是西游记里的紫金红葫芦？小乌龟认识银角大王还是认识太上老君？”
　　“真的存在银角大王和太上老君？”
　　慧明有些迷糊了，也听过西游记：“太上老君宝贝好多！”
　　“也许小乌龟真是仙，认识太上老君。”王六念道。
　　方闲疑惑：“他们是谁？”
　　“……”
　　江涛扶额，心想：西游记而已，怎么可能是真的！只是一件相似的飞行葫芦，不一定是仙器。
　　不过，江涛很好奇小乌龟为什么能把葫芦从空中拿出来。
　　……
　　小乌龟和姚宏昆已经远去，朝参天大树方向而去，他们的目的地也就是小乌龟之前渡劫的大山，就是小乌龟口中的玄武仙门所在的地方。
　　“真正的仙门，是什么样子的？”
　　姚宏昆摸了摸坐着的葫芦，已经开始憧憬起来：“玄武仙门，听名字就霸气，仙门中除了龟仙外，肯定还有其他上仙。
　　哈哈……作为通天大陆万年来第一个飞升到仙界，果然有大造化。以后肯定还会有人飞升到来，但不会再有我这样的造化！
　　入了仙门，证道成仙，指日可待！”
　　小乌龟在用神识查探周围，发现经过的下方，已经有不少修行者进入各个山中，有的打生打死，还有一些死后变成亡灵和恶灵的。
　　见过太多生死，它已经看淡，对于这些它不关心。
　　“嗯？”
　　突然，小乌龟发现几个熟悉的面孔：“还敢前往本龟仙的玄武仙门，真是活腻了？”
　　“有敌人？”
　　姚宏昆诧异。
　　“几个不懂事的小家伙，上次教训了一下，但没有反应，又来了。”
　　小乌龟准备好好惩戒这几个人。
　　它说的正是林风，宋云峰，南宫绝三人。
　　此时，三人正赶往玄武仙门所在的玄武山中。
　　“你们去找死，别带着我！”
　　南宫绝嘲讽道：“以那小乌龟的诡异实力，即使你现在突破到了金丹境一层，也不是它的对手。愚蠢，就是送死！”
　　林风笑着看向南宫绝：“那你还跟着我们。”
　　“谁跟着你们？”
　　南宫绝否认道：“我只是来这里寻找逆天宗其他的人，没准备进入那山中。”
　　“没试过怎么知道？”
　　宋云峰是想有机会再与小乌龟比试一番，之前他没突破，现在突破了一个大境界，又有了信心，更何况他有保命法宝。
　　林风接话道：“我们找了许多地方，都没发现回去的路，说不定那片大山中有。我们小心点，不一定会被察觉的！”
　　就在这时。
　　“几个无知小儿，还敢来此！”
　　小乌龟突然出现在他们后方，控制葫芦瞬间移动，很快。姚宏昆还在震惊中，没反应过来。
　　“不会吧！”
　　南宫绝骂道：“楚风，你个乌鸦嘴！”
　　完全不是对方，南宫绝已经放弃抵抗：“道友，此事与我无关，是他们想进山！若是道友不信，就直接动手吧。”
　　听这话，也不想求饶的样子，更像是说实事，而且并不怕死。
　　“道友，我们只是想进山寻找有没有离开这个世界的方法，并没有冒犯的意思。”
　　林风选择了辩解。
　　宋云峰却来了战意：“我还要挑战你！”
　　“突破到金丹境，有了底气？”
　　小乌龟不屑的瞥了一眼宋云峰：“想和本龟仙动手，你还不配！”
　　“上仙，我愿为你教训下他们。”
　　姚宏昆主动提到，想好好表现一番。
　　他已经用神识探查出林风，南宫绝，宋云峰三人的修为境界，只有宋云峰刚突破到金丹境，有自信胜过他们。
　　“你也是金丹境！”
　　宋云峰也察觉到了姚宏昆的修为境界：“在通幽域只有我和这位龟道友刚突破到金丹境，你是来自其他世界的金丹境？”
　　“没错，老夫来自通天大陆，刚飞升到仙界，已经加入上仙的玄武仙门。你们难道上仙，死不足惜！”
　　姚宏昆准备动手，至于宋云峰提到小乌龟刚渡突破到金丹境，完全觉得是对方信口开河，胡言乱语。
　　“不给龟爷面子，龟爷很生气！”
　　小乌龟打算用宋云峰三人来立威：“不知所谓！”
　　话刚完，只见小乌龟没有动，但宋云峰三人却被动浮在了空中。
　　“死定了！”
　　南宫绝面如死灰。
　　“道友误会，真是误会……我们不再进山，请宽恕。”
　　林风连忙解释，求饶。
　　“这是……道！”
　　宋云峰终于意识到了：“怎么可能，你刚突破到金丹境，怎么会领悟道，而且不比我师父的弱！”
　　“滚！”
　　小乌龟喝道：“要是你们进入了玄武山，现在已经死了！”
　　宋云峰三人化作流星，又飞了出去。
　　“走，回玄武山！”
　　小乌龟控制葫芦继续前进。
　　“嗯。”
　　姚宏昆小鸡啄米般点了点头，眼前的一幕他一点不惊讶，只是惋惜没有表现的机会。
　　然而，当他跟着小乌龟进入玄武山后。
　　小乌龟把山中的小虎（灵虎），小狸（灵狐），小猪（飞天猪），小鹿（雪白色长颈鹿），小青（小青蛇）等灵兽召集而来，说道：“本龟仙决定了，此山就叫玄武山，将在这里建立玄武仙门，你们将是玄武仙门的元老！”
　　什么？
　　姚宏昆一下就完全懵了。
　　五个灵兽却很兴奋，跪拜小乌龟。
　　……
　　稍早前。
　　玄雷教教主林动，正赶往静心寺，刚来到帽儿山附近。
　　“那是什么？”
　　突然发现天空中有三个东西飞快朝他这边飞来：“气息有些熟悉。”
　　“轰……”
　　连续三声巨响，砸出三个大坑。
　　“林风兄弟，宋云峰兄弟，还有南宫绝，怎么是你们？”
　　林动一脸懵：“究竟出了什么事？”
　　……


第一九七章 菩提剑法第一式
　　“咳咳……”
　　一个大坑中，南宫绝陷入地底，咳出血，骂骂咧咧道：“楚风，每次碰见你就没好事！”
　　林风情况也好不了多少：“还好那乌龟没有杀意，不然我们连祭出保命法宝的时间都没有，也不算太倒霉。”
　　另一个坑中，宋云峰跳了出来，嘴脸有血，伤势比林风和南宫绝都重，小乌龟特意照顾他：“那小乌龟太诡异了，明明刚渡过二九天劫，怎么可能如此强。它已经掌控了一些天道，感觉不比我师父弱。”
　　“不会吧，你师父不是出窍境强者吗？”
　　林风也跳出了坑：“难道那乌龟有相当于出窍境的实力？”
　　“都是你们，被教训了一次，还要去惹它，老子都被你们连累了。”
　　南宫绝跳出坑，继续骂道，真是倒了血霉了，他本来没打算再进玄武山的，但也被收拾了一顿。
　　“果然是你们！”
　　林动跑来了，见到三人，就确定之前感觉没错：“听你说的，你去找那小乌龟了？”
　　“他们两人找死！”
　　南宫绝气愤道：“还好还没进去玄武山，不然就被他们害死了。”
　　“林动！”
　　林风诧异道：“你怎么在这里？还有，一日不见，你的修为提升不少啊？”
　　而且林风已经猜到林动肯定又去蹭了不少天劫修炼。
　　“快到筑基境六层了。”
　　宋云峰神识一查探就清楚了林动站在的修为境界，然后又说道：“我这次是自大了，远不是小乌龟的对手。”
　　“对了，小乌龟身边还有一个金丹境，是从其他世界来的。”
　　林风皱眉：“看来，如今的确有金丹境能进入这个世界了，我们的实力有点不够看了。”
　　“这个鬼地方，还是尽快找到回去的路，早点离开为妙。”
　　南宫绝心里想着。
　　“已经有其他世界的金丹境进来了吗？”
　　林动感到不安，对于之前的想法更加迫切了：“我准本去静心寺，找静心大师商量事情。其他世界的人越来越多，我们需要商量一下如何应对即将到来的敌人。”
　　在他心里，江涛和无忧都有金丹境一层左右的实力，值得拉拢。
　　林风摸着下吧，想了想说道：“雾气退去的大部分地方我们都寻找过，没有发现离开的路。或许，这个世界只能进不能出……这样的话，我们就必须留下来。
　　但今后会有更多其他世界的人或者灵兽进来，其中不缺乏强者，不是用的能对付的。
　　争斗不能避免，确实应该做打算了。”
　　“通幽域外面的余国不是还没找吗？别急着断定！”
　　南宫绝有些后悔冒然进入这个世界了，他希望找到离开的路：“既然有进来的路，就应该有离开的路。”
　　“我认同林风的看法。”
　　宋云峰说道：“走吧，一起先去静心寺。”
　　……
　　静心寺。
　　前院里，江涛正拿着一把木剑练剑。
　　大猩猩和王六在对练，针对练体，拳拳到肉。
　　方闲，慧明盘坐在菩提树下，利用下品灵石进行修炼。
　　熊猫没偷懒，在勤奋的练着太极拳。
　　大白鹅丹顶鹤有些无所适从，在空中盘旋。长尾黑猫呢，依旧在菩提树下睡觉。
　　“师父，你练的是什么剑法，之前怎么没见你练过？”
　　无忧小和尚本来在领悟“金刚经”，但看了一会儿，就没看了，一直在关注江涛练剑。
　　“大慈悲剑！”
　　江涛顿了顿，想到了说辞：“最近为师有所感悟，创造了一套剑法，等成型后再传授给你们。”
　　“大慈悲剑！”
　　无忧小和尚眼中一亮，感觉很厉害的样子，跑到柴房快速削了一把木剑，又跑回来学着江涛练习大慈悲剑。
　　大慈悲剑！
　　是江涛在菩提树下领悟的《菩提剑法》的第一式。江涛觉得菩提剑还有后续，只是不知道合适才能领悟到。
　　要炼成这一式“大慈悲剑”，除了招式外，还需要凝聚大慈悲剑心。
　　江涛目前是在掌握大慈悲剑的招式，不断熟练后，能有利于他修成“大慈悲剑心”。
　　只有修成“大慈悲剑心”，才能真正发挥出大慈悲剑的威力。
　　大慈悲剑，意在大慈大悲，而不是杀意杀戮。
　　“这是向善式，剑出劝人向善！”
　　江涛为无忧小和尚比划讲解：“接下来是慈悲式，以慈悲之心感化；最后是成佛式，助他人改过自新，倒下屠刀立地成佛。”
　　练了一遍后，无忧小和尚有了体会：“师父，徒儿有些明白了，大慈悲剑的剑式毫无杀意，但确实能劝人向善，以慈悲之心感化他人，让他们放下屠刀立地成佛。”
　　江涛一本正经道：“阿弥陀佛，当理难服人时，便可以用这剑法应对，用剑法化去戾气，净化心魔，使之悬崖勒马，改过自新。除此之外，亦可用来迎敌，威力不凡。”
　　这一套大慈悲剑，虽然无杀意，不取人性命，但威力却巨大，可以说是防御类剑式。
　　更重要的是，大慈悲剑的剑式中有很强的慈悲，感化意志存在。也就是说，拥有的大慈悲剑心越强，大慈悲剑就越强。
　　好比对付一个入魔的人，用上大慈悲剑，就可能除去心魔，感化对方，影响对方走向向善之路。
　　一旦心魔被驱除，再影响其心境，对方的战力就会大打折扣。
　　“要想发挥这套剑法的真正威力，需要凝聚强大的大慈悲剑心。”
　　江涛叮嘱道：“而凝聚大慈悲剑心，也关乎心境。若是心境不同，则无法修炼，就算勉强修炼亦不能发挥其威力。”
　　“阿弥陀佛。”
　　无忧小和尚认真点头：“徒儿谨记。”
　　“嗝～”
　　天空中的大白鹅丹顶鹤发出提醒声音。
　　“可能有客人到了。”
　　江涛停下来说道：“找到这里吧，出去看看。”
　　“应该是熟人。”
　　大白鹅丹顶鹤只是提醒，没有警示，无忧小和尚猜测道。
　　“你们继续，我和无忧出去看看。”
　　江涛让王六和大猩猩继续对练，也没打扰慧明和方闲修炼。
　　“静心大师，无忧，我们又来叨扰了。”
　　林动，林风，宋云峰，南宫绝四人来到了静心寺。
　　……


第一九八章 联合，共享
　　“静心大师，我等此次前来是有要事相商。”
　　来到静心寺的客堂，刚落坐，林动就先开口说道。
　　接着林风说道：“昨天的变化静心大师想必已经知道，雾气退去，通幽域里的灵气到现在增加了近三倍。原本在雾气中的红眼通幽兽已经恢复正常，而且基本都成为了灵兽，藏在各个大山中。
　　此外，还有不少强大的灵兽存在。就在今日下午，我们再次遇到了一只强大的小乌龟灵兽，其实力深不可测……”
　　“小乌龟！”
　　听到这里，江涛，无忧小和尚都是一惊。
　　慧明，王六，方闲，大猩猩，熊猫他们还在修炼没有在这里。
　　“你们也认识那小乌龟？”
　　宋云峰问道。
　　如今他突破到金丹境，实力大增，有把握战胜无忧小和尚，要是有机会的话他还想挑战江涛。
　　“是不是这个样子的？”
　　无忧小和尚连忙从空间戒指中取出一张画像，就是他昨晚没事的时候画的小乌龟的画像，似模似样的。
　　“就是它！”
　　南宫绝想起小乌龟就心有余悸。
　　他对静心寺了解不多，但宋云峰他们重视，也没敢在这里抬高姿态，语气平和。
　　“昨日无忧他们遇到了小乌龟，并且一同来静心寺做客，今午后才离开。”
　　江涛讲解道：“与小乌龟一同离开的，还有一个来自通天大陆的金丹境修行者。你们遇到了？”
　　“无忧昨日遇见那小乌龟，然后还来静心寺做客？”
　　林动觉得不可思议。
　　“是啊，小乌龟很好的，无所不知，无所不能，还好心帮我们寻找灵草灵植。”
　　无忧小和尚说道：“小乌龟可是龟仙，来自玄武仙门，还领悟万有引力，超级厉害的！”
　　听无忧的话，小乌龟实力强大但似乎很好相处。
　　可是林动，林风，宋云峰，南宫绝他们就郁闷了，为什么小乌龟就不待见他们呢？
　　“难道因为无忧很特殊，或者因为静心大师？”
　　一瞬间，林风，林动，宋云峰三人有了猜测，而南宫绝更多的是费解。
　　“果然其他世界的金丹境能够来到我们这个世界了！”
　　回过神来，林动更加担心起来：“静心大师，今后恐怕会有更多其他世界的强者到来，他们不可能都是善类，而我们的实力还不够……这次前来，就是想我们几方联合起来，共享修炼资源，提升修为，维护我们这个世界的平静，不能让一些外来的修行者为所欲为。”
　　“不就是自保吗？别说得那么虚伪。”
　　南宫绝有些瞧不起林动这人，脸皮太厚，感觉很假：“我们这些外来的人，或许不能离开这个世界。如此，就必须留下。留下来，就要争夺资源，到时候争斗厮杀会不断出现。
　　我们联合起来，面对强大的敌人，才可能自保！如果能拉拢那小乌龟的话，就更好了。”
　　南宫绝的话很直接，不遮掩，不拐弯抹角。
　　“你们的确不能离开了。”
　　无忧小和尚说道：“小乌龟说过，这个世界原本就是仙界，万年前大劫难遭到毁灭，如今在恢复。说是天道可能在布局，目前来看，进来的人有实力限制，而且无法离开的。”
　　南宫绝不敢相信：“它真这么说？不能离开这里？”
　　林动惊道：“我们这个世界原本是仙界？”
　　林风想了想：“难怪，难怪通幽域如此诡异神秘！”
　　宋云峰抬头望天：“天道布局？……我是被天道莫名其妙带到这里来的？”
　　他想起当初闭关修炼时莫名其妙被带到这个世界，原本以为是那个神通广大的强者所为，从来没想过会是什么天道！
　　“小乌龟的确这样说过。”
　　江涛补充一句：“但有几分可信，就难说了。”
　　“静心大师怀疑是假的？”
　　林动看过来：“小乌龟很神秘，昨日刚刚渡过二九天劫，但实力却深不可测。今下午宋云峰兄弟他们才与之交过手，发现小乌龟领悟了一种强大的道，不比他的师父弱。”
　　“什么？小乌龟昨日才渡过二九天劫？”
　　江涛震惊，看向宋云峰。
　　无忧小和尚一脸惊讶：“真的吗？”
　　“千真万确！”
　　宋云峰点头道：“昨日，今日，我们都被小乌龟教训了一顿，毫无还手之力。但它的确昨日才渡过二九天劫！”
　　林风接话道：“昨日通幽域里就出现两个二九天劫，一个是宋云峰，另一个便是小乌龟，都是我们亲眼所见，错不了。”
　　“看来，小乌龟身上有些许多秘密。”
　　江涛沉思片刻说道：“要想联合它，不一定能成功。”
　　“小乌龟好厉害啊！”
　　无忧小和尚则是更加惊喜，同时提醒一句：“你们最好别再去惹小乌龟，它可是还有仙器的，就是紫金红葫芦，叫你们名字，你们答应就会被吸进葫芦里，然后化为血水！”
　　江涛抬头望了望屋顶，假装没听见，觉得以后讲故事要慎重，不然可能都会变成真的……
　　“要不是他们两人找死，谁会去招惹小乌龟！”
　　南宫绝气愤的看了看林风和宋云峰。
　　江涛转移话题说道：“联合之事，老衲赞成，至于具体如何做，你们是什么打算？”
　　闻此，林动心喜，说道：“我有仔细想过，总的来说，就是整合修炼资源，提升实力，有敌人时，共进退。
　　虽然灵气在不断复苏，但依然稀薄，光靠自身吸纳天地灵气修炼需要耗费太多时间，而时间是我们最缺的。
　　因此，我建议，将我们拥有的修炼资源，功法，空灵石矿，灵草灵植，阵法，丹方，法器，丹药等整合到一起，帮助我们快速提升修为……”
　　江涛想了想，倒是觉得可以试试，如今他也是感觉危机四伏，需要努力提升实力：“老衲能提供的只有一些灵草灵植，还有念静心经帮助感悟，能炼制辟谷丹和静字符……功法，法器，灵丹，阵法等等方面都没办法提供。”
　　“说起空灵石矿。”
　　林风说道：“昨日似乎感觉到几处可能存在空灵石矿，若是需要可以去找找。我个人来说，属于飘渺宗的核心功法，碍于门规不能外传。但可以提供一些其他的功法，但品阶不高。此外，丹药还有些，丹方好像也有几个，法器能拿出一些，阵法懂得几个简单的，但在这个世界很难布置，因为没有足够的灵石或者法器……”
　　随后宋云峰说道：“我的情况差不多，只是比林风的数量要多一些。灵石有不少，但刚突破需要消耗许多，能拿出来的不多。只能将一些功法，丹方，丹药，法器，阵法拿出来。
　　对了，我这里有小聚灵阵的布置方法。要是有条件，布置一个，可以增加个人修炼的速度。但，就目前的灵气浓度，作用有限。”
　　“小聚灵阵？”
　　江涛和无忧小和尚疑惑，还是第一次听见。
　　林风解释道：“就是一种汇聚天地灵气的阵法，阵法布置启动，会加快吸收天地灵气，使得阵法中的灵气更加浓厚，在里面修行，自然比平常吸纳天地灵气要快。
　　在下九州，一般宗门都有聚灵阵。聚灵阵，分为大聚灵阵和小聚灵阵。大聚灵阵，在下九州也只是顶尖宗门有能力布置，因为需要消耗不少灵石和法器，而且灵石还必须是上品灵石才行。
　　至于小聚灵阵，也需要消耗灵石和一些法器，但下品灵石就行。不过需要天地灵气达到一定程度才行，不然得不偿失，汇聚的天地灵气还没消耗的灵石多，布置了也是浪费。”
　　南宫绝补充一句：“就这里的灵气浓度，勉强能布置小聚灵阵吧。”
　　“恐怕不行。”
　　林动思考后觉得不可行：“我们只有空灵石，需要填充后才是灵石，再用来布置小聚灵阵，不划算。”
　　南宫绝不削道：“又不是你亲自填充空灵石，需要计较这么多吗？”
　　“你……”
　　林动不喜欢南宫绝的性子，但实力低，只能忍着。
　　……
　　最终，经过静心寺，玄雷教，飘渺宗，战神殿四方商量，有了初步结果。
　　玄雷教承诺拿出发现的那座空灵石矿收益的七成，作为共享资源。
　　静心寺提供大量的灵谷，还有一些灵竹，凝气草等灵草灵植。同时，江涛念的静心经，菩提树下感悟的机会等等作为共享资源。
　　林风，宋云峰，把能拿出来的功法，灵石，法器，丹药，丹方，阵法都拿了出来，包括小聚灵阵布置方法。
　　各方有多有少，少的需要今后在其他方面填补。
　　此外，四方形成攻守同盟，不惹事，不怕事，一方有难，三方支援。
　　南宫绝没有表态，他不信任林风他们，准备之后去寻找他们逆天宗的人，然后与烟雨阁，万魔门联合，若是有必要，再与江涛他们联合。
　　“风遁，土遁，这两部身法不错。”
　　江涛先从共享资源中挑选一些适合的功法，其中最需要的就是身法，逃命必备。
　　“可惜，我们缺少炼丹师和炼器师，丹方，灵草灵植都不能很好的利用。”
　　林动也是先选了一些功法。
　　……


第一九九章 是个球（大章，求月票）
　　“按照我们下九州的划分，功法分为天、地、玄、黄四个等级。”
　　林风为江涛，无忧小和尚他们讲解：“黄阶功法可修炼到筑基境，玄阶功法可修炼到元婴境，在下九州，最好的功法也就是玄阶功法。根据宋云峰道友所说，在中六州还有地阶功法，可修炼到合体境。
　　至于天阶功法，应该只有上三州可能有。”
　　他刚说完，宋云峰就补充道：“在下九州，不允许出现地阶功法，在中六州不允许出现天阶功法，这也是为什么下九州的元婴境必须前往中六州，中六州的合体境必须前往上三州。不前往，就不能获得更高阶的修炼功法，修为境界会止步不前。更何况，还是必须前往，否则会被执法者严惩。”
　　之前他们没怎么提及下九州和中六州的事情，说的这么多，还是第一次。可以看出，两人是真心联合。
　　“为什么下九州达到元婴境，中六州达到合体境必须离开？应该有一部分人是不执着于修为境界提升的，而且留下来便是那里的顶尖强者，而前往其他地方，地位就会变低，看别人脸色活着。”
　　林动觉得要是他自己，估计犯不着“山大王”不当，跑出给别人当“仆人”。
　　“的确，下九州的元婴境来到中六州实力相比就变成了中等，需要经历许多磨难才能崭露头角，更有一部分人原本在下九州高高在上，而在中六州却什么都不是。”
　　对此，宋云峰不仅听说过不少，而且还亲眼见过，在他的宗门战神殿就有来自下九州的元婴境：“当然，也不乏天赋出众之辈，能在中六州脱衣而出，不过只是很少数。”
　　“难怪！”
　　林风想明白了一些事情：“难怪在下九州会有不少老怪物存在，他们压着修为境界不突破，等到寿命快要耗尽时才突破，恐怕很大原因是不想太早前往中六州。”
　　南宫绝心里想着：原来宗门里的几个老怪物是这样的人，还大义凛然说是为了护佑宗门……我，呸！胆小怯懦之辈！
　　要是他，恨不得早点到达元婴境，前往中六州，还要前往上三州，成为最强者，得道成仙才是他的目标，死又何惧！
　　有自己的执着和坚持。
　　“除了功法原因，我听师父说过，更多的是为了平衡。”
　　宋云峰说道：“在下九州，灵气有限，不适合元婴境修炼，而且元婴境的破坏力也是下九州难以承受的。同理，中六州的合体境也是如此……不过，我师父还推测，可能也是上三州不想下九州和中六州变得不可控制。
　　另外，有传闻，说是很久以前上三州，中六州，下九州本来是连成一片的，没有结界。但后来发生了大变故，才这样。而且，下九州和中六州之所以灵气远不如上三州，可能因为有人做了手脚，抽离了一部分灵气。”
　　林动惊叹：“这得多大神通才能做得到？”
　　“可能是仙！”
　　宋云峰说道：“我师父说，上三州很可能存在真正的仙。所以，也有不少人拼死也要前往上三州。”
　　“上三州！”
　　南宫绝眼中冒光，暗暗发誓：“一定要离开这里，前往上三州，得道成仙！”
　　林风却无意间泼冷水道：“现在我们很可能回不去了，还是先顾着眼前的事情吧。”
　　“乌鸦嘴！”
　　南宫绝瞪眼。
　　林风没在意，又继续为江涛他们讲解他们世界的修炼相关的事情：“除了功法外，许多东西都有明确划分。比如法器，法宝，灵器。法器，灵器都是炼器师锻造的，法宝是天地蕴养而出的，天生之宝器。
　　在下九州最常见的就是法器，没有能锻造灵器的炼器师，中六州倒是有。法宝可遇不可求，下九州听闻有那么一两件。灵器有四件，但也只是下品灵器。
　　法器，灵器，有上品，中品，下品之分。而灵器除了强大外，还有一个特别之处，就是能将之收入丹田中蕴养。法器，法宝都无法做到这一点。”
　　林动有些不解：“法宝是天地蕴养而出的宝器，难道还不如炼器师锻造的灵器？”
　　一旁的宋云峰为其解释道：“灵器不一定比法宝强，只是锻造手法和材料特殊，可以收入丹田中蕴养。当然了，也有一些强大的灵器存在。至于法器，则是远不如灵器和法宝。
　　在中六州，能锻造灵器的炼器师也是屈指可数，能锻造上品灵器的，根本没有。只有在上三州才可能存在，而且还有一种灵宝的器物存在，也就是天地蕴养而出，能收入丹田的宝物。法宝，不是一般灵器和法宝能比的。”
　　无忧小和尚摸了摸自己的小光头，问：“难道没有仙器？……小乌龟的仙器是从它嘴里吐出来的，不像是灵器，也不像是灵宝放在丹田的。”
　　“额……”
　　宋云峰一愣，不确定道：“仙器或许存在吧，毕竟仙在我们那里也只是传说中的，可能在上三州有仙存在。”
　　“仙，离我们还太远，要着眼于实际，现在提升实力最要紧。”
　　江涛不太相信小乌龟是真正的仙，更何况它刚渡过二九天劫。猜测小乌龟之所以强大，是有其他特殊原因，至少现在小乌龟还达不到“仙”的层次。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚认真的点了点头。
　　林风又继续接着说道：“在灵丹方面，灵丹可分为一品灵丹，二品灵丹，三品灵丹……炼丹师按照炼制丹药的品阶划分相应的品阶炼丹师，比如一品炼丹师，二品炼丹师……
　　还有阵法……灵草灵植的种田心法……最后是符……”
　　这次林风一口气说完了，把他们世界对功法，炼器，炼丹，阵法，灵草灵植，符等情况大致说了下。
　　“师父能炼制辟谷丹，算几品炼丹师？”无忧小和尚好奇的问道。
　　对此，江涛也好奇。
　　宋云峰应道：“辟谷丹是一品炼丹师入门炼制的灵丹……若是能炼制洗髓丹，则表示成为了一个真正的一品炼丹师。”
　　林动插话问道：“凝气丹呢，算几品灵丹？”
　　“凝气丹，最低品阶为二品，最少要二品炼丹师才能炼制。”
　　林风答道：“有一些灵丹，有最低品阶，但还可以提升品阶。比如凝气丹，最低品阶为二品，但还可以不断提升，炼制出三品凝气丹，四品凝气丹……在下九州，三品凝气丹很珍贵，一般需要四品甚至五品以上的炼丹师才能炼制。”
　　宋云峰接话道：“三品凝气丹，在中六州也比较珍贵，四品凝气丹罕见。要是有足够的三品凝气丹，加上悟性不错，很快就能达到筑基境九层。
　　不过，服用灵丹提升修为，很容易造成根基不稳固，道心不坚，难以突破大境界，即使侥幸突破，渡劫失败的可能性很大。
　　所以，每次提升修为后要及时巩固，不然后患无穷，也难以长久。”
　　一句话，灵丹不是万能的，有利有弊。修炼最重要的是根基和道心，急于求成，往往适得其反。
　　修行路上，急于求成而身死道消的比比皆是。
　　“功法，丹方，阵法布置方法，炼器的一些器方，都可以复制，这些东西我们已经不怎么用得上，你们都先抄录一份然后慢慢研究，寻找是个各自的。”
　　宋云峰看着两张桌子上摆满的东西，豪放道。
　　这些东西，一大半都是他拿出来了，是以前不经意间留在空间戒指中的。
　　当然，最重要的，不能外传的他不会拿出来。
　　功法多是黄阶，还有一些玄阶，地阶不可能，对宋云峰来说地阶就只有三种功法，他不会拿出来。
　　法器，近百件，基本都是下品法器，少量的中品法器。
　　灵丹配方，炼器配方，完整的阵法布置方法，一些符炼制方法……这些相对来说比较少。林风和宋云峰不是炼丹师，不是炼器师……能有这些东西，也是无意间得到并留存下来的。
　　林动，江涛，无忧小和尚三人开始抄录。
　　“住持。”
　　这时候，慧明，方闲，熊猫他们来到了客堂。看着桌上和屋里放着许多的东西，一时间不知道出了什么情况。
　　“慧明，方闲，你们也来帮着抄录，情况之后再说。”
　　江涛对他们两人说道。
　　等抄完功法，丹方，器方等等后，他们开始选择一些法器。
　　法器数量有限，林动和江涛两方不能全部拿走，而是选择分配，毕竟林风和宋云峰在这个世界还有飘渺宗和战神殿，需要法器。
　　分配完后，林动先回一趟玄雷教，安排一些事情。
　　林风，宋云峰留在静心寺，并在菩提树下修炼，因为他们早就注意到了菩提树有了一些变化，希望能得到帮助。
　　南宫绝也暂时留了下来，但脸皮薄，没主动说要去菩提树下感悟修炼，江涛也没凑上去给他机会，又不熟。
　　江涛，无忧小和尚他们在研究功法和法器等等新东西。
　　……
　　在蓝星人的飞船上。
　　“探测器发射成功！”
　　付博士激动的注视着投影屏幕上探测器传回来的画面：“这个世界也是一个星球，不过它太大了，比我们蓝星大数十倍！”
　　“也有雾气遮挡，探测不到全貌。”
　　艇长浩泰明一脸震惊，虽然无法窥其全貌，但已经可以推算出，结果令人难以置信。
　　“雾气弥漫外空，不知来自何处，无法探测……我们的探测器需要调整，暂时只能用来观测余国境内和通幽域这片没有雾气的区域。”
　　副艇长阿岚回过神后说道。
　　……


第二零零章 通天宗
　　通幽域的某个山谷中，来自下九州的逆天宗，烟雨阁，万魔门的人正在这里。
　　“你们少宗主留下了什么信息？”
　　万魔门的赵云冲长老问逆天宗的武坤长老。
　　此刻，武坤刚看完南宫绝留下的信息，说道：“少宗主与林风，宋云峰在一起，让我们别找他，留下记号，到时候回来找我们。还要让我们寻找回去的路，此外昨天渡过二九天劫的除了那乌龟外，另外一个是宋云峰！”
　　“是宋云峰！”
　　其他人一惊，不过也有人松了一口气：还好不是南宫绝。
　　“刚来就碰到一个灵兽和一人突破迎来二九天劫。”
　　烟雨阁的柳舒雨长老说道：“直觉告诉老身，我们很快也会突破，不枉费冒险前来。”
　　“那是肯定的，一只乌龟和十几岁的小家伙都能突破，何况是我们！”
　　万魔门的赵云冲长老笑道：“我们昨天也有三人突破到筑基境，说明这个世界的机缘不少，我们肯定能得到。至于寻找回去的路，暂时不急。”
　　“嗯。”
　　逆天宗的武坤长老认同，然后看了看身边被废掉修为，面如死灰的老者：“敢使用我逆天宗的名号，死有余辜。”
　　一股力量放出，那老头直接没了气息。
　　犹如杀死一只蚂蚁，丝毫不在意。
　　这个老者是这个世界魔道宗门逆天宗的人，昨天刚突破到筑基境，不想遇到了武坤等人。
　　都是逆天宗，武坤他们怎么能忍，在废去对方修为，套出消息后，也就没用了。
　　随即武坤又说道：“这个秘境世界有意思啊，原来竟然没有金丹境，直到昨日才出现两个，一个是乌龟，一个是宋云峰！只要不去招惹这两人，我们在这里便没有什么可担心的。”
　　“不是还有来自其他世界的蓝星人吗？”
　　万魔门的赵云冲长老望着远处能看见一点影子的飞艇，说道：“似乎不简单。”
　　“我们寻找突破机缘，突破后便寻找回去的路，离开这里，没必要多事。”
　　烟雨阁的柳舒雨长老提醒一句，但也只是说说，并不对逆天宗和万魔门的人有什么期待，这两个宗门我行我素惯了。
　　“走吧，去寻找我们突破的机缘。”
　　万魔门果然没把柳舒雨的话放在心上。
　　……
　　通幽域内，魔道宗门血煞楼的秘密聚集地，相当于血煞楼在这里的分部，就隐藏在不动城的一座府邸内。
　　血煞楼的一位副楼主在这里主持事务，然而此时此刻，出现在这个府邸内的这位副楼主的灵魂已经换成了孙顾。
　　孙顾吞了对方的灵魂，获得了记忆，并掌控了身体。
　　“传我命令，暂停所有刺杀任务，通知楼主和其他副楼主前来通幽域。”
　　孙顾召集血煞楼的一些弟子，谋划个把其他人骗来，然后一网打尽，彻底控制血煞楼，言语却冠冕堂皇：“如今通幽域大机缘到来，我们要壮大，机会就在这里，不容错过！”
　　“遵命！”
　　在场的所有弟子没有怀疑，一是命令不容拒绝，二是昨天通幽域里的确发生了大变故，许多人突破了，血煞楼有三位突破迎来筑基天劫，但其中一人失败了。
　　“很好！”
　　孙顾很满意，然后面前突然出现许多黑色的符：“这是老夫新得到的符，你们分发下去，所有血煞楼弟子都必须带着，一旦这符自己燃烧起来，就立刻报信回来。”
　　这个符可以近距离感应他们要寻找的目标，也就是王六，一旦血煞楼的弟子有接触，黑色符就会燃烧。
　　就是让血煞楼的弟子随机寻找，毕竟孙顾和青鬼都还不知道他们要寻找的目标就是王六。
　　等其他弟子离开后，唯有一个弟子留在原地，此人就是被青鬼附身控制的人，刚渡劫成功就被青鬼吞噬了灵魂然后占据身体。
　　“血煞楼就交给你了，我去寻一个明面的宗门控制，一明一暗，方便行事。”
　　说完，青鬼消失不见，离开了这里。
　　……
　　通幽域，西面，朝山宗的分部所在的山。
　　就在今日早晨，天不见亮，这里的朝山宗突然就换了主人。
　　而且还是三人，两个花甲老者一个老妇人。
　　此时此刻，三人正坐在朝山宗的大殿内。
　　殿中，朝山宗老祖和副宗主正跪在地上，身体不时的会颤抖。
　　“三位上仙，该说的我们都说了，请放过我们吧。”
　　朝山宗的副宗主求饶道，身上伤势不轻。
　　今天凌晨，天不见亮，这三人突然降临朝山宗，朝山宗毫无反抗之力。三人还自称是仙，他们和姚宏昆一样来自通天大陆，刚飞升到来。
　　“难道这里不是仙界？”
　　说话的老者叫马天焚，他纳闷道：“这个世界不但灵气不如通天大陆，而且最强的也不过是假仙（筑基境），还很少！”
　　他们飞升而来，以为这里是仙界，他们也成了仙！
　　然而，现实和他们期待和想象的完全不同。
　　“我们的假仙境界，他们这里称为“筑基境”，再上面还有金丹境，元婴境……距离成仙还很远！”
　　老妇人名叫汤红汐，也是满满的疑惑：“这里不是仙界，为何我们会飞升到这里？听说姚宏昆也渡劫飞升了，他应该也来到了这里吧？”
　　另外一个老者叫许文，目光阴冷：“最关键的是，一年多前这个世界异变，灵气开始不断增加，同时出现了通幽域……之后还有其他世界的人来到这里，什么蓝星人，下九州的林风，中六州的宋云峰等等。
　　这个世界很特别，诡异。但有一点可以肯定，这里不是仙界，我们也还没成仙，按照他们的境界划分，我们只是刚突破到金丹境而已。”
　　随后目光看向朝山宗的老祖和副宗主，令他人害怕。许文说道：“希望你们没有说谎，不然……”
　　“好了，许老怪，说说吧，接下来我们是分开行动，还是一起组建一个宗门？”
　　马天焚打断道：“虽然相比这个世界的强者而言我们更强，但也不能不做打算。今后我们恐怕就要留在这个世界了，先不说口中的静心寺可能有接近金丹境的修行者。
　　就是昨日，就有两个二九天劫出现。也就是已经至少有两个金丹境，以后还会更多……我们不会是最强的存在。”
　　“没错。”
　　老妇人汤红汐认同道：“不说其他世界可能有强者到来，就是我们所在的通天大陆还会有更多的人飞升到这里，其中肯定也有我们的敌人。
　　我们应该先一步在这个世界立足，组建宗门。”
　　许文沉思片刻，他与汤红汐，马天焚都不是来自通天大陆的同一个宗门，虽然认识，但交情浅薄。
　　不过，如今的形势，没有太多的选择。想了想，他说道：“好，我们就先建宗门，就在这里。”
　　随即看着朝山宗的老祖和副宗主，问道：“你们可愿意加入？”
　　不加入，就是死，有得选吗？
　　两人当然是答应。
　　从此以后，朝山宗被替代，更名为：通天宗。
　　所以朝山宗的人，改弦易张，加入通天宗。
　　消息几日后传出，引起不小震动。
　　本土的许多宗门，家族，散修们深感不安，也有人识时务，选择加入通天宗。
　　……


第二零一章 身法
　　数日后。
　　静心寺前的空地上，江涛，无忧小和尚，慧明，王六，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫都在这里。
　　林风，宋云峰，林动三人已经在昨天离开了静心寺。
　　“太好了，我终于可以飞了！”
　　无忧小和尚学了几日的“风遁”身法，刚刚飞行了十几长远，高兴的不得了。
　　“嘭！”
　　紧接着就落下摔在地上，但脸上兴奋之色不减，继续练习风遁身法。
　　这一套风遁身法是林风拿出来的，虽然只是接近玄阶的黄阶身法，但却很珍贵，而且要精通此身法不容易。
　　如果是风属性灵根修行者倒是更容易修炼风遁身法，反之更为困难，而且即使学了，在速度上，比不了风属性灵根修行者。
　　风属性灵根，与风遁身法最为契合，这身法估计是拥有这种灵根的修行者创造的。
　　这不，无忧小和尚不是风属性灵根，应该说不是灵根，虽然能修炼风遁身法，但进步很难，速度上比林风差远了。
　　“住持，我能下到底下一丈多深了！”
　　慧明突然从底下冒了出来。
　　他修炼的是土遁身法，由宋云峰提供的，也是黄阶身法。
　　“你是土属性灵根，很适合修炼土遁身法，继续修炼，以后可能就是保命的手段。”
　　江涛此时正在查看“和尚种田就变强系统”的个人自信。
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：五十年又八个月
　　心法：静心经（LV11），菩提心法（LV4），功德炼丹心法（LV0）
　　武技：太极拳二十四式（LV8），菩提剑法（LV0）
　　身法：风遁（LV0），土遁（LV0）
　　阵法：四方种田阵法（LV2）
　　种田必备技能：开垦（LV4），耕地（LV4），除草（LV3），播种（LV4），施肥（LV4），除虫（LV2），收获（LV3）。
　　手艺：竹编（LV2），种植药草（ LV2），做饭（LV2），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV1），匠艺（LV2）”
　　就在昨日，《静心经心法》升级到了LV11，之前的武技《太极拳二十四式》也提升了一个等级。
　　也因此，江涛增加了十年左右的寿命。
　　林风，宋云峰一共提供了十七部功法（包括身法，身法也是功法的一种），江涛都尝试过，最终系统吸收了《风遁》和《土遁》。
　　经过系统吸收后，江涛修炼起来就更加容易。
　　“大白！”
　　江涛运用风遁，目前可一次飞行百米左右的距离，高度能达到六十多米，他来到天上的大白鹅丹顶鹤旁边打招呼。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤回应一声，背上还有长尾黑猫。
　　咻！
　　展翅间，大白鹅丹顶鹤飞出了很远，速度比以前更远了。
　　“没想到大白鹅丹顶鹤还能修炼风遁身法！”
　　王六感叹，他作为体修，无法修炼这些功法。
　　旁边站着的大猩猩和熊猫有些羡慕，因为他们现在对风遁和土遁都不得要领。
　　不过它们知道，大白鹅丹顶鹤除了自身属于风属性外，还有长尾黑猫的帮助才能这么快修炼风遁有成。
　　“土遁！”
　　江涛从天上来到地面，随即运转土遁身法，进入底下。
　　“天赋如此强，以前怎么没发现？”
　　方闲对于江涛能同时修炼风遁和土遁，还都很快领悟，不禁感叹。
　　他是金属性灵根，不太适合风遁身法和土遁，虽然在修炼，但效果还不如无忧小和尚。
　　除了风遁和土遁身法外，其他十五部功法江涛他们虽然都有抄录，但没急着修炼。
　　方闲在其中找到了一部适合自己的金属性功法，虽然只是玄阶功法，但也能修炼到元婴境。
　　同时，方闲还获得了一把下品剑法器。
　　江涛也选了一把下品剑法器，慧明选了一个下品拳套法器，王六拿了一个盾牌法器，无忧小和尚犹豫半天没有要，他想要的是仙器，然后放在肚子里，随时拿出来，多好玩。
　　大猩猩原本就有一个下品的铁棍法器，就没有在选。熊猫运气不错，得到了一个以上品灵竹为主要材料炼制的竹子模样的法器，而且接近中品法器了。
　　其实，熊猫是想吃来着。
　　可以几日尝试过，它根本咬不动灵竹法器。
　　“噢……”
　　此时，熊猫就在尝试咬灵竹法器，一口下去，牙齿疼得叫唤。
　　“大猫，你的打狗棒给我玩玩吧？”
　　无忧小和尚一个风遁来到熊猫身旁，差点内站稳撞到了：“我们来玩丐帮的游戏，练习打狗棒法，好不好？”
　　“唔……嗯……”
　　熊猫死死抱着灵竹法器，一个劲儿的摇头，心里抱怨：这是我的宝贝，才不是打狗棒呢！
　　“能够下到三丈左右了。”
　　江涛用土遁又从地下冒了出来。
　　对自己修炼的风遁和土遁很满意，关键时刻，逃命必备技能。
　　“厉害啊！”
　　方闲佩服：“我就不勉强了，还是先修炼新的功法。虽然我对力量的最求有限，但为了活得长久，还需要努力下。到了金丹境，可以活上千年……要是有长生的话……”
　　自在，逍遥，长生，是方闲修炼的追求，也是他的道心。
　　“加油！”
　　对方闲说的，也是江涛对自己说的。
　　“轰！”
　　突然帽儿山西北方向传来动静。
　　“是玄雷教空灵石矿所在的位置。”
　　江涛望着远处：“似乎是打斗声，可能出事了。”
　　“要去看看吗？”
　　慧明问道。
　　“我们已经与玄雷教结成同盟，有事不能袖手旁观。”
　　江涛想了想，决断道：“我去看看，你们就在这里，尤其是无忧，为师离开后守好静心寺。”
　　“师父我……”
　　无忧小和尚想一起去，但忍住了：“师父放心。”
　　“住持，我跟你一起去。”
　　王六想着要是出现意外，他可以“复活”重开。
　　“我也一起吧，兴许能帮上忙。”
　　方闲想帮忙。
　　“不用！”
　　江涛一直看着远处，打斗还在继续，隐隐约约还能感受到雷电，想必是林动在与人打斗。林动快到筑基境六层了，敌人不会弱，因此带王六和方闲去也没用：“我一人去。”
　　然后看向天空中的大白鹅丹顶鹤，喊道：“大白你在空中观察，有情况我会让你回来报信。”
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤同意了。
　　“风遁！”
　　江涛转身离开，有了风遁，速度比平常快了许多。
　　等他刚走不久，无忧小和尚突然说道：“我怎么忘了！……可以操控小飞行器去看看。”
　　王六想了想说道：“距离有点远，恐怕起不到作用。”
　　“试试看！”
　　慧明觉得可以尝试下，万一江涛出现危险，他们可以前去支援。
　　与此同时。
　　在帽儿山的西北方向，玄雷教空灵石矿所在地。
　　林动正在与四个筑基境一层在战斗。
　　旁边还有一些人在看着，正是通天宗的人。
　　……


第二零二章 抢夺修炼资源
　　在林动与三个通天宗筑基境战斗的高空中有一架蓝星人原本安排在这附近的无人飞行器，此刻正在观察着他们。
　　蓝星人的飞行艇上，现在只有艇长浩泰明和付博士在控制室，副艇长阿岚随着其他分支去了余国的地盘。
　　如今，就在通幽域的蓝星人只有三分之一，其他的都安排到余国各个地方，防止被团灭。
　　在通幽域内，凡是出现的生命体能量显示为黑色点的人和兽都是他们重点关注的。
　　帽儿山附近出现状况，蓝星人很快就察觉到了。
　　“是四日前刚出现的那三个黑色点，来自其他世界，他们与玄雷教发生了冲突。”
　　付博士看着的投影屏幕上，分为两块显示画面，一块是林动他们打斗的画面；另一快是显示的这附近生命体能量的点，其中有显示六个黑色的点。
　　这六个黑色点，就是通天宗的许文，汤红汐，马天焚三人，以及静心寺的江涛，无忧小和尚，长尾黑猫。
　　“静心寺有两个黑色点在朝打斗的地方靠近，很可能是前来支援的。玄雷教和静心寺关系不一般。”
　　艇长浩泰明分析道：“一方三个黑色点，一方两个黑色点，真要打起来，恐怕静心寺的会败。”
　　“说不好。”
　　付博士摇头：“具体的能量有差异，我们还无法区分出来。正好，可以观察他们的打斗，获得数据，对我们有好处。”
　　至于这些人为何打生打死，蓝星人没法管，自身都还没在这个世界立足。
　　与林动战斗的三个筑基境一层，虽然说是通天宗的人，但也是原来朝山宗的人。
　　分别是原来朝山宗的老祖，副宗主，以及以为长老。三人，两个金属性灵根，一个土属性灵根。
　　“你们朝山宗想做什么，抢夺我玄雷教的空灵石矿？”
　　林动气愤不已。
　　今日他来空灵石矿查看，没想到突然来了人，二话不说就大打出手。
　　玄雷教的右护法阎老头已经重伤在地，玄雷教弟子也死伤十几个。
　　他们认得朝山宗的老祖，副宗主，以及那个长老。
　　三人联手，即使快突破到筑基境六层的林动一时半会儿也无法取得胜利。
　　朝山宗老祖和长老是金属性灵根，主攻，副宗主土灵根，主防御和控制。三人联手缠斗，林动短时间无法取胜。
　　更令林动诧异的是，这三个人的功法不简单，根本不应该是这个世界该有的功法，更像是玄阶功法。
　　要是黄阶功法，林动已经打败他们了。
　　“林教主，朝山宗已经不复存在，我们现在属于通天宗。”
　　说话间，朝山宗老祖神色一暗，今日所作所为，他们也是被逼无奈。
　　“林教主，只要交出空灵石矿，玄雷教归顺通天宗，便可避免这次劫难，别再反抗。”
　　朝山宗副宗主面前突然升起一面土墙，挡住林动的雷电攻击，同时好心劝说一句。
　　虽然他们三人对方林动吃力，但旁边有许文，汤红汐，马天焚三个金丹境强者在，他们不得不拼命战斗。
　　许文，汤红汐，马天焚三人之所以没动手，一是不削于对付筑基境，二是试探朝山宗的三人，三是看看能不能引出这个世界刚渡过二九天劫的两个金丹境，他们根据朝山宗人的情报，猜测很可能是林风，宋云峰，江涛，无忧小和尚四人中的两人。
　　在了解更多这个世界的情况后，三人一致认为通幽域在复苏，以后可能会有更大变化，眼下最缺的就是修炼资源。
　　所以他们瞄准了玄雷教的空灵石矿，以及静心寺的灵谷，灵竹等灵草灵植。
　　要是能让玄雷教和静心寺归顺最好，若是负隅顽抗，不介意灭掉。
　　“通天宗？”
　　林动不解，质问道：“你们朝山宗改命通天宗了？”
　　“林教主还是别多问。”
　　朝山宗副宗主神色一暗，撇了一下旁边的许文，汤红汐，马天焚三人，说道：“以后都没有朝山宗了，我们属于通天宗，死是通天宗的鬼！”
　　“他们不是朝山宗弟子……”
　　林动一开始就注意到了白发苍苍的许文，汤红汐，马天焚三人，只是没空多想，现在想来，尤其是联想到“通天”二字，想到了一些东西。
　　“轰！”
　　一击后，林动拉开距离，看向许文，汤红汐，马天焚三人，问道：“几位前辈，可是来自通天大陆？”
　　此刻，林动已经准备跑路了。
　　面对金丹境，根本没有胜算，逃跑可能还有机会。
　　“先停手！”
　　马天焚先对朝山宗老祖三人下令，然后看向林动：“竟然知道通天大陆，看来你是见过其他人了，而且还了解一些情况。是姚宏昆，还是其他什么人？”
　　姚宏昆！
　　果然是通天大陆的人，不是善茬，先敷衍下，找机会逃走。
　　林动心里有了计划。
　　他刚完开口，就被对方中的许文打断：“有人来了！”
　　谁来了？
　　林动收敛力量，仔细感受，又惊又喜：是静心大师的气息！
　　按照宋云峰的估计，无忧小和尚有金丹境一层左右的实力，江涛作为师父，这个世界本土最强者，或许更强。
　　于是林动看到了更多的希望。
　　“虽然看不出修为境界，但对方力量不弱，可能就是其中一个金丹境。”
　　汤红汐用神识查探后，说道：“到了，在地下！”
　　江涛本想从地下袭击，但被对方察觉，只好现身。
　　来到林动身边，问道：“林教主，没事吧？”
　　“静心大师！”
　　林动有些感动，没想到江涛真的回来帮忙，原本就没对同盟抱多大希望，只是为了获得更多的修炼资源：“大师小心，那三位来自通天大陆，应该都是金丹境一层实力。”
　　“你就是静心寺的静心和尚？”
　　许文面色不善：“来得正好，现在给你两个选择，交出所有灵草灵植，归顺我通天宗，通天宗的灵植园可以交给你搭理，并给你长老尊位……不然，就是通天宗的敌人……玄雷教也一样！……对付敌人，务必斩草除根！”
　　“来者不善！”
　　林动小声对江涛说道：“对方三个金丹境一层，我们恐怕难以对付。先离开，去寻找宋云峰，有了他在，我们才有把握。”
　　不等江涛说什么，林动的话已被对方神识察觉，许文目光一寒：“想逃？”
　　“宋云峰？”
　　马天焚笑脸，像个笑面虎：“另一个金丹境，就是他了吧？……可惜他不在，听说也来自其他世界，倒想会一会。不过，你们要是不归顺，就没机会离开了！”
　　“卧槽！”
　　林动忍不住爆粗口：“忘了金丹境有神识！说什么都会被察觉！”
　　“大白，去找小乌龟和宋云峰！”
　　江涛抬头望着空中盘旋的大白鹅丹顶鹤，喊道。
　　目前的情况，他们恐怕无法轻易离开，只能寻找宋云峰和小乌龟，只要其中一个前来，便可解除危机。
　　与此同时，附近的狂刀门和三清观听到动静，有人正往这边赶来。
　　“灵兽……还是二阶不到？”
　　许文他们没有阻止，当然也没察觉大白鹅丹顶鹤背上的长尾黑猫。即使宋云峰来了他们也不怕，更何况他们不会等着对方前来支援。
　　至于小乌龟，他们猜测可能是某个灵兽或者人，没太在意。
　　大白鹅丹顶鹤飞走不远后，长尾黑猫跳了下来，然后回到江涛他们附近。
　　……


第二零三章 对战金丹境（第一更）
　　“三位施主何必强人所难！”
　　面对一个金丹境一层，江涛还有把握赢，但同时三个金丹境一层，他完全没有把握。
　　更何况，他不喜欢打架，大家和平相处不好吗？
　　当然，江涛也明白如今的形势，想要太平会越来越难。
　　“强者为尊，让你们归顺通天宗，是你们的造化。”
　　马天焚，虽然一头长长的白发，但面容不太老，而且时常带着笑容，表面看起来是个很好说话的人。
　　“别废话，要么归顺，要么死！”
　　许文则是一看就不是什么好人，高傲面恶：“再给你们一次选择的机会，识时务者为俊杰！”
　　“静心大师，你走吧，我留下来拖住他们。”
　　林动不认为江涛能对付三个金丹境一层，江涛能来救他，让他感动。带着他，江涛可能也难以脱身，所以决定让江涛离开。
　　“一个也走不了！”
　　汤红汐这个老太婆目光一凛：“许老怪，交给你了，快速解决，我们在这个世界还有很多事情要做。或许已经有其他通天大陆的人飞升到来，以后会更多，到时候再抢，会更麻烦。”
　　他们三人打定的主意，就是趁着现在通幽域里的金丹境屈指可数，先抢占修炼资源。
　　“老妖婆，用不着你下命令！”
　　许文看起来和汤红汐关系不是太好，但也没有反对，上前道：“既然你们不愿意归顺，那就没必要活下去了！”
　　“林教主，你先退开！”
　　江涛上前来到林动前方：“我尽量拖住时间，等待支援。”
　　跑？
　　估计很难！
　　既然逃跑很难，江涛选择拖延的方式。
　　“拖延时间？”
　　许文轻笑道：“要看你有没有那个实力了。”
　　江涛没有应话，调动体内力量，准备全力以赴，摆出太极拳的步伐。
　　“有觉悟，很好！”
　　许文倒是有些欣赏江涛的反应了。
　　应对自如，不卑不亢。
　　突然间，许文发起攻击，没有使用法器，赤手空拳，速度不慢，这是自信，想先试试江涛的实力。
　　几个身影快速移动后，许文就出现在江涛侧面，当即就是一掌拍了过来。
　　江涛反应及时，一个侧身，顺势卸掉对方的力量，然后回手一拳出击。
　　“不错，反应很快嘛！”
　　许文一身闪躲，避开了江涛的拳头：“什么功法，有些意思。”
　　“太极拳！”
　　江涛满足对方的好奇，企图缓和气氛，拖延时间，而且明白对方是在试探，还没有尽全力，不可大意。
　　“太极拳？”
　　许文觉得名字不错，但瞧不起：“防守还勉强，攻击明显不足。若是只有如此，就太令人失望了。”
　　刚说完，又发起进攻，而且是一连串的招式，似乎察觉江涛的意图，不给他时间。
　　“咚，咚……”
　　以柔克刚，借力使力，面对许文的不断进攻，江涛不急不慢，一一化解。
　　“许老怪，你到底行不行，别耽误时间？”
　　汤红汐老太婆认为许文没认真，有些看不过去了。
　　马天焚打圆场道：“对方拳法有些特别，化解了许兄的力量。”
　　许文性情很不好，居然小瞧江涛了，但嘴上不饶人：“刚才只是试探，你的实力还不错，接下来你可以安心上路了。”
　　瞬间，许文力量爆发，旁边的林动斗感受到了威压，有些担心江涛。
　　树林中，一颗树上，长尾黑猫正站在上面，一边看着江涛打斗，一边摇着尾巴，很悠闲的样子。
　　“你的实力，老衲大概也清楚了。”
　　一番交手后，江涛有了信心，能够打败许文。
　　“哦……那就让你再见识下！”
　　许文右手散发金光：“就用这金刚掌，送你下黄泉！……呵呵，差点忘了，通幽域似乎无法进入轮回，老夫索性将你魂飞魄散，免得受苦。”
　　江涛淡然道：“老衲的家乡有句话可以送给你，反派死于话多！”
　　“哼，找死！”
　　许文身影一动，转瞬间快速移动，比之前快了许多，很快出现在江涛身后，一记金刚掌落下。
　　“遇强则强！”
　　江涛这次没有以柔克刚，反而选择直接硬碰硬。
　　“轰！”
　　江涛微微退后两步，而许文则是倒飞了出去！
　　“许老怪，在搞什么？”
　　汤红汐老太婆骂道，但也不蠢，意识到江涛实力不弱。
　　“我去帮忙！”
　　马天焚也意识到了，准备联手对付江涛。
　　“静心大师果然强大！”
　　林动大喜，但也知道这是一对一，旁边还有两个金丹境一层：“大师，他们要联手了，小心。”
　　就在这时，许文站了起来，怒道：“谁也别过来，老夫今日一定要亲手杀了他！”
　　恼羞成怒！
　　随即，许文手中出现一把金色的大斧头，是一把接近中品的下品法器。
　　“许兄，别大意啊！”
　　马天焚不再出手，知道许文要动真格的了。
　　江涛先是一愣，因为许文的确没他想象那么强，不过很快装出一副如临大敌的样子，麻痹敌人，乘其不备，一招毙命。
　　“怎么，怕了？”
　　许文面目狰狞：“一时间大意，就认为老夫可欺？你惹怒老夫，定要让你不得好死！”
　　“阿弥陀佛，多行不义必自毙，有因必有果！”
　　江涛心里念着，这种敌人不好劝说，只能物理超度了。
　　“地裂！”
　　许文挥动手中金斧，朝江涛劈去。
　　“轰！”
　　地面裂开，随着金斧挥出的大部分力量朝江涛而来。
　　有法器加持，攻击力，破坏力得到极大提升，不是纯粹的修为力量（灵力）能比的。
　　“风遁！”
　　江涛使用风遁快速避开，然后再接着两个风遁出现在许文旁边。
　　“找死！”
　　许文大怒，认为江涛敢靠近，是对他的轻视，力量继续爆发，金斧向江涛砍下：“开山！”
　　“风遁！”
　　江涛正好借助金斧掀起的罡风，速度增加，躲避的同时，一手抓住许文拿金斧的手，另一只手，一拳打在对方的丹田：“太极拳！”
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　许文再次飞了出去，而且口吐鲜血，倒地不起。
　　死了！
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛念了一句。是……习惯性的。
　　“走！”
　　见势不妙，马天焚转身就跑。
　　“……”
　　汤红汐反应过来，也跟着逃离。
　　不管他们两人承不承认，许文是他们中战力最强的，而且还是金属性灵根。
　　如今许文死了，他们一个水属性灵根，一个木属性灵根，攻击力不强，对方被严重低估的江涛，没有胜算，凭借数百年的经验，果断选择了逃离。
　　“这……”
　　江涛有些懵啊，怎么跑这么快，想要追都追不上，对方是金丹境一层，要想跑，他留不住，更何况对方跑得太快，没反应过来。
　　林动已经呆住了，心里想着：静心大师到底多强，刚才完全是在戏耍对方啊！
　　……


第二零四章 真实实力（第二更）
　　静心寺前方的一个大石头上，无忧小和尚，慧明，王六，方闲，大猩猩，熊猫他们正在注视着通过小飞行器拍摄的画面。
　　“敌人似乎跑了！”
　　慧明松了一口气。
　　“都被师父打跑了，师父真厉害！”
　　无忧小和尚一脸的崇敬。
　　因为距离限制，他们只能看到画面，听不到江涛他们的声音，不过打斗声很大，能够听见些。
　　“对方不弱，可能是金丹境强者，不然林动会出手，用不着你们师父动手。”
　　方闲想了不少：“不出意外的话，是来自其他世界的金丹境强者。”
　　“嗯，很有可能。”
　　王六赞同道：“以后会有更多强者到来，我们必须努力修炼才是！”
　　……
　　蓝星人的飞艇在。
　　“都是黑色点，目前来看，似乎静心大师实力最强。”
　　艇长浩泰明说道：“还有那黑猫一直没出手，以及那小乌龟，可能也很强大！”
　　付博士在分析刚得到的能量检测数值，有了初步结果：“根据能量反应，静心大师最后的一击的能量值，是被击杀那人最强能量值的1.9倍。那黑猫从来没出过手，小乌龟当时的力量内测到，不知道他们谁强谁弱。”
　　不是他们没测，而是小乌龟和长尾黑猫几次动手，使用的都是天道之力，他们的检测器根本没能检测这种力量的功能。
　　……
　　从修为力量增加的规律来说，每一个境界，提升一层，会增加百分之十到百分之十五的力量（天道之力除外，只算纯粹的修为力量），突破到四层，七层时会增加百分之二十左右。当突破一个大境界时，会增加百分之五六十左右。
　　当然，也有天赋异禀者或者特殊原因下，力量增幅更多一些。
　　按照正常推算，江涛的实力相当于金丹境三层，接近金丹境四层。
　　“嘭！”
　　江涛将许文的法器和空间戒指收了后，一拳砸出一个坑，将之就地埋了。
　　干净利索！
　　“喵！”
　　树林中，长尾黑猫从树上跳下，尾巴一甩，把许文死后跑出来的亡魂直接击毁。
　　魂飞魄散！
　　“静心大师，这人的灵魂还在吗？”
　　林动有些担心许文的灵魂记仇变成恶灵，将来会报仇，或者伤害其他人。
　　“应该是跑了。”
　　江涛没记起这茬：“以后让王六给其他亡灵说下，多留意，问题不大。”
　　目前，帽儿山的亡灵归王六管着，赵牧忙着寻找其他亡灵，然后带到帽儿山来安置。
　　“林教主，静心大师，请饶恕我们，我们也是被他们逼迫的。”
　　朝山宗的老祖三人没敢离开，现在求饶。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛想了想，决定交给林动处置：“林教主交给你处置。”
　　“林教主，通天大陆的这个三个人突然出现在朝山宗，杀了我宗不少弟子，还吞并我宗……我们为今天的事情告罪，请求宽恕。”
　　朝山宗老祖再次求道。
　　“我相信你们是逼不得已。”
　　林动思考片刻后说道：“有两人跑了，你们回去恐怕也不安全。不如这样，为了你们的安全，就加入玄雷教，然后将朝山宗的灵草灵植交给静心大师。
　　玄雷教已经与静心寺，飘渺宗，战神殿结为攻守同盟，加入玄雷教，以后可以更安心的修炼，更何况玄雷教还有空灵石矿……”
　　虽然言语平和，但字里行间不是询问的意思，而是作为一种处置结果。
　　若是不接受，就林动一个就可以收拾他们三个。
　　“这……”
　　朝山宗老祖犹豫，本来以为许文死了，汤红汐和马天焚跑了，他们可以重振朝山宗的。
　　“林教主，可否容我们商量下？”
　　朝山宗的副宗主问道。
　　“嗯。”
　　林动点了点头，然后转身走开，去查看右护法阎老头的伤势。
　　要是朝山宗并入玄雷教，玄雷教势力会增强很多。
　　对此，江涛没在意，他在查看许文的空间戒指种的东西，顺便等着大白鹅丹顶鹤回来。
　　至于逃走的汤红汐和马天焚两人，即使要回来为许文报仇，估计短时间不会，至少也要有把握对付江涛才会来。
　　不过，他们在不在乎许文死活，都是个问题。
　　“林教主，静心大师……原来是你们，发生什么事了？”
　　狂刀门的狂刀老祖，三清观的太清道人杨辉，两人带着一些门中弟子，以及原本在附近的一些修行者，一起出现。
　　“张兄，副宗主，李道友，你们也在。”
　　三清观的太清道人杨辉向朝山宗的老祖，副宗主，长老打招呼。
　　三人苦笑，没敢多言。
　　“狂刀施主，杨施主。”
　　江涛打招呼，然后说道：“其他世界来的修行者袭击玄雷教的空灵石矿，具体的，就让朝山宗的人告诉你们吧，事情的前因后果，他们最清楚。”
　　“没错，他们最清楚。”
　　林动没客气，看着朝山宗的三人，说道：“你们说说吧。”
　　“……”
　　朝山宗的三人互相看了看，都是一脸苦涩。
　　狂刀老祖，太清道人他们感到奇怪，好奇究竟发生了什么。
　　最后朝山宗的副宗主开口道：“事情要从四天前的凌晨说起……那天，突然有三个来自通天大陆世界的人出现在朝山宗，都是金丹境一层强者……他们……就在刚才，静心大师打败了其中一个，另外两人慌忙逃走了。”
　　通天大陆，三个金丹境一层强者！
　　霸占了朝山宗，逼迫他们来抢玄雷教的空灵石矿和静心寺的灵草灵植！
　　静心大师一拳击杀了一个金丹境一层强者！
　　……
　　信息量有些多，而且很惊人，狂刀老祖和太清道人杨辉他们愣了好一会儿才回过神。
　　……
　　在另一边，大白鹅丹顶鹤已经来到了小乌龟的玄武仙门，向小乌龟求救。
　　“通天大陆来的三个金丹境，果然会有越来越多的人飞升到这里。”
　　姚宏昆诧异：“不知道有没有熟人。”
　　他没有说“仙界”，而是“这里”，是因为来到所谓的玄武仙门后，已经认清现实，不敢全信小乌龟的话了。
　　来到玄武仙门这几日，除了小乌龟和一些灵兽外，姚宏昆内见到其他“仙”，而且灵兽最多也就四阶。
　　而且小乌龟没在遮掩，明目张胆的要开始教玄武仙门。
　　更令姚宏昆郁闷的是，小乌龟所为的建玄武仙门，就只是让他和灵兽们在玄武山四处树立几个石碑，上面写着：
　　“玄武仙门，擅闯者死”！
　　然后……就没然后了。
　　小乌龟悠闲的享受着灵兽们找来的灵果等食物，啥也不干……
　　不知道此刻，姚宏昆心里阴影面子有多大！
　　不过，小乌龟很强大，姚宏昆已经加入玄武仙门，无法脱离。
　　现在的他，只希望小乌龟能发慈悲，多少指点下他的修行就好。
　　“没问题，龟爷这就去救他们！”
　　小乌龟立刻就答应了大白鹅丹顶鹤的求救：“敢在这个世界动龟爷在乎的人，真是不给龟爷面子，龟爷很生气。”
　　习惯自称“龟爷”，连“龟仙”都不装了。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤感激。
　　“小虎，小狸，小猪，小鹿，小青……你们留下守好玄武仙门。”
　　小乌龟安排道：“姚长老，随龟爷走一趟。”
　　给姚宏昆安了一个“长老”的头衔。
　　“我什么时候成了长老？”
　　姚宏昆哭笑不得。
　　……


第二零五章 来自深渊（第一更）
　　“警告，警告！”
　　“危险靠近，警告，警告！”
　　突然间，蓝星人的飞艇上响起警报。
　　“出什么事了？”
　　副艇长阿岚紧忙赶到控制室。
　　不等她弄明白情况，艇长浩泰明当即吩咐：“阿岚，立刻让地面的人全部返回飞艇，快！”
　　然后对付博士说：“付博士，让飞艇进入高空，发出警告，准备恶魔之剑！”
　　“那是……”
　　副艇长阿岚注意到一个投影屏幕上，一头巨大的飞兽正朝他们飞来，马上意识到问题的严重性，没说什么，转身去执行命令。
　　付博士对相关人员下令，飞艇向高空快速上升，同时准备“恶魔之剑”。
　　投影屏幕上的飞兽，长一百多米，展翅宽五六十米，整体为黑色，一双红色的眼睛。
　　从参天大树旁边的深渊出来，然后发现飞艇的存在，就直接飞了过来。
　　从生命体能量检测显示为黑色点，最少也是接近金丹境的实力，或许更强，能够对蓝星人造成致命威胁。
　　这个世界的人该从来没有见过这种巨大而恐怖的飞兽。
　　为何恐怖？
　　从飞兽从深渊出来后，虽然在空中飞，但所过之处的地面都被它煽动翅膀出现的飓风破坏。
　　其中不乏一些灵兽和修行者遭遇不幸。
　　不知道为什么，飞兽发现蓝星人的飞艇，就直接飞了过来。
　　或许帮飞艇当作了“同类”，或者是“天敌”。
　　此时，飞兽距离飞艇直线距离还有一百多里，按照对方的速度，大概半刻钟的时间就能到来。
　　蓝星人的飞艇一边后撤，同时往高空飞，启动“恶魔之剑”。
　　“这等飞兽，应该是灵兽，具有一些智慧。”
　　艇长浩泰明对付博士说道：“用这个世界的语言警告下，让它别靠近我们，是否可行？”
　　说来也奇怪，蓝星人通过观察收集情报，发现到目前为止，除了他们蓝星人和这个世界预言不通外。
　　其他的世界，无论是中六州，下九州，还是通天大陆，还有他们不知道的孙顾和青鬼等等来到这里的，语言上都是和这个世界差不多。
　　他们有推测：这个世界很可能很久以前就与这个世界有紧密联系和传承，只是他们蓝星人似乎是例外。
　　“可以试试，但别抱太大希望。”
　　付博士说道：“我们正往生命体稀少的地方前行，做好使用“恶魔之剑”的准备，尽量减少伤亡吧。”
　　为了生存，他们也有不得已。
　　但经过语言尝试与飞兽沟通失败，飞兽还是直奔蓝星人而来。
　　“该死！”
　　艇长浩泰明大骂，随即下令：“启动恶魔之剑！”
　　……
　　稍早前。
　　小乌龟，大白鹅丹顶鹤，姚宏昆坐着葫芦刚离开玄武仙门不久，就发现了飞兽在追赶蓝星人的飞艇！
　　“那是……飞兽？……感觉很强大！”
　　姚宏昆在通天大陆没见过如此大，如此强的飞行灵兽。
　　在通天大陆的灵兽与修行者一样，近万年时间，没有突破到五阶灵兽的。（相当于金丹境）。
　　“这是……不会吧？”
　　小乌龟用神识查探一番，神情惊讶，望着天空，骂道：“天道，你在搞什么，为何把魔物也放出来了？”
　　它总感觉天道在布局，谋划什么大事情，而且以通幽域为中心，牵连其他世界和各个种族！
　　这些都没什么！
　　关键是还把小乌龟牵扯进来，小乌龟很不满。
　　“魔物？”
　　姚宏昆疑惑：“不是灵兽吗？”
　　就在这时，飞兽已经水平接近蓝星人的飞艇，垂直距离有十几里高。
　　这个距离，已经让蓝星人不得不使用“恶魔之剑”自保。
　　“发射恶魔之剑！”
　　艇长浩泰明亲自按下发射按钮。
　　一道黑色的巨剑从飞艇发射，然后迅速扩大，直到覆盖方圆数十里才会停下。
　　想象一把被吹得倒过来的伞的扩大形态。
　　然而，飞兽不惧，反而眼中放光，很是兴奋，爆发速度，朝“恶魔之剑”飞去。
　　“它……难道不怕恶魔之剑？”
　　副艇长阿岚难以置信，飞兽居然不躲避，反而直接迎击而上。
　　“付博士，全速逃离！”
　　艇长浩泰明当机立断。
　　“已经开启全速！”
　　付博士刚刚操作完，但脸上很担心：“以飞兽的速度，我们逃不掉的。”
　　“剩下的恶魔之剑也准备发射！”
　　艇长浩泰明有了觉悟：“阿岚，付博士，你们带着其他人快走，我留下来拖住它！”
　　“艇长！”
　　副艇长阿岚红着眼睛，含着泪，经历过太多磨难，知道此刻面临的抉择以及身上的责任和使命。
　　“走，晚了就来不及了！”
　　付博士强忍着眼泪夺眶而出，哽咽道：“艇长，我们，一定，会传承下去！”
　　飞兽已经接近恶魔之剑，但它意外的停下，没有攻击飞艇，反而张着嘴，大口的吸食恶魔之剑。
　　恶魔之剑，在快速消失。
　　“怎么可能！”
　　付博士他们察觉到，震惊不已：“它在吃恶魔之剑……究竟是什么东西！”
　　三人眼中，此刻满是绝望。
　　面对这种把恶魔之剑当食物的怪物，他们现在想拖住都不可能了，逃跑也没希望了。
　　真是绝望！
　　不过，很快突发变故。
　　一个巨大的紫金红葫芦出现在飞兽上方，葫芦上的正是小乌龟，姚宏昆和大白鹅丹顶鹤。
　　小乌龟飘到葫芦口上方，对着飞兽喝道：“魔物，龟爷在此，休得猖狂，快到到龟爷葫芦里来！”
　　“吼！”
　　飞兽一声怒吼，然后它和还没被吸食完的恶魔之剑，一起被吸进了紫金红葫芦。
　　“是那只小乌龟！”
　　艇长浩泰明目瞪口呆：“那红色葫芦是什么？飞兽和恶魔之剑都被吸进去了！”
　　随即，他们就听到小乌龟对他们喊话：“喂，你们是什么蓝星人的吧？以后不准再放出这种东西，不然龟爷把你们通通装进葫芦里去！”
　　随后就是碎碎念：“该死的天道，整出么多事情，还让龟爷给你擦屁股！”
　　姚宏昆有些担心的望着天空，生怕天道动怒，降下天罚！
　　“多谢龟爷出手相助！”
　　艇长浩泰明快速回应，姿态放的很低，得罪不起啊：“蓝星人无意与任何人和兽为敌，今日之事只是自保，迫不得已。”
　　“这蓝星人刚才用来对付飞兽的东西不简单啊，我都胆战心惊。”
　　姚宏昆察觉到了恶魔之剑的恐怖威能，自认为无法对抗。
　　“你一个小小的金丹境一层，怎么能对抗接近元婴境全力一击的威力！”
　　小乌龟直接对恶魔之剑威力有了判断：“而且这东西中有不少厉害的毒素，一旦爆发开，这片山河恐怕会寸早不生。”
　　说完，小乌龟再次对蓝星人喊话：“你们的飞艇太显眼，快离开通幽域，这里很危险。”
　　“我们马上离开！”
　　不用小乌龟提醒，艇长浩泰明他们也准备离开通幽域，留下一些无人飞行器就行。
　　很快，飞艇快速飞离通幽域。
　　就在小乌龟他们下方的森林中，一颗大树上，长尾黑猫正在这里。
　　要是小乌龟不出手，它就准备出手了。
　　相比于蓝星人刚来的时候，长尾黑猫实力又恢复不少，能够应对恶魔之剑和飞兽。
　　这得益于通幽域灵气进一步增加，静心寺的菩提树，以及江涛的静心经等等。
　　……


第二零六章 阴阳内丹（第二更）
　　“刚才有一个巨大的飞兽袭击蓝星人的飞艇！”
　　“蓝星人使用了强大的武器，筑基境都感到恐惧，恍若末日来临。”
　　“那飞兽吞噬蓝星人的武器，更强大！”
　　“后来突然出现一个好大的红葫芦，把飞兽和蓝星人的武器都吸了进去！”
　　“蓝星人的飞艇离开通幽域了！”
　　“恐怕是来自其他世界的飞兽，这里太不安全了，我准备离开！”
　　“有危险才有大机缘，怕什么！”
　　……
　　这些消息，很快被目击者们传播开。
　　还有一些见证了这一切的灵兽，它们感受更明显，也在传递着类似的消息。
　　……
　　“这个世界的蓝星人，还有那葫芦……不可小觑！”
　　“别轻易用神识查探！”
　　“嗯，我们不可贸然行事，这个世界虽然不是仙界，但也有强者，有些还是来自其他世界的。”
　　“先找个地方……或许可以寻找其他人，一起成立新的宗门。”
　　暗中一些来自通天大陆的金丹境一时间，对这个世界重视了几分。
　　这些人中，还包括汤红汐老太婆和马天焚。
　　他们如今有了顾忌，不敢肆无忌惮。
　　而本土的修行者们，许多感到更加不安，但同时有些人期待着来自其他世界的修行者能够带来更多的修炼资源，比如功法，丹药，配方，炼丹，炼器之类的。
　　一面是残酷的危险，另一面是难得的机会，要想继续修行，许多人无法回避，只能面对。
　　其他着更多来自其他世界的修行者，能像林风，宋云峰一样，在这里建立宗门，招收弟子，传承修炼功法，就能给这个世界本土的修行者带来许多造化和机缘。
　　……
　　蓝星人的飞艇是从通幽域出口离开，从其他地方无法离开，虽然从外面进来，除了入口外，还可以通过通幽山脉。
　　但就是如此奇怪，进去容易，出来难。
　　要不是天地异变，通幽山脉出现了一个缺口，通幽域里的生命都无法出来，即使进得去，也出不来。
　　对于通幽山脉，有许多人已经有了推断，认为这是一道屏障，原本应该是封印通幽域，阻止里面的生命出来。
　　飞艇出了通幽域，然后在外面的通幽城附近高空停住。
　　“付博士，听那小乌龟说，我们的恶魔之剑威力接近他们修行者元婴境的全力一击！”
　　逃过一劫后，艇长浩泰明他们此刻还是感觉劫后余生。
　　“从能量值上来说，恶魔之剑的能量比静心大师强，但没想到已经接近修行者元婴境实力。”
　　付博士也留意了小乌龟的言语：“那小乌龟很强，应该不会乱说。也好，我们现在有了这个数据，可以用能量值来分析修行者的修为境界，进一步了解，以后遇到便可以更好应对。”
　　“那飞兽能吞噬我们的恶魔之剑，实力岂不是相当于修行者的元婴境，或者更高？”
　　副艇长阿岚说道：“还有那个巨大的红色葫芦，竟然能把飞兽和恶魔之剑都吸进去……是修行者的法器？……真强大，不可思议！”
　　“修行者和灵兽，对我们来说太神秘，需要了解的还有许多。”
　　付博士说道：“不过，眼下我们要找个安全的地方活下去，然后悄悄研究。”
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明点头：“我们可以把恶魔之剑的威力，那飞兽的实力，小乌龟，葫芦，静心大师，还有其他的情况传出去……转移这个世界修行者的注意力。”
　　他相信，这个数据一旦散播出去，会引起修行者震动和注意，到时候就没那么多人盯着他们蓝星人了。
　　这是要转移视线，猥琐发育啊！
　　……
　　此时，小乌龟，大白鹅丹顶鹤，姚宏昆已经来到了帽儿山附近江涛和林动他们所在的地方。
　　“许文，汤红汐，马天焚……原来是他们！”
　　虽然不太熟，但姚宏昆在通天大陆的数百年中见过这三人。
　　心里有些庆幸，庆幸自己一开始就遇到了强大的小乌龟，没有给他“自我膨胀”的机会，不然“阴沟里翻船”，许文就可能是他的下场。
　　“林教主，朝山宗愿意加入玄雷教。”
　　见到小乌龟和姚宏昆后，朝山宗的老祖三人果断决定率领朝山宗的人并入玄雷教。
　　“哈哈……欢迎之至。”
　　林动大喜：“以后我们都是自己人，功法，法器，灵丹，灵石……应有尽有。”
　　“麻烦龟道友前来救援。”
　　虽然小乌龟没帮上忙，但江涛还是感激它能来，说明小乌龟本性还不错。
　　“好说，等你的灵谷提升到中品后，记得多给龟爷一些，蓝玉灵竹笋也来一些。”
　　小乌龟不客气道：“以后龟爷来静心寺，你们可要做好饭好菜。”
　　顿了顿，又道：“既然来了，就去静心寺，吃过午饭再回玄武仙门。”
　　狂刀老祖，太清道人杨辉等人第一次见到会说话的小乌龟，还有来自通天大陆的姚宏昆，又长了见识。
　　“林教主，狂刀门也想加入你们的同盟，不知是否可以？”
　　狂刀老祖打起了加入玄雷教，静心寺，飘渺宗，战神殿同盟的主意。
　　太清道人杨辉也是这个意思：“作为本土修行者，我们不联合起来，恐怕会被外来者一一覆灭。”
　　“这个……本教主还要问问静心大师，以及林风兄弟和宋云峰兄弟的意思。”
　　林动有些为难，但没拒绝：“我们先过去问问静心大师的意思。”
　　三人来到江涛这边，说起此事。
　　“若是，其他人同意，老衲没意见。”
　　江涛表明态度：“不过，必须是真心实意加入，生死与共。”
　　“那是自然……我们虽然现在实力不及，但敌人到来时，无论哪一方有难，绝不退缩！”
　　狂刀老祖真诚道。
　　……
　　另一边，小乌龟来到了空中大白鹅丹顶鹤身边，因为刚才长尾黑猫用神识叫它过来。
　　长尾黑猫趴在大白鹅丹顶鹤背上，看着小乌龟，用神识交流：“一个问题，换你抓到的那魔物的内丹。”
　　“你要魔物的内丹？”
　　小乌龟疑惑：“魔物的内丹已经被魔气污染，无法使用。你现在有方法净化，实力恢复了？而且只是一个五阶魔物内丹，你应该用不上吧？”
　　“你问题太多了。是不是我回答其中一个，你就交出内丹？”
　　长尾黑猫摇了摇尾巴。
　　“……”
　　小乌龟郁闷，想了想说道：“什么问题都行？”
　　“当然……不是！”
　　长尾黑猫说道：“我能回答的，你先问。”
　　“额……”
　　你确定不是耍龟爷？小乌龟想了想，不抱希望，索性问一个直接的问题：“好吧……你要魔物内丹做什么？”
　　“就这个问题？”
　　长尾黑猫微微诧异，没给小乌龟改口的机会，立刻回答道：“这个魔物内丹是阴阳属性的，很适合熊猫。静心和尚可以用静心经慢慢净化，然后给熊猫服用。”
　　“熊猫？”
　　小乌龟意外，原来长尾黑猫是拿来给别的灵兽：“静心寺那个爱吃竹子的黑白胖墩儿？……静心和尚能净化内丹中的魔气？”
　　在静心寺前方的空地上，熊猫抱着竹子法器，突然朝山下望了望，眼神疑惑：谁在说我？
　　“小乌龟也来了，好想下山去哦。”
　　无忧小和尚想下山找小乌龟玩。
　　“住持他门应该快回来了，小乌龟可能也会来。”
　　慧明看着投影屏幕上的画面说道。
　　……


第二零七章 四阶（第三更）
　　通幽域，不动城，四王爷府。
　　如今的四王爷已经是筑基境一层，今日他召集在通幽域内与朝廷关系紧密的宗门和家族的人来到这里商量大事。
　　四王爷，镇国公，大将军，小明王，还有吴家，王家，杨家，通幽寺，开山寺，昆山派，听雨阁等代表，一共十六人相聚在此。
　　“今日邀请诸位前来，想必诸位也知道所谓何事。”
　　四王爷环视众人，说道：“玄武仙门令，此事已经在通幽域传开，相信不少宗门和家族都收到了。”
　　所谓的“玄武仙门令”，是前日小乌龟带着姚宏昆，飞天猪坐着红葫芦亲自向朝廷和一些宗门、家族传达的命令。
　　玄武仙门令的主要内容有两条：
　　第一，在通幽域内，所有修行者以及灵兽，不得对低于自身三层以上修为实力的出手。不得肆意屠、杀。
　　第二，在通幽域内，所有修行者和灵兽不得无故对普通人出手。
　　……
　　凡是违反者，就是和玄武仙门为敌，将受到惩罚！
　　“那乌龟自称龟仙，无论是蓝星人接近元婴境威力的武器还是恐怖强大可能是六阶的飞兽，以及宋云峰，静心大师等人都不是他的对手！”
　　镇国公说的这番话的信息，一些是亲眼见到的，一些是蓝星人散布出来，还有一些是林动让玄雷教弟子透露出来的，剩下的也有其他人传的。
　　“还有那葫芦，可能是仙器，老夫亲眼所见，它把蓝星人的武器和那强大的飞兽一起吸进去了！”
　　而葫芦属于小乌龟，大将军说道：“龟仙，玄武仙门，说不定是真的。通幽域太神秘，出现什么都不为怪。”
　　“龟仙，能说话，还有那葫芦，自然不凡。”
　　王家的老祖说道：“还有一个重要消息，通天大陆这些日子不断有人飞升到通幽域，来者都是金丹境。之前有通天大陆的金丹境占了朝山宗，并且建立通天宗，只不过野心太大，碰到静心大师，一死两个逃走。
　　就在昨日，有消息传出，有其他的通天大陆金丹境在通幽域建立了一个名为“青云宗”的门派，并对外招收弟子。
　　根据传闻，通天大陆有数百筑基境九层，他们一旦渡劫成功，便会飞升到我们这个世界。不久后，这里恐怕会是通天大陆金丹境强者的天下。”
　　王家的老祖接话道：“除了通天大陆外，飘渺宗宗主林风所在的下九州也来了一些人，只不过是一些筑基境九层。不过，以后可能会有金丹境到来。因为我们这里出现了金丹境，所以其他世界的金丹境就可能进入我们这里。”
　　杨家老祖开口道：“此事，我也有耳闻。下九州来的这些人，也在通幽域里建立了逆天宗，万魔门，烟雨阁三个宗门。逆天宗不是魔道宗门的逆天宗，而且通幽域里的魔道宗门逆天宗已经被下九州这个逆天宗灭了！三个宗门结为同盟，似乎还与林风关系不一般。
　　除此以外，玄雷教，静心寺，飘渺宗，战神殿，三清观，狂刀门已经形成攻守同盟，共享修炼资源。
　　而且更关键的是，龟爷所在的玄武仙门与静心寺关系很好。”
　　说这么，只是表明目前情况对他们这个本土的修行宗门，家族很不利，必须采取更好的应对方法。
　　烟雨阁都是女性，她们的老祖也来了：“我们再怎么联合，最强的也只是筑基境一层。而下九州来的人有不少筑基境九层，随时了突破到金丹境；通天大陆来者全是金丹境，静心寺一方同盟静心大师，无忧，宋云峰都有金丹境实力，更何况与玄武仙门关系很好……
　　所以，我们来这里讲怎么联合都无济于事。老身今日前来，是想告诉你们。下九州来的烟雨阁，是女子宗门，已向我听雨阁发出邀请……经过深思熟虑，听雨阁准备加入烟雨阁。
　　朝山宗也加入了玄雷教，我们寻求更好的修炼功法，修炼资源，而他们才能给予。
　　其他世界的强者源源不断进入通幽域，已经是大势所趋，我们应该顺应天意。”
　　在场的人，许多皱眉头。听雨阁的老祖所说皆是实事，只是要想放弃宗门，放弃家族，加入别人，实在是不甘心。
　　尤其是余国朝廷！
　　“阿弥陀佛，出家人不喜争斗，只要相安无事便好。”
　　对于加入其他宗门，通幽寺不会，也不想参与争斗，希望别人也不要打扰通幽寺。
　　“乱世将至，如何能幸免于难？”
　　四王爷心里很无奈，找这些人来，只是寻求相互安慰。但听雨阁老祖一下打破了氛围，再说什么都无意：“就这样吧，希望诸位都能相安无事。”
　　实力悬殊，短时间内无法弥补，再联合也不顶用。
　　于是，这次聚会，匆匆而来，又匆匆而去。
　　与他们情况差不多，面对不断从其他世界来的强者，本土修行者们需要寻求新的出路。
　　或者隐居一方，或者得过且过，或者选择依附，或者直接加入强者。
　　无论无何，通幽域内乃至余国，又将发生更大的变局。
　　……
　　帽儿山，静心寺。
　　这两日，江涛他们正忙着收割陆续成熟的十几亩灵谷。
　　十几亩灵谷，除了有些遗憾没有提升品阶外，长势都很好，又一次丰收。
　　十几亩灵谷，可以收割数万斤的灵谷。
　　有余人手有些不够，玄雷教，三清观，狂刀门都派了些弟子来帮忙。
　　收割灵谷是个细活，并非实力强大就能快速收割完，必须一个一个的割，然后晾晒。
　　若是收割过程中，使用修为力量，会影响灵谷的口号和品质。
　　“你们这也太慢了！”
　　小乌龟老神在在的飘在灵谷地的上空，不时的催促江涛他们快点。
　　这几日，小乌龟常来静心寺吃饭，作为它送出魔物内丹给熊猫的回报。
　　长尾黑猫对此没说什么，它开口向小乌龟要的，但需要小乌龟拿给江涛他们，并说明原因，而它没露面，继续做一个爱睡觉的猫咪。
　　今日，成熟的灵谷最多，林动，林风，宋云峰，姚宏昆，太清道人杨辉，上清道人，狂刀老祖等人都来帮忙。
　　狂刀老祖只有一只手，不方便收割灵谷，但挑灵谷完全没问题。
　　“静心，你可要努力，争取早点提升灵谷品阶。”
　　小乌龟多次提醒江涛多上心，下品灵米饭已经不能满足它的口味了。
　　“呼！”
　　突然大猩猩停了下来，发出声音，抬头望着天空。
　　天空开始出现乌云，似曾相识。
　　“天劫？”
　　江涛他们反应过来。
　　“猴哥，你要突破了！”
　　无忧小和尚为大猩猩感到高兴。
　　“去山下渡劫。”
　　江涛看向小乌龟：“龟仙，请送大黑到山下渡劫。”
　　要是在这里渡劫，静心寺就完蛋了。
　　小乌龟没拒绝，祭出红葫芦，带着大猩猩飞下山，江涛他们随后也下山去。
　　只要渡过一九天劫，大猩猩便是四阶灵兽，相当于筑基境。
　　一群人下山，为大猩猩护法。
　　有小乌龟在，不怕有人偷偷潜入静心寺，它神识能察觉。
　　更何况还有长尾黑猫在静心寺。
　　只是，江涛他们注重的是小乌龟。长尾黑猫虽然可能不简单，但没表现出来，江涛他们自然没太注意。
　　……


第二零八章 （第一更）
　　帽儿山附近，大猩猩选择渡劫的地方，依然是之前有过几人渡劫以及无忧小和尚和宋云峰战斗过的地方。
　　在这里，四处坑坑洼洼，大坑成了池塘，中心处没有草木，周边很稀少，一片荒凉。
　　“布置了一个阵法，金丹境以下无法进入。”
　　林风出手为大猩猩渡劫布置了防御阵法。
　　“雷云越来越多，雷劫快来了。”
　　方闲望着天空中的雷云翻滚，电光闪烁，想起了之前自己渡一九天劫的情景。
　　“猴哥只有三件法器在身边，不会有事吧？”
　　关心则乱，无忧小和尚替大猩猩担心。
　　“不会有事的。”
　　江涛安慰一句。
　　开玩笑，三件法器，加上大猩猩身体强大，根基不错，自然是没问题的。
　　“那个……”
　　林动有些不好意思开口，但还是说了：“我想借助天劫修炼下，这次修炼后，有把握突破到筑基境六层。放心，不会让大黑出事。”
　　对此，林动很有经验，蹭了别人十来个天劫了，一次都没让别人失败，每次好心提供了法器和灵药帮助。
　　“不行！你进入天劫中，猴哥会有危险的。”
　　无忧小和尚不愿意。
　　林风倒是帮助林动说话：“只是一九天劫，林动也有经验，不会出事。不是还有我们在吗？”
　　宋云峰比较客观：“林动进入天劫中，天劫会变强，大黑承受的威力也会更大。不过，也许对大黑也有好处，能够用雷劫淬炼肉体，对于灵兽来说，肉体强度往往更需要增强。林风的话也不错，我们在，一个一九天劫，不会出事。”
　　慧明，无忧小和尚，方闲，王六，熊猫他们看向江涛。
　　而江涛看向小乌龟。
　　“看龟爷做什么？”
　　小乌龟瞪眼，虽然眼睛很小，不容易发现，没好气道：“行，龟爷在，就算是天道出现，也要给几分面子，保证不会出事，随便进入。”
　　有小乌龟承诺，众人更放心。
　　江涛先看了看林动，然后看着王六：“王六，你和林教主一起进去，尝试下用雷劫淬体。同时，你们注意大黑的状况，都不要出意外，有事就求救。”
　　“我？”
　　王六一愣，然后明白过来。是啊，平时和大猩猩，无忧小和尚他们对练以及自己锻体，成效越来越小，体修之路越来越难，或许可以利用雷劫淬体。
　　即使有危险，王六也愿意试试。
　　“猴哥，还有王六师弟，你们都不能出事。”
　　无忧小和尚不再阻拦，特意求小乌龟：“小乌龟，要是有事，请帮下忙，以后我给你做好多好吃的。”
　　“咳咳……”
　　小乌龟昂头道：“放心，有龟爷在，就算是天道，也不足为虑！”
　　“轰！”
　　一道雷声炸起。
　　把姚宏昆下了一跳，还以为小乌龟得罪了天道，天道突然降下天罚。
　　还好，只是大猩猩的雷劫开始了。
　　林动和王六快速进入天劫中，骤然间，天劫增强，雷云变大，雷霆密布，更多的天雷落下，集中在他们两人和大猩猩身上。
　　“吼！”
　　大猩猩挨了一下，没反应过来天劫就增强了。
　　“大黑，快用法器抵抗天劫！”
　　林动快速来到大猩猩附近提醒道。
　　“呼？”
　　你怎么跑进来了？大猩猩一脸懵，随即怒瞪，想起来这个林动有爱蹭别人天劫的“前科”。
　　“大黑，专心渡劫。”
　　王六随之赶来，在用肉体抵抗天劫，以淬体，看起来最为狼狈。
　　“？”
　　大猩猩又疑惑：王六，你怎么也来了？嫌我的天劫不够强吗？
　　“轰！”
　　“吼！”
　　发呆一瞬间，大猩猩又挨了一道雷劫，惨叫一声，皮肉损伤，出了血，赶紧用盾牌法器抵抗，另一只手那些铁棍法器。
　　一九天劫，没有心魔劫，只是一波雷劫，持续一柱香左右。
　　在天劫外面，一处以前被天劫击平的大石头上，江涛，无忧小和尚，慧明，方闲，熊猫，大白鹅丹顶鹤，林风，宋云峰，狂刀老祖，太清道人杨辉，上清道人，小乌龟他们正围坐在一团。
　　至于他们安排来的一些弟子，此刻还在静心寺忙着收割灵谷。
　　他们中间铺着一张毯子，上面放着不少灵果，灵食，灵酒之类的吃食。
　　一部分是江涛得到许文空间戒指中拿出来的，比如：灵瓜子，是生的，但江涛大喜，因为可以作为种子。
　　还有一部分是姚宏昆贡献出来了，灵酒等东西就是他拿出来的。
　　“灵酒，美酒也，甚好！”
　　方闲，林风，姚宏昆，三清道人，狂刀老祖等人一起喝酒。
　　宋云峰不太习惯喝酒，太清道人杨辉则是不喝酒，江涛，慧明，无忧小和尚，熊猫，大白鹅丹顶鹤他们也不喝。
　　“区区下品灵谷酿造的下品灵酒而已。”
　　小乌龟一副瞧不起的样子，它现在也没喝。
　　姚宏昆心里吐槽：我的灵酒你在玄武仙门时喝得最多，是嗝腻了，开始嫌弃了？
　　“龟仙，静心大师，宋道友，姚道友，林道友……如今局势变化，你们认为以后会怎样？”
　　狂刀老祖喝完一杯灵酒，看向众人。
　　“通天大陆飞升而来的都是金丹境，以后会越来越多，可能达数百人，还有其他世界的强者到来……对于我们本土修为低的势力来说，未来扑朔离迷。”
　　太清道人杨辉忧心忡忡。
　　姚宏昆倒是直接：“通天大陆，有些肆意妄为之辈来到这个世界，难免会发生冲突。按照如今的情况，你们这个世界，已经可以让其他世界的金丹境进入。虽然目前只是出现了通天大陆的金丹境一层，但不能保证不会有更强的金丹境到来。”
　　林风深以为然：“就算是下九州，前不久南宫绝等人通过单向传送阵来到这里……以后肯定还会有更多人前来，其中必然会有金丹境。”
　　“是不是说，我们这个世界出现金丹境，其他世界的金丹境就可以进来，一旦出现元婴境，就会有元婴境的进来？”
　　方闲想到了这一点。
　　“龟仙……还有那袭击蓝星人的魔物……难道也只是金丹境？”
　　江涛表示怀疑，瞥了一眼小乌龟。
　　“关龟爷什么事？”
　　小乌龟事不关己的样子：“都是天道在搞事情！……那魔物只是接近六阶（相当于元婴境）的实力。龟爷是仙，天道自然不会把龟爷算在内，不然其他世界的仙都可以进来了。”
　　随即看着宋云峰：“要怪就怪这个家伙，因为他渡过二九天劫，这个世界出现了金丹境，才让其他世界的金丹境和五阶灵兽能够有机会进来。”
　　“我？”
　　宋云峰心说：明明是你先渡过二九天劫的……虽然你真的强得过分……但也不能乱说吧？
　　……


第二零九章 飞剑，炼器（第二更）
　　“如今通幽域里局势多变，通天大陆飞升而来的金丹境一层，雾气退去后，原本存在的一些强大的灵兽，蓝星人的接近元婴境实力的武器，中六州，下九州的人，以及从参天大树旁边深渊出来的飞兽……”
　　江涛讲道：“如此种种，足以让本土的各个势力深感不安，不得不做出一些选择。
　　一些会离开通幽域，一些会留下来，一些会加入其他强者的势力，也有一些像我们一样结成同盟。
　　总体来说，本土修行者的势力最弱。随着其他世界的强者越来越多，选择依附强者也是顺势而为。
　　龟仙已经发出“玄武仙门令”，但愿来到这里的强者不会乱来，大家和平共处。”
　　小乌龟倒是对“玄武仙门令”不太在意，说道：“修行，争斗，争夺资源，无法避免。龟爷也不期望所有人都能遵守，只是别闹得太凶。你们这些小辈，十几岁，几百岁的岁月而已，等获得久了，生死也就淡了。许多事情，可以阻止一时，但它永远不会消失，总是会重复……”
　　回想起过去经历的种种，亲人，朋友，知己……一个个在岁月长河中离去，小乌龟已经看淡。
　　之所以会和江涛，无忧小和尚他们混在一起，一是才苏醒不久，感受下气氛，打发无聊，二是静心寺的饭菜还不错，三是好久没“显摆，显摆”了。
　　对于加入江涛他们的同盟，小乌龟不感兴趣。玄武仙门令，也是随性而为，不能当真。
　　当然，要是有人或者灵兽跟不给面子，要乱来，小乌龟不介意好好教训一下。
　　狂刀老祖，太清道人杨辉等人听了，心里苦涩，很无奈，睡觉他们修为境界低呢。
　　小乌龟没有义务保护他们，保护这个世界本土的人。
　　不过，小乌龟心眼不坏：“虽然不知道天道在布局什么，但龟爷感觉不是好事。你们还是趁着大劫难没到来前，努力修炼吧。至于其他世界来的强者，龟爷会警告他们别乱来，但不一定管用。”
　　众人面色沉重，说白了，一切都要靠自己。
　　在他们谈话时，不知不觉，大猩猩的一九天劫快要结束。
　　“哈哈……突破了！”
　　林动头上冒烟，头发散乱，衣服破烂，身上伤痕累累，但他很高兴，借助雷劫修炼，突破到筑基境六层了。
　　私底下，林动推测过，他获得的《玄雷诀》功法，最少是地阶功法，也可能是天劫功法。
　　天赋，功法，刻苦，厚脸皮……这些因素成就了修炼迅速的林动。
　　“我的肉体力量明显提升！”
　　王六在距离林动不远的地方，强行用肉身抵抗天劫，已是皮开肉绽，血肉模糊，惨不忍睹。但，同样可在其中。
　　心情最差的只有惨兮兮的大猩猩了，即使有法器和灵药帮助，它也最为狼狈，好在天劫快要结束了，心说：王六，林动，你们都欠我一个人情！
　　在周围，除了玄雷教，三清观，狂刀门的一些弟子围观外，很少有其他修行者过来看热闹。
　　一方面是，雾气退去后一九天劫大量出现，这些天每天都会出现几个。有人渡劫成功，有人失败，大多数人已经不再好奇。
　　另一方面，最近通天大陆陆续有人飞升，有冲突发生，加上其他世界来的人，局势复杂，危险重重。许多宗门家族让弟子不要出去，还有一些修行者离开了通幽域。
　　“有人来了！”
　　姚宏昆和宋云峰神识发现动静。
　　小乌龟早已经发现，只是没在乎，没吱声。
　　只见，空中出现两个人，一个御兽飞行，一个御剑飞行。
　　“是御兽山的泰文和飞剑宗的无双剑。”
　　通过气息感应，太清道人杨辉认出对方。
　　“静心大师！”
　　“无忧小师父。”
　　“宋殿主，林宗主，还有太清道人，狂刀……你们也在。”
　　泰文和无双剑降落，向众人打招呼。
　　最后郑重的对飘在空中的小乌龟行礼：“见过龟仙！”
　　现在，小乌龟的名声可是传遍了通幽域。
　　“你们怎么来了？”
　　太清道人杨辉问道：“不会是对一个一九天劫感兴趣吧？”
　　“是猴哥在渡劫！”
　　无忧小和尚骄傲主动告知。
　　猴哥！
　　两人反应过来，原来是那大猩猩在渡劫。
　　“天劫快结束了吧？”
　　无双剑看了看天上的雷云已经开始消散。
　　“无忧啊，真是抱歉。”
　　御兽山的泰文对无忧小和尚说道：“之前答应你的飞兽，因为有事总是耽搁了。现在给你送了过来，就是这只。”
　　说完，泰文指着他坐骑大雕旁边的飞兽，个头小一些，看起来像一只猫头鹰。
　　但肯定不是地球上的猫头鹰，因为这只飞兽很大，站立着就有两米多高。
　　“给我的？”
　　无忧小和尚大喜，原本已经不奢望了，但泰文还是送来了，令他惊喜不已。
　　跑过来，绕着猫头鹰模样的飞兽看来看去。对方有些怕生，躲闪着眼神。
　　“真像猫头鹰！”
　　江涛好奇多看了两眼。
　　“待会儿老夫告诉你控制之法，你后它就是你的了。”
　　对于控制灵兽，御兽山有独特的方法。
　　“嗯～”
　　熊猫跑过来跟猫头鹰和大雕打招呼。
　　只是对方不怎么搭理它，反应比较木愣，似乎灵智不高。
　　小乌龟看都没正眼看猫头鹰和大雕一眼，觉得它们血脉太低，已经忽略。
　　“慧明，你去看看他们的情况。”
　　天劫结束了，江涛对慧明说。
　　“我也跟去看看。”
　　方闲和慧明两人去查看王六，大猩猩，林动的情况。
　　“静心大师，宋殿主，林宗主……我和泰文这次前来，是想请求加入你们的同盟。”
　　思考一番，无双剑选择直接了当说明来意：“御兽山，飞剑宗，愿意提供一切修炼资源，今后也愿意多出力……就算要我们并入你们的宗门也行！”
　　如今通幽域的局势多变，危机四伏，御兽山和飞剑诀也要寻求庇护了。
　　御兽山老祖泰文表态道：“御兽山的御兽之法，功法，灵草灵植等等所有资源都可以拿出来大家一起共享。”
　　无双剑点头：“飞剑宗也是，飞剑，御剑之法，灵草灵植……都愿意拿出来。”
　　“飞剑？”
　　一旁的姚宏昆好奇。
　　“就是此物。”
　　无双剑把带着的一把金剑拿出来：“飞剑宗一共八把飞剑，是一直传承下来的，虽然有锻造之法，但如今没有锻造材料和炼器师，无法再锻造。通过特殊的心法，可以控制飞剑飞行，亦可用来战斗。”
　　“一把上品法器而已！”
　　小乌龟瞥了一眼，便知道了，对此不屑一顾。
　　宋云峰走进，仔细看了看，然后说道：“应该是用黄金玄石作为主要材料锻造的……的确是上品法器，即使在中六州，上品法器也很珍贵，这飞剑就更难得了。”
　　“在下九州，黑金玄石一般用来锻造下品法器，白金玄石用来锻造中品法器……上品法器，下九州没有能锻造的炼器师。”
　　林风诧异道：“没想到这个世界还有黄金玄石打造的上品法器存在。”
　　林风的武器只是中品法器，宋云峰的烈焰枪是上品法器，只是不是黄金玄石打造的。
　　“根据林风施主和宋云峰施主以前所说，炼器师分为黄阶，玄阶，地阶，天阶……黄阶炼器师可炼制下品法器，玄阶炼器师可炼制中品法器，地阶炼器师可炼制上品法器……能炼制灵器的则是天阶炼器师。”
　　江涛说道：“这么说，这个世界，在很久以前，至少也有地阶炼器师存在。”
　　“是啊，这个世界在以前恐怕不比下九州弱！”
　　林风认同道。
　　至于小乌龟说这个世界是仙界，除了无忧小和尚，其他人都没怎么相信，尤其是见过或者听说过玄武仙门的情况后，就更不相信。
　　只是，小乌龟有那个实力吹牛，他们也不敢明着戳穿，心里知道就是了。
　　“依照你们的划分，通天大陆所谓的仙器，也只不过是下品法器而已，没有中品法器，更别说上品法器。”
　　姚宏昆有时觉得通天大陆有些“井底之蛙”：“不过……”
　　突然姚宏昆拿出一块黄金玄石，说道：“这是黄金玄石吧？……通天大陆有这种玄石，只是没有人能将之炼化锻造成法器。”
　　众人一看，还真是黄金玄石。
　　“通天大陆，虽然修为境界压制在筑基境，万年无法突破……但各种修炼资源很不少啊，无论是功法，灵草灵植，法器，阵法……应有尽有。”
　　江涛觉得通天大陆就是一个“宝地”啊，比这个世界的修炼资源要多得多，可以与下九州媲美了。
　　唯一不足的是，通天大陆的修为境界一直被压制着，最强的只是筑基境或者四阶后期，万年时间没人没兽可以突破。
　　“无论是炼器师还是炼丹师，除了灵根属性有特殊要求外，还要有天赋，以及足够的修为境界。”
　　宋云峰讲解道：“在中六州，一般来说，炼器师和炼丹师最低修为境界也是金丹境，能在筑基境成为炼器师和炼丹师的真是凤毛麟角，可遇不可求。”
　　……


第二一零章 （第三更）
　　“飞剑宗和御兽山也要加入？”
　　天劫结束后，林动稍微恢复，换上新的衣服，第一个回到江涛他们这边，就听林风说起此事。
　　想了想，问向林风，宋云峰和江涛：“你们什么意见？”
　　“静心大师，三清观，狂刀门都表示同意。”
　　林风说道：“我和宋道友不在意，现在就问你的意思。”
　　静心大师，三清观，狂刀门已经同意，你们不在意，也不反对，就是都不反对了？
　　看清楚情况后，再想到飞剑宗的飞剑和御兽山的飞兽，林动就同意了：“既然你们都不反对，那就让他们加入。不过，他们宗门的资源也要共享。”
　　“飞剑宗和御兽山已经示意把一切资源拿出来，包括飞剑和御兽方法。”
　　江涛说明一下，然后向不远处的无双剑和泰文喊道：“两位施主，请过来下，我们一同商量下结盟的事情。”
　　有结果了？
　　无双剑和泰文心里有些忐忑，不知道林动是否反对。怕林动影响林风和宋云峰的态度。
　　毕竟，在外人看来三人关系非同一般，称兄道弟的。
　　等他们两人过来，林动就热情的说道：“欢迎飞剑宗和御兽山加入我们，患难与共！”
　　同意了！
　　无双剑和泰文大喜：“多谢，我们一定竭尽全力，共同进退。”
　　一众人客套起来。
　　小乌龟和姚宏昆在聊着什么，没参与进来。无忧小和尚，跑去看大猩猩了。
　　“诸位，老衲有些新的想法，说出来你们议议。”
　　江涛对如今的同盟有了一些新的规划。
　　“静心大师请讲。”
　　众人好奇。
　　江涛顿了顿，说道：“老衲思来想去，为了更好的利用我们的修炼资源，以提升修为。老衲认为，应该最大限度的发挥各自的优势。
　　比如，三清观擅长炼制符和炼丹，就可以集中精力，培养制符师和炼丹师，将各宗门有制符和炼丹天赋的弟子安排在三清观，相互学习进步。
　　狂刀门和无双剑，可以注重培养炼器天赋的弟子，同样各宗门有炼器天赋的都集中在一起。
　　御兽山，专心研究御兽之法，培养更加强大的灵兽。
　　静心寺，最擅长种田，培养灵草灵植。同盟的各宗门，将灵草灵植，以及适合培养灵草灵植的人集中到静心寺来，全力培养灵草灵植。
　　玄雷教，飘渺宗，战神殿，都有一处空灵石矿，要尽快开采更多的空灵石。其他宗门要派弟子前去帮忙……这叫集中力量做大事，发挥各自擅长，优势互补，就能事半功倍。
　　如此，灵草灵植会越来越多，能开采更多空灵石矿，能尽可能快的培养出炼器师和炼丹师等等……有了炼器师和炼丹师后，有能为我们提供越来越多的灵丹，从而满足我们修炼的需求和速度。
　　大概就是这样，你们意下如何？”
　　对于江涛的一番话，有人眼前一亮，有人心里犹豫。
　　虽然这种方法能让整个同盟快速强大起来，但对于各自宗门来说，就会形成明显的优劣，而且以后弟子又怎么区分，可能增强了同盟，而弱化了各个宗门的存在。
　　“有利有弊，对于眼下的局势，利大于弊，而且处理的好，我们以后都可以获得最大收获。”
　　江涛想存成这个想法，将其他各宗门的灵草灵植集中到静心寺，对他修炼好处很大。种田就变强，种的灵草灵植越多，品质越高，实力就会越强。
　　“狂刀门赞成。”
　　一番思虑后，狂刀老祖表示赞同。
　　“很好的提议，可以试试。”
　　林风，宋云峰不反对。
　　太清道人杨辉：“三清观同意。”
　　御兽山老祖泰文：“御兽山也同意！”
　　飞剑宗老祖无双剑：“飞剑宗赞成。”
　　“很好！”
　　江涛很满意：“诸位现在就可以回宗门开始安排，挑选出适合种植灵草灵植、适合炼器、适合炼丹，适合制符的弟子，将他们到相应的宗门安置。灵草灵植，也通通送到静心寺来。
　　以后获得的修炼资源，就是我们共享的资源。制定一个标准，少了的，就将来补上。
　　另外，能够多招收弟子的可以尽量多收，传授他们功法，特别是聚灵心法，以填充空灵石。”
　　这样做，相对公平。
　　知道来之不易，才能更加珍惜。
　　“听静心大师的，我们这就回宗门安排。”
　　三清观，狂刀门，御兽山的人相继离开。
　　王六，大猩猩，无忧小和尚，方闲他们回来后，江涛他们回了静心寺。大猩猩休养，其他人继续忙着收割灵谷。
　　当天下午。
　　出现了一个二九天劫。
　　“好像是逆天宗，烟雨阁，万魔门所在的方向。”
　　林风知道，来自下九州的三个宗门的人就在天劫附近：“他们中有包括南宫绝在内，有七个筑基境九层，其中六个都是数百岁，根基坚固，应该能渡劫成功。”
　　“雾气退去后，灵气增加两倍多了，境界突破也容易了不少。”
　　林动期待着自己突破到金丹境的日子到来。
　　“二九天劫，不只是根基坚固就可以，还要道心坚定。”
　　刚经历过二九天劫不久的宋云峰深有体会，觉得二九天劫中的雷劫不可怕，可怕的是心魔劫。
　　因为是二九天劫，此时吸引着不少人的注意。
　　蓝星人的飞艇虽然离开了通幽域，但还留下了不少无人飞行器，监测通幽域的动静，现在其中一个无人飞行器已经来到二九天劫附近。
　　“又是二九天劫，第三个了！”
　　孙顾也在关注，而且心生不平：“为何我的二九天劫迟迟不降临？”
　　在孙顾身边的，是血煞楼的几个重要人物。
　　青鬼没在这里，也不在通幽域，在外面的通幽城，准备控制吴家老祖，然后控制吴家。
　　在二九天劫附近，南宫绝，武坤，赵云冲，柳舒雨等人在护法。
　　渡劫之人，是万魔门的一个筑基境九层老者。
　　“希望渡劫成功，这样我们在这个世界有金丹境。”
　　万魔门的赵云冲长老期望着，如今可能回不去了，他们已经打算在这个世界发展势力。
　　二九天劫，第一波雷劫过去，然后是第一波心魔劫，接着是第二波雷劫，最后是第二波心魔劫。
　　就在第二波雷劫结束后，一些人认为渡劫成功时。
　　“啊！”
　　“嘭！”
　　渡劫之人突然变得疯狂，力量暴动，造成不小动静，最后爆体而亡。
　　他失败了！
　　第二波心魔劫失败，刚诞生的神魂受损，心智混乱，力量暴走，以至于无法压制，爆体而亡，会飞魄散，身死道消。
　　“唉！”
　　万魔门的赵云冲长老深深一叹。
　　不知道实情的，还以为成功了。
　　但经历过二九天劫的人能看出来，比如小乌龟，宋云峰，姚宏昆等人：“失败了……第二波心魔劫没渡过！”
　　只不过，渡劫失败也是常有的事情，所有修行者都有准备。
　　渡劫，本是九死一生！
　　………


第二一一章 牛大，牛二（第一更）
　　通幽域内，最近一座大山被命名为“青云山”，并在山上建立宗门：青云宗。
　　今日表示青云宗正是开宗立派的日子，许多强者和有头有脸的人物应邀而来。
　　在青云山山脚下，来了两个很特别的人。
　　为什么特别？
　　因为他们两人十分显眼，一个高大魁梧，平头，两米多高；另一个则是恰恰相反，瘦弱矮小，长发，高一米二左右，但面容俊秀。
　　瘦弱矮小而俊秀者，叫牛大；高大魁梧面凶者，叫牛二。
　　“大哥，没想到青云老头也飞升到仙界了，而且还在这里建立了青云宗。”
　　魁梧高大平头面凶的牛二语气很不满：“他居然没邀请我们，真是目中无人，我们前去，一定要让他好看！”
　　瘦弱矮小而俊秀的牛大白了牛二一眼：“我们昨日才飞升到这里，他怎么可能知道。
　　还有，根据我们打听到的消息，这个世界很可能不是仙界，我们也不是仙，只是金丹境一层。
　　跟你说过多少次，别小瞧他人。青云老头，再怎么说也是在通天大陆仙榜上第四十九名，而我们只是五十五和五十六名。”
　　在通天大陆，他们达到筑基境的后期层次会被成为“伪仙境”，有个仙榜排名，列出了前百名强者。
　　“怕他作甚？”
　　魁梧高大而平头面凶的牛二不以为然，傲然道：“我们兄弟联手，区区仙榜四十九名，完全不够看。我们前来，是他的荣幸。”
　　“闭嘴，注意形象！”
　　瘦弱矮小而俊秀的牛大喝止道：“前面有人。”
　　在他们前方，有不少人，一些是青云宗安排在山下迎接各方来客的弟子，还有一些正是江涛，方闲，慧明，林风，宋云峰，林动，太清道人杨辉，狂刀老祖，无双剑，泰文，姚宏昆等人及其随行的弟子，有二十多人。
　　“这些应该都是这个世界的人吧？”
　　高大魁梧而平头面凶的牛二对这个世界的修行者不削：“这个世界，也就几个强者，其他的都是弱者，而且这里灵气太少，早知道就憋着不突破，待在通天大陆多好，反正我们距离五百年大限，还有一半时间。”
　　“少说话！”
　　牛大瞪了牛二一眼，然后看向江涛他们：“那群人中，好像有个熟面孔。”
　　“谁啊？”
　　牛二张望查看：“哪里？是谁？通天大陆的数百称得上强者的我大部分都见过，还跟许多人打过架，是不是仇人？”
　　就在这时，姚宏昆从人群中走了出来，走向牛大和牛二。
　　“牛大，牛二，原来真是你们两兄弟！”
　　姚宏昆认出他们来：“恭喜啊，你们也飞升到这里了。”
　　“你是……”
　　牛二挠头，觉得姚宏昆有些面熟，但就是想不起来：“哪个谁来着？”
　　可以确定的是，他没和姚宏昆打过架，也不是仇人，不然肯定记得。
　　“姚宗主，别来无恙。”
　　牛大则认出了姚宏昆，而且联想到来到这里后打听到的情况：“听说姚宗主已经加入玄武仙门？”
　　“玄武仙门？”
　　昨天才从这个世界的修行者口中得到的消息，牛二记得：“听说玄武仙门有个自称龟仙的小乌龟，它真的是仙吗，不会也和我们一样，只是金丹境吧？玄武仙门，真的有仙吗？这个世界连金丹境都只有三两个……不会是自吹自擂吧？”
　　记不起姚宏昆，牛二自然认定对方的实力在通天大陆一般，反而对玄武仙门的传闻感兴趣。
　　“牛二，不得无礼！”
　　牛大忍不住踢了牛二一脚。
　　姚宏昆微微一笑，在通天大陆见过这两兄弟，加上这两人很特别，让人容易记住。
　　魁梧高大而平头面凶的牛二，大大咧咧，直来直去，智商情商不高。
　　而瘦弱矮小而俊秀的牛大，聪慧，得体，智商情商都不错。
　　两人是孪生兄弟，虽然好像长偏了，但确实实事。兄弟两更是修炼了特殊功法，联合战斗，实力强大。
　　在通天大陆，牛大和牛二，被称为“无双兄弟”，还有“瘦仙”和“胖仙”的称号。
　　“这两人真是孪生兄弟？”
　　江涛，林风，林动，宋云峰等人走了过来。在之前，姚宏昆已经大概和他们介绍了下牛大和牛二的情况。
　　面对牛二的质疑，姚宏昆心里苦涩。玄武仙门，小乌龟对他来说，有太多郁闷。轻轻一笑，道：“龟仙很强，在这个世界恐怕无人和灵兽是它的对手，至于玄武仙门嘛……嗯……是个十分特殊，难以言说的存在！”
　　什么玄武仙门，要不是他姚宏昆看不过去，这些日子装点了下，还是一座只有石碑的大山而已。
　　即使稍作装点，姚宏昆也觉得拿不出手，不好意思介绍。
　　自从加入玄武仙门后，姚宏昆是越来越感觉上了“贼船”，而且下不来。
　　“那乌龟真的很强，我们兄弟都打不过它？”
　　牛二有些不信：“好，等去青云老头那里吃过好东西后，就去玄武仙门挑战乌龟！”
　　“……”
　　牛大扶额，全当没听见，转移话题道：“你们是被青云宗邀请来的？”
　　“没错。”
　　姚宏昆点头：“青云这个家伙，拉拢了一些通天大陆飞升到来的人建立青云宗，向我们发出邀请，就来看看。你们也是？”
　　不等牛大回答，牛二抢话道：“屁，青云老头可没邀请我们兄弟，我们正要去找他说道说道。”
　　“别听他胡说，我们昨日才到来，听到消息，就来看看，有哪些熟人已经飞升到这里。”
　　说着，牛大看向江涛他们：“他们是这个世界本土的修行者？”
　　能和姚宏昆在一起，应该不差，所以牛大想知道一下。
　　“正好，老夫为你们介绍下。”
　　姚宏昆先看向江涛，介绍道：“这位是静心寺的静心大师……”
　　“我知道你，在这里名气很大，听说你前不久战胜了许文许老怪！”
　　牛二打断道：“许老怪，这人我不喜欢，早想揍他一顿。”
　　顿了顿，俯视着江涛：“有时间吗？我们比试一下，看谁厉害。”
　　“喂，大个子，我和你比。”
　　突然宋云峰上前，抬头望着高大魁梧的牛二：“只要你胜过我，才有资格挑战静心大师。”
　　说完，体内力量稍微一震。
　　“你？”
　　牛二用神识查探一番，微微诧异：“没想到你年纪轻轻，就有金丹境一层修为……但你不是我的对手。等我揍了静心大师，在陪你玩玩。”
　　江涛脸一黑，其他人多是一脸错愕。感觉牛二太嚣张。
　　“牛二，你给我闭嘴！”
　　牛大生气了，喝道。
　　“呵呵……大哥，你别动怒啊，我只是说说而已。”
　　牛二当即就嫣儿了，望着天空，不再说话。
　　……


第二一二章 青云宗（第二更）
　　“咳咳……”
　　对于牛二的自大，姚宏昆也有些看不过去了，说道：“这位是战神殿殿主宋云峰，来自其他世界的中六州，十六岁已是金丹境一层修为。中六州的元婴境可比我们通天大陆的筑基境九层多得多……所以，你们兄弟联手也不一定是宋殿主的对手。”
　　下九州都比通天大陆强得多，更别说中六州，那可是天差地别。
　　“真的，假……”
　　牛二十分怀疑，但还没说完就被牛大给瞪回去了。
　　不卑不亢道：“静心大师，宋殿主，我弟弟缺根筋，你们别往心里去。”
　　是真的不卑不亢，这么说话，是习惯，不是贬低牛二的意思。
　　“憨直之人，面凶却心不坏。”
　　江涛对牛不二的印象是这样的。
　　宋云峰倒是想找人比试，说道：“等青云宗之行结束后，我们比试一番！”
　　“好！”
　　牛不二不怕，急忙应道，然后畏惧的看了一眼牛大，不再多言。
　　“这位是飘渺宗的宗主林风，来自下九州，与宋殿主同一个世界。”
　　姚宏昆继续介绍：“这是玄雷教教主林动……狂刀门的狂刀道友，御兽山的泰文道友，三清观的杨辉道友，飞剑宗的无双剑。”
　　“原来是你们，久仰大名。”
　　牛大客气道，从昨日打探的消息就已经知道江涛他们的存在，而且还联合起来防备来自通天大陆和其他世界来的金丹境强者。
　　他们之所以能轻易打听到这些消息，还要多谢蓝星人和玄雷教故意透露出去的消息。
　　蓝星人和玄雷教如此做，重要是把情况摆在明面上，好让一些人有所顾虑，不会胡作非为。
　　随后，一行人一同前往青云山上的青云宗。
　　这座山原来是一个不大不小的宗门占据的，但现在都归属了青云宗。
　　在青云宗弟子的带领下，江涛他们来到了青云宗的大殿。
　　“是静心大师，宋云峰，林风，还有玄武仙门的姚宏昆……”
　　此时，大殿中已经来了不少人。
　　都是被邀请而来的，同样是来自下九州的逆天宗，烟雨阁，万魔门。还有余国朝廷的人，四王爷，镇国公，小明王等人。
　　青云宗真正邀请的其实只有玄武仙门，静心寺，战神殿，飘渺宗，逆天宗，烟雨阁，万魔门，蓝星人，朝廷等势力。
　　像玄雷教，三清观，狂刀门，御兽山，飞剑宗……都是顺带的，因为是和静心寺，战神殿，飘渺宗是同盟。
　　此外，被邀请的势力，可以带其他人来。
　　比如余国朝廷还带了王家，杨家，吴家，通幽寺，开山寺，昆山派等势力的人前来。
　　来此，见识一番。
　　还有，烟雨阁带着听雨阁的人，如今听雨阁已经并入烟雨阁，而且还都是女性修行者。
　　逆天宗，万魔门也有一些势力依附，带了几个人前来。
　　所以，大殿内已有数十人。
　　不过，直到现在，青云宗的大人物，那些通天大陆飞升而来的青云等人还没有露面。
　　遇见其高傲，没怎么把这些势力放在眼里，只是命一些弟子招待。
　　“青云老头呢？”
　　牛二东张西望：“难道知道我们兄弟前来，怕了就多起来了？”
　　然后大声喊道：“青云老头，快出来！我是来找你打架的！”
　　砸场子的？
　　认识青云仙君？
　　来自通天大陆的仇敌？
　　一时间，许多人有了新的疑问。
　　“青云仙君”是通天大陆时的尊称，来到这个世界后，青云也对外如此自称。
　　“哈哈……原来是无双兄弟，没想到你们也飞升到这里了，许久不见，稀客稀客啊！”
　　不见人先听到声音，一个白色长发的老者出现，其身后跟着十几个人，看起来都是上了年纪的，还有三个女性。
　　不过，三个女性修行者中，有一个格外引人注目。她看起来三四十岁的样子，容貌出众，一看就像一个仙子。
　　“是彩霞仙子！”
　　姚宏昆惊讶：“她也突破飞升到来，而且还在青云宗！”
　　“那不是彩霞仙子吗？”
　　牛二对彩霞仙子很有印象，特别通过神识与牛大说：“哥，是彩霞仙子。听闻她与青云老头不清不楚的，看来是真的了！青云老头敢抢嫂子，我去揍他！”
　　“闭嘴！”
　　牛大用神识骂，黑着脸。
　　他仰慕过彩霞仙子，但那是很久前的事情了，没想到牛二揭他伤疤。
　　能不气吗？
　　“姚宏昆，还真是你。听说你加入玄武仙门，恭喜啊！”
　　青云似乎也不待见牛大牛二兄弟，直接对姚宏昆打招呼：“那可是仙门啊，姚兄好造化，令人羡慕。”
　　最强如此说，但青云肯定没把玄武仙门当作真正的仙门。
　　因为了解这个世界后，就可以推测不可能存在真正的仙门。
　　名字带“仙门”，不一定是仙门，就像他自称“青云仙人”，也只不过是区区金丹境而已。
　　“你要是愿意，老夫可以引荐你们加入玄武仙门！”
　　小乌龟早就说过，姚宏昆作为玄武仙门长老，可以自己招收一些人类弟子进入宗门内。
　　“可惜了……我已经建立青云宗，无缘仙门。”
　　听姚宏昆的话，青云更加确定玄武仙门是徒有虚名。
　　在他身后的十几人，都是来自通天大陆，但应该不都属于青云宗。
　　其中有些姚宏昆认识，一些没见过，不过很可能听说过他们的名号。
　　“没有汤红汐和马天焚。”
　　江涛仔细看了看，这两人逃走了，一直没了消息。
　　“彩霞仙子。”
　　牛大很绅士的上前打招呼：“感谢你当初为我们兄弟炼制仙丹。”
　　“你们兄弟也来了。”
　　彩霞仙子含笑道：“十几年不见，你们的名声越来越响亮，不曾想还能再异界相遇。至于仙丹……说出来我都觉得惭愧，没来到这个世界，没见识一番，还不知道，所谓的仙丹，只是一个二品灵丹而已……”
　　仙丹？二品灵丹？
　　江涛小声问姚宏昆：“这位彩霞仙子女施主，是炼丹师？”
　　“嗯。”
　　姚宏昆点头，小声回道：“在通天大陆，彩霞仙子可是首屈一指的炼丹师……不过，就像她说的，来到这个世界见识多了后，才知道勉强算是一个二品炼丹师。”
　　“二品炼丹师？”
　　江涛自己能炼制辟谷丹，勉强算是一品炼丹师，在这个世界还没有二品炼丹师，这位彩霞仙子算是第一位。
　　“她在通天大陆炼制的仙丹，就是二品凝气丹。”
　　姚宏昆说道：“她来到这个世界，目前算是最强的炼丹师了。青云宗，以后会更强。”
　　“二品炼丹师，应该带着不少灵草灵植或者种子吧？”
　　江涛眼中一亮，不知道能不能得到一些。
　　之前得到许文的空间戒指，里面的灵草灵植并不多，而且大部分已经无法栽种。
　　能栽种的灵草灵植，对江涛来说很重要。
　　……


第二一三章 砸场子（第一更）
　　“诸位道友，请入座。”
　　青云来到大殿正上方，说话道：“来人，将准备好的灵果，灵食端上来，让诸位道友品尝下来自通天大陆的美味。”
　　众人入座，青云坐在正上方，彩霞仙子坐在旁边，除此之外还有三个白发老头坐在旁边。
　　这五人都是来自通天大陆，最长者四百多岁，最年轻的便是彩霞仙子。
　　五人联合，一起建立了青云宗。
　　还有十一个同为通天大陆的金丹境一层，坐在左边，他们不属于青云宗。有的来祝贺，有的是来看热闹或者有其他目的。
　　江涛，姚宏昆，林动，宋云峰，林风，慧明，方闲，狂刀老祖，泰文，太清道人杨辉等人坐在大殿右边。
　　很快，一些青云宗弟子端着装有灵果和灵食的盘子来到大殿中，放在宾客前的几案上，还有灵酒倒上。
　　“给老衲来一杯茶便可。”
　　江涛没要灵酒，慧明也没要，方闲是来之不拒，他可不是出家人，更何况好美酒，尤其是灵酒。
　　“诸位道友，感谢你们能来青云宗做客！”
　　青云拿起酒杯，也没站起身，就这样说着：“能被青云宗邀请来的都是这一方世界的强者，老夫与你们同饮一杯。”
　　这话，让人听着隔应。尤其是那些没被邀请，而跟着来的修行者。
　　牛二听不过去，不客气道：“青云老头，别得意，我们兄弟前来，不是给你面子，只是来看看有什么好吃的而已。”
　　一边说，嘴里还没停下，一个劲儿的吃着。
　　“……”
　　牛大无语，但也没责怪，是默认了，心里也看不惯青云。
　　“呵呵……你们兄弟高兴就好。”
　　青云一副不在意不生气的样子，其实心里对牛二恨得不行。
　　彩霞仙子见此，只是浅浅一笑了之，看起来有些奇怪。
　　其他人有些担心，怕起冲突，双方打起来。
　　不过，眼前这么多灵果和灵食，让本土的修行者们大开眼界，大饱口福。
　　“不知道她有没有这些灵果和灵食材料的种子？”
　　江涛心里惦记的是这事，想着要是有机会可以问一问彩霞仙子。
　　就眼前的这些灵果和灵食，都比通幽域已经发现的要丰富。
　　江涛希望添加新种类的灵草灵植，帮助自身修炼，提升实力。
　　“今日，青云宗正式开山立宗。”
　　青云又开始说话：“可以说，目前来看，青云宗是这方世界最强的宗门。有五个金丹境强者，以后还会更多。”
　　停了下，看向彩霞仙子，他笑道：“更重要的是，彩霞仙子加入青云宗，她可是炼丹师，一位二品炼丹师！
　　值得注意的是，这方世界，还没有炼丹师，而青云宗却有一位二品炼丹师！”
　　五位金丹境！
　　彩霞仙子？
　　二品炼丹师！
　　青云宗好强！
　　不知情的人无不惊叹。
　　紧接着，又听青云说道：“接下来，青云宗会在这方世界大量招收弟子，无论是本土的修行者还是其他世界来的修行者，只要愿意加入青云宗，老夫都不会拒绝。
　　成为青云宗弟子，便可享受到最多的修炼资源。只要你为宗门做出贡献，宗门绝不会亏待任何弟子。
　　为何？
　　因为青云宗有众多金丹境强者，有彩霞仙子，还有从通天大陆带来的无数修炼资源。
　　无论是功法，法器，灵丹，灵石，灵草灵植……都不会少，而且还会更多。
　　另外，青云宗会分为数个山峰。其中彩霞仙子的炼丹峰最为重要，青云宗会培养更多的炼丹师……只要有青云宗存在，用不了多久，这方世界将不会再缺少灵丹！
　　而青云宗，也会立足世界之巅！”
　　说得不少人的心动了！
　　青云继续说道：“青云宗已经发现一个空灵石矿，这方世界没有灵石矿，是一大遗憾。但好在有空灵石矿，有聚灵心法，可以填充空灵石，获得灵石修炼。
　　也就是说，灵石，青云宗以后不会缺！
　　即日起，青云宗开始对外招收弟子。同时，欢迎本土或者其他世界来的宗门和家族融入青云宗，我们一起修炼，最终证道成仙！”
　　发现了空灵石矿？
　　其他宗门和家族也可以加入青云宗？
　　这下，心动的人就更多了。
　　雾气退到七彩结界后，这片区域的空灵石矿不少见。林风和宋云峰已经发现三处，其中两处开始安排门中弟子进行开采。
　　通天大陆，也有类似探查灵石矿的方法，他们能找到不奇怪。
　　“听这话，青云宗是想成为这个世界的第一势力啊！口气不小！”
　　林动忍不住小声吐槽两句。
　　有江涛，宋云峰，姚宏昆在，他不怕被青云宗的人同神识探听了去。
　　“龟仙要是知道了，可能会不高兴。”
　　姚宏昆想起了实力强大但爱吹牛的小乌龟。
　　“说得再好，也要能实现才行。”
　　宋云峰表示不削，与中六州的战神殿相比，青云宗就是一个渣渣。
　　“他们是想网络天赋出众的修行者，同时掌控修炼资源。”
　　江涛说道：“青云宗，有一个二品炼丹师在，确实有资本这么说。”
　　“二品炼丹师，若是有足够的灵草灵植，炼制大量凝气丹，就能快速培养出不少强者。”
　　林风开口道：“有这种优势，以后会有更多的修行者投靠或者依附，逐渐的，势力也就越来越庞大。”
　　不远处坐着的余国朝廷四王爷，镇国公，他们的眉头已经皱成“川”字了，为余国的前途担忧。
　　像青云宗这样的宗门越多，余国的地位就越低，以后谁还在乎余国的存在……将形同虚设，土崩瓦解。
　　现在就有了迹象，随着灵气复苏，修行者越来越多，越来越强大，余国有些地方已经不服管束了。
　　长期如此，余国朝廷会走向灭亡。
　　“有必要找他好好谈谈了。”
　　四王爷特意看了眼江涛。
　　注意到目光，江涛回了一眼，什么表示都没有。尤其是小明王的眼光，江涛是不敢对视。
　　虽然小明王是静心和尚的儿子，但江涛却不是静心和尚了。
　　这些事情让江涛尴尬，不好面对，索性选择回避。
　　就在这时，青云突然说到了江涛。
　　青云注视着江涛说道：“听闻静心寺的静心大师，不仅实力强大，而且擅长栽培灵草灵植，更是种出了灵谷和灵竹，福泽这方世界的修行者。
　　不过，随着其他世界的强者越来越多，其中不乏胡作非为之辈。静心大师，恐怕保不住静心寺。”
　　这番话，是什么意思？
　　许多人疑惑。
　　就听青云继续说道：“与弱者结成同盟，只会是拖累，不如加入青云宗。彩霞仙子炼丹，静心大师栽种灵草灵植……是最好的选择！静心大师，以为如何？”
　　“哼！”
　　宋云峰不忿道：“青云宗是想和战神殿一较高下？”
　　“呵呵……宋殿主误会，老夫只是说了实事，别无他意。”
　　只有一个金丹境一层的战神殿，怎么能和有五个金丹境一层的青云宗比！青云宗根本没把其他宗门放在眼里，对于玄武仙门也只是有些忌惮而已。
　　而且，觉得自己说的已经很委婉了。
　　“真是狂妄！”
　　林动气愤，玄雷教虽然目前势力弱了些，但用不了多久，就不是你青云宗能比的。
　　“青云老头，要打架吗？”
　　牛二一个劲儿的吃着，好像是要赶快吃完，然后会有架打。
　　牛大没有开口，文文静静的品尝着灵果。
　　“……”
　　青云没搭理牛二，看向江涛，等待江涛的回答。
　　要是拒绝，以后青云宗可能会把静心寺当作敌人，或者关键时刻落井下石。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛双手合十，有模有样，婉言相拒：“出家人喜欢清静，恐怕要辜负青云宗一片好意了。老衲喜欢种种田，若是可能，倒是可以与彩霞仙子交流交流，与青云宗在种植灵草灵植上互通有无，也是可以的。”
　　态度谦和，是觊觎着彩霞仙子拥有的灵草灵植种子。
　　但在许多人看来，青云宗盛气凌人，江涛却随和大度，对比鲜明。
　　彩霞仙子对此只是一笑，没有任何表态。也许认为江涛在培养灵草灵植方面，根本不如自己，有什么可交流的，更何况江涛还是一个和尚，怕传出闲话。
　　青云心里已经在骂江涛不知好歹，但表面却一脸可惜：“真是可惜。”
　　场面突然静了下来。
　　这时，一个浓眉白发老者站起来对众人说道：
　　“老夫也来自通天大陆，准备与几位道友在通幽域建立新的宗门……”
　　没等他说完，就被一道大笑打断。
　　“哈哈……”
　　声音来自大殿外：“青云老鬼，快出来受死！”
　　笑声很有魔性，辨识度很高！
　　“不会吧，他也来了！”
　　牛二整个人都不好了。
　　“是他！”
　　听声辨人，姚宏昆也知道来人是谁：“有麻烦了。”
　　“砸场子的？”
　　林动疑惑。
　　“是针无敌！”
　　“这个魔头，怎么也飞升到这里来了！”
　　“大家迎敌！”
　　江涛他们注意到，大殿中十几个来自通天大陆的金丹境中大部分人都已经拿出法器，做好了战斗准备。
　　“魔头？”
　　“真……无敌？”
　　许多人完全搞不清楚情况。
　　“嘭！”
　　突然一道身影闪进大殿中，直接对牛二出手。
　　“针无敌，打我作甚？”
　　牛二虽然有抵抗，但还是被击倒在地，嘴里骂骂咧咧的：“真是个疯子，我不和你打！”
　　“呵呵……牛二，几年不见，你还是那么可爱！”
　　众人看清楚了，来者是一个青年男子，容貌一般，但气质不凡，睥睨天下，有股莫名的无敌气势。
　　此人就是针无敌……不是“真无敌”。
　　………


第二一四章 作死小能手（第二更）
　　“我们快离开这里！”
　　针无敌刚进入大殿给了牛二一击，姚宏昆当即对江涛他们喊道。
　　不等江涛他们这些不知情的人反应过来是什么情况。
　　“轰！”
　　突然间，大殿内针无敌二话没说就与通天大陆的其他人打了起来，对方好像很默契，什么话都没说，直接还击。
　　针无敌一人对付十几个通天大陆的金丹境一层，双方大大出手，都没有手下留情，越打越激烈。
　　“什么情况？”
　　林动急忙闪躲，免得被他们战斗误伤。
　　江涛他们也急忙离开大殿，有一些筑基境受伤，还有一些青云宗的弟子被余波误杀。
　　“你们不去对付那人？”
　　林风奇怪的看了看旁边的牛二，刚才明明针无敌突然偷袭对方，但现在看来，很奇怪，牛二居然不去对付针无敌。
　　牛二不是不想，早已经愤怒，但面对针无敌他很无奈，很郁闷：“针无敌那家伙，就是个疯子，打不死，很难缠。要是真被他记恨上了，以后就没好日子过了。”
　　“轰！”
　　一声巨响，大殿炸开，彻底毁了。
　　针无敌还在与十几个金丹境一层战斗，碰撞声，炸裂声不断。
　　“这人刚飞升到这里，应该也是金丹境，但却能一人战十几个金丹境一层！”
　　江涛诧异，然后推测道：“莫非他也有短时间内爆发，提升实力的功法？”
　　说完，瞥向宋云峰。
　　宋云峰的“狂血战法”就是这种功法，目前金丹境一层的宋云峰，使用这种功法可越阶战金丹境三层。
　　“针无敌，没有短时间爆发大幅度提升实力的功法。”
　　瘦弱矮小而俊秀的牛大望着前方激烈的战斗，讲解道：“不过，针无敌的防御很强，恢复力也很强，远超寻常修行者。”
　　话刚完，姚宏昆补充道：“针无敌，是通天大陆数百年一遇的天才，二十多岁便已经突破到假仙境界，也就是你们这个世界的筑基境九层。”
　　“二十多岁才筑基境九层？数百年一遇的天才？”
　　林动打断道：“我宋云峰兄弟十六岁，已经是金丹境一层。”
　　“不能如此比。”
　　姚宏昆摇头：“先不说，宋殿主所在的中六州的灵气肯定比通天大陆浓厚，修炼资源也更好……最关键的是，在通天大陆，近万年来，突破大境界是很困难的。尤其是筑基境和金丹境！”
　　江涛理解，说道：“龟仙说过，可能是天道出于某种原因刻意为之。不同的修炼环境，天赋强弱不好做比较。”
　　如此一说，众人便理解了。
　　余国朝廷的四王爷，南宫绝等人隔着不远，也在听着。
　　其中，吴家老祖的身体现在已经被青鬼控制，这次前来，主要是看看有没有玩寻找目标的下落，也就是王六。
　　可惜，王六还在静心寺，这次没来。江涛只带了慧明和方闲到来。
　　“通天大陆，来了这么多金丹境一层……要完成任务，恐怕会越来做困难了。”
　　青鬼担心要寻找的目标万一已经突破到金丹境，或者有金丹境庇护，会给他带来麻烦。
　　另一方面，他控制了吴家老祖的身体，已经命令吴家的子弟拿着“黑色符”，四处出没，随机寻找目标。
　　只要近距离接触目标，黑色符就会燃烧，传递信号。
　　“针无敌此人，虽然天赋出众，一代天骄。但他爱惹事，在通天大陆的数百筑基境九层几乎都和他打过交道，其中大部分与他动过手，有许多人厌恶，憎恨他。”
　　姚宏昆又说道：“但十几年过去，针无敌依旧活着，就算遇到强大的对手也能脱身……从这方面来说，真是有些无敌。”
　　“针无敌，皮糙肉厚，怎么打都打不死！”
　　想起当初和针无敌交手的情景，牛二就不堪回首：“可气的是，这么多仇人，还一直活得好好的，而且越战越强！”
　　牛大补充道：“针无敌好像会一种逃遁秘术，不敌时总能离开。”
　　“哈哈……你们这群废物，真是越来越弱了，看我怎么教训你们！”
　　大殿已经眉目全非，战斗依旧激烈，一些人受了不轻的伤，而针无敌身上也有血迹，他受伤了，但看着很亢奋。
　　“喂，外面看戏的，要么滚远点，不然都一起出手……一群战五渣！”
　　针无敌有些疯狂了，言语嚣张，挑衅。
　　“你……”
　　“什么人啊！”
　　“疯子，真想揍他！”
　　一些人心里不忿，一些人小声骂。
　　“是不是很生气，想揍我？”
　　没想到针无敌还在用神识查探这边，听到了一些人的话：“来啊，来打我，不来就是孬种！”
　　“看吧，就是一个疯子！”
　　牛二气急，但没出手的意思。
　　其他人也没有出手，开什么玩笑，针无敌一人对战十几个金丹境一层，虽然处于下风，但现在都还没有败。
　　“说话好欠揍！”
　　林动骂道：“要是我是金丹境一层，一定让他后悔！”
　　不想，这话也被针无敌听了去。
　　针无敌突然跳到空中，对林动喊了一句：“好，我记住了，等你金丹境，我会去找你，保证打不死你！”
　　“我……”
　　林动真想上去把针无敌按在地上摩擦，但现在他打不过！郁闷之极。
　　“针无敌，有种这次你别跑，我们战个生死！”
　　青云用剑法器一剑劈向针无敌，他们这么多人，只要针无敌最后不跑，肯定能将他打死！
　　“青云，你个老不死的，有种我们单打独斗！”
　　针无敌却反骂道：“一群人打我一个，还打不死，好意思吗？怎么不找块豆腐撞死！”
　　众人一听，差点晕倒。
　　是你突然出现，然后先动手，一人单挑一群的好不好！
　　说话，怎么如此欠揍呢？
　　“宋云峰兄弟，你肯定也听不过去了吧？上去好好教训他！”
　　林动对宋云峰说道，从来没见过针无敌这种欠揍的人。
　　“是个不错的对手！”
　　宋云峰却摇头：“以多欺少，胜之不武，待他日再与之较量。”
　　“红衣服的，说大话不怕闪到舌头？”
　　没想到针无敌还在用神识查探着这边，听到宋云峰的话，挑衅道：“你也就金丹境一层，一起出手，你们都拿我没办法！……吹牛，说不会啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛无语，听着都想揍针无敌了：“此人能活到现在真是奇迹！”
　　真是一个奇葩，作死小能手啊！
　　“光头，你就是那个杀了许文的静心大师？”
　　针无敌一边与十几人战斗，一边偷听这边的话：“许老怪，就不是个东西，杀得好！不过，你也是，居然抢在我前头，我很不高兴啊，要不你也过来，让我打几下，出出气？”
　　“这人……”
　　慧明诧异的瞪大眼睛，没想到江涛也被怼了。
　　“楚风，宋云峰，静心大师，这你们也能忍？”
　　南宫绝走了过来，怂恿道：“此人欠教训！”
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛闭眼，一副心平气和的样子。
　　“针无敌，下次我们单独比试！”
　　宋云峰还是不出手，选择与针无敌单独较量，不然多没意思。
　　“唉，真是一群软脚虾，废物点心！”
　　听口气，针无敌很是失望。
　　“死！”
　　战斗中，突然一人抓住机会，一拳击中针无敌背后，针无敌直接飞了一丈多远。
　　“好！”
　　一些人忍不住叫好。
　　解气啊！
　　“居然偷袭，不要脸！”
　　针无敌站起来，擦了擦嘴角的血，锁定打他的人，然后迅速移动，来到此人身边：“吃我一记“无敌拳”，礼尚往来！”
　　“啊！”
　　那人直接被揍飞，然后倒地不起。
　　“朱兄！”
　　有人大喊，愤怒：“针无敌，你不得好死！”
　　“切，我可没杀他，是他装死！”
　　针无敌迎击，眼前的一群人出手更狠了。
　　刚倒下的那人，睁了下眼，然后闭上，果然是在装死，不想继续和针无敌纠缠。
　　眼不见心不烦！
　　激烈的战斗持续了半刻钟，针无敌面对十几个金丹境一层，已经吃不消，身上很多伤。
　　“噗！”
　　突然被击中，针无敌大口吐血。
　　“他要败了！”
　　林动莫名其妙的觉得针无敌有些悲惨。
　　“一人对抗同是金丹境的十几人，果然很勉强。”
　　林风也觉得针无敌穷途末路了。
　　“他在身法速度，防御方面，很强！”
　　江涛一直在仔细观察：“力量不是很强，能撑到现在，已经很了不起。”
　　“每次都是这样。”
　　姚宏昆见怪不怪了：“他有逃遁秘术，即使打不过，也无人能阻止他离开。所以，有些人尽管憎恶针无敌，但却不愿意与之纠缠。”
　　听起来，很无奈啊！
　　“哈哈……一群老不死的，打不死我是不是很气愤啊，哈哈！”
　　针无敌突然哈哈大笑：“下次，我们再打。快到午饭时间了，该去找吃的了！”
　　“噗！”
　　说完，针无敌仰天大口喷血！
　　随即，一片血雾弥漫，针无敌的身影突然消失不见。
　　“可恶！”
　　青云知道针无敌跑了，青云宗的大好日子就被搅黄了，大殿被毁，死了些弟子，自己还受伤了，想想都愤怒无比。
　　但就是拿针无敌没办法。
　　“青云道友，就此别过。”
　　躺在地上的白发老头站了起来，当即告辞。
　　果然是装死！
　　你一个金丹境一层强者，怎能如此？
　　竟然真的装死！
　　许多人大跌眼镜，应接不暇，难以置信。
　　“我们也要离开了，告辞。”
　　不属于青云宗的一些金丹境也跟着离开。
　　“一场闹剧！”
　　姚宏昆一叹。
　　“他们不怕针无敌半路杀回来？”
　　林动奇怪道。
　　牛大笑道：“针无敌虽然到处惹事，但很少杀人。所以憎恶他的人不少，但很少有深仇大恨的。”
　　“一个怪人！”
　　林动诧异道。
　　江涛估计针无敌是个神经病，没事到处作死。
　　随后，江涛他们也离开了青云宗。
　　当天，这里发生的事情就传了出去，针无敌的大名和事迹开始流传开来。
　　……


第二一五章 （第一更）
　　“将土拍细，间距二十公分左右，灵谷种子放到土窝里，在种子旁边放一些灵米，然后埋上一些土壤，记得不要使劲儿拍打，轻轻按下就可以了，最后在旁边轻轻的浇水，这样就完成了。”
　　帽儿山靠近前脚的一处才开垦出来的土地上，无忧小和尚正在对一群来自玄雷教、三清观，狂刀门，御兽山，飞剑宗，飘渺宗，战神殿等宗门的弟子讲述静心寺如何种植灵谷的。
　　这几日，玄雷教等宗门各安排了六个适合种植灵草灵植的弟子来到静心寺，同时把这些宗门的所有灵草灵植都带到了静心寺交给江涛他们管理。
　　静心寺周围能开垦的土地有限，而且不方便太多人靠近静心寺。于是原则靠近帽儿山山脚适合开垦和适合种植草木果树的地方用来种植从这些宗门带来的灵草灵植，以及扩大灵谷的种植面积。
　　四十多人，数日时间，光是种植灵谷的土地都已经开采了二十多亩。都是修行者，最低都是凝气境一层修为，速度自然比常人快许多。
　　“为何要放灵米和灵谷一起埋下？”
　　在场负责种灵谷的有二十多人，对于无忧小和尚说的，除了放入灵米，其他的都能明白。
　　种灵谷，放灵米做什么？
　　而且还不少，都是静心寺种出来的绝好的灵米，许多人一辈子都吃不上，无忧小和尚却用来埋在土里。
　　听着，感觉好浪费啊！
　　每一个土窝里，会放两颗灵谷种子，同时放入七八颗灵米作为肥料。
　　“因为灵谷吃了灵米可以长得更快更好啊！”
　　无忧小和尚认真的解释。
　　“灵谷吃灵米！”
　　“天啊，闻所未闻！”
　　众人反而更加疑惑不解了。
　　“师父说，实践是检验真理的最好标准。”
　　对于众人的不解，无忧小和尚早有预料，因为第一次见到这种做法的基本都是这个反应：“你们按照我说的做就对了，等灵谷长出幼苗，到收获时，你们就明白了。”
　　因为是自己尝试发现灵米可以作为肥料的，每次对他人讲起时，无忧小和尚心里都是感到自豪而骄傲的。
　　“……”
　　无忧小和尚这样说，众人不好再细问。
　　天空中，大白鹅丹顶鹤不断在帽儿山飞来飞去，负责巡逻，警戒。
　　王六带着一些人从附近挑水前来浇灌，大猩猩在静心寺里守候，长尾黑猫趴在菩提树上睡懒觉。
　　菩提树一日一日的在长大，如今高四米多，最大直径八米左右，枝繁叶茂，勃勃生机，整体像一把“伞”。
　　在菩提树上，长尾黑猫睡的地方，已经有了一个小房子挂在上面，是江涛和无忧小和尚两人亲手做的，长尾黑猫睡在里面，露出半个头，时不时的耳朵会微微动一动。
　　在静心寺后方的灵竹林中，熊猫口水把嘴边的毛发都湿润了，看着周围的灵竹和灵竹笋，尽管不能随便吃，但它甘愿蹲在这里。
　　因为只是看着，也能得到一些满足。
　　有点望梅止渴的韵味！
　　“嗝～嗝～”
　　突然，空中的大白鹅丹顶鹤发出信号。
　　“嗯？”
　　熊猫一副做贼心虚的样子，急忙擦了擦口水，往静心寺里跑。
　　菩提树上的长尾黑猫，无动于衷，继续睡觉。
　　大猩猩跑到寺院前，往上下望，但没有下山，继续守着静心寺，在它看来，这是它的任务和责任。
　　对长尾黑猫大猩猩有任何意见，而对熊猫，它是完全忽略了这个吃货，完全不顶用。
　　“是师父和慧明师兄他们回来了。”
　　无忧小和尚听到大白鹅丹顶鹤的声音，当即大意。
　　“静心大师回来了？”
　　在场的众人肃然，更加认真的干活。
　　他们能来静心寺，就是一场机缘，除了学习江涛的种田经验外，还可以聆听静心经，以及可能获得更好的修炼资源。
　　一旦学到江涛几分本是，即使修为境界不出众，他们以后回到各自宗门后也会有一定的地位，对自己，对家人来说都是有不小的好处。
　　“阿弥陀佛，大家都辛苦了。”
　　没多久江涛来到这里查看。
　　跟着他同来的，除了慧明，方闲外，还有在路上遇到的王六和一些人。
　　离开青云宗后，林动，林风，宋云峰，狂刀老祖，泰文等人就相继离开，这次都没人来静心寺。
　　因为，各自宗门都有重要的事情要做。
　　“师父，青云宗热不热闹？”
　　无忧小和尚跑过来好奇问道。
　　“静心大师。”
　　其他人也纷纷热情问候。
　　“快到中午了，大家先歇息，吃过午饭后再继续。”
　　江涛对众人说道。
　　“是！”
　　众人无不遵守。
　　这四十多人，就住在靠近山脚下的地方，已经搭建防御。江涛提供灵米，和一些菜，他们每个宗门分开各自煮饭。
　　要换作平时，普通的饭菜，他们一天吃一顿就可以了，也不饿。但有了足够的灵米，他们很乐意一日三餐。
　　还感激江涛慈悲，给他们珍贵的灵米。
　　待这些人离开后，江涛特意看了看眼前的耕种情况，说道：“上次没有用灵米作为肥料，这次用了，希望能将灵谷品阶提升到中品。”
　　系统提供的灵谷，灵竹，止血灵草，目前只有灵竹出现了一些中品蓝玉灵竹笋，其他两种还没有达到中品。
　　“肯定能的，师父肯定行的！”
　　无忧小和尚坚信。
　　对江涛十分的信赖。
　　“对了，今日中午该谁做饭？”
　　江涛笑了笑，问道：“是无忧？”
　　“师父，徒儿早上才做的早饭，你怎么忘了？”
　　无忧小和尚挠头想了想，然后噘嘴道。
　　“是吗？”
　　江涛逗他，故做思索状。
　　慧明乐了，开口道：“该我做午饭。”
　　“我给慧明师兄打下手。”
　　王六说道。
　　“人多热闹，我也去帮忙。”
　　无忧小和尚此刻已经不在意是否该他做午饭了。
　　“好啊，顺便给你们讲讲在青云宗发生的事情。”慧明心里一暖。
　　这种其乐融融的气氛，江涛也感觉很好，很欣慰。
　　说道：“为师去看看这几日种下的灵草灵植，你们先回去。”
　　“我也回去，看看酿造的灵酒怎么样了。”
　　方闲在静心寺附近建了一个酿酒的房屋，已经在用灵谷尝试酿造灵酒。
　　……


第二一六章 （第二更）
　　青云宗之行，过去十日。
　　帽儿山上新添加的五十多亩灵谷，加上静心寺原本的十几亩地，最近五日来，已经陆陆续续发芽。
　　从玄雷教等宗门送来的所有灵草灵植已经成活。
　　这个过程中，江涛念的静心经起到了重要作用。
　　不过，正蹲在地里仔细观察无忧小和尚发现了异常：“师父，我怎么感觉同一批种下的灵谷，有的长得很慢，有的长得快，但也和之前差不多。”
　　江涛也发现了，同一段时间种下的灵谷，这一次有的发生了偏差，其中一些长势很慢。
　　“长得慢的灵性更足，或许是要提升品阶了。”
　　江涛有过猜测，说道：“小乌龟，宋云峰他们说过，品阶越高的灵草灵植，成长的时间越长，累计的灵性会越多……这些长势很慢的灵谷苗，可能在蜕变。”
　　至于为何同样的灵谷种子，会出现这种偏差，江涛也不知道真正原因。
　　静心寺的十几亩灵谷，江涛他们精心照顾，靠近山脚下的五十多亩灵谷，他们只是指导玄雷教等宗门弟子照顾，虽然同样每天受静心经影响，长势没静心寺周围的好，也还没发现有这种长势相对很慢的灵谷出现。
　　“有可能，这次就会出现中品灵谷。”
　　慧明说道：“新长出来的中品蓝玉灵竹笋就长势很慢，按照一般灵竹笋，十日左右就能长成竹子，可那些中品蓝玉灵竹笋，有的快二十日，才不过一尺多高。”
　　熊猫对此可是郁闷了好久，本来期待着蓝玉灵竹笋快长成竹子，然后再长出更多蓝玉灵竹笋，它就可以吃更多了。
　　如今，蓝玉灵竹笋数量不多，长势慢，熊猫只能忍着吃普通灵竹笋了。
　　此刻熊猫不在这里，而在静心寺后面灵竹林中盯着蓝玉灵竹笋，“督促”其快快长大。
　　“嗯，很有希望。”
　　方闲期待着：“不知道中品灵谷是什么味道，肯定会更好……若是酿造灵酒话……”
　　一脸憧憬，陶醉。
　　“你已经酿造灵酒失败一次，下次能成功吗？”
　　熟悉了，王六对方闲开启玩笑。
　　这段日子，王六时不时的和玄雷教教主林动一起出入，去蹭别人或者灵兽的一九天劫，肉身增强不少，已有相当于筑基境三层左右的实力。
　　林动快突破到筑基境七层，力量够了，救差一些感悟上的突破，就能跨越一个小的砍，然后八层，九层就容易多了。
　　每一个大的境界，第四层，第七层突破对感悟有要求，光是修为力量达到，是不能突破的。
　　“咳咳……”
　　方闲略显尴尬：“下次一定成，我有信心。”
　　在实力上，方闲筑基境一层，不如王六。他最近没专注修炼，而是把心思都放在酿造灵酒上。
　　可惜，第一次尝试失败。
　　不过，对于灵酒的执着追求，方闲是不会放弃的。
　　相比起来，他没把修为境界放在重要位置。每天除了酿造灵酒，就是找江涛他们下下象棋，围棋，日子过得十分惬意逍遥。
　　他们之中最努力修炼的是慧明，不过慧明七步晚，天赋一般，目前达到凝气境六层修为境界。
　　相比于普通修行者的速度，算是比较快的了，因为每天有灵石，灵米饭，灵竹等供应着。
　　江涛通过努力耕种灵草灵植来提升实力，这段时间系统的个人信息中的数据提升不少，他明显感觉实力也提升了。
　　估计有相当于金丹境四层的实力，只是让江涛不解的是，他和无忧小和尚都有金丹境实力，但没有天劫，没有结丹，没有诞生神识！
　　无忧小和尚可能是大能转世，等待觉醒，可以解释。
　　但江涛可不认为自己是什么大能转世，要问原因，只能归结于“和尚种田就变强系统”了。
　　系统中江涛目前的个人信息如下：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：七十三年又七个月
　　心法：静心经（LV12），菩提心法（LV4），功德炼丹心法（LV0）
　　武技：太极拳二十四式（LV8），菩提剑法（LV1）
　　身法：风遁（LV1），土遁（LV1）
　　阵法：四方种田阵法（LV2）
　　种田必备技能：开垦（LV5），耕地（LV5），除草（LV4），播种（LV5），施肥（LV5），除虫（LV2），收获（LV4）。
　　手艺：竹编（LV3），种植药草（ LV2），做饭（LV2），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV2），匠艺（LV2）
　　……
　　这段时间，静心经，菩提剑法，太极拳二十四式，风遁，土遁等等都有提升。
　　同时为江涛增加了几十年的寿命，最让他感到高兴。
　　至于一直没有动静的“功德炼丹心法”，江涛一直没来得及研究。
　　这段时间，江涛忙着照顾灵草灵植，修炼菩提剑法，风遁，土遁……没时间炼丹和制作符。
　　精力终归是有限的。
　　“师父，我们现在除了灵谷和灵竹，其他灵草灵植的数量已经有一千多了。”
　　无忧小和尚从空间戒指中拿出一个小本子，上面记着他对灵草灵植的数量统计：“凝气草最多，有五百多株。止血灵草两百多株，红檀灵木树有四十八颗，雪莲一百多株，苦难果树十七颗，雪玉参六株，洗髓花一百多株，还有白骨草，血魔藤，腐尸果，灵瓜子，灵果树……好多好多！
　　它们的种类，加起来有四十三种呢！”
　　静心寺原本有七百多，然后玄雷教等宗门全部送到了这里，有四百多。然后就是从许文的空间戒指中，得到了一些可以栽种的。
　　在这个世界，静心寺拥有的灵草灵植数量和种类，是数一数二的。
　　“灵草灵植的事情已经忙完了，接下来可以研究下“功德炼丹心法”了。”
　　拥有这么多灵草灵植，江涛想充分利用起来，炼制成灵丹，效果会更好。
　　“要是这个世界没有争斗，大家相安无事就更好了！”
　　默默，安定的种种田就可以顺便修炼提升实力，江涛觉得这种日子最好。
　　闲暇时，给无忧小和尚他们讲解一些地球的知识，故事，技术什么的。
　　还可以与方闲下下棋，这样的日子，难道不香吗？
　　“轰！”
　　就在这时，一道惊雷响起，打破了静心寺的安静。
　　一处大山中，一头狮虎模样的灵兽迎来了“二九天劫”。
　　二九天劫啊！
　　这是这个世界第三个，引人注目，同时也令许多人不安。
　　……


第二一七章 （第一更）
　　通幽域，战神山，是一座比帽儿山高大数倍的山峰，周围还有一些矮小的山峰，有山谷，河流，瀑布，森林，一些灵兽。
　　战神山山上就是战神殿，殿主宋云峰，弟子如今有两百多人，五个筑基境一层。
　　这些人，来自朝廷，魔道中人，来自散修，来自其他宗门，家族的都有。
　　有的是为了修炼而来，奔着宋云峰的功法等修炼资源，也有“借鸡下蛋”的势力安排人进来，更有其他势力的“间谍”。
　　对于这些人目前是否真心，抱着什么心思前来，宋云峰现在不怎么在意。反正就是用一些修炼资源应付，相互利用下。
　　战神殿弟子目前最重要的事情，首先是替宋云峰寻找离开这个世界的路，比如传送阵之类的，其次开采发现的一处空灵石矿。
　　宗门内的大小事务，宋云峰基本交给五个筑基境一层处理。他拿出一两部黄阶功法和一部玄阶功法，就做个甩手殿主。
　　今日，战神殿上很热闹，近百弟子聚集在一起。
　　“殿主威武！”
　　“殿主无敌！”
　　“战神殿！”
　　“战神殿！”
　　“通天大陆的金丹境一层完全不是殿主的对手！”
　　“牛大牛二兄弟先前就败了，这个针无敌，也要败了，都不是殿主的对手，殿主才是无敌！”
　　……
　　一些弟子议论纷纷。
　　他们前方百多丈外，有人正在打斗，火焰不断迸发，四处的草木已经被烧尽，地面被破坏不少。
　　不过，因为灵气浓度增强两倍多，通幽域的大地也得到了加上，以前能造成大量破坏的力量，现在却减轻了一两倍。
　　破坏后的大地，在灵气滋养下，恢复也会更快。
　　打斗的人，就是战神殿殿主宋云峰和针无敌两人。
　　“这小子的功法真变态！”
　　听到战神殿的一些弟子议论自己不如宋云峰，牛二一点脾气都没有：“中六州，金丹境满地走，元婴境比我们通天大陆筑基境九层还多，更有出窍境以及更强的存在……他们那里才是仙界吧？”
　　牛二觉得自己应该飞升到中六州去，而不是这个灵气还不如通天大陆的世界。
　　“中六州上面还有上三州，在上三州很可能有真正的仙存在。”
　　林风今日也在这里。
　　“玄武仙门的龟仙不是说这个世界就是仙界，只是因为万年前大劫难而被破坏，正在恢复吗？”
　　瘦弱矮小而俊秀的牛大说道：“其他不说，这个世界要突破境界比通天大陆容易太多了。更何况灵气在不断复苏，还有那参天大树和七彩结界存在，这个世界以前即使不是仙界，恐怕也不会比宋殿主所在的中六州差。
　　话说回来，宋殿主真的很强，虽然修为境界只是金丹境一层，但实力恐怕相当于金丹境三层。”
　　他们两兄弟合力战宋云峰，但宋云峰不使用“狂血战法”就能战个平手，使用后，他们两兄弟完全不是对手。
　　输的心服口服！
　　“停！”
　　战斗中突然传来针无敌的声音：“我饿了，等吃过饭后再战，快准备灵食。”
　　面对使用“狂血战法”的宋云峰，针无敌此刻大口喘气，衣服破烂，血迹斑斑，看着十分狼狈。
　　“针无敌，你应该叫真无耻！”
　　牛二看不过去，怼道：“要不是宋殿主没有杀意，不然你早就死了！”
　　“废话！”
　　针无敌朝牛二走过来：“要是有杀意，我早就离开了！我要走，还没有人能阻拦！……怎么，想和我打一场？来，现在要打你轻而易举，要不再叫上你哥？”
　　说话还是这么令人讨厌。
　　“哼！”
　　牛二只能生闷气，没办法，他们兄弟现在联手的确打不过针无敌。
　　“针道友实力的确不弱。”
　　宋云峰虽然喜欢与人战斗，但说话有分寸，比较含蓄。
　　“那是当然。”
　　针无敌脸皮还后，服用一颗凝丹后，笑道：“你也不错，快赶上我了！”
　　“咦……”
　　顿时引来战神殿弟子一片嘘声。
　　“果然应该叫真无耻！”
　　牛二表示很不满。
　　林风，牛大无语。
　　“都散了！”
　　宋云峰对门中弟子喊道。
　　“是！”
　　众弟子目光中满是敬畏。
　　过了一会儿。
　　“轰！”
　　突然，一道惊雷引起了他们的注意。
　　众人望向声音传来的西北方向，远远望去，能看见红色的云。
　　“二九天劫！”
　　林风站起身望着：“第三个二九天劫！”
　　“过去看看！”
　　宋云峰当即拿出地毯模样的飞行法器，将之放大，可以坐数人：“你们是否一起？”
　　“还没见过别人渡二九天劫，原本还以为是仙劫，不曾想只是一个突破到金丹境的天劫。”
　　针无敌不客气一跃跳上地毯飞行器，同时仔细的打量着。
　　在通天大陆很少见到飞行器，万年前留下一些但现在所剩无几，而且即使有炼造之法，也没有能炼制的炼器师。
　　至于“饿了”的事，早就忘了。
　　“一起！”
　　牛大，牛二跟着跳上地毯飞行器。
　　“飞行法器，好像也有一件。”
　　牛二很羡慕，眼馋。
　　“我用飞剑！”
　　林风从空间戒指中拿出飞剑飞行。
　　这飞剑是飞剑宗加入同盟后拿出来的，林风，林动，江涛，狂刀门，三清观各分得一把。
　　“能飞的剑！”
　　针无敌，牛大，牛二三人还是第一次见。
　　“可有多余的飞行法器或者飞剑？我用灵石和其他东西跟你换！”
　　针无敌直接了当道。
　　“我也想换一个！”
　　紧跟着牛二提出了同样的要求。
　　“飞行法宝，飞剑，对我们来说也很珍贵，就一件。”林风摇头。
　　他目前拿出不少东西与结盟的宗门共享，自己只拿了一把飞剑。
　　“可惜！”
　　针无敌和牛二一脸失望。
　　“即使在中六州，飞行法器也十分珍贵。”
　　宋云峰控制地毯飞行法器朝二九天劫飞去，对针无敌说道：“在这个世界更是少之又少，若是说哪里有的话……你可以去玄武仙门试试。”
　　“玄武仙门？”
　　针无敌若有所思，心思一动：“听闻那乌龟有个葫芦的仙器，能收东西进入？”
　　说话间，在他们的右后方，一个大葫芦也朝二九天劫这边飞来。
　　“是那个红葫芦？”
　　牛二察觉，回头望着飞来的大红葫芦。
　　“没想到把龟仙也惊动了。”
　　对于小乌龟，实力强大深不可测，林风和宋云峰都是认同的，但每每想到小乌龟爱吹牛，尤其是见过所为的“玄武仙门”后，对小乌龟总感觉有一些怪怪的。
　　“是宋云峰，还有林风……”
　　红葫芦上除了小乌龟，还有姚宏昆和一只飞天猪。姚宏昆认出宋云峰他们：“还有针无敌，牛大和牛二兄弟……他们怎么也在？”
　　……


第二一八章 （第二更）
　　在宋云峰，小乌龟两波人后面，是江涛，狂刀老祖，林动，泰文，太清道人杨辉，飞剑宗的无双剑等人飞行在空中。
　　“静心寺大师，无忧没来？”
　　御兽山老祖泰文坐在大雕上，发现骑着猫头鹰的不是无忧小和尚而是拿着一根竹子法器的熊猫。
　　猫头鹰飞兽是送给无忧小和尚的，通过这段时间，静心寺里除了无忧小和尚，无人能坐，但长尾黑猫，熊猫，大白鹅丹顶鹤可以坐。
　　至于大猩猩，因为体格太大，无法坐猫头鹰飞兽。
　　除了泰文是坐的飞兽，江涛，林动等人都是御剑飞行。
　　飞剑宗提供了飞剑和御剑之法，没用多少时间，江涛他们就已经基本掌握。
　　御剑飞行，飞剑很难炼制，御剑之法少见，但并不太难学。
　　炼制飞剑，主要材料是黄金玄石，需要懂得炼制并且是玄阶炼器师才能炼制，就算是在宋云峰所在的中六州，也很少见。
　　“无忧留在静心寺，老衲也是出来看看情况。”
　　江涛之所以来，是对二九天劫好奇，前两次二九天劫都只是远远的看着，这次有机会前来，不想错过。
　　他看向无双剑，说道：“还要多谢飞剑宗的飞剑，不然距离太远，徒步短时间内无法赶到。”
　　这次二九天劫的地方已经距离静心寺直线距离都有三百多公里。
　　而且二九天劫一般持续半个时辰，徒步无法在这个时间赶到，但御剑飞行很快，一刻钟多的时间就能到达。
　　御剑飞行，时速可超过一千公里！
　　这个速度，修为低于凝气境七层左右是无法驾驭的。
　　控制飞剑飞行，需要用自身力量护住身体，不然速度太快会被吹飞。
　　而御兽飞行的话，飞兽可以用力量护住，因此坐在飞兽的人，消耗没飞剑那么大。
　　“我们已经结盟，资源共享，共进退，静心大师不可如此说。”无双剑说道。
　　飞剑宗这拿出五把飞剑，自己所剩无几，灵草灵植，御剑之法，以及其他修炼资源也都拿了出来。
　　不过，目前来说，飞剑宗获得的比付出的多，不仅得到了更好的功法，还有法器，丹方，阵法，以及静心寺拿出来作为共享资源的灵谷等修炼资源。
　　每个宗门拿出的修炼资源都有一个估计，拿走多少也有估计，多拿的以后弥补，少拿的以后可以获得其他需要的东西。
　　御兽山的飞兽和御兽之法也都拿了出来。
　　目前来说，静心寺，玄雷教，三清观，御兽山，飘渺宗，战神殿，飞剑宗，狂刀门等八个宗门是同心同德，共进退。
　　至于以后，说不清楚，大家心里都明白，但眼下抱团取暖是最好的选择。
　　不然，他们很可能被来自其他世界的强者打压甚至消灭。
　　“老夫这辈子，期望不高，能突破到金丹境就满足。”
　　望着前往的二九天劫，泰文说着这番话，也不知是真是假。
　　“泰兄，筑基境可有五百年寿命，你如今不过百多岁，还有许多时间。”
　　三清观的太清道人杨辉应道。
　　“只要有机缘，修炼可以很快突破。”
　　林动轻描淡写道，如今他快突破到筑基境七层。
　　从筑基境一层到筑基境六层，只用了一年左右的时间，不所谓不快。
　　“林教主天赋过人，老夫等人望尘莫及啊！”
　　无双剑的话有些酸。
　　与二十岁出头的林动相比，都是一百多岁的无双剑，泰文，狂刀老祖，杨辉等人真是汗颜。
　　他们要突破到金丹境，不知道要用多少年，或许有人一辈子都无法达到。
　　毕竟天赋和机缘这东西，因人而异。
　　“如今灵气复苏，突破越加容易，以后修炼资源会越来越多，都会有机会的。”
　　江涛安慰一句，心里对将来的事情也没有底。
　　“前方，好像是龟仙和宋云峰他们！”
　　不知不觉，他们已经能看见小乌龟他们了。
　　在速度上，江涛他们更快。
　　当然，小乌龟，宋云峰等人早已经察觉到江涛他们前来，因为他们在一定范围内可以通过神识探查。
　　“没想到他们准备过去。”
　　江涛有些意外。
　　没想到宋云峰，小乌龟这种渡过二九天劫的还对二九天劫感兴趣。
　　姚宏昆，宋云峰，林风三人客气的打招呼：“静心大师！”
　　小乌龟一副高深的样子，问了句：“无忧没来？”
　　同时又瞥了一眼熊猫（`_`）!!察觉熊猫除了变胖了些，实力和其他方面变化不大，于是确定还没有服用那个魔物的阴阳内丹。
　　估计是江涛还没彻底把阴阳内丹中的魔气净化完。
　　没见长尾黑猫到来，小乌龟也松了一口气。
　　它跑过来，主要是呆在玄武仙门有些无聊，出来凑热闹。
　　“诸位，别来无恙。”
　　江涛特意看了看宋云峰地毯飞行法器上的牛大，牛二和针无敌三人，随后回应小乌龟：“无忧在静心寺没来。”
　　“他们怎么和宋云峰和林风在一起？”
　　林动，狂刀老祖，泰文等人心里也奇怪。
　　“……”
　　无忧小和尚没来，小乌龟有点失望，觉得少了乐趣。
　　大家都见过面，随便招呼下，一起继续快速朝二九天劫所在地方赶去。
　　等他们赶到是，二九天劫已经过了一半了。
　　“这大山中有不少灵兽，还有一些四阶巅峰的（相当于筑基境九层），没有人类存在，渡劫二九天劫的估计是个灵兽。”
　　用神识查探周围一番后，宋云峰说道。
　　“那是什么？”
　　牛二望着高空中的无人飞行器问道：“这些天时常见到，没有力量波动，不是灵兽。”
　　“蓝星人的无人飞行器。”
　　江涛抬头一看，说道：“蓝星人的飞艇虽然离开了通幽域，但他们一直外观察着这里。”
　　……
　　就在众人注意蓝星人的无人飞行器时。
　　在通幽域外的通幽城的城主府内，朝廷的四王爷，镇国公正在与蓝星人的副艇长阿岚秘密见面，商量重要事情。
　　“开门见山，你们打算怎么合作？”
　　通过翻译器，副艇长阿岚刚来一会儿，就直奔主题。
　　这次是余国朝廷主动秘密联系的蓝星人，并且写信说明希望与蓝星人合作，或者结成同盟。
　　……


第二一九章 联手（第一更）
　　对于余国朝廷这次传递的要与蓝星人联合的意向，蓝星人很重视。
　　在飞艇上，艇长浩泰明和付博士正在观看通过仪器传回来的画面，也能听见副艇长阿岚和余国朝廷四王爷和镇国公的谈话内容。
　　“目前通幽域的灵气浓度是外面余国朝廷管辖区域的六倍多，而且差距越来越大。”
　　艇长浩泰明说道：“除了我们，还有通天大陆、中六州和下九州、深渊魔物等已知其他世界的强大生命体来到这个世界。
　　而这个世界原本的势力就变相被削弱，原本独一无二的余国朝廷，如今地位一落千丈，余国朝廷也可能面临灭亡的结局。
　　他们最为明白，因此在寻找可能的合作者，于是他们找到了我们，是因为知道我们不是修行者却拥有强大武器的原因吧……”
　　灵气的变化，蓝星人能感受到，但不是修行者无法清楚判断灵气的具体变化，目前也没有能检测灵气的仪器。
　　所以只能通过其他途径获得信息。
　　蓝星人无时不刻的关注这个世界的强者和一些值得重视的势力，分析不断变化的局势。对于余国朝廷目前的处境，也有不少了解。
　　“听闻静心寺的静心大师也是余国朝廷的王室，只是过去发生了一些事情，关系淡化了。他们没找静心寺，却找我们，看来传闻是真的。”
　　付博士许多事情心里都有分析：“这个世界本土的强者，只有静心寺。玄武仙门的小乌龟，很可能也是从其他世界来的。”
　　“小乌龟和它的红葫芦很强大，修行者说它是仙，而仙在修行者的传闻中可是无所不能的存在，与天同寿，无限的寿命。”
　　艇长浩泰明感叹道：“修行者，达到凝气境可活一百五十岁，筑基境可活五百岁，金丹境可活一千年……相比而言，我们蓝星人平均两百年左右的寿命，根本不算什么。”
　　没错，蓝星人的平均寿命两百岁，不是修行者，是个长寿的种族。
　　“或许我们无法成为修行者，但我们有科学技术，可通过基因等手段改变。”
　　付博士有信心：“相信，能够通过研究修行者和灵兽的存在，来帮助我们。”
　　这种研究，蓝星人已经在悄悄开始，一些弱小的修行者和灵兽成了小白鼠，有的被切-片研究。
　　对于他们来说，蓝星人的利益至上，无论如何都要让蓝星人在这个世界立足并延续下去。
　　“除此之外，我们也需要这个世界的一些势力帮助，余国朝廷是个不错的合作者。”
　　艇长浩泰明期待着：“希望他们是带着真诚而来的。”
　　在通幽城的城主府中，副艇长阿岚，四王爷，镇国公三人在秘密商谈。
　　“副艇长既然要求开门见山，那我们就直说。”
　　四王爷之前和阿岚打过交道，知道她不喜欢绕弯子，笑了笑说道：“我们带着十分的诚意邀请你前来，是想余国朝廷与你们蓝星人达成联合。
　　余国朝廷希望获得蓝星人强大的武器支持，而作为回报，余国朝廷会帮助你们在这个世界立足，提供你们所需要的帮助。
　　只要我们联合，在如今的通幽域内，就是顶尖势力的存在，除了玄武仙门恐怕无人和势力能超过。”
　　“哦？”
　　副艇长阿岚若有所思道：“我们蓝星人虽然无法修行，但却拥有你们这个世界没有的强大科学技术，更有接近元婴境实力的强大武器，以后还会研发更强的武器。
　　蓝星人不愿意与其他人或者兽为敌，但也不会任由他人欺凌。即使不和你们联合，也能自保。
　　当然，我们一直在找离开的方法。可能永远离不开这里，如此也要做好最坏的打算，要在这个世界生存下去。
　　若是这样，我们需要这个世界的朋友。
　　只是，你们想获得我们的强大武器，那你们有能提供我们什么呢？
　　我们无法修炼，一切修炼资源对我们都没太大作用。换作其他的，说实话，你们这个世界的文明和科技，比我们相差数千年以上。”
　　意思是，看不起这个世界的普通之物，而修炼资源对他们作用又不大。
　　“话不能如此说。”
　　镇国公说道：“根据玄武仙门龟仙的话，其他世界来到我们这个世界后，就无法离开。
　　很不幸，你们恐怕永远无法离开这个世界。
　　而要在这个世界生存下去，你们只有区区数百人，尽管有强大的武器，但也难以长久下去。
　　如此，你们就需要帮忙。你们需要更多的帮手来为你们获得生存的食物，武器材料等等出力。
　　余国有万万人，可以为你们提供无数的人力物力。
　　再有，虽然你们无法修炼，但你们拥有所谓的科学技术，相信能够通过其他手段获得力量。对此，余国朝廷也能提供其他势力无法提供的资源。
　　最重要的是，余国朝廷只是现在处于弱势，但只要迅速强大起来，便可再次成为顶尖势力。
　　你们却不同，无法修炼，现在有强大武器，但武器有限，有可能无法再短时间内靠自己做出更多武器。
　　还有一点，随着这个世界有强者突破到元婴境，那么其他世界的元婴境强者就会进入这里。到时候，你们的武器就没有什么作用了。
　　与朝廷合作，得到我们的帮助，你们有机会造出更强的武器，即使造不出，朝廷不会忘恩负义，届时朝廷强大起来，自然会庇护你们……”
　　听这番话，副艇长阿岚知道余国朝廷是又被而来，把蓝星人的优势缺点分析透彻。
　　从另一方面也能看出，余国朝廷是真心想要联合，不然岂会如此煞费苦心。
　　“蓝星人即使人少，但却最为团结一心，更有信心靠自己不断壮大，相信将来在这个世界也有一席之地。”
　　毫不示弱，不卑不亢，副艇长阿岚冷静道：“当然，多一个朋友比多个敌人要强，我能感受到你们的诚意。接下来，我们可以谈谈具体如何联合，若是可行，蓝星人乐意与余国朝廷成为朋友。”
　　……


第二二零章 执法者（第二更）
　　余国朝廷正在与蓝星人秘密商谈联合之事，江涛他们不知道。
　　此时此刻，他们刚感到二九天劫所处的地方不久。
　　“原来近距离看二九天劫是这样的感觉。”
　　江涛依然御剑停在空中，之前近距离体会过一九天劫，现在再感受二九天劫，无论是从气势，威力，造成的景象都是一九天劫无法相比的。
　　一时间江涛不仅在想：我一直没天劫……但愿一直变强，没有天劫！
　　经历一次天劫，就经历一次生死考验。
　　多危险啊！
　　还是不要经历天劫就变强最好！
　　直到现在，通幽域，或者说这个世界一共出现了四个二九天劫，但已经有一个渡劫失败，也就是来自下九州的万魔门的一个筑基境九层突破到金丹境，在二九天劫的第二次心魔劫时失败，神魂受损，力量失控，爆体而亡。
　　“之前万魔门的一个修行者二九天劫在第二次心魔劫失败而身死道消。”
　　林风突然想起此事，还是两天前遇到南宫绝听说的：“是一个已经到达筑基境九层两百多年的修者，修为根基深厚，对抗二九天劫中的雷劫没问题，只是心魔劫，考验道心……道心是否坚定，和修炼时间久，似乎没有太大关系。”
　　宋云峰认同道：“有些修行者，长久没有突破，反而会影响道心，因而走火入魔的也有，在中六州就有不少例子。”
　　他经历过二九天劫，知道心魔劫的恐怖，还好挺过来了，但下次的三九天劫，他现在还没信心。
　　“来到这个世界，见识不少。”
　　红葫芦上的姚宏昆说道：“在通天大陆我们还以为二九天劫就是飞升的仙劫，不知道心魔劫的说法，当时渡劫，还真是九死一生，庆幸渡劫成功。”
　　牛二更夸张：“原来是心魔劫啊，当时我还以为是谁制造的幻觉，拼命抵抗……”说着说着就停下了，一脸的逖。
　　“区区二九天劫，不足为虑。”
　　针无敌吹牛面不改色：“就是真正的仙劫降临，我怎能抵抗！”
　　不少人白眼，无语。
　　说得好像你真的能活到仙界到来一样，说不定元婴境都到不了。
　　“无知者无畏！”
　　小乌龟怼了一句。
　　针无敌听见，心里不舒服，胆子也大无法无天惯了，质问道：“你就是玄武仙门的龟仙？……看着就是一只普通灵兽吧，灵兽会说话就是仙？……怕不是仗着有不错的法器，说大话吧？按照这里人的说法，要是你真是仙，那其他世界的仙应该也能到来……但似乎没有！”
　　“额……”
　　姚宏昆，牛大，牛二等人错愕的看着针无敌。
　　胆子真大！
　　不作不死啊！
　　要是龟仙是真的，你如此无礼，不会被拍死吧？
　　……
　　不过，话说回来，小乌龟很强大，江涛他们不质疑，但要说是龟仙，仙这个级别的，就有很多疑惑，只是没人轻易提出来。
　　“是胆子大，还是作死已成习惯？”
　　江涛对针无敌这人，不知道该说什么好。
　　此人在通天大陆实力不错，知道现在都没被打死，但到了这个世界，强者会越来越多，保不准那天就被打起了，也不奇怪。
　　就不知道收敛收敛，改改性子？
　　愿意为小乌龟会动怒，但却没有任何动作，反而淡然平和的对针无敌说：“你就是那个到处惹事的针无敌？”
　　“怎么，被我看穿了，心虚了！”
　　见小乌龟如此反应，以为是示弱，针无敌更为得意起来。
　　“唉！”
　　姚宏昆微微一叹。
　　随即听到小乌龟又说：“你不错，玄武仙门需要一个看门的，兼职打手，就是你了。”
　　然后抬起龟手指着不远处的山中，说道：“有人无视龟爷我发出的玄武仙门令，对灵兽大肆杀害，你去把他制住，然后带回玄武仙门处置。”
　　这是什么操作？
　　许多人看不懂，包括江涛在内。
　　但和小乌龟长出久了的姚宏昆知道，针无敌倒霉了，以后死都是玄武仙门的龟，恐怕要为玄武仙门看一辈子的大门了。
　　话说，玄武仙门还没有一个像样的宗门。
　　“那个方闲有人在屠-杀灵兽？”
　　同时众人疑惑的看了过去，包括已经诞生神识的宋云峰，姚宏昆，针无敌等人都无法察觉。
　　因为这个距离已经超过他们神识查探的最大距离。
　　然而小乌龟却如此说，要么是它实力强大，神识也比他们强大数倍，要么就是它吹牛。
　　“这么远，你能察觉到？”
　　针无敌质疑，也不愿意当玄武仙门的看门狗和打手，盯着红葫芦，说：“有本事你别用这个葫芦，我们打一场，只要你能抓住我，就听你的！”
　　很自信嘛！
　　针无敌对自己的逃遁秘术很有信心。
　　“太自大！”
　　宋云峰摇头，觉得针无敌实力虽然不错，但根本不是领悟道的小乌龟对手！
　　了解小乌龟实力的江涛，姚宏昆等人都是如此看针无敌。
　　“针无敌，老夫要是你，就应该有自知之明，感谢龟仙看重，立刻去造成龟仙交代的事情。”
　　姚宏昆好心劝一句。
　　“即使它比我强，但也休养抓住我！”
　　针无敌依旧自信，在过去，每次逃遁都成功了，听闻小乌龟才渡过二九天劫不久，根本不可能是仙，连元婴境都不是。
　　“懂得血遁秘术吧？”
　　小乌龟突然来了一句。
　　姚宏昆跟它提起过针无敌，根据姚宏昆的描述，小乌龟心里已有判断。
　　“有点见识。”
　　针无敌心里一紧，还是第一次被说准逃遁秘术的名字，但没觉得有什么担心的。
　　“血遁秘法？”
　　江涛以为是一种类似于“风遁”和“土遁”的身法。
　　宋云峰微微诧异：“原来是血遁秘法……秘法与一般功法不同，通过特殊方式修炼，一旦使用达到意想不到的作用，可是也会付出相应的代价。血遁秘法，每次使用恐怕也会付出一定的代价。”
　　小乌龟为众人解答道：“血遁秘法，每次使用会消耗寿命作为代价。”又专门对针无敌说道：“你的寿命已经消耗不少，要不是突破到金丹境，已经没几年可活。要是继续使用，金丹境比筑基境多出的五百年寿命，也不够你浪费了。”
　　……


第二二一章 局势多变（第一更，大章）
　　血遁秘法，以消耗寿命为代价！
　　小乌龟的话让众人震惊。
　　“针无敌，真疯子！”
　　牛二震惊的张了张嘴，然后看向针无敌，有些害怕，庆幸当初没有和这疯子硬磕。
　　针无敌却不以为然：“我有的是寿命，在寿命消耗完之前，便能突破到下一个境界，获得更多寿命……等得道成仙，与天同寿，这些代价不值一提。”
　　他不可能放弃血遁秘法，这是他保命的底牌。消耗寿命有什么，要是没有这秘法，他早就死了。
　　也不想在此事上纠缠，针无敌又对小乌龟说道：“只要你不用这红葫芦，将我留下，我便按照你说的做。”
　　“你啊！”
　　姚宏昆很无语，既然对方找死，没必要阻拦，让针无敌受到教训，其实他很乐意就见到。
　　在通天大陆时，针无敌也找过姚宏昆的晦气。
　　“呵呵，我感觉真疯子要倒霉了。”
　　高大魁梧平头面凶的牛二有些幸灾乐祸。
　　“年少轻狂啊！”
　　小乌龟一叹，同时运用轻重之道（万有引力）。
　　众人没察觉，但突然发觉针无敌从宋云峰的地毯飞行法器上飘了起来。
　　“是你做的？”
　　针无敌不能自控，这种天道法则力量，他无法挣脱，尝试血遁秘法也没用：“用了什么法器？”
　　还以为是小乌龟暗中使用了强大的禁锢之类的法器。
　　“法器？”
　　小乌龟不削道：“龟爷我要用也是用仙器，而你不配龟爷用仙器，只要龟爷一个念头，你就休想逃脱！不信？就试试！”
　　随即，小乌龟用轻重之道，让针无敌在空中转来转去，就像挥舞着的纸人，任由摆布，无论如何，都无法挣脱！
　　“这是怎么回事，没有感受到任何力量波动！”
　　牛二心惊，疑惑。
　　牛大也是如此，其他不知情的人反应差不多。
　　等牛二刚说完，他和牛大突然就飘了起来。
　　“啊……”
　　牛二大叫，没想到小乌龟会对他出手：“放开我，我有没有得罪你。”
　　“龟仙，我们可做错什么？”
　　牛大冷静多了，问道。
　　小乌龟说道：“你们三个，龟爷看着不错，以后都为玄武仙门守门，巡视天下，作为执法者，惩戒违背玄武仙门者！”
　　不容置疑，不容拒绝。
　　“我们也……为什么啊？”
　　牛二觉得委屈，都是针无敌惹出的祸，关他们兄弟什么事。
　　然而牛大却答应了：“我们兄弟愿意加入玄武仙门为龟仙效力。”
　　反抗可能会死，顺从或许还有机缘，因为小乌龟真的令他们感到强大。
　　针无敌心里在思考应对之法，心想：先答应，然后找机会逃走……它不可能一直穷追不舍！
　　于是开口道：“我愿意加入玄武仙门！”
　　“还算识趣！”
　　小乌龟说着龟手一挥，三道印记打出，分别印在他们身上：“这是玄武仙门印记，无论在哪里，龟爷都能感受到。”
　　这是防止他们逃跑和背叛，姚宏昆身上也有。
　　“……”
　　看着手背上的乌龟印记，牛二，牛大，针无敌三人心里久久无法平静，心说：能不能换个霸气好看的印记？
　　“你们已经是玄武仙门执法者，巡视天下，惩处违反玄武仙门令者。”
　　小乌龟煞有其事道：“现在就去将那边大肆杀害灵兽的修行者待会玄武仙门处置，姚宏昆作为长老，带领他们前去。”
　　说完，小乌龟从嘴里吐出一个小葫芦，蓝色的。
　　众人目瞪口呆！
　　好家伙，你到底有多少葫芦？
　　“你是不是打劫了葫芦娃啊？不会在一根藤上摘了七个葫芦吧？”
　　江涛心里吐槽。
　　“使用之法已经告诉姚宏昆，由他使用葫芦带你们飞行。”
　　小乌龟刚才用神识告诉了姚宏昆，然后说道：“葫芦只是作为飞行法宝给你们使用，回来后还给龟爷我。”
　　“原来还要换回去啊！”
　　姚宏昆心里有些失落。
　　随即姚宏昆按照小乌龟传授的使用心法，控制蓝色葫芦变大，站上去对针无敌，牛大，牛二说道：“来吧。”
　　三人无奈的跳上蓝色葫芦，然后一起飞向远处，执行小乌龟的命令，将违反玄武仙门令的人带回来。
　　而江涛他们继续留在这里，关注着二九天劫。
　　下方的山林中，有不少灵兽，它们似乎是在为渡劫的灵兽护法，只要有人靠近，就会警示，然后攻击。
　　半刻钟过去。
　　远处出现了打斗声。
　　“他们交手了。”
　　江涛认为是针无敌他们与违反玄武仙门令的人在打斗。打斗激烈，才会这么远就能听到。
　　“恐怕也是金丹境一层，还不只一人。”
　　林动说道。
　　众所周知，灵兽的皮血肉骨，尤其是兽核和内丹可作为修炼资源使用帮助修行者修炼。
　　在下九州，中六州，通天大陆，人与灵兽的战斗没停止过，只不过这个地方的灵兽出于劣势。
　　在通幽域，要不是有其他世界的强者到来，灵兽的势力要强于本土的修行者。
　　这个世界修炼资源匮乏，有其他世界来的强者瞄准灵兽也不奇怪。
　　若是修行者与灵兽之间的平常争斗厮杀，小乌龟不会管，但肆无忌惮的屠-杀，无论是哪一方，都是违背玄武仙门令，是不给它面子，就必须给予惩处立威。
　　“不用担心，他们能应付。”
　　小乌龟一点不担心，一切尽在掌握中，它关注的是眼前的二九天劫：“第二波雷劫过去，算是渡劫成功了。”
　　“不是还有第二波心魔劫吗？”
　　三清观的太清道人杨辉问道：“心魔劫更危险吧？”
　　江涛推测道：“灵兽的灵智不同于人类吧，人类的性情更为复杂，心魔劫应该对人类修行者更具威胁。”
　　灵兽大多心思单纯，道心也就不复杂，心魔劫对它们的威胁要弱很多，相对而言灵兽一般不会使用法器之类的武器，雷劫反而更危险。
　　“的确如此，天劫中的心魔劫对灵兽威胁不大，只要渡过雷劫，绝大多数灵兽就相当于渡劫成功了。”
　　宋云峰了解得更多，肯定了江涛的推测。
　　原来如此！
　　有些人还是第一次听说。
　　“通幽域的灵兽虽然势力不弱于本土修行者，但却很安分，你们最好不要招惹，若是引起灵兽大怒，龟爷我可不管！”
　　虽然看淡了许多事情，但小乌龟作为兽，心里还是倾向于灵兽一方。
　　果不其然，没多久二九天劫便结束，渡劫的灵兽已经成功。
　　小乌龟带着众人过去查看，有它在，山中的灵兽们没有阻拦。
　　“是它！”
　　见到狼狈渡劫成功的灵兽，江涛认出来，就是当初进入雾气时，遇到的狮虎模样的灵兽。
　　记得当时，狮虎灵兽守着一颗朱果树，江涛他们抢了一部分，留下一部分给狮虎灵兽。
　　“也不奇怪，当初它也获得了不少朱果，本身有筑基境九层实力，突破到五阶（相当于金丹境）不意外。”
　　林风和林动也认了出来：“真是有缘，有见面了。”
　　在众人目光注视下，小乌龟坐着红葫芦来到狮虎灵兽前面，开口道：“血脉还可以，以后你就跟着龟爷，这里作为你的地盘，就叫狮虎山，好生修行，不可惹是生非，常来玄武仙门报道。”
　　一言不合，就收了狮虎灵兽，还封地盘，赐名“狮虎山”？
　　龟爷果然霸气。
　　“吼！”
　　狮虎灵兽当即感激涕零，磕头感谢。
　　“灵兽果然比较单纯！”
　　江涛虽然心里这么吐槽，但也猜到是小乌龟的强大上狮虎灵兽臣服。
　　没多久，姚宏昆，针无敌，牛大，牛二坐着蓝色葫芦返回，带着两个凄惨的白发老者。
　　“龟仙，他们都是从通天大陆飞升而来，在通天大陆时做过不少缺德事。”
　　姚宏昆认得这两人，经过一番打斗将其制服押送回来：“龟仙要如何处置？”
　　“玄武仙门正缺人手！”
　　小乌龟龟手一挥两道光分别进入两人的身体：“已经将他们的修为压制到筑基境一层，刚好玄武仙门也有空灵石矿，让他们去挖矿赎罪！”
　　能感受到两个白发老者松了一口气，龟仙没杀他们，逃过一劫。不敢说话，怕横生变故。
　　之后，各方回去了。狮虎灵兽前往玄武仙门恢复伤势，以后还会回到这里（狮虎山）。
　　……
　　转眼间，半个月过去。
　　静心寺的近七十亩灵谷中，绝大部分迎来了丰收。
　　只是这些灵谷和之前差不多，品阶没有提升到中品。
　　这段时间，江涛每日坚持早中晚各念静心经一次，每次最少半个时辰。
　　然后努力修炼风遁，土遁，太极拳二十四式，菩提剑法等等。
　　系统中的个人信息有了不少变化：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：一百一十六年又五个月”
　　寿命增加了几十年，最令江涛心喜，长此以往，长生有望。
　　“心法：静心经（LV14），菩提心法（LV4），功德炼丹心法（LV0）
　　武技：太极拳二十四式（LV9），菩提剑法（LV1）
　　身法：风遁（LV2），土遁（LV2）
　　阵法：四方种田阵法（LV2）”
　　《静心经心法》提升了两级，很大原因是受大幅增加的灵草灵植回馈而得到提升。
　　太极拳二十四式，风遁，土遁各提升一级。功德炼丹心法，江涛没有急着修炼，重心都在种田上。
　　《四方种田阵法》，江涛尝试过，将增加的五十多亩灵谷，以及其他灵草灵植都标记上，阵法的威力可以达到筑基境九层的实力。
　　可惜，灵谷半个月就要换一次，这个阵法的威力不是固定的。还需要增加其他灵草灵植的数量种类和品阶，才能保障阵法的威力。
　　“种田必备技能：开垦（LV5），耕地（LV5），除草（LV4），播种（LV5），施肥（LV5），除虫（LV2），收获（LV5）。
　　手艺：竹编（LV3），种植药草（ LV2），做饭（LV2），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV2），匠艺（LV2）”
　　这些附属小技能，江涛没太看重，提升等级，获得的寿命增加不太多。
　　“师父，这些灵谷幼苗不会长不大吧？”
　　无忧小和尚在地里一边收割成熟的灵谷，一边看着地里间一些还是幼苗的灵谷。
　　绝大部分灵谷十五天左右就可以收割，而这些幼苗还是幼苗，长得太慢了。
　　“应该是快提升到中品灵谷了，自然会有变化，时间需要更久。”
　　慧明讲解道。
　　他们问过小乌龟，小乌龟也是如此说，只是小乌龟不种田，没种过灵谷，不清楚中品灵谷是怎么长出来了，就只顾吃了。
　　“恭喜静心大师，灵谷品阶提升在即！”
　　三清观的上清道人，玄雷教教主林动，狂刀门，飞剑宗，御兽山，飘渺宗，战神殿都安排了人前来帮忙收割灵谷。
　　“希望如此。”
　　江涛估摸算了下，还是幼苗的灵谷四处加起来有半亩地左右，要真是能提升到中品灵谷，就很不错了。
　　“林风兄弟这次闭关，估计能突破。”
　　林动挽着袖子，拿着刀具在地里割着灵谷，多次帮忙收割灵谷，已经很娴熟了。
　　狂刀老祖，无双剑，太清道人杨辉，林风，泰文几人如今正在闭关，准备突破，尤其是林风，估计快突破到金丹境了。
　　在这半个月里，又出现了一个二九天劫，还渡劫成功，是来自下九州烟雨阁的柳舒雨长老。
　　“根据余国朝廷报纸的报道，如今通天大陆飞升到通幽域的人有四五十人，有的已经建立新的宗门，比如，青云宗，三妙山，通天商会，埋骨宗，地煞门等等。”
　　旁边的方闲说道：“听说朝廷已经和蓝星人联合，这个报纸就是蓝星人出的主意，以前只有一些官府邸报而已。
　　蓝星人有方法得知我们不知道的情报，根据他们的报道，烟雨阁有了金丹境一层，联合逆天宗和万魔门成为了一方顶尖势力。
　　加上玄武仙门，狮虎山，以及我们一方结盟……如今局势彻底变化了，通天大陆的势力最为庞大，要不是玄武仙门在上面压着，一些人恐怕要一统天下了。”
　　蓝星人已经和余国朝廷联合结盟，蓝星人的科学技术正在影响余国。
　　当然，通幽域不属于余国朝廷管辖范围。
　　而通幽域外面的余国，因为灵气比通幽域浓度低六七倍，修行者们都往通幽域跑。
　　加上各个宗门大肆招收弟子，来的人就很多。
　　“修炼资源匮乏，恐怕平静不了多久。”
　　江涛有所顾虑。
　　担心，用不了多久，各方势力为了争夺有限的修炼资源，会用尽手段，冲突无法避免。
　　到时候，玄武仙门恐怕也管不了。
　　“是啊！”
　　上清道人也担心：“本土修行者越来越多，其他世界的修行者不断增加……迟早要乱！”
　　……


第二二二章 通天商会（第二更）
　　帽儿山来了两个陌生的白发老头，他们来自通天大陆，在通幽域里建立了“通天商会”，这二人就是会长和副会长。
　　到目前为止，从通天大陆飞升到这个世界的人，基本都是白发的老人，因为他们在突破筑基境时已经是老人的外貌。
　　对于修行者来说，什么年龄段突破到筑基境，会影响他们以后的面貌。
　　比如，要是少年筑基，以后就会保持少年的模样，若是有儿童突破筑基，也会是儿童的模样。
　　青年，中年，老年都是如此，在筑基时会定格以后的样子。
　　当然，当寿命走到尽头或者遭遇其他特殊情况时，筑基后的面貌也会产生变化。
　　而到了元婴境，修行者可以自行改变容貌，丑或美，老或少，高或矮……返老还童，易容易貌轻而易举。
　　所以，修行者需要靠气息或者神识来分辨他们，表示有这种原因存在。
　　面貌能改变，但身体气息和神魂气息难以改变。
　　通天大陆每个境界突破都难，因此绝大部分修行者都是老年模样。
　　林风，宋云峰早早筑基，现在的样子就是他们筑基时的模样。林风是青年模样，宋云峰少年模样。
　　至于无忧小和尚的情况，江涛怀疑过是无忧小和尚太早筑基，所以身体不长了，但无忧小和尚没有检测出灵根，力量体系不同……很明显不能用这个可能来解释他停止长大的原因。
　　扯远了，回到通天商会的会长和副会长身上。
　　“前方便是帽儿山，静心寺就在上面。”通天商会副会长望着前方的帽儿山，用神识查探：“山脚下有一些修行者，修为多是凝气境……应该是他们同盟中其他宗门安排到这里的。”
　　来之前，他们通过各种渠道了解了静心寺还有与静心寺相关的事情，尤其是江涛，林动，林风等人组成的八宗同盟。
　　“八个宗门，修炼资源共享，发挥各自的优势，短时间来看，是个很有魄力的决定。”
　　通天商会会长心里佩服。
　　要做到江涛他们这种同盟，可不简单，首先各个宗门放下私欲和所有秘密，就是很难的决定，一个弄不好，以后这些宗门便失去了立足的根本。
　　但面对其他世界强者不断到来这个世界，江涛他们没有其他更好的方式应对。
　　“蓝星人的接近元婴境的武器，青云宗的丹药，静心寺的灵草灵植，玄武仙门的号令……是这个世界最重要，最关键的存在。”
　　通天商会副会长一边赶路一边说道：“没想到这个世界修炼资源如此匮乏，灵石还需要开采空灵石来填充，灵草灵植需要大量栽培，本土更没有炼丹师和炼器师存在……玄武仙门的龟仙又说这个世界就是仙界，我还真难以相信！”
　　“话虽如此，但玄武仙门的强大是毋庸置疑的！”
　　通天商会会长除了白发还有长长的白胡子，习惯性的捋虎须：“无法无天的针无敌都被玄武仙门收拾了，成了执法者，其实就是看门的。即使抛开龟仙不说，玄武仙门已经针无敌，姚宏昆，牛大，牛大四个金丹境一层存在。
　　还有五个前后违背玄武仙门令，被封了修为安排去挖空灵石矿的金丹境一层。”
　　姚宏昆，针无敌，牛大，牛二玄武仙门四大执法者，这段时间收拾了几个不遵玄武仙门令的金丹境一层，通幽域内平静了不少。
　　“别忘了，还有狮虎山的五阶狮虎灵兽，也是被龟仙封的，属于玄武仙门。”
　　通天商会副会长叹道：“玄武仙门，已经是当之无愧的第一宗门势力。不过庆幸的是，龟仙除了发布了一道玄武仙门，似乎没兴趣争夺什么。只要不违背玄武仙门令，都不会有事。”
　　“龟仙很神秘，传闻它也是才渡过二九天劫不久，却如此强大，还有那被称为仙器的红，蓝两个葫芦。”
　　通天商会会长忌惮玄武仙门，应该说是小乌龟：“我们通天商会有五位金丹境一层，虽然是一股不错的势力，但没有必要，千万别招惹玄武仙门。
　　趁着通天大陆和其他世界来的强者还不多，我们要让通天商会壮大起来，抢占先机。”
　　在通天大陆，他们就是做生意的，同样是通天商会，在通天大陆是顶尖势力之一。
　　“青云宗拒绝了我们的合作，蓝星人还没有回应，希望今日来静心寺有所收获。”
　　通天商会副会长说道：“通幽域里已经发现十几处空灵石矿，有聚灵心法和足够的修行者，填充的灵石会越来越多。
　　但灵丹需要炼丹师，灵草灵植需要时间栽培，数量增加缓慢。静心寺的静心大师擅长种植灵草灵植，无论数量还是品质都是其他人无法相提并论的。
　　青云宗彩霞仙子在栽培灵草灵植方面，也不是静心大师的对手。
　　听说，上次青云宗打算与静心寺合作，但被拒绝了。彩霞仙子也是有些自傲了。
　　还有针无敌竟然大闹青云宗，幸好被龟仙收拾了，不然这个世界也会被他搅和得不安宁。”
　　通天商会会长又捋虎须点头，然后提醒道：“别忘了，来自其他世界的修行者他们带来的功法，丹方，阵法，灵石。法器等等也是很重要的修炼资源。
　　静心寺与飘渺宗，战神殿是同盟，修炼资源共享。而飘渺宗宗主来自下九州，战神殿殿主来自中六州，听说中六州比下九州强大许多，通天大陆却不如下九州。”
　　通天商会副会长想起来：“逆天宗，烟雨阁，万魔门三个宗门也是来自下九州，烟雨阁也有一位才突破到金丹境一层的强者，我们或许也应该和他们合作下。”
　　通天商会会长点头道：“等这次静心寺的事情结束后在安排。”
　　不知不觉，两人来到了山脚下的灵谷地不远处。
　　地里，来自玄雷教，三清观，狂刀门，战神殿，飘渺宗，飞剑宗，御兽山的几十个弟子正在收割灵谷。
　　“你们来此做什么？”
　　有人拦住两人。
　　“老夫是通天商会会长，前来拜访静心大师。”
　　通天商会会长捋虎须，没有介意如实说。
　　“从灵性感觉，此灵谷比通天大陆的灵谷要好许多！”
　　通天商会副会长已经仔细查探一番：“静心大师种植灵草灵植，果然与众不同。”
　　“通天商会！”
　　询问的人这些天也看余国报纸，知道通天商会的存在，当即明白眼前的两个看着很可能是金丹境强者，顿时间，脚颤抖起来，说话不顺：“那个……静心大师……就在静心寺里。”
　　在静心寺就好。两人没再多言，继续往山上走。
　　“嗝！”
　　天空中出现大白鹅丹顶鹤的叫声，为江涛他们传递信号。
　　“白鹤，应该是静心寺养的灵兽，实力只有二阶。”
　　通天商会副会长抬头一看，神识查探，同时也想起了解的一些信息。
　　“它在为静心寺发出信号，我们的到来惊动了它，虽然只是二阶灵兽，但灵智不低。”
　　通天商会会长说道：“除了白鹤，静心寺还有一头大猩猩，一只叫“熊猫”的灵兽，还有一只长尾黑猫，以及御兽山送的飞兽。”
　　………


第二二三章 有些费脑（第三更）
　　“最近的余国报纸有专门报道，将静心寺静心大师种植的灵谷灵植，与通幽域里和通幽域外余国的做了比较。”
　　通天商会副会长看着不远处的金黄灵谷，回想起一些信息：“同样的灵谷，静心大师一亩只用半个月左右就能收割三千斤左右；通幽域里其他人种植灵谷一亩需要两月左右，能收割一千二百斤左右；在余国朝廷外，需要选择适合的季节种植，往往需要三四个月时间，却只能收割八百斤左右的灵谷。
　　余国范围内的灵气浓度比通幽域里少六七倍……可见灵气并不是决定性的因素。听闻静心大师有一种种田心法，才能栽培出这么多的灵谷，而且品质更好。”
　　实际上，江涛种植灵谷产量高，品质好，多是静心经的功劳。不过，念静心经有距离影响，距离近的亩产三千斤左右，距离在边缘的在两千斤左右。
　　同时，通幽域里气候宜人，没有四季之分，一年到头都适合灵谷生长。而余国大部分地方有四季之分，一年有近一半时间不太适合灵谷生长。
　　还有就是，修行者栽培灵谷和普通人栽培灵谷在产量和品质上有明显的差距。
　　“从山脚到这里，见到的灵谷长势很好，灵性充足，种植了不少。”
　　通天商会会长说道：“听闻以前静心大师种植的灵谷不多，够静心寺用就可以了。现在他们组成了同盟，有了更多需求和人手，种植的田地多了许多。大丰收，满足他们同盟需求还有不少富余，我们来此可以尝试拿下其中大部分。
　　还有其他的灵草灵植，也要尽量争取。”
　　“嗯。”
　　通天大陆副会长点头道：“我们有备而来，拥有许多这个世界缺少的功法，丹方，器方，材料，阵法等等，不信他们不心动。”
　　当然他们能拿出来了，都对他们来说非核心的东西。
　　不过，他们在通天大陆时就是首屈一指的商会，掌握的资源丰富，是他们在这个世界的资本，远非其他世界来到这里的一般修行者可比。
　　他们除了利用通天商会掌控修炼资源壮大势力外，还需要获得有利于他们修炼的各种资源。
　　江涛种植的灵谷，效果比下品灵石要好，唯一缺点就是不能一直吃，否则吃多了也会撑死的。
　　普通粮食，修行者可以用修为力量进行消化，但灵谷之类的灵物，要用修为力量消化，会很慢，毕竟其中有不少灵性。
　　消耗灵性，会转化成力量，力量过多，在体内会膨胀……甚至膨胀到爆。
　　所以，一次性吃的灵物有限。
　　灵石，灵谷都可以帮助修行者修炼，可以互补。
　　尤其是在这个世界没有灵石，只有空灵石矿的情况下，即使其他世界来人会带着一些灵石前来，但也顶不住随着修为境界提升所带来的巨大消耗。
　　因此，灵谷这种产量高，能与灵石互补的灵物就显得十分重要。
　　而江涛种植的灵谷产量和品质最好，两位会长很看重，亲自前来拜访洽谈。
　　……
　　静心寺周围的田地里，一个玄雷教的弟子急忙跑来禀报：“教主，静心大师……有两个通天大陆来的金丹境强者来了，他们自称是通天商会的，前来拜访静心大师。”
　　“通天商会的人？”
　　江涛诧异，但很快明白对方前来的意图。
　　林动，上清道人等人也明白。
　　“那个在通天大陆最强的商会吗？”
　　慧明想起余国报纸上有报道过：“他们想来买灵谷和其他灵草灵植？”
　　无忧小和尚嘟哝嘴道：“我们自己都不够吃，不能卖给他们。”
　　前段时间，静心寺原有的灵谷大都作为共享资源拿了出来，因此日子过得有些“紧巴”了，无忧小和尚没注意到这次能收获多少灵谷，只是觉得灵谷不多。
　　这一次，帽儿山种植了七十多亩灵谷，平均亩产有两千五百斤，总产量近两百万斤。
　　换成灵米，也有一百三十万斤左右。
　　按一人一天半斤左右算，一年就是两百斤左右。够六万多人吃一年的，而静心寺，玄雷教，三清观，飞剑宗，飘渺宗，战神殿，御兽山，狂刀门加起来也才三千人左右。
　　更何况，江涛种灵谷只需要半个月，加上中间的休息和翻耕地的时间，最迟一个月内能种植一批。
　　还有重要的一点，虽然八个宗门共享资源，也是有限的，相对共享。不可能说一方无限付出，一方不断索取。
　　所以，每个月静心寺至少能保留三分之二的灵谷，也就是一百三十万斤左右。
　　完全有结余来换其他的修炼资源。
　　不过，因为要用灵米作为肥料种植灵谷等灵草灵植，一个月需要消耗产量的十分之一左右。
　　在去除自身消耗，静心寺目前一个月富余灵谷是产量的三成多点，也就是五十多万斤。
　　（别去细算，有些费脑……）
　　总的来说，目前以现有的种植面积算，得到的灵谷，可分为三份。一份作为同盟共享资源的一部分，一份作为静心寺自己消耗（包括作为肥料的部分），一份富余，可用来换取其他修炼资源，或者用来另作他用。
　　“客人来了，不能失礼，去看看吧。”
　　江涛从地里走出来，体内力量一震，身上和衣服上的泥土等污物都去除干净，焕然一新。
　　“我也去看看。”
　　无忧小和尚跟着跑出地里。
　　慧明，王六，方闲，林动，上清道人，熊猫也是如此。
　　只有大猩猩和其他一些各宗门弟子还在勤恳收割灵谷。收割灵谷时不能使用修为力量，还是挺辛苦的。
　　长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，一般是不参与灵谷收割的。长尾黑猫一直被视为“懒猫”，大白鹅丹顶鹤无法拿镰刀，不能参与，一直充当放风的角色。
　　“看来已经在等候我们了。”
　　当通天商会的会长和副会长来到静心寺时，发现江涛他们已经在静心寺前等候。
　　“和传闻一样，静心寺也神秘，静心大师，无忧，王六都无法看出修为力量！”
　　他们两人特别注意江涛，无忧小和尚和王六三人。
　　……


第二二四章 （第一更）
　　静心寺的客堂内，通天商会的会长，副会长，江涛，无忧小和尚，慧明，方闲，王六，林动，上清道人等人坐在里面。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，四兽分站在门外两旁，不时的探探头。
　　“些许薄礼，不成敬意，希望静心大师别嫌弃。”
　　通天商会会长长袖一挥，面前的桌面上出现一些礼盒。
　　他手上带着戒指，就是空间戒指，凭空取出东西，众人已经见怪不怪。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，王六，林动，方闲，上清道人都有，他们中大部分是宋云峰提供的空间戒指，只是空间不大几十立方米左右。
　　这次结盟，目前宋云峰拿出的东西最多，最有价值，其他宗门包括静心寺在内都还需要补充共享资源，才能达到宋云峰拿出来的那么多，做到同盟内各宗门提供的共享资源相当，不能让谁吃太大的亏，不然同盟会很快解散。
　　不患寡而患不均也！
　　“阿弥陀佛，万会长客气。”
　　江涛端起茶，示意道：“请用茶。”
　　通天商会会长姓万，副会长姓常。
　　“什么好吃的吗？”
　　见到礼盒，无忧小和尚眼前一亮。
　　“呵呵……”
　　万会长捋虎须，轻轻笑道：“一些灵果和灵食，都是素食……无忧小师父若是喜欢，那是再好不过了。”
　　“灵果和灵食！”
　　无忧小和尚嘴馋，有些心虚的看了眼江涛。
　　“咳咳……无忧，你把东西拿出去吧，为师与万会长和常会长他们谈事情。”
　　江涛轻咳一声。
　　“是，师父，徒儿就不打扰你们谈事了。”
　　无忧小和尚心喜，先对江涛行礼，然后向万会长他们告退，拿着礼盒就往往跑。
　　“嗝！”
　　“嗯～呀！”
　　“呜呜！”
　　大白鹅丹顶鹤，熊猫，猫头鹰，大猩猩四兽跟着无忧小和尚离开了。
　　熊猫是贪吃，大白鹅丹顶鹤好奇，猫头鹰灵智偏低作为无忧小和尚的坐骑本能跟着主人走，大猩猩想着跟过去看着熊猫它们，像个操心的“大家长”。
　　慧明，王六，方闲等人看了，都是笑了笑，无忧小和尚在他们看来，只是孩子，拥有一颗单纯的心。
　　除了，又是无忧小和尚说话，问问题会噎人外……一切都挺好的。
　　“是个好的开始。”
　　江涛没有拒绝礼品，无忧小和尚很喜欢，这个开局，万会长和常会长满意。
　　“静心大师，老夫两人来自通天大陆，在这里刚建立了通天商会，希望为天下修行者做出点贡献，将一些修炼资源集中起来，提供给需要的，让许多修行者不必为了修炼资源四处奔波，以后只要来通天商会，相信各种修炼资源应有尽有……”
　　万会长先说了一堆大义凛然的话，彰显他们的本意和通天商会的志向。
　　“阿弥陀佛，通天商会所做之事，对许多修行者有利，乃是善意之举。”
　　江涛假正经。
　　若是换作余国普通人的商会，那就是商贩，地位低下。
　　但在修行者世界，真能做成汇聚天下各种修炼资源的商会，是相当了不起的，更何况眼前这两人还是金丹境强者，在通天商会内还数个金丹境，是一股强大的势力。
　　林动开口问道：“通天商会什么修炼资源都有？功法，灵丹，丹方，器方，法器，阵法，灵草灵植，灵石……应有尽有？”
　　“当然，通天商会有这些东西，尽管目前数量有限，但种类齐全。”
　　万会长说道：“在这个世界，我们除了四处寻找以及商会自己提供一些修炼资源外，还会与青云宗，蓝星人，余国朝廷以及其他人或者势力合作。”
　　顿了顿，看向江涛，终于说出来此的目的了：“实不相瞒，今日拜访静心寺，就是想与静心大师合作。
　　静心大师种植的灵草灵植，无论数量还是品质都是他人无法相比的，尤其是灵谷和灵竹。
　　通天商会希望从静心大师手中换取一些灵草灵植，相应的通天商会会尽可能的满足静心大师的需求，双方互通有无。”
　　旁边的常会长补充道：“这个世界尽管灵气复苏，但原本已经断了传承。功法，法器，灵丹，丹方等等都欠缺。
　　尤其是功法，我们从通天大陆带来的功法，有许多都是玄阶功法，地阶功法也有，而这个世界就连黄阶功法都很少……
　　丹方及炼丹心法，器方及炼器心法，阵法，符，还有通天大陆带来的一些灵草灵植……通天商会都可以提供。”
　　黄阶功法可以修炼到凝气境，玄阶功法可以修炼到元婴境，地阶功法可以修炼到合体境。
　　通天大陆虽然被天道压制，万年来无法突破到金丹境，但功法一直有传承，黄阶功法，玄阶功法，地阶功法……甚至天阶功法也有一些。
　　丹方，炼丹心法；器方，炼器心法；灵草灵植，阵法，符等等也有一些传承。
　　这些信息，江涛他们不惊讶，因为已经从姚宏昆那里听说过。只是相对于开商会的万会长他们，姚宏昆拥有的修炼资源要少许多。
　　而且，姚宏昆在玄武仙门，没有与江涛他们结盟，不好获得他的修炼资源。再说，姚宏昆也不愿意把自己修炼的功法，使用的法器等修炼资源拿出来。
　　独一无二的功法才是顶尖的，许多人都修炼的功法，就会变得普通。
　　有些人，为了自己的功法独一无二，便会杀死其他同样修炼这种功法的人，更不会允许其他人修炼。
　　“老衲喜欢种田，对各种各样的灵草灵植以及种田心法感兴趣，不知万会长能提供多少？”
　　江涛一直对通天大陆的灵草灵植和种田心法感兴趣，得到许文的空间戒指没有什么收获，青云宗高傲，现在无法合作，通天商会到来，有了希望：“各种灵草灵植的种子，或者可以栽种的，都可以……老衲愿意用灵谷等交换。”
　　获得的灵草灵植种类和数量越多，进行栽种，江涛就可以增强实力。对他来说，这就是最重要的修炼资源。
　　……


第二二五章 （第二更）
　　有意愿就好！
　　万会长捋虎须微微一笑，对于做生意已经是老手了，把握着江涛的心里。
　　因为受制于通天商会的生意，能为他们提供修炼资源，因此他们才会如此尽力。
　　“静心大师，老夫代表通天商会而来，自然带来了诚意。”
　　万会长伸手往桌面上方划过，出现几个小布袋，说道：“这次前来，通天商会为静心大师准备了二十种灵果种子，二十种灵草种子，一十种灵植种子，每一种有数量一百，共计五千之数。”
　　紧接着语气变得沉重起来：“这些数量，已经是我们从通天大陆带来的一大部分了，都是这个世界没有的灵草灵植。”
　　“五十种！五千之数！”
　　慧明，王六，方闲，长清道人有些惊讶，要知道如今静心寺出来灵谷和灵竹，其他灵草灵植种类只有数十种，数量才一千多。
　　“我听说通天大陆的灵草灵植可是比较丰富的，你们又是做买卖的，这点东西，对你们来说只是九牛一毛吧？”
　　林动联想起当初姚宏昆介绍通天大陆的情况。
　　“呵呵……”
　　常副会长笑了笑，说道：“林教主看来对通天大陆知道得不少，但你没有考虑到到，我们原本是以为飞升到仙界的，怎能带什么凡间的俗物……能带着这个灵草灵植种子，也是与我们无意间留在空间戒指中的，数量确实不多。
　　我们没想到，这个世界修炼资源如此匮乏。当然，我们也有些井底之蛙，只是突破到金丹境，就以为是飞升成仙了……”
　　然后自嘲一句：“太天真了，得道成仙，本来就不容易……如今才正常。”
　　万会长觉得他扯远了，拉回正题，看着桌面上的灵草灵植种子，说道：“五千灵植灵草种子，若是静心大师愿意将以后种植的灵草灵植交给通天商会全全出售的话，就免费送给静心大师。”
　　这是想做独家销售商啊！
　　“你们的意思是，收下这些种子，以后静心寺要售卖灵草灵植，就必须卖给你们？”
　　方闲质问，若是这样，就觉得通天商会在欺压江涛了。
　　作为挚友，当然要问个清楚。
　　“正是如此。”
　　万会长觉得理所当然：“请担心，通天商会做生意绝对公正，会付给静心寺难以的报酬。老夫想来，除了通天商会，恐怕没人能处理日后静心寺的大量灵草灵植还能给予丰厚的报酬了。
　　我们合作，对彼此都是最好的选择。日后静心寺需要什么修炼资源，通天商会也能优先提供，甚至帮助寻找。”
　　他的意思是，做生意，平等，双方都获利，双赢。而这五千灵草灵植种子，就作为双方合作的诚意，送给静心寺。
　　看起来，静心寺是占了便宜。
　　“若是合作，需要签订什么契约之类的吗？”
　　江涛开口问道。
　　想起这点，他回想起在地球的生活，心情有些低沉。
　　“契约？”
　　“凡人间的合同契约？”
　　万会长不禁笑了笑，摇头：“虽然听起来有些好笑，但通天商会与他人合作，讲究的是诚信和实力。与诚信之人合作，拥有相当的实力保证没人敢捣乱。
　　我们相信，静心大师是诚信之人，所以才来寻求合作。即使有一天有了分歧，希望能妥善和平结束合作。”
　　听着却一点也不好笑！
　　这就是现实！
　　在修行者世界，契约就是废纸，实力才是最重要的，在实力对等下，才可能有靠谱的诚信。
　　还有就是，有强大的势力在背后制定规则，他人遵守，如此诚信，契约才更有效果。
　　当然了，通天商会以经商为本，自然注重信誉，至少表面如此，不然如何长久。
　　不过，势力也很重要，没有相对强大的势力，也保不住家业。
　　“通天商会，应该远不止这五千之数的灵草灵植……”
　　江涛心里在琢磨，犹豫。
　　首先，完全将静心寺灵草灵植给予通天商会独家销售是不行的。
　　其次，江涛为了修炼变强有实力自保需要许多的灵草灵植来种植，因此很惦记通天商会的灵草灵植。而且，目前除了通天商会，恐怕找不到第二个拥有更多灵草灵植种子的。
　　最后，江涛在想，如何决定，才能以最小的代价获得最大的回报。做生意嘛，一码归一码，不是讲仁慈大度的时候。
　　万会长和常副会长正安静的等待江涛的决定。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛终于开口道：“想必你们也知道，如今静心寺与玄雷教，三清观等结成同盟，静心寺的一些修炼资源要拿出来供同盟使用，加上静心寺平时消耗，能富余的也就两三成。”
　　“两三成也行，不管多少，只要以后静心寺要出售灵草灵植，就卖给通天商会就可以了。”
　　垄断生意，万会长他们就是这样打算的。
　　“这……让老衲有些为难。”
　　江涛做出一副为难的样子。
　　林动不平道：“你们也知道，这个世界，静心大师种植的灵草灵植最多品质最好，怎么可能全部卖给你们。其他修行者，也需要。”
　　“依我看，静心寺的灵草灵植可以卖给通天商会，但不是唯一，要卖给谁，自由静心大师决定。”
　　方闲提出建议：“通天商会与静心寺合作，通天商会应该尽可能的提供给静心寺需要的灵草灵植，如此大家便可互惠互利。”
　　“这……”
　　万会长与常副会长对视，方闲所说的，相当于他们来自的最坏打算了。
　　这样合作的话，合作的意义就不大了。通天商会不是独一无二，别人可以从静心寺获得灵草灵植，他们无法获得更大的利益。
　　他们不说话，看向江涛，只等江涛的态度了。
　　半响后，江涛有了决定：“通天商会的提议，老衲认为也可行。不过，需要稍微改改条件。”
　　有希望，万会长心喜：“静心大师请说。”
　　“不如这样。”
　　江涛说道：“通天商会把你们现在有的灵草灵植种子或者能栽种的都交给老衲，今后发现新种类的灵草灵植也交给老衲……当然，我们公平交易，静心寺用对等的东西交换。
　　作为回报，静心寺可以把六成灵草灵植种植得到的两成收获交给通天商会售卖，也只卖给通天商会。具体哪六成的灵草灵植，共同商量决定。如何？”
　　……


第二二六章 （二合一，大章）
　　“静心大师，合作愉快！”
　　在静心寺外，通天商会万会长和常副会长向江涛他们道别：“三月后，通天城，通天商会第一次拍卖会，希望静心大师前来捧场。”
　　“到时后一定前往。”
　　江涛面带笑容，回应道。
　　经过近一个时辰的商谈，通天商会和静心寺达成合作。
　　通天商会提供了一百种灵草灵植的种子，合计一万之数和三部种田心法，换取静心寺十万斤刚收割的灵谷和一些灵草灵植。
　　如今虽然在通幽域，在余国，灵谷已经四处种植，但质量远逊于江涛种植出来的灵谷。
　　在市面上，江涛种植的灵谷，一斤能换十颗下品灵石左右，是其他人种植出来的灵谷的近十倍，而且有价无市。
　　十万斤灵谷，价值一百万左右的下品灵石，加上一些灵草灵植，总价值一百三十万左右。
　　也就是通天商会用一百种，合计数量一万的灵草灵植种子和三部一般的种田阵法换取了这些东西。
　　通天商会说是友情价，静心寺占了便宜，实际价值远不止这些。
　　江涛倒是不太在意这些价值，更看重的是这一百种新的灵草灵植种子会给自己提升多少实力。
　　除此之，双方合作，达成三年的合作条件。静心寺三年内，只能向通天商会售卖一百种（即刚卖给静心寺的一百种灵草灵植），加静心寺原本的五成种类的灵草灵植的收成，每年至少所有收成的两成。
　　作为交换条件，通天商会今后发现和得到新的灵草灵植，需要先卖给静心寺。静心寺购买通天商会其他物品，享有七折优惠。静心寺若是珍贵物品拿到通天商会拍卖，手续费只收一半。
　　若是双方没有能承受的购买力，则各方可以自行处置。
　　三年后，双方依然享有各自的优先权，具体的条件再作商定。
　　除了用灵草灵植和三部种田心法换取的十万斤灵谷和灵草灵植外，通天商会还用六十万灵石，多买了十万斤灵谷。
　　相当于六颗下品灵石一斤灵谷，他们拿去卖，应该能卖一斤十颗下品灵石以上，或许更好，毕竟三年内，他们就垄断了静心寺对外出售的灵谷。
　　当然，江涛可以任意送别人灵谷，只要不卖就行。特殊情况的交换，也是允许的。
　　“静心大师看重灵草灵植，但不太会做生意，看似这次我们吃亏些，但以后会连本带利赚回来。”
　　离开了静心寺，在下山的路上，常副会长笑道：“而且我们从通天大陆带来的灵草灵植种植，也只拿出来一成而已。不能全给他，不然我们会被拿捏住。”
　　鸡蛋不放在一个篮子中。
　　然而万会长却摇头：“只是谨慎而已，若是今后合作顺利，便可用来换取更大的好处。别忘了，青云宗的彩霞仙子作为二品炼丹师，肯定也有不少从通天大陆带来的灵草灵植种子，要是她故意拿出来给他人，或者大量种植，我们拿在手中只会大大降低其价值。”
　　顿了顿，又说道：“这次静心寺之行顺利，下午我们去通幽城拜会下蓝星人。他们不回应我们的邀请，我们就上门去。”
　　他们看重蓝星人的科学技术，尤其是那传说中拥有接近元婴境实力的武器，希望获得一些技术和武器。
　　“蓝星人，听闻他们无法进行修炼，我们掌握的修炼资源恐怕他们不感兴趣。”
　　常副会长担心去了也是白去。
　　“不试试怎么知道。”
　　万会长说道：“蓝星人应该也有自己的担忧，肯定对修行者为什么能修行感兴趣，不然就不会与余国朝廷合作。既然他们愿意与他人合作，为何不能与我们合作？放心，拥有些东西能打动他们。”
　　……
　　静心寺，前院内。
　　“一百种，共计一万之数的灵草灵植种子，肯定只是他们手中很小的一部分。”
　　林动说道：“三部种田心法很一般，和静心大师比起来相差甚远！商人，永远都是唯利是图。三年内，他们能专卖静心寺的灵草灵植获得更大的好处！”
　　“无利不起早！”
　　方闲对江涛说道：“不应该答应他们那么多好处。”
　　“好处？”
　　江涛笑道：“万事有利有弊，有因有果。他们看来很普通的灵草灵植种子，对我来说却十分珍贵，无能用价值来衡量。
　　而且，静心寺以后会种出更多的灵草灵植，他们未必就能全部接下，或者到时候他们的势力也不允许，吃独食需要足够的势力。
　　我们不必在意眼前的利益，修行修心，不要给自己找心结。只要有利于我们修炼，以应对未来的苦难，就是值得的。
　　得与失，也不一定分的清楚。”
　　“主持句句在理！”
　　慧明把江涛说的一些认为很有道理的话记住，之后再写下来参悟。
　　“是啊，要不是他们，我们不可能会得到一百种从来没见过的灵草灵植种子，还有三部种田心法！”
　　无忧小和尚深信江涛的话：“这是好事呢！师父，我们什么时候把这些种子种下啊？好期待它们发芽，快快长大，看看它们的样子。”
　　“不急，先把所有灵谷收割后，再腾出一些地来种植。”
　　江涛手中拿着三部抄录的种田心法，对林动和上清道人说道：“这种田心法我会教在帽儿山的各宗门的弟子，你们也抄录一份带回宗门。等帽儿山种植出足够多的灵草灵植时，各宗门弟子回去，便能发挥作用，培植各个宗门的灵草灵植了。”
　　静心经心法，作为种田心法，只是江涛能使用，者三部普通的种田心法他看不上，交给其他人修炼。
　　“嗯。”
　　林动和上清道人明白，这三部种田心法，已经作为静心寺拿出的共享资源中的一部分了。
　　“如今，玄雷教，飘渺宗，战神殿，飞剑宗，以及其他同盟的一些弟子在全力开采空灵石……以后填充的灵石会越来越多。”
　　林动没急着抄录种田心法，说起其他事情来：“加上灵气不断复苏，修行者会极速增加……相信，用不了几年，光是本土的修行者，就会有上百万。”
　　以前，灵气太稀薄，激活灵根的方法欠缺，修炼资源少得可怜，限制了余国修行者的数量。
　　“而且，通幽域的灵气浓度是外面的六七倍，加上许多新宗门建立，大肆招收弟子，许多修行者会聚集到通幽域来。”
　　方闲紧跟着说道：“若是没有意外，修炼资源依旧远远无法满足增加的修行者所需。”
　　“其他世界前来的修行者，会带着不少修炼资源。”
　　上清道人接话道：“尤其是通天大陆来的金丹境强者，目前只有四五十人，但根据我们了解的情况，通天大陆有数百筑基境九层，恐怕至少有一般能渡劫成功飞升到我们这个世界。
　　他们的到来，正在改变我们这个世界的格局。许多本土势力和散修不得不选择依附强者，或者寻求合作。
　　贫道一直担心，有朝一日修行者为了修炼资源疯狂争夺。就像林风和宋云峰，以及通天大陆的人所说的那样，在他们的世界，为了修炼资源，杀人夺宝的事情太常见了。
　　到时候，大势所趋，恐怕玄武仙门也压制不住。
　　我们需要尽快强大起来，否则将来我们的命运将会被他人掌控！”
　　如今，作为本土的修行者，大多都是感到危机四伏，忐忑不安。
　　上清道人的话，让众人沉默。
　　“未来之事，难以预料，我们做好现在的事，问心无愧，即使不幸，也不会有遗憾。”
　　江涛打破沉默：“好了，我们继续去收割灵谷，做当做之事。”
　　预见未来？
　　上清道人和林动瞟了一眼王六，说来也奇怪，听闻王六已经两次预见未来，一次是通幽域兽潮爆发时，一次是蓝星人出现时。
　　不过，现在似乎没有再传出类似的消息。
　　静心寺，王六本人，也在淡化这事，他们也不好多问。
　　随后，江涛他们前往灵谷地里继续割灵谷。
　　……
　　通幽域，不动城。
　　一座看似普通的宅院，但在它的地下，却有一个很大的地下空间，而且这个地下空间有不少房间，有通风口，有许多通往其他地方的通道。
　　整个地下空间，是铜墙铁壁，十分坚固。乃是余国朝廷在正式建造不动城就开始修建了，作为非常事情的避难场所。
　　此时，地下空间原本的油灯，已经换成了光能照明器，使得整个空间四处都十分明亮。
　　各个路口，房门外，都有黑甲军守卫，戒备森严。
　　在其中的一个大房间中，在这里面有不少稀奇的仪器，包括控制器，投影显示器，座椅等等。
　　看上去像是一个秘密的控制室，或者像指挥使。
　　在房间中，有五人，一人坐着，四人分散站着，各有各的关注点。
　　其中四人便是余国朝廷的四王爷，镇国公，大将军，小明王。
　　坐着的人是一个白发老者，有脸上有明显的伤疤。这人叫康宗信，来自通天大陆的散修，金丹境一层，如今是余国朝廷的供奉。
　　所谓“供奉”，就是拿着朝廷给的修炼资源，帮朝廷出相应的力，但不受朝廷约束，是一种合作关系。
　　更何况余国朝廷没有金丹境，康宗信作为供奉，他们真得供着，不能得罪，不然可能被灭。
　　“蓝星人的这些玩意儿，虽然没什么威力，但的确挺有意思的。”
　　康宗信靠着椅子，悠闲的看着前方投影屏幕上的画面，对蓝星人的这些仪器感到新奇。
　　数日前，是康宗信找上余国朝廷的，提出要做余国朝廷的供奉，朝廷提供一些修炼资源，为朝廷做相应的事情。
　　他也是来到这个世界，了解情况后，才做出的决定，这个世界修炼资源太少，继续做个散修，修炼会很困难。
　　而且他不想投奔在这个世界的其他通天大陆来的人，加上其中还有在通天大陆时的对手或者敌人。
　　思量再三，他觉得要换一种方式获得修炼资源。于是就看上了本土势力，最适合他的余国朝廷。
　　余国朝廷也需要强者撑腰，于是一拍即合。
　　“这是一套监测设备，蓝星人也有厉害的武器。”
　　四王爷客客气气道。
　　房间内的一套监测设备，是余国朝廷从蓝星人手里换来的，用来监视通幽域内的情况。
　　蓝星人负责教会朝廷的人使用，并安装在这里，有问题还提供“售后服务”。
　　“老夫知道，传闻蓝星人不能修炼，却拥有接近元婴境实力的强大武器，所以让许多人忌惮。”
　　康宗信没亲眼见过，对此事是半信半疑。
　　“的确，蓝星人有这种强大的武器，但为数不多。”
　　镇国公恭敬的说道：“玄武仙门有警告蓝星人不得随意使用，因此不到万不得已，不会再使用。
　　除此之外，蓝星人还有能对付筑基境，凝气境的武器。蓝星人本身战斗力也很强，能与先天境修行者相当。
　　尽管他们人数只有数百，但却是一股很强大的势力，至少目前是这样。
　　我们与之合作，今后也会获得不少武器，甚至他们最强大的武器也有可能。”
　　对蓝星人了解越多，余国朝廷越觉得与之合作是对的，同时也多了些忌惮。
　　“不会修行，却能制造如此强大的武器……”
　　康宗信笑道：“蓝星人，真是有趣。什么时候安排下，老夫也想亲眼见见。”
　　“嗯，我们会尽快安排。”
　　四王爷一脸殷勤，说道：“根据我们的了解，蓝星人之所以能制造强大的武器，是因为他们拥有一种叫“科学技术”的东西。
　　我们与之合作，也想得到这种东西。”
　　余国朝廷心里算盘不少，但却不知道什么是真正的“科学技术”，余国朝廷的科技文明与蓝星人的差距。
　　能学会使用蓝星人的仪器和武器都很不容易了，更何况是学会他们的科学技术了。
　　无知者无畏啊！
　　康宗信注视着房间没的仪器，兴趣更浓了，笑着说道：“如此说来，老夫也感兴趣，想见见这种“科学技术”是什么。”
　　……


第二二七章 （二合一）
　　三日过去，静心寺的数十亩灵谷已经收割完成。
　　在帽儿山，山脚下，山中，山顶，一些空旷阳光充足的地方已经打造成晒灵谷的场地。
　　静心寺外，就有一个不小的场地，此刻上面正晒着金色的灵谷。
　　灵谷作为灵物，收割后也是需要晾晒去除多于水份，才能保存，这方面和普通稻谷差不多。
　　“嗝！”
　　这不是大白鹅丹顶鹤发出的信号叫声，而是饱嗝声。
　　它正仰躺在金色灵谷上，因为吃得太饱，整个身体大了近一倍。
　　“哈哈……大白，你太能吃了，以前怎么没发现呢。”
　　无忧小和尚见了忍不住倒在金色灵谷上大笑，随后目光看着在地上滚来滚去玩得不亦乐乎的熊猫，喊道：“大猫，你快看，大白比你都吃得多，你可被比下去了哦。”
　　熊猫没回应，自顾自乐的打着滚，朝场地边上正在下象棋的江涛和方闲滚去。
　　身上沾着不少灵谷，滚到场地外，带出一些灵谷在外面。
　　不要紧，散落在场地外的灵谷，江涛他们不打算收回。
　　“吱，吱，吱！”
　　因为场地附近的一些零散树木上，有许多鸟儿在等待进食。
　　现在有大白鹅丹顶鹤，熊猫，猫头鹰，大猩猩等灵兽在他们不敢靠近。
　　“呼～”
　　这个声音，不是大猩猩在言语，而是它的呼噜声。在场地旁边的一个石头上，大猩猩正躺在那里，沐浴阳光，呼呼大睡。
　　这些天，忙着收割灵谷，它们都比较累，因为收割灵谷时不能使用修为力量怕破坏灵谷的灵性。
　　灵谷收割完后，江涛让众人和灵兽好好休息下，允许大白鹅丹顶鹤敞开吃灵谷，奖励了熊猫一些灵竹笋。
　　熊猫是吃过灵竹笋后，才有兴致在晒在地上灵谷中打滚玩耍。
　　“炮中炮，双炮将军！”
　　江涛手中棋子落下，笑着看向方闲：“可能破？”
　　“嗯～”
　　方闲摸着下巴，陷入苦思，思考着如何破局。
　　今日，王六没在静心寺，跟着林动出去蹭别人的一九天劫去了。
　　在药园内，勤奋的慧明这几日一直在修炼从通天商会得到的三部种田心法中最适合他自己的那部种田心法，并且尝试用这种田心法来栽培灵草灵植。
　　“虽然是普通的种田心法，但对我来说已经很不错，能帮助灵草灵植成长，至少是在进步。”
　　慧明运用种田心法，将自身修为力量通过这心法转化为有助于灵草灵植成长的力量。
　　加上慧明是土属性灵根，适合种植灵草灵植，修炼的这部种田心法可以改善土壤，将自身修为力量变成有利于与土壤结合的力量，从而帮助灵草灵植生长。
　　只不过，种田心法比较普通，慧明也是刚修炼，作用还小，能改善土壤的能力有限，只能帮助个别少量的灵草灵植生长，太多就不行。
　　适用于针对性的培养数量少或者特殊的灵草灵植。
　　比如，江涛准备让慧明他们修炼种田心法后，可专门用来实验培养一些少量的灵谷，看看能不能加快让灵谷的品阶提升到中品。
　　“师父，你看大白怎么了？”
　　广场上，无忧小和尚突然发现大白鹅丹顶鹤异常。
　　此时，大白鹅丹顶鹤依旧仰躺着，不过身上却突然散发一些白光，同时体内力量不断外泄，越来越强。
　　“这是？”
　　江涛看过来，第一反应是诧异，然后起身走过去。
　　“要觉醒了？”
　　方闲也跟了过来，想起小乌龟说过的话，说道：“龟仙说过，大白可能是天鹅与白鹤的后代，只是血脉很杂……会不会是血脉进化了？”
　　“呼！”
　　大猩猩惊醒，瞪大眼睛看着大白鹅丹顶鹤，然后摸了摸头，表示疑惑。
　　“呜呜……”
　　呆板的猫头鹰叫了叫，不知道表达着什么意思。
　　周围的鸟儿们也感觉大白鹅丹顶鹤的异常，目光都聚焦过来。
　　“大白要进化！”
　　无忧小和尚惊喜，信以为真，并开始憧憬：“进化后，大白肯定可以说话，身体变大，以后带着我一起翱翔天空，去白云上看看。”
　　虽然后半部分的话已经通过坐猫头鹰飞翔实现了，但无忧小和尚一直期待和大白鹅丹顶鹤一起。
　　以前，每每见到只有长尾黑猫能和大白鹅丹顶鹤一起翱翔天空，无忧小和尚就羡慕不已。
　　“不是没有这种可能。”
　　江涛来到大白鹅丹顶鹤旁边，仔细感受了下，似乎没有什么危险：“大白也快到三阶（相当于凝气境）了，可能是境界提升，同时会让血脉得到一定的进化。”
　　对于无忧小和尚憧憬的画面，江涛选择忽略。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤又打了一个饱嗝，似乎现在的样子感觉很舒服，都难得动，就这样仰躺着。
　　“……”
　　江涛，无忧小和尚，方闲三人听见，松了口气，江涛说道：“看来没事，大白能应付。”
　　“嗯，嗯！”
　　熊猫在一旁点头，表示不会有事。
　　“突破到三阶，没有天劫，完全不用担心。”
　　方闲转身走向棋盘的地方，继续苦思推演破局之法。
　　大猩猩再次躺下，接着睡觉。
　　大约半刻钟后，大白鹅丹顶鹤的异变情况结束。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤翻身挑起，精神抖擞，吃掉的灵谷大部分已经消化，大肚子没了。
　　“怎么会这样？”
　　无忧小和尚很失望，因为大白鹅丹顶鹤看上去只是突破到三阶灵兽，还是不会说话，身体也没变大，和他期待的不一样。
　　“嗯，不错，漂亮了不少！”
　　江涛轻轻摸了摸大白鹅丹顶鹤漂亮的羽毛，的确比之前好看了不少。
　　“咦？”
　　无忧小和尚这时才反应过来：“真的呢，好漂亮的羽毛……要是用来做毽子，肯定很好看！”
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤一哆嗦，当即展翅高飞。
　　无忧，你是魔鬼吗？
　　江涛无语，不过心想：肯定是独一无二的毽子！
　　“嗯！”
　　熊猫赞成无忧小和尚的提议，它也跟着无忧小和尚学会了踢毽子。仰头对着大白鹅丹顶鹤叫嚷。
　　“嗝嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤越飞越高，越飞越远。
　　……
　　“静心大师，余国的通幽域周报送来了。”
　　突然一个中年模样的男子来到了这里，手里拿着一叠报纸。
　　此人是玄雷教安排在静心寺种植灵草灵植的弟子之一，同时也是负责山下同盟各门派安排来的数十人的管事。
　　“阿弥陀佛，有劳了。”
　　江涛接过报纸，说道：“这几天无事，你们也好生休息下。”
　　“多谢静心大师挂念。”
　　这位管事很激动，心中对江涛很崇拜。因为江涛的实力，种植灵草灵植的天赋，还有表现出来的大度和仁慈。
　　虽然这几天可以休息下，但他和山下的数十人都忙着修炼种田心法，忙着提升实力，可不想错过难得的好机会以及静心寺为他们提供的丰富修炼资源。
　　这些人来到帽儿山近一个月，虽然忙着种植灵草灵植，但得益于每天有灵谷吃，有静心经听，不少人的实力得到快速提升。
　　这种待遇和机会是多少人羡慕不来的，他们珍惜，并努力修炼，因为他们都知道不可能一直待在帽儿山，也许就这一次机会，以后不会再有。
　　送完报纸，这位管事便恭敬的下山去了。
　　“师父，给徒儿一份通幽域周报。”
　　无忧小和尚跑了过来。
　　通幽域周报，是余国朝廷和蓝星人合伙创办的主要报道通幽域内发生的一些事情，一周一刊。
　　江涛在第一次见到通幽域周报后，便开始订阅，每周会有人送来。通过通幽域周报，了解更多事情。
　　这一期，是第三期的通幽域周报。因为有蓝星人的技术支持，周报的内容不是雕刻印刷，也不是活字印刷，而是像打印的，还带有图。
　　“有你的一份。”
　　江涛订的是十份，方便众人一起看。
　　“嗯～呀～”
　　熊猫伸手，表示也要一份，它认识的字不多，感兴趣的是报纸上的图画。
　　尽管江涛，无忧小和尚，慧明等人时常在教熊猫，大猩猩等灵兽认字，但短时间内效果很有限。
　　“好，也给你一份。”
　　江涛给了熊猫一份报纸，然后来到棋盘旁边坐下，同时递给方闲一份：“别琢磨棋了，看看报纸。”
　　“新的通幽域周报出来了？”
　　方闲回过神，接过一份报纸，打开看。
　　无忧小和尚和熊猫也跑了过来，坐在旁边的凳子上看着报纸。
　　“哇！”
　　无忧小和尚惊讶道：“师父，快看，原来从高空看通幽域，原来是这样的。为什么我和猫头鹰飞在高空时，看到的地方不多，而且越高越看不清楚。”
　　“这是蓝星人的高空仪器拍摄的画面，自然比肉眼看到的范围大，也更清楚。”
　　打开通幽域周报，第一页就是一张很大的图，通幽域高空俯瞰图：“不过，蓝星人的仪器无法穿透雾气，依然不知道七彩结界那一边是什么。”
　　熊猫盯着报纸中的图画，看得很投入，没参与江涛他们的话题。
　　“原来雾气退去后整个通幽域是这样的！”
　　方闲叹道：“蓝星人的仪器真是不可思议，看着这画面，就像真的一样，活灵活现的。”
　　和绘画画面相比，这种高清画面，的确惟妙惟肖，活灵活现。
　　“科学技术的力量！”
　　每次看通幽域周报，尤其是各种图片，让江涛感觉亲切，仿佛回到了地球，感受到熟悉的东西。
　　“还有仙树和七彩结界的图画，好美啊！”
　　无忧小和尚看报纸和熊猫差不多，更关注图片。
　　“还有通天商会正在建造的通天城的画面，通天城规模不小啊，不比不动城小，已经建造不少。”
　　方闲看到了关于通天城的报道：“三个月后，通天商会将在通天城举行拍卖会，到时候这个世界有头有脸的势力和人物都会参加，通天商会准备了不少好东西……”
　　“到时候我们也会去。”
　　江涛翻过来看了看报道。
　　然后在同一页中看到了关于青云宗的报道，读起来：“青云宗开始招收木，土，火，水属性灵根的修行者，要大量培养种植灵草灵植的修行者，天赋出众着会被彩霞仙子收为弟子，更有希望成为炼丹师……动静不小啊！”
　　“彩霞仙子是二品炼丹师，炼丹师在这个世界少之又少，目前恐怕只有她一人算是真正的炼丹师。”
　　方闲看了看报道，说道：“这上面还说，王家，三清观也在注重炼丹，有希望出现炼丹师。
　　王家一直是余国的顶尖炼药世家，以前缺乏炼丹心法和灵草灵植，不能炼出灵丹，如今他们恐怕真的有机会了，出现炼丹师是很有可能的。
　　而三清观，擅长炼丹和炼制符，你们结盟，给予了炼丹心法和灵草灵植支持，相信出现炼丹师也只是时间问题。
　　不过，与青云宗相比，差距太大。若是其他世界没有再来炼丹师，恐怕短时间内无人能超过彩霞仙子。”
　　“不是有师父吗？”
　　无忧小和尚突然插话：“师父能炼制辟谷丹，也是炼丹师，以后肯定能成为最强炼丹师的！”
　　这个……你对你师父是不是有些盲目自信了？
　　方闲无语。
　　“咳咳……”
　　江涛轻咳一声：“术业有专攻，为师不是全能的，种田最重要，炼丹只是业余爱好。更何况，山外山，人在人，千万不可骄傲自大。”
　　然后转移换题道：“看看这个，是对这个世界灵石，空灵石矿的情况统计和分析。
　　就目前而言，这个世界的灵石主要来自两个方向，一是其他世界修行者带来的；二是通过开采空灵石矿，然后填充空灵石得到的灵石。
　　其他世界的修行者带来的灵石有限，很快会被消耗要。因此这个世界灵石的为继，主要靠填充空灵石。
　　根据目前的了解，在通幽域外，也就是余国的管辖范围内，还没有发现空灵石矿。
　　而在通幽域内，目前共发现十二处空灵石矿，分别由玄雷教，飘渺宗，战神殿，青云宗，三妙山，埋骨宗，青云宗，地煞门玄武仙门，烟雨阁，逆天宗等宗门发现并占有进行开采。”
　　……


第二二八章 通幽域周报（补更，第一更）
　　“青云宗，三妙山，地煞门，埋骨宗，四个宗门都是来自通天大陆金丹境一层强者建立的，而且都拥有空灵石矿，根据这报纸报道的，这段时间，加入这些宗门的势力和个人不少，每个宗门已经有上千修行者。”
　　方闲望向远方，叹道：“如今，无论是本土的正道同盟，还是魔道，都已经名存实亡，尤其在通幽域内。原本属于正道同盟或者魔道的修行者，许多已经加入或者附庸这些强大的宗门。”
　　还有的被灭了，比如通幽域内的魔道宗门逆天宗就是被来自下九州的逆天宗灭了。有的被取代，有的被控制，比如魔道宗门血煞楼和正道同盟的王家就是被孙顾和青鬼两团阴冷黑气控制的。
　　“大势所趋！”
　　江涛也颇有感触，但能理解：“其他世界来的修行者虽然会为这个世界带来不安，或许还有灾难，但不可否认，也给这个世界带来了机遇和改变。”
　　这个世界原本就缺少各种修炼资源，而其他世界来的人，带来了更好的功法，灵丹，丹方，法器，器方，阵法，灵草灵植，灵石等等资源。
　　尤其是更高阶的功法，对于本土修行者来说尤为重要，能帮助他们继续修行，更顺利的提升修为境界。
　　在这方面，目前通天大陆来的修行者带来的影响最大。中六州只有宋云峰一个人，下九州只有林风，南宫绝等十几人而已，而且修为境界远不能与全是金丹境一层强者的通天大陆修行者相比。
　　“你说的在理，我们没有必要杞人忧天，或许冥冥之中自有天定。”
　　方闲拿起葫芦喝了一口灵酒，这是他第一批酿制成功的灵酒，不过数量很少，这次他帮江涛种植灵草灵植尤其是灵谷，能分到足够的灵谷再次用来酿造灵酒。
　　一口酒后，他想起小乌龟说过的话：“龟仙说过，似乎是天道在操控这一切……难道是真的？这么做，天道是何目的？”
　　江涛抬头望着万里无云的天空，说道：“如果天道真有意识，我们又怎么能知道它的想法呢？”
　　其实，江涛有猜测过自己穿越到这个世界并获得“和尚种田就变强系统”，不得不做和尚，种田，很可能是天道所为。
　　但这种虚无缥缈的东西，没见过天道本身，也可能只是妄加猜测而已。
　　“师父，那个针无敌又惹事了！”
　　无忧小和尚摊开报纸，指着一篇带着图片的报道，说着：“他和埋骨宗打架了，可是埋骨宗有八个金丹境一层强者，又没打赢，用血遁秘法逃走了！”
　　方闲看了看，说道：“这个针无敌，爱惹事的性情，恐怕总有天不是被人打死，就是使用血遁秘法过度耗尽寿命而死。”
　　顿了顿，又说道：“玄武仙门也是有意思，门中的人在外面惹事不管，针无敌主动惹事被打死了，玄武仙门也不会管。”
　　玄武仙门，小乌龟说过，门中弟子自己在外面惹事需要自己解决，它不管。但是，别人要是主动惹玄武仙门的弟子，就不能忍。
　　说它不管事吧，却还有强硬的一面。就好像那句话“不惹事，不怕事！”
　　“性情是一方面，我估计还与针无敌修炼的功法有关。”
　　江涛猜测道：“就像林动修炼的功法特殊，可以借助天劫中的天雷修炼。说不定，针无敌修炼的功法与挨打或者仇恨值有关。挨打越多，就可能变得越强……或者仇恨他的人越多，越有利于他修炼……”
　　“额～”
　　方闲愣住了，心道：不会真有这种奇葩的功法吧？
　　“听起来好厉害！”
　　无忧小和尚惊讶，然后一副恍然大悟的样子：“原来是这样啊……针无敌挨打就会变强，仇人越多越强……难怪他不要命的到处惹事挨打遭人嫉恨！”
　　然后突然又挠光头，问江涛：“师父，王六师弟天天要挨揍，还要跟着林动施主去遭雷劈，才能让肉身变强。针无敌会不会也是体修啊？”
　　“无忧是说，针无敌兼修肉身？”
　　方闲想了想，觉得也是有可能的：“灵根修行者，没说不能是体修！”
　　“这……”
　　江涛倒是没往方面想：“不是没有可能……”
　　随后一叹：“看来针无敌真是一代天骄，若是能成长起来，将来顶尖强者中必有他的一席之地。”
　　“主持，是报纸送来了？”
　　这时，慧明完成修炼来到这里短暂休息下。
　　“慧明师兄，是最新的通幽域周报，上面有好多好看的图片哦，还有好多有趣的事情，你快来看看。”
　　无忧小和尚拿起一份报纸递给慧明。
　　“是吗？”
　　慧明笑着接过报纸，看起来：“不知道这些天外面都发生了哪些大事。”
　　自从通幽域周报出现后，每周看报纸成了静心寺生活的一部分。
　　同时，随着通幽域周报影响力扩大，已经影响着通幽域中许多的人。
　　通幽域内，目前修行者数万，普通人十几万，能识字的不少。值得一提的是，在余国，虽然像华夏古代，但读书人真不少，能识字数数的人接近一半。
　　“静心寺与通天商会合作的事情也有报道。”
　　方闲又注意到一条报道：“此外，还说通天商会与蓝星人，余国朝廷，青云宗，王家，吴家，还有其他一些势力都已经达成合作……通天商会大势已成，以后影响肯定会更大。”
　　“也有好的一面，他们整合修炼资源，以后要寻找需要的修炼资源会更方便，也能促进各种修炼的产出。”
　　江涛认为这种“商会”是必不可少的，就算没有通天商会，也会出现其他的。
　　对他和静心寺来说，通天商会也能带来许多便利。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤飞回来了，并且发出信号，让众人朝它这边看过来。
　　“大白，快来看报纸哦！”
　　无忧小和尚听见大白鹅丹顶鹤的声音，高兴喊道。
　　“那是……”
　　慧明已经朝大白鹅丹顶鹤方向看去，看到远处的天空中已经开始出现红色的云层。
　　“二九天劫！”
　　方闲微微一惊：“第六个！”
　　前五个二九天劫，分别是小乌龟，林动，万魔门一人，狮虎灵兽，烟雨阁的柳舒雨长老。其中，万魔门的那人渡劫失败，其他的都成功了。
　　“这个方向，好像是逆天宗，烟雨阁，万魔门所在的地方。”
　　江涛翻开报纸，之前看过一篇关于通幽域各个势力分布的报道以及相关的分布图。
　　“没错，就是那里！”
　　方闲也找到了报纸中那张通幽域各个势力分布图：“烟雨阁已经有一个金丹境一层，逆天宗，烟雨阁，万魔门还有五个筑基境九层，这次不知道是谁突破了。”
　　……


第二二九章 布置小聚灵阵（补更，第二更）
　　通幽域外，通幽城西南方向多了一个小城，小城旁边的上方的空中有个巨大飞艇。
　　这座小城，是才建造的，面积只是通幽城的二十分之一大，正式取名“蓝星二号城”。
　　通幽域里面没建造完的蓝星城，就是蓝星一号城，目前还在搁置中。
　　如今，一些蓝星人已经从飞艇上下来，在这座“蓝星二号城”做事。
　　而为了安全，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士等重要人物一直呆在飞艇中，只是偶尔出来做一些事情。
　　“警报，警报，通幽域发现异常能量波动！”
　　突然飞艇中传来警报声，这是蓝星人设置的，当监视的范围内出现威胁他们的能量波动时，或者靠近他们时，就会出现警报。
　　“只是正常的警报提醒，继续做事！”
　　副艇长阿岚稳住飞艇内的蓝星人，然后朝控制室去。
　　控制室内，艇长浩泰明，付博士已经在这里。
　　“出现了一个二九天劫，没事。”
　　见副艇长阿岚到来，艇长浩泰明说道。
　　对于一九天劫，蓝星人不作警报，最近一九天劫经常出现，而且只是突破到筑基境一层不会对蓝星人构成威胁。
　　只有二九天劫，这种突破到金丹境一层的天劫才会威胁他们，能量波动达到预警程度。
　　“在通幽域内，逆天宗，烟雨阁和万魔门的势力范围，已经有些人赶过去。”
　　付博士切换一些投影屏幕画面，说道：“静心寺的无忧坐着猫头鹰过去了，静心大师等人没动。还有飞剑宗，御兽山，三清观，玄雷教等宗门都派了人去查看情况。”
　　“那御剑飞行的是飘渺宗宗主林风，坐地毯飞行法器的是战神殿殿主宋云峰……”
　　“青云宗，埋骨宗，三妙山，地煞门，朝廷，玄武仙门……都有派人前去。”
　　“这是这个世界第六个二九天劫吧？”
　　“一旦成功，又会多一个金丹境一层。”
　　“这些天通天大陆又来了六个金丹境一层……”
　　“我们的计划需要加快！”
　　三人讨论着，修行者越多越强越让他们不安。
　　“新生的蓝星人已经开始孕育，一年之内，能增加五千以上。”
　　艇长浩泰明说道：“几个探测矿产资源和能源的队伍已经在进行，发现了不少低级的矿……对于修行者和灵兽的研究室已经遇见三个，分布在不同的地方秘密进行……武器研发和制造场地，明面上和暗地里的都在稳步进行……基因实验准备开始……”
　　在离开蓝星时，每一个大型飞艇上都带着上千万的基因，一旦任何一艘飞艇寻找到新的星球，就足以用这些基因孕育新的生命，让蓝星人延续下去。
　　目前这个世界的蓝星人只有数百人，但他们已经开始用基因孕育新的蓝星人，只要十几年，蓝星人的数量就可能达到数百万，甚至更多。
　　届时，蓝星人才算在这个世界扎根立足。
　　除了孕育新生命外，蓝星人迫切需要寻找需要的各种能源，延续他们的各种器械和武器制造，更期望研发出更强的武器。
　　研究修行者和灵兽，是为了分析获得有助于蓝星人踏上修行或者变强的方法。
　　基因研究，也是这种打算，不过风险可能更大，是蓝星人不得不准备的后备之选。
　　“付博士，有些势力已经传出消息，警告我们，要是再监视他们，就会对我们采取行动进行制止。”
　　说完蓝星人最近事情的进展后，艇长浩泰明眉头紧皱，对付博士说：“我们要如何应对。”
　　虽然他心中有了想法，但也要听听付博士的看法。
　　因为通幽域周报的影响，报道了不少各方势力的动态，尤其是各方势力的分布位置，宗门图片，势力强弱，还有一些不光彩的事情，引起了一些势力的不快，因而对蓝星人发出警告。
　　比如：青云宗，埋骨宗，万魔门，御兽山，飞剑宗等宗门。
　　“不用太在意。”
　　付博士说道：“不过，我们的方式要改变下。对于有金丹境强者的势力，以后选择用监测卫星进行监视，在报道方面，也要有针对性的报道，避免引起太多势力的反对。
　　至于势力弱小的势力或者个人，虽然没必要理会，但监视时要尽量隐蔽，无人飞行器高度调高，找准一些隐藏的东西，比如云层，高山……”
　　意思就是，提高监测手段，能避免的避免，但该监测的还是要监测。如果不把我强者的动态，会让蓝星人不安。
　　“嗯，我也是如此考虑的。”
　　艇长浩泰明满意的笑了笑，为了蓝星人的生存，有些事不得不做，。然后对副艇长阿岚说道：“阿岚，你多注意下通幽域周报，有些事情我们知道就好，就不用报道出来。至于余国朝廷那边，相信他们很乐意如此，他们比我们还怕那些强大的势力。”
　　“是。”
　　副艇长阿岚应道。
　　艇长浩泰明看向付博士，又问：“玄武仙门的情况，还是无法探知吗？”
　　付博士当即调出玄武仙门附近的监控，画面显示是一片白茫茫，这是信号受到干扰的原因，无法监控到玄武山的情况，他说道：“应该是修行者中所说的一种阵法，可以屏蔽我们的监控……龟仙，真的很强大。我们没有必要继续，只需要在玄武仙门外围留下一就可以。”
　　玄武仙门使用了阵法屏蔽监控，就是不想被监视，要是蓝星人契而不舍的尝试，可能遭到玄武仙门的敌视。
　　这是没必要的。
　　“嗯，玄武仙门我们惹不起。”
　　艇长浩泰明同意了：“目前看，也只有玄武仙门能做到这种程度。”
　　……
　　静心寺。
　　王六随林动出去蹭天劫修炼还没回来，无忧小和尚坐着猫头鹰跑出看二九天劫的热闹了。
　　“果然有效果。”
　　留在静心寺的江涛，慧明，方闲，熊猫，大猩猩来到了田地里。
　　这里还有生长缓慢还是幼苗的灵谷，是与刚收割那批灵谷一起的，近二十天过去，一些发生变化的灵谷还是幼苗。
　　“小聚灵阵，起作用了！”
　　方闲盯着灵谷幼苗看，明显感觉与之前有了变化。
　　为了保证这些还是幼苗的灵谷能提升到二品灵谷，两日前江涛他们布置了一个覆盖方圆直径五米左右的小聚灵阵。
　　以灵石为能源，通过小聚灵阵，凝聚能多的灵气在聚灵阵中，灵气的浓度是影响灵草灵植成长，提升品阶的重要因素之一。
　　“效果是有了，不过可能还差不少……只是每天消耗的灵石不少！”
　　就这么已经覆盖方圆直径五米左右的聚灵阵，每天都要消耗数千近万颗下品灵石，江涛有些心疼啊。
　　目前，静心寺的下品灵石还剩余一百多万，每天他们修炼要消耗不少，加上这个小聚灵阵，最多维持个把月。
　　……


第二三零章 苗韵芸（第一更）
　　“嗷呜～”
　　一群狼型灵兽狼狈的逃进了山林中。
　　眼前的地方，已是一片残破，刚经过一场激烈的战斗。
　　“感谢两位出手相救。”
　　一位白衣女子，看起来三十岁左右，正在感谢林动和王六。
　　此女子，现在的名字叫“苗韵芸”，四十三岁，筑基境一层，这个世界本土宗门清幽阁的副阁主。
　　在周围，还有十几个和苗韵芸服饰相同的女子，她们同样来自清幽阁。
　　“阿弥陀佛。”
　　王六双手合十：“施主不必谢，作为出家人，岂能见死不救。”
　　他光着头，眉毛也一直没长出来，此时一本正经的样子，让人感觉怪怪的。
　　林动更是摆出一副正经，谦虚的模样：“救人一命胜造七级佛屠，更何况只是举手之劳，不必挂怀。”
　　王六，林动之前刚蹭完一个一九天劫后没多久就出现了二九天劫，他们正往二九天劫的地方赶去，在途中遇到苗韵芸等人遭遇一群狼型灵兽攻击。
　　苗韵芸一方十几人，只有她一人是筑基境一层，而狼型灵兽也有一个四阶灵兽，相当于筑基境一层，但整体上狼型灵兽占优势，若是林动他们没来，恐怕她们会凶多吉少。
　　即使如此，苗韵芸一方也伤了不少。
　　“今日救命之恩，我等铭记在心，他日定当报答。”
　　虽然这事对林动他们来说是顺手而为，但苗韵芸是真的感激。
　　“是啊，我们定会铭记在心。”
　　“不知道两位恩人来自哪里，如何称呼？”
　　旁边有其他女子开口。
　　尤其是还有几个年轻女子，见林动实力强大，又年轻，估计都芳心暗许了，多了些羞涩。
　　“不得无礼。”
　　苗韵芸看向其他门中女弟子，她们当即静声，随后苗韵芸对林动和王六说道：“两位恩人别在意，她们都是第一次出远门，冒犯之处，还请见谅。我们都是来自清幽阁的弟子，我是副阁主。这次来通幽域，是尊宗门的命令，前来投靠烟雨阁。”
　　主动介绍来意，表明诚意。
　　“清幽阁？”
　　王六没听过，但林动知道，他疑惑道：“你们清幽阁已经选择归属烟雨阁了？……或许是不错的选择，烟雨阁来自其他世界一个叫下九州的地方，目前已经有个金丹境一层强者，门中都是女子。她们有不错的功法，以及其他修炼资源，目前算得上是一方顶级势力。”
　　清幽阁所有人也是女子。
　　停顿了一下，林动看向王六，然后又说道：“这位是来自静心寺的王六，本教主是玄雷教教主林动。正准备前去看看二九天劫，正好遇到你们。现在看来，我们还真是有缘，二九天劫就在烟雨阁方向不远，我们可以同路。”
　　这番话，让人觉得林动是个势力强大有和善的人，加上告知身份，更是让清幽阁的女弟子们震惊。
　　“静心寺，静心大师的弟子？”
　　“玄雷教教主！”
　　许多人没想到刚来通幽域不久就遇到两个大人物，而且还救了她们。
　　当林动提到静心寺是，苗韵芸的惊了下，之后女弟子中有人提到静心大师，她的神色更是异常。
　　不过，在其他人看来，以为是震惊而带来的不同反应。
　　一些女弟子胆大，主动和林动搭讪，问一些问题。
　　至于王六嘛，是个出家人，不好接近搭讪。
　　“清幽阁没有选择加入烟雨阁，阁主受听雨阁的劝说后，决定让一部分弟子自己选择离开宗门前来投靠烟雨阁。”
　　苗韵芸的话比较含蓄。
　　林动听明白了：“听雨阁已经加入烟雨阁，而最近烟雨阁在大量招收弟子，听雨阁拉拢你们，想必是想在烟雨阁中表现一番，你们恐怕不好拒绝。这是半邀请半威胁的手段，所以你们选择了妥协，让一部分弟子加入烟雨阁。”
　　“竟会如此，未免有些霸道了吧？”
　　王六有些诧异，但稍微想想，也明白过来，叹道：“看来，这个世界不会像以前那般太平了。”
　　许多新的宗门建立，“抢”弟子，多是用来填充空灵石，也就是都在争夺修炼资源。
　　“正如林教主所言。”
　　苗韵芸没否认，苦笑道：“兴许，这就是大势所趋吧……有些事情，无法勉强，也无法改变。”
　　后半句，让人听着有些莫名其妙。
　　“二九天劫已经出现一刻钟左右了，半个时辰便会结束，我们一起过去。”
　　林动望了望二九天劫的方向，说道：“那边是逆天宗，烟雨阁，万魔门所在的地方，这次突破很可能就是这三个宗门中的。”
　　“嗯。”
　　苗韵芸点头，然后让其他女弟子准备启程。
　　一行人赶往二九天劫所在地。
　　……
　　大约一柱香过后。
　　距离逆天宗不远的地方，这里就是二九天劫出现的地方。
　　此刻，逆天宗，烟雨阁，万魔门都安排了人护法，同时逆天宗的南宫绝亲自布置了一个防御阵法。
　　“少宗主，到第二波心魔劫阶了，你说武坤长老能成功吗？”
　　说话的是逆天宗筑基境九层，只有一只手的何长老。
　　而渡劫之人是逆天宗的武坤长老，目前已经渡过二九天劫中的两次雷劫和一次心魔劫。
　　“放心，武长老道心坚定，自然没问题。”
　　其实，南宫绝心里也没底。
　　因为之前万魔门的一个筑基境九层就是在二九天劫的第二波心魔劫失败的，有了前车之鉴，让人担忧。
　　“南宫绝，心魔劫靠个人，你们担心也没用，过来我们喝酒说说话。”
　　不远处，林风与宋云峰，无忧小和尚，针无敌，牛二，姚宏昆，狂刀老祖，无双剑，泰文等人坐在一张大地毯上，吃着灵食，喝着酒，倒是很悠闲。
　　在附近，还有不少其他宗门派来查探消息的人，比如青云宗，三妙山，埋骨宗，血煞楼，王家，朝廷等等，以及一些散修。天空中，蓝星人的两架无人飞行器在观察着。
　　“哼！”
　　南宫绝给了一个冷眼，认为林风是在等着看逆天宗的笑话，也就是看他南宫绝的笑话，怎会有好脸色。
　　如今，一同前来这个世界的逆天宗人，还剩四人。烟雨阁也是四人，而万魔门只有三人。原本有十六人的，有的死在了玄武山，有的死在了天劫下。
　　一共十一人，如今三个宗门联合，是希望以后不再少人。不然，会变得孤寂。
　　……


第二三一章 察觉（第二更）
　　如今，这个世界的逆天宗，烟雨阁，万魔门，虽然还剩下十一人，但已经有弟子近两千人。
　　三个宗门控制了三个大小不一的空灵石矿，大量招收弟子，主要由三个方面考量，首先是人多方便四处寻找离开这个世界的方法（已知希望不大，但不会放弃寻找）；其二，需要许多人修炼聚灵心法来填充空灵石，为他们提供修炼资源；最后，做好最坏打算，就是永远无法离开这个世界，必须在这个世界生存下去，因此需要培养自己的势力。
　　在二九天劫的周围，除了三个宗门的人占绝大多数外，其他的人有上百人，其中一些人在明面，一些人在暗中观察。
　　而这些人中，来此的目的不一，有的是被派来查看情况，有的是对二九天劫感兴趣，也有少数是来凑热闹的，比如：无忧小和尚，就喜欢这种人多热闹的场面。
　　“总算到了，二九天劫还没结束。”
　　林动，王六，苗韵芸等人到了。
　　与他们同来的，还有在路上遇到的二十几个其他几个宗门的弟子。
　　“无忧！”
　　王六发现了无忧小和尚和猫头鹰，然后又四处看看：“只是他一人前来？”
　　“林教主，王六小师父，我等告辞。”
　　苗韵芸带着十几个女弟子前往烟雨阁方向，原来听雨阁老祖也在这里，需要过去打招呼，并处理加入烟雨阁的事情。
　　林动和王六走向无忧小和尚，林风他们所在的地方，林动喊道：“林风兄弟，宋云峰兄弟，无忧，原来你们也在这里。”
　　无忧小和尚惊喜：“王六师弟，林教主，你们也来了呀，快过来坐坐。”
　　就在稍早前，林动，王六，苗韵芸等数十人刚到时，附近有几个人突然出现异常。
　　这几个人迅速离开，躲在暗处。他们还是两波人，一方属于血煞楼，一方属于王家。
　　就是孙顾和青鬼两团阴冷黑气控制的两股势力。
　　“黑色符在燃烧，目标出现，就在刚才那数十人中，你去通知楼主，我们留下来查清楚这些人的来历。”
　　这些人身上带着的黑色符近距离接触王六便会有反应，无论是血煞楼的人还是王家的人，他们都开始行动。
　　与此同时，在通幽域两个不同地方寻找目标的孙顾和青鬼都感应到了黑色符的异常。
　　“呵呵……终于出现了！”
　　虽然不知道方位，但已经有了线索，孙顾和青鬼十分高兴。
　　一旦完成任务，他们就能离开这个“鬼地方”，然后回到自己的世界后还会得到丰厚的赏赐，前途无量！
　　当事人的王六，毫不知情。虽然在上次存档复活前遭遇孙顾和青鬼控制他人身体袭杀而死，但不知道他们的本来面目，无从查起，这段时间也比较平静，所以王六只当是意外。
　　“后辈，多日不见，实力增长不少啊。”
　　针无敌用神识查探了下林动的修为境界，已经达到筑基境八层，微微诧异，但却没太高看的意思，反而调侃道：“听闻最近总是有两个人蹭别人的一九天劫进行修炼……”
　　说完还看了看王六，也察觉王六实力增长不少，相当于筑基境三层实力。
　　王六是体修，力量都在肉身上，不是神识，很难察觉。
　　心想：这两人难道都修炼了可以利用雷劫修炼的特殊功法？……比我的功法也不遑多让啊！
　　听到针无敌的话，王六不好意思承认。
　　林动更是装作不知道：“有所耳闻，能利用天劫修炼……这两人相比都是天之骄子，日后得道成仙有望啊！”
　　还不忘自夸一番！
　　脸皮厚！
　　“呵呵……”
　　林风，宋云峰，姚宏昆等知道内情的听到这话，很是无语，林风更是干笑而过。
　　“真疯子，你到处惹是生非，是喜欢被揍，还是因为修炼功法特殊，在利用别人进行修炼？”
　　魁梧高大而面凶的牛二突发奇想。
　　针无敌一脸诧异的看向牛二：“傻牛，走，我们找个地方打一架！”
　　要是牛二变聪明了，也要把他打蠢些。
　　“针无敌施主……”
　　无忧小和尚突然目光怪异的看着针无敌。
　　“有事？”
　　尽管听说无忧小和尚是大能转世，如今拥有金丹境实力，但针无敌根本不怕，更何况无忧小和尚表面还是一个六七岁的孩子模样。
　　“那个……”
　　无忧小和尚真诚的问道：“我师父说过，针无敌施主可能修炼了一种“挨打就变强”的功法……是真的吗？”
　　挨打就变强功法？
　　这是什么功法？
　　坐在旁边的人，纷纷投来惊疑的目光。
　　针无敌心里更是“咯噔”一下，但表面镇定，心里确实：静心和尚，已经看穿我的功法？……怎么可能？
　　“呵呵……”
　　他笑道：“谁说我惹是生非了？我那是伸张正义，打抱不平……至于功法，自然是最好的功法……岂是什么挨打就变强功法能比？”
　　“哦，原来不是啊！”
　　无忧小和尚有点小失望，本来很好奇“挨打就变强功法”是如何修炼的。顿了顿，突然说道：“有很多人都说针无敌施主到处惹事生非呢。”
　　“额……”
　　我不要面子啊！
　　针无敌好像打无忧小和尚一顿，教训下，但目前的情况不好出手：“肯定是那些被我打抱不平的人在胡说八道，岂有其理，看来给他们的教训还不够……”
　　“天劫结束了！”
　　宋云峰听不下去了，打断针无敌的话。
　　“没有异动，想必是成功！”
　　姚宏昆站起身，神识查探。
　　若是心魔劫失败，往往会让人入魔，然后力量狂暴，不受控制，最后爆体而亡。
　　没多久，南宫绝用飞行法器把渡劫成功的武坤长老送到了这里，并郑重宣布：“武长老渡劫成功，今日逆天宗大喜之日，宴请前来的诸位道友到逆天宗做客！”
　　逆天宗有了金丹境一层强者，目前在这个世界就是真正的顶尖势力了，为为他们带来不少好处。
　　“吃早饭再回去？”
　　牛二心喜，抬头问姚宏昆。
　　他们在玄武仙门的伙食太差，好东西都被小乌龟吃了，牛二好些天没吃好过了。
　　有些人留下来做客，也有人回宗门报信，不在乎逆天宗的宴请。
　　“不知道南宫绝会不会拿出些好东西出来。”
　　看在南宫绝的面子上，林风，宋云峰等人选择留下做客。
　　“遭了，我还要回去做饭呢！”
　　无忧小和尚突然想起今日午饭该他做，要离开。
　　……


第二三二章 熊猫的危与机（二合一）
　　清晨，帽儿山传来了江涛日常系列念起的静心经。
　　在帽儿山，山脚的位置，如今多了数十间房屋，由玄雷教，三清观，飘渺宗，战神殿，御兽山，飞剑宗，狂刀门七个宗门的一些弟子居住，其中包括那四十多个负责山脚下种植灵谷和其他灵草灵植的人。
　　每当到江涛念静心经时，他们就会放下手中的活，全身心感受，进入玄妙状态，帮助各自获得更多感悟。
　　不少人从中获益，修为境界得到更大的提升，一些迟迟无法突破的人中也有获得突破的。
　　除了这些人外，帽儿山还有五百多亡灵因听静心经而避免变异成恶灵。更有少数亡灵，通过感悟静心经，从新开始修炼。
　　不过，因为亡灵没有肉身，通过灵魂修炼，没有相应功法，即使个别亡灵可以修炼，但进展很慢，很慢。
　　至于帽儿山中的植物和动物等生命，常日久月累下，多少也会受到静心经的影响，说不定长久下去，会诞生灵草灵植和灵兽。
　　在山上的静心寺内。
　　江涛，慧明，无忧小和尚，王六，方闲，熊猫，大白鹅丹顶鹤，大猩猩，猫头鹰都在前院内坐着，借助静心经修炼。
　　长尾黑猫趴在菩提树上，看着树下石头桌子上一个红檀灵木盒子中内丹。
　　此内丹，一半白一半黑，就是之前小乌龟用红葫芦收了的魔物的阴阳内丹。
　　这些日子下来，每日受江涛静心经的净化，内丹中的魔气已经被净化。
　　“喵？”
　　长尾黑猫扭头，望向静心寺西北方向，察觉到有东西接近，当感受到是什么后，又恢复慵懒的样子。
　　西北方向，一眼看去，只能看到一个红葫芦和一只飞天猪在空中。
　　红葫芦上的小乌龟太小，不容易察觉。
　　“又在念经。”
　　当靠近帽儿山时，红葫芦上的小乌龟对飞天猪说道：“小猪，你静心感受这种声音，说不定能给你带来突破的机缘。”
　　带着飞天猪来，一是飞天猪央求来静心寺看看，二是小乌龟顺便让飞天猪来试试。
　　飞天猪早已经是四阶后期巅峰灵兽（相当于筑基境九层），只要机缘到，随时可能突破到五阶灵兽。
　　静心寺的静心经和菩提树，小乌龟认为或许能对飞天猪有帮助。
　　“嗯嗯！”
　　飞天猪发出这样的声音，然后落在红葫芦上，开始感受静心经。
　　可惜，直到江涛念完半个时辰的静心经，飞天猪也没有突破的迹象。
　　“机缘未到，随龟爷进去，待会儿再去菩提树下感受下。”
　　小乌龟控制红葫芦飞进静心寺。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤，熊猫，大猩猩都察觉到了。
　　当然，众人也都看见了。
　　“小乌龟，你来了！”
　　无忧小和尚心喜，迎上去，当发现飞天猪时，有些惊讶：“小猪，你也来了啊，太好了！”
　　无忧小和尚去过玄武仙门几次，与飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎，雪白色长颈鹿等灵兽已经混熟，多次邀请它们来静心寺玩。
　　“哄～”
　　飞天猪从红葫芦上跳下，和无忧小和尚打招呼。
　　久别重逢，相谈胜欢的样子！
　　“你怎么天天在菩提树上睡觉？”
　　小乌龟用神识跟长尾黑猫打招呼。
　　长尾黑猫回了句：“赶紧把事情做了。”
　　“额～”
　　小乌龟郁闷，长尾黑猫总是对它爱理不理。随即看向菩提树下石座子上放着的阴阳内丹，对江涛他们说道：“嗯，不错，内丹中的魔气已经去除……你的静心经对魔气倒是相克，说定以后有大用。”
　　“这次劳烦龟仙了。”
　　江涛说道：“既然你说魔气已经去除，我们也放心了。再有你为熊猫护法，想必熊猫服用此内丹后，不会出事。”
　　是江涛他们把小乌龟请来为熊猫服用阴阳内丹护法的，因为当初是长尾黑猫让小乌龟出面把阴阳内丹交给江涛，说只要去除其中魔气，便是熊猫的大机缘。
　　服用阴阳内丹应该注意什么，会不会出现异常，一旦出现该如何应对，江涛他们没有把握，因此请小乌龟来把把关。
　　“放心，一切有龟爷在！”
　　小乌龟摆起谱来。
　　“小乌龟，大猫服用内丹后是不是会变得很厉害呀？会不会说话？”
　　无忧小和尚已经坐在飞天猪的背上，在空中飞来飞去。
　　“无忧，总是有种令人亲近的魅力啊！”
　　慧明心里感叹。
　　无论是人，还是灵兽，都可能很快与无忧小和尚相处融洽。
　　看看，飞天猪和无忧小和尚的关系，已经很好了，一猪一人玩得不亦乐乎。
　　小乌龟更是十分宠着无忧小和尚，说道：“一切皆有可能，但还是要看机缘。”
　　然后收起红葫芦，它自己漂浮在半空中，看向熊猫，对众人说：“让它坐在菩提树下服用阴阳内丹，或许对它更有帮助。”
　　“嗯？”
　　熊猫看向江涛，询问江涛的意思。
　　“事不宜迟，照龟仙说的做。”
　　江涛点点头。
　　熊猫来到菩提树下的石桌子旁边坐下，看着红檀灵木盒子中的阴阳内丹，渴望又担心。
　　“需要怎么服用，炼化内丹？”
　　江涛上前询问小乌龟。
　　慧明，王六，方闲，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰都围了过来。
　　“灵兽与你们人类修行者不同，你们无法直接使用内丹，需要通过炼制成丹服用。而灵兽，则直接吞食内丹，然后在体内炼化即可。”
　　小乌龟飘了过来，说道：“熊猫你自己吞食内丹后，注意不可急切，慢慢炼化内丹，要是炼化过多，你无法消化其中力量，会有生命危险。”
　　“大猫，不可以贪吃哦。”
　　无忧小和尚和飞天猪在空中看着，无忧小和尚叮嘱熊猫。
　　“那就直接吃下吧。”
　　原来灵兽可以直接吞食灵兽内丹而修行者不能，江涛他们又长见识了。
　　红檀灵木盒子中的阴阳内丹，有乒乓球大小，熊猫嘴巴大，拿起来看看，然后丢进嘴中，一口咽下，发出“咕噜”一声。
　　“不用嚼碎吗？”
　　“这样吞下去，不会有事吧？”
　　“有些急切了！”
　　慧明，王六，方闲表示担忧。
　　“不会有事吧？”
　　江涛望着小乌龟，也是有点担心。
　　小乌龟看着熊猫，说道：“想想自己平时吃好吃的时候的感觉，开始慢慢炼化。”
　　这是什么操作？
　　江涛等人听着有些不对味。
　　熊猫似乎理解了，闭上眼睛，会为吃中品蓝玉灵竹笋的美好感觉，开始炼化吞下的阴阳内丹。
　　很快，熊猫的力量开始外放，而且越来越强烈。
　　“熊猫会不会突破到四阶，然后迎来天劫？”
　　方闲开口问道。
　　如今熊猫已经是三阶后期巅峰，服用阴阳内丹，很有可能得到突破。
　　“注意空中，一旦出现雷云，就立刻带熊猫离开静心寺，到山下渡劫。”
　　江涛抬头望了望天空，现在还没有雷云出现。然后对小乌龟说：“到时候，还要麻烦龟仙一下。”
　　虽然静心寺有一把飞剑，有猫头鹰飞兽，但都只能坐一人，无法带人，还是要靠小乌龟帮忙。
　　“嗯。”
　　小乌龟爽快的应下，对它来说是举手之劳的事情。
　　转眼间，半刻钟过去。
　　“这是……”
　　江涛惊讶，因为熊猫身前出现了“阴阳八卦”图案，在不停旋转，看起来很牛的样子！
　　“天啊，是八卦图呀！”
　　无忧小和尚更是惊叫道：“我就知道大猫会变得很厉害很厉害的！”
　　“力量也增加了许多！”
　　方闲说道：“恐怕也要突破了。”
　　小乌龟用神识对长尾黑猫说：“果然，这熊猫是阴阳属性，很适合这颗阴阳内丹，而且会从中获得许多好处，真是便宜它了！”
　　长尾黑猫回道：“它未来若是成长起来，不会比你差。”
　　“切……我不信！”
　　小乌龟迷之自信，就算长尾黑猫，也只是承认暂时比它强那么一点点而已，很快就会被它超过的。
　　怎能被一个蠢胖的熊猫比下去！
　　“雷云出现了！”
　　慧明一直在注视天空的变化。
　　“真的突破了！”
　　王六抬头望着，为熊猫感到高兴。
　　“太好了，大猫突破了！”
　　无忧小和尚欢呼，然后请求小乌龟：“小乌龟，请你带大猫下山渡劫吧，静心寺不能被天劫毁了。”
　　“交给龟爷，小事一桩！”
　　红葫芦都没拿出来，直接用“轻重之道”，带着还在全心炼化突破的熊猫，快速下山去。
　　“无忧，王六，方闲你们去带上法器和丹药，为熊猫护法，为师留在山上。”
　　江涛对三人说道。
　　也是因为，飞天猪，一把飞剑，猫头鹰，只能带三人。
　　“是，师父，我不会让大猫出事的。”
　　无忧小和尚坐着飞天猪，方闲御剑飞行，王六坐着猫头鹰飞向山下。
　　大白鹅丹顶鹤也跟着飞了去，江涛，慧明来到静心寺前关注情况。
　　山下，熊猫的上空，雷云密布，没多久，一九天劫中的雷劫落下，渡劫开始。
　　天劫开始，惊雷响起，惊动了帽儿山的亡灵和山脚下的七个宗门的弟子。
　　玄雷教中，听到惊雷声，正在修炼的林动喜出望外，当即跑出山顶上，看向天劫这边。
　　“是七个宗门的弟子，还是静心寺的？”
　　林动说道：“不管是谁，都是自己人！”
　　这下可以放心大胆去蹭一九天劫了！
　　“……”
　　旁边的左护法沈丘，右护法阎老头等人无言以对，对此已经麻木。
　　“你们继续修炼，我去去就回！”
　　林动身影一动，消失不见，朝天劫方向去了。
　　“教主恐怕将是本土第一个突破到金丹境！”
　　右护法阎老头有些期待，只要玄雷教出现金丹境，将提升地位。如今林动已经筑基境八层，距离金丹境可以说不远了。
　　“从突破到筑基境一层到筑基境八层，教主只用了不到一年时间，真是天众奇才啊！”
　　左护法沈丘感触良多。
　　至于江涛和无忧小和尚，他们两人直接忽略了。像林动这种拥有出众天赋，又没日没夜努力修炼的，才是他们的榜样。
　　无忧小和尚是大能转世，力量也不同！
　　江涛是个怪人！
　　何况两人都没有天劫，自然被许多人看成特殊情况。
　　“你快突破到筑基境二层了吧？”
　　右护法阎老头问左护法沈丘。
　　“快了，教主给了我一些灵石和静心寺新收割的灵谷和一些灵草灵植，帮助很大。”
　　左护法沈丘没有隐瞒。
　　“老夫也要努力才是，不能被你甩开太远！”
　　右护法阎老头比沈丘先突破到筑基境，但现在已经落后一些了。
　　“放心，过段时间，教主便会知道你的忠心，也会给予丰厚修炼资源的。”
　　沈丘说的是实话，目前阎老头还没完全取的林动的信任，所以额外的修炼资源林动没给什么。
　　“老夫明白的。”
　　阎老头苦笑，自然知道因为刚开始两次拒绝林动邀请加入玄雷教，林动多少有些在意。
　　但现在他是真心加入玄雷教，希望时间能证明他的忠心。
　　与此同时，熊猫的天劫惊动了周围的御兽山，飞剑宗，狂刀门，三清观的人。
　　因为位置在帽儿山附近，他们都很重视，泰文，无双剑，狂刀老祖，太清道人杨辉等人更是亲自前来。
　　其中，御兽山泰文，飞剑宗无双剑，狂刀门狂刀老祖三人遇到了一起。狂刀老祖和无双剑是御剑飞行，泰文坐在大雕上。
　　“狂刀，突破了？”
　　泰文和无双剑感受到狂刀老祖的修为力量波动。
　　狂刀老祖笑道：“侥幸突破，比不得两位。”
　　昨日刚突破到筑基境二层，而泰文和无双剑稍早前已经突破到筑基境二层。
　　“要不是兽潮时你失去一只手，影响了修炼，恐怕早就突破了！”
　　泰文看着狂刀老祖失去的一只手臂。
　　狂刀老祖摸了摸断了的手臂，叹道：“都是命啊！”
　　然后转移话题道：“这次是一九天劫，可能是静心寺慧明，或者灵兽，也有可能是我们各自宗门在帽儿山的某个弟子。”
　　他们安排到静心寺的，多是凝气境的弟子，其中自然有凝气境八，九层的。
　　天劫中。
　　林动已经进入天劫，天劫力量骤然增加一倍多。
　　“果然是你啊！”
　　林动在天劫中遇到了王六和熊猫。
　　王六在用法器为熊猫抵抗天劫，同时肉身利用天劫淬炼。
　　在进入天劫前，林动就发现天劫变强了许多，就猜测是王六在这里。
　　“大猫的天劫？”
　　当林动注意到熊猫时，有些诧异，尤其是熊猫身前旋转的阴阳八卦图：“很特别啊！怎么回事？……算了，还是等天劫结束后再说。”
　　至于熊猫的安慰，完全不用担心。因为有足够的法器和丹药，而且林动还在天劫外看到了小乌龟，无忧小和尚，方闲他们。
　　也是打了招呼才进来的。
　　……


第二三三章 异象（二合一）
　　熊猫的一九天劫中，林动，王六，熊猫之间的距离不远，王六更是用法器帮助熊猫抵抗天劫。
　　而熊猫还在专心炼化吞食的阴阳内丹，没有主动对抗天劫。
　　“阴阳八卦位置变了。”
　　林动注意到原本在熊猫身前转动的阴阳八卦图案，已经移动到了熊猫的头上，而且越来越大：“可以帮助抵抗天劫？”
　　“应该是！”
　　王六点头：“熊猫是阴阳属性，这阴阳八卦，自然不凡。”
　　天劫中的雷劫落到王六身上，衣服早已经碎掉，皮开肉绽，王六忍受着痛苦，让雷劫淬炼肉身。
　　时间一点点过去，要看熊猫的一九天劫即将过去。
　　“已经到极限了吗？”
　　最近几次蹭天劫修炼，让林动感觉到一九天劫对他的修炼帮助越来越小了：“等到了筑基境九层，就尝试下二九天劫？……不可急躁，心境还不够啊！”
　　心里有些担心，不是怕二九天劫中的雷劫，而是担心其中的心魔劫。
　　万一心魔劫失败，就得不偿失了，所以还是想多准备下，稳固道心。
　　王六盘坐在熊猫身旁，皮开肉绽的身体开始新生，出现新的皮肉，要看就要焕然一新。
　　熊猫靠着头顶上的阴阳八卦抵抗天劫已经足够，无需王六帮忙。
　　此刻，熊猫依然闭眼，静静的坐着。
　　“嗯？”
　　突然间，林动和王六察觉熊猫外放的力量骤然暴增。
　　“这是……”
　　两人看过来，发现熊猫头上的阴阳八卦在不断变大，旋转也加速，同时不断升空，越来越高，还散发出更为耀眼的光芒！
　　静心寺前面，江涛，慧明一直在关注着天劫。
　　“雷劫结束，熊猫已经渡过一九天劫！”
　　慧明望着前方空中的雷云，惊雷停下，雷云也在慢慢消散。
　　“有情况！”
　　随着雷云的消散，江涛突然发现耀眼的光芒，由下往上散发而出，紧接着就看到一个很大的阴阳八卦：“天劫虽然结束了，但熊猫的情况还在持续，而且更强烈了。希望不会出现意外！”
　　“好大的阴阳八卦！”
　　慧明砸舌惊讶：“阴阳内丹，真给熊猫带来了大机缘！……有小乌龟和无忧师弟他们在，应该没事的。”
　　此刻，小乌龟，无忧小和尚，方闲，狂刀老祖，泰文，无双剑，太清道人杨辉等人也在山下关注着空中巨大的阴阳八卦。
　　无忧小和尚惊喜：“这是大猫弄的吗？……怎么做到的，好厉害啊！”
　　狂刀老祖诧异：“这是怎么回事？……是熊猫灵兽造成的？”
　　与他一样，无双剑，泰文，太清道人杨辉等人都不了解情况。
　　“不会有事吧？”
　　方闲看向飘在空中的小乌龟，问了问。
　　“尽管放心，正常现象！”
　　小乌龟看起来很平静，一点也不惊讶，毕竟是见过大场面的人，泰上压顶也不改色。
　　然而就在它说完不久，空中旋转的巨大阴阳八卦突然停下，光芒万丈，几乎照耀了整个通幽域。
　　一时间引起了通幽域中各方势力的瞩目，首先反应过来的是蓝星人，急忙把布置在不远处的无人飞行器调到帽儿山查看情况。
　　各方势力还没完全反应过来时。
　　突然间。
　　通幽域内，大地微微震动，不强烈，但能够明显感受到。
　　“天地，又要变了？”
　　“感觉到了没有，灵气突然增加了不少。”
　　是的，阴阳八卦光芒万丈，天地微微震动，灵气明显增加，这些接连发生。
　　静心寺的前院内。
　　“喵！”
　　长尾黑猫睁开眼，除了刚才的异象，它更在意菩提树的突然变化。紧接着，它身影消失，转瞬间来到帽儿山上最高的树顶上。
　　望着参天大树和七彩结界。
　　参天大树有了变化，而且越来越明显，树上开始降落闪闪发亮的星光，越来越多，像雨一样落下。
　　“住持，快看那仙树！”
　　慧明无意间注意到参天大树的异常，长大嘴巴，难以置信。
　　“仙树落下星光！”
　　江涛也是目瞪口呆，回过神，又被七彩结界的异象吸引。
　　七彩结界也有了异常，原本七彩结界的光芒并不耀眼，但此刻却变得越来越炫彩夺目，七彩光芒，映照大地，将整个通幽域印上了七彩图案。
　　山下。
　　小乌龟不再平静，已经飞到高空中，仔细关注这些异常现象，最后望着天空，念道：“这又是要闹哪样？就不能消停点？”
　　下方，无忧小和尚，方闲，狂刀老祖，泰文，无双剑，太清道人杨辉，林动，王六等人还在震惊中没回过神来。
　　熊猫，依旧闭眼炼化阴阳内丹。
　　通幽域外，蓝星城二号上空的飞艇连续想起来能量异常警报。
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士等人已经着手安排通幽域内的无人飞行器监察情况，把画面接收到飞艇上。
　　“那黑白的奇怪图案，应该就是这个世界称作的“阴阳八卦”吧？”
　　艇长浩泰明注视着帽儿山附近无人飞行器传回来的画面：“龟仙也在那里，难道是它弄出来了的？”
　　“似乎是这个阴阳八卦出现，然后引起了天地震动，紧接着参天大树落下星光，七彩结界大放光彩！”
　　付博士推测道。
　　“那是什么？”
　　突然间，副艇长阿岚注意到七彩结界画面中的高空出现了巨大的黑洞。
　　与此同时，阴阳八卦和参天大树画面的空中也出现了巨大的黑洞。
　　“我怎么有种末日的感觉！”
　　艇长浩泰明前所未有的感到不安，恐惧。
　　除了三个画面中的巨大黑洞外，在通幽域还有其他六处，同时出现了巨大黑洞。
　　玄武仙门附近的高空中一个，战神殿附近高空一个，青云宗附近高空一个，不动城附近的高空一个，逆天宗附近高空一个，还有一个在狮虎山。
　　加上帽儿山，参天大树，七彩结界附近高空的巨大黑洞，一共同时出现了九个。
　　九个巨大黑洞的出现，让通幽域九个地方变得黑暗。
　　“这……到底是个怎样的世界？”
　　不少其他世界来的修行者，这一刻对这个世界感到了深深的恐惧。
　　若是能够选择，他们中不少人会选择回去。
　　这个鬼地方，时不时的就来大动静，心惊胆战的，没有安全感！
　　“怎么看？”
　　飘渺山上，林动和宋云峰原本正在品茶论道，不想被接二连三的异象惊动。
　　“阴阳八卦，天地异动，灵气大增，仙树星光散落，七彩结界闪耀，九处黑洞出现……”
　　宋云峰突然间想到小乌龟曾经说过的话：“还记得龟仙说过，这方世界万年前经历过大劫难，如今开始复苏……这一切是天道在安排……当时半信半疑，如今我更加相信了。说不定，我们的到来，也是天道的安排。”
　　“真如此的话，这些惊天变动，应当也是天道安排……天道不至于会毁灭这个世界吧？”
　　“天道吗？”
　　林风陷入沉思。
　　玄武仙门内。
　　姚宏昆，针无敌，牛大，牛二，还有青蛇，灵狐，灵虎，雪白色长颈鹿等原本在吃喝，相处融洽，也被突来的异象惊动。
　　“天要塌了吗？”
　　牛二表示有些担心。
　　“还是第一次见到这种惊天的异象！”牛大满是惊讶。
　　“你们说，那大树落下的星光会不会有什么宝贝，我们去看看？”
　　针无敌真是不怕死，关注点与众不同，对姚宏昆说：“葫芦借来用用。”
　　姚宏昆没搭理他，注视着玄武仙门附近高空的黑洞，说道：“我们飞升到这个世界时，也是出现了黑洞，但远远没有眼前的大……难道会有更多或者更强大的东西从里面出来？”
　　“管那么多干嘛，借下葫芦行不行？”
　　针无敌催促，只对参天大树散落下的星光感兴趣。
　　“别胡来，这个时候，待在这里，静观其变为好。”
　　姚宏昆拒绝了。
　　“小气，真想揍一顿！”
　　针无敌怕姚宏昆用葫芦把他再收进去。
　　小乌龟交给姚宏昆的蓝葫芦没有收回，反而交给了他一些使用方法，彰显姚宏昆在玄武仙门的地位，也是让他更好的为玄武仙门做事。
　　甩手掌柜的小乌龟，基本把玄武仙门的事情都交给姚宏昆管理。
　　玄雷山，玄雷教，一个看似普通的弟子，确实已经被青鬼夺得了身体。
　　为了调查目标，他亲自潜入玄雷教，准备接近林动。因为当日林动和王六一起出现，让血煞楼和王家的人察觉到了。
　　“玛德，林动怎么不在玄雷教，跑哪里去？”
　　刚刚查看过林动住的地方没发现人，让青鬼气愤，然后被异象惊动，来到玄雷教山门外：“这又是什么情况？”
　　当看到通幽域四处的惊天异象时，青鬼傻眼了：“任务还没完成，这个世界不会要毁灭了吧？”
　　真要如此，他回不去，只能死在这里，更别说完成任务了。
　　如果发现林动不是目标，他下一个去的地方就是静心寺，查看王六是不是他们要寻找的目标。
　　但目前看来，他还要在玄雷教耽搁一段时间。
　　帽儿山，山脚下。
　　“小乌龟，你知道这是怎么回事吗？”
　　无忧小和尚望着空中的小乌龟说道：“感觉有些可怕呢。”
　　“无需大惊小怪，天地再次异变，是加快复苏的征兆。没发现吗，灵气短时间内已经增加一倍了。”
　　小乌龟一本正经的说着，心里却埋怨：谁知道天道在搞什么鬼！
　　“是这样啊！”
　　无忧小和尚放下心来。
　　狂刀老祖，方闲，泰文，无双剑，太清道人杨辉等人也稍稍安心点。
　　然而，刚过不久。
　　大地再次震动，依旧轻微，但持续着。
　　同时，天空也在震动，感觉快要崩塌了一般。
　　“末日来临！”
　　“劫难来了！”
　　越来越多人产生恐惧。
　　接下来，通幽域的九个巨大黑洞有了新的变化。
　　巨大黑洞中开始出现雷电，雷鸣声炸起，震动天地。
　　“有什么东西要从里面出来了！”
　　静心寺前的江涛目不转睛的注视着。
　　“出现了，是山？”
　　九个巨大黑洞中同时出现东西，看上去像是山，不过只是露出一角。
　　当它露出一半时，才看明白。
　　“石碑？”
　　江涛惊叹：“也太大了吧！”
　　只是才出现一半，呈现出石碑的形状，就有像一座两百米左右高的山。
　　没有人知道为何巨大黑洞中会出现如此巨大的石碑，石碑来自哪里，上面会有些什么，会对这个世界带来什么影响。
　　在万众瞩目下，九个巨大黑洞中的石碑逐渐露出全貌，大概五百米高。
　　“轰！”
　　然后九个巨大石碑，从高空落下，落到地面，大地震动！
　　在帽儿山附近高空黑洞落下的巨大石碑，陷入地面，造成巨大声响，掀起大范围的密布沙尘。
　　待沙尘消散，发现五百米左右的巨大石碑，露在地面的只有九十九米！
　　九座巨大石碑落下，紧接着，黑洞消失，七彩结界霞光收敛恢复正常，参天大树星光消失，阴阳八卦也消失。
　　似乎它们的出现，只是为了迎接九座石碑的降临。
　　“嗯？”
　　熊猫醒了过来，完全不知道发生了什么事，感觉充满了力量。
　　看了看周围，没有人，王六和林动已经离开。
　　没事做，熊猫索性开始练起了太极拳。
　　此时练的太极拳气势与它之前完全不同，行云流水，相得益彰，简直就是为它量身打造的拳法。
　　拳拳生威，气势不凡啊！
　　而原本在外围的小乌龟，无忧小和尚，方闲，林动，王六等人已经赶往不远处石碑落下的地方。
　　“好奇怪，石碑上什么都没有。”
　　无忧小和尚坐着猫头鹰在石碑上下仔细看了看，很是失望。
　　其他人也觉得奇怪，这么大动静，降临的石碑，却什么都没有，看起来就是一个普通的石碑而已。
　　帽儿山下。
　　“我感觉要突破了，天劫要降临了！”
　　“我也是！”
　　“怎么回事啊？”
　　“快，离开这里，找个没人的地方渡劫！”
　　突然间，山下住着的七个宗门的弟子中所有的凝气境九层同一时间感觉要突破了。
　　与此同时，凡是在通幽域内的凝气境九层和筑基境九层修行者，以及相同实力的三阶巅峰灵兽和四阶巅峰灵兽，也有了突破的迹象。
　　很快，一个个天劫雷云形成，天劫大量出现，一九天劫居多，二九天劫也有数十个！
　　林风，南宫绝，青鬼，孙顾，赵云冲等等筑基境九层都迎来了二九天劫。
　　“警报，警报……”
　　蓝星人的飞艇上，警报声响个不停，对通幽域内不断出现的天劫预警。
　　“轰……”
　　随着数百天劫的同时出现，惊雷不断响起，整个通幽域内又轰动起来。
　　一波接一波，没完没了。
　　“……”
　　江涛除了目瞪口呆，无法用言语形容。
　　………


第二三四章 冥族幽魂（二合一）
　　蓝星城二号，上空的飞艇内。
　　控制室的巨大投影屏幕上，显示着十几个不同的画面板块。其中有那九个巨大石碑落下所在地的画面；还有一个通幽域高空整体画面，画面中检测的是此刻通幽域内同时产生的数百个天劫。
　　“九座巨大石碑落下后，大部分陷入地面，留在地面的部分，都没有文字和其他东西，看上去像是普通的被放大的石碑而已，暂时不知道它们出现会带来什么影响。”
　　艇长浩泰明注视着投影屏幕上九个石碑的画面说道：“帽儿山附近的石碑，龟仙，无忧小和尚他们正在查看，看起来也没发现什么情况。”
　　“其他八处的石碑，有人或者灵兽前往查看。”
　　副艇长阿岚也在观察看：“目前看来，动静虽然很大，但现在什么重要的情况都没有出现……这些石碑肯定有重要的作用，可能只是现在没显示出来。希望不是坏事。”
　　然后又看着那显示通幽域整体天劫情况的画面，上面已经有些分析数据，她说道：“一共七百三十七个一九天劫，二十九个二九天劫，一九天劫中人类和灵兽相差不大，但二九天劫中的灵兽占三分之二。
　　比上次雾气退去时的规模更大，而且这一次这七百多个天劫几乎是同一时间出现的……太不寻常！”
　　这些不同寻常，动静越大的事情发生越多，越让他们蓝星人感到不安。
　　“好了。”
　　付博士在埋头用手在面前的一个屏幕上写着什么，很快完成了。稍微操作下，他写的东西，就出现在前方大投影屏幕上的一个画面上。
　　然后看着这个画面说道：“我把整个事件的经过联系起来做了简单的分析，首先是帽儿山熊猫渡劫，出现巨大的阴阳八卦，接着大地微微震动，灵气骤然间大量增加，之后参天大树散落星光，七彩结界七彩光芒照耀天地，紧接着出现九个巨大的黑洞……
　　这个过程，灵气浓度一直在持续大量增加。没多久，九个巨大黑洞中出现巨大的石碑，石碑天降，坠入大地……最后是通幽域内七百多个天劫同时出现……
　　现在，天劫还在继续，惊雷响彻整个通幽域……接下来还会出现什么，只能拭目以待了。
　　意外发生我们损失了五架无人飞行器，我已经安排更多无人飞行器进入通幽域，加强监察，顺便回收损毁的飞行器。”
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明深吸一口气，叹道：“还好我们出了通幽域，不然这一次恐怕会遭受意外也说不定。现在我们要做的就是提高警惕，密切关注事情的进展。”
　　……
　　通幽域内，不动城。
　　在不动城内也有没来得及离开，就在城里迎来天劫的，因此有一些无辜的人和动物遭到连累。
　　不动城周围，尤其是通幽圣院内和其附近，此时有数十个一九天劫。
　　在不动城的一个地下空间内，四王爷，镇国公，大将军，小明王，城主，供奉康宗信等人正在关注监控室内的投影屏幕上的画面。
　　此时的这些画面，大部分是蓝星人筛选后传过来的，其中包括九个巨大石碑和整个通幽域内整体天劫产生的画面。
　　“又变天了！”
　　镇国公心里担忧会发生什么不好的事情。
　　“不一定是坏事。”
　　大将军看得开：“能感受到这短时间内天地再变，惊天动地，威震四方。但灵气通幽域内灵气浓度已经增加一倍多，而且还在不断增加。灵气多了，以后我等修炼会更加容易。”
　　“这次天劫好多，七百多个一九天劫，是不是所有凝气境九层的修行者这次都得到了突破？”
　　小明王觉得有些可惜，他距离凝气境九层还有一些差距，不然这次也可能突破迎来天劫。
　　这种盛况他没能赶上。
　　“别急，以后突破到筑基境会更容易。”
　　四王爷宽慰道：“这次天劫来得突然，规模太大，不少人都没准备，还出现了不少多人渡劫的情况，没有牢固的根基和法器，丹药帮助，恐怕会有不少人渡劫失败！”
　　坐在后方的供奉康宗信开口道：“老夫更关注的是那二十九个二九天劫。根据老夫所知，这个世界达到筑基境九层的除了飘渺宗宗主林风，逆天宗、烟雨阁、万魔门的南宫绝等四人外就没其他人了。
　　难道其他二十四个二九天劫都是灵兽？”
　　说着，供奉康宗信看向投影屏幕上显示天劫的画面，继续说道：“那个地方应该是血煞楼的秘密聚集地吧，还有玄雷教附近，这两个地方都有一个二九天劫，应该不是灵兽！”
　　“我也注意到了。”
　　镇国公点头道：“强大的灵兽基本都在靠近七彩结界的大山中，还有一部分在参天大树附近的大山中，包括玄武仙门所在地。
　　而在外围的这些地方，别说是强大的灵兽，就是一阶灵兽都很少见。”
　　尽管雾气退去，但大山中的灵兽没有出来，很少与人类发生争斗。
　　所以，这两处出现的二九天劫很可能不是灵兽。
　　“玄雷教教主虽然修炼很快，但远达不到筑基境九层……血煞楼最近消停许多，也是因为大势所趋，他们的楼主和副楼主们最多也就是筑基境一层而已。”
　　四王爷分析道：“如此看来，多半是来自其他世界的修行者。或许可能是林风，宋云峰等人所在的世界。他们行事低调，一直没有被发现。”
　　他们议论的两处二九天劫，就是孙顾和青鬼引发的。
　　在距离玄雷山不远的地方，青鬼就在这里渡二九天劫。
　　“没想到在这个鬼地方，我也能突破到金丹境。”
　　二九天劫中第一波雷劫将要过去，青鬼表示很轻松，有信心渡劫成功。
　　他原本控制的玄雷教弟子的身体已经在雷劫中损毁，此时的他正以一团黑气的状态对抗着天劫。
　　青鬼的形态，不是人类，也不是灵兽，魔物之类的，更像是类似亡灵的东西。
　　肉眼是无法察觉黑气状态的他，渡二九天劫也需要凝结金丹，诞生神识，在初步融合灵魂，在金丹中形成神魂。
　　修炼体系还是灵根，吸收天地灵气。
　　就在青鬼二九天劫的外围，林动，王六，无忧小和尚，小乌龟，飞天猪他们已经出现在这里。
　　方闲，熊猫，猫头鹰在帽儿山山下照看那些正在渡一九天劫的人，为他们护法。
　　狂刀老祖，泰文，无双剑，太清道人杨辉等人因为突然出现太多天劫，意识到可能达到凝气境九层的修行者都迎来了天劫，因此急忙回去查看各自宗门的情况。
　　他们每个宗门，如今都有数百上千的弟子，其中不乏凝气境九层的弟子，一旦这些弟子渡劫成功成为筑基境，那将士各宗门未来的顶尖力量。
　　小乌龟是完全不担心玄武仙门的弟子，除了有姚宏昆，针无敌，牛大，牛二等金丹境坐镇外，也有足够的法器和丹药让宗门内的人类弟子和灵兽弟子应对天劫中的雷劫，至于其中的心魔劫，就只能靠他们自己了。
　　林动，无忧小和尚，小乌龟，王六，飞天猪他们之所以来到青鬼的二九天劫附近。
　　不是因为对二九天劫好奇，在之前他们已经不止一次近距离见过二九天劫了，因此不是根本原因。
　　根本原因是他们好奇，为何玄雷教不远的地方会出现二九天劫，对渡劫的人或者灵兽感兴趣。
　　面对二九天劫，林动，王六，无忧小和尚他们没有轻易接触，担心二九天劫中的心魔劫。
　　他们就在外面等着，等二九天劫结束，再进去看看是谁在渡劫。
　　要看第二波雷劫降临。
　　林动忍不住问小乌龟：“龟仙，可知渡劫中的是人还是灵兽？”
　　之前只顾着和无忧小和尚，王六他们聊天打屁，忘记了。
　　他这么一问，无忧小和尚，王六也好奇的凑了过来，飞天猪紧随其后。
　　他们没有神识，无法查探。
　　“你们想知道？”
　　小乌龟没有拒绝：“待龟爷稍微查探一番。”
　　本来对于二九天劫中的是谁，小乌龟不感兴趣，也就没有主动查探的意思。
　　“咦？”
　　查探之下，小乌龟有些意外：“有些意思，渡劫中的非人亦非兽！”
　　非人非兽？
　　三人一猪诧异。
　　“那是什么？”
　　无忧小和尚问道：“难不成是鬼？或者是尸？”
　　脸上还有些小期待的表情，没见过的东西，而且还是江涛给他讲的故事中的存在，能不期待吗？
　　“鬼族，龟爷倒是知道，不过，尸是什么？”
　　小乌龟一听，反而对什么是尸很好奇。
　　“尸啊，原来小乌龟也有不知道的呀！”
　　无忧小和尚感到一些小得意：“师父真厉害，什么都知道！”
　　顺便夸了下江涛，表情显得很自豪。
　　小乌龟有些不高兴，但仔细想了想的确不知道什么是尸。
　　王六倒是知道些，林动第一次听说，飞天猪就更不知道了。
　　无忧小和尚笑道：“师父说，有些人死后因为尸体阴气过重就会变成的尸。
　　尸，毫无人性，丧失理智，双手向前横着伸直展开，且用双腿不停跳跃……就像这样……”
　　说着还模仿起尸的样子，令林动和小乌龟还有飞天猪一懵。
　　真有这种东西存在？
　　无忧小和尚一边学着尸的样子跳来跳去，一边继续说着：
　　“像是行尸走肉，除了头部和四肢，身子其他部位难以运动。要是不小心被尸咬了的话，也会变成尸哦。师父还说，有的尸可能还会拥有超自然力量，比如力大无穷、刀枪不入、飞天遁地……是不是很可怕？”
　　林动大概明白了，总结道：“就是没有了灵魂的行尸走肉，更像是因为某种原因而变异的肉体……说起来，倒是和恶灵有些像。”
　　说着看向王六。
　　对于亡灵和恶灵的事情，除了狂刀门的赵牧等人外，也就管理帽儿山数百亡灵的王六更为清楚了。
　　“是有些相似。”
　　王六比较认同：“一个是肉身变异，一个是灵魂变异，被没了神志，变成了一种怪物。只不过，我们这个世界有恶灵，但没有发现尸……希望不会出现。”
　　“咳咳……”
　　小乌龟故作高深道：“原来这种东西被你们称作尸啊……龟爷岂会没见过。当年，龟爷可是去过无数世界，什么妖魔鬼怪没见过！”
　　“真的！”
　　无忧小和尚眼中一亮，有些崇拜，他信了。
　　“那是当然！”
　　小乌龟在空中，“昂首挺胸”的站立着，然后拉回话题，说道：“渡劫中的也不是尸，而是冥族的幽魂！”
　　冥族，幽魂！
　　林动，无忧小和尚，王六他们第一次听说。
　　小乌龟稍微解释道：“冥族的幽魂，一般生活在冥界，没有肉身，但有魂魄，像是一团幽幽的阴冷黑气……肉眼无法看见它们。”
　　然后轻轻一叹：“没想到冥族的幽魂也来到了这个世界。”
　　“还有这么奇怪的东西存在？”
　　“他们也能修行？”
　　无忧小和尚十分好奇，希望小乌龟多讲一些。
　　冥族幽魂！
　　阴冷的黑气！
　　王六身体一震，直冒冷汗，想起了上次死亡前，杀死自己的好像就是这样的东西。
　　“怎么了？”
　　林动察觉王六异常。
　　小乌龟自然也有察觉，只是没问。
　　王六看了看林动，无忧小和尚，小乌龟，飞天猪他们，犹豫片刻，还是选择说出口：
　　“他们……冥族幽魂，很可能是冲着我来的，他们要杀我！”
　　“他们敢！”
　　无忧小和尚当即警惕起来，护在王六身前：“王六师弟别怕，有我在！”
　　“你……”
　　林动迟疑了一下，问：“你……刚才是不是又预见到什么事情了？”
　　他知道，王六能预见一些未来的事情，这种事情已经发生两次，而且都得到了证实。
　　不过，这种能力不是王六能控制的，而随机触发。
　　当然，外人不知道所谓的“预见未来”，只是王六无法说出真正原因而选择的一种说法。
　　这种能预见未来的说法，现在王六只好照此继续说下去：“是的，刚才出现一个画面，我被两团阴冷黑气袭击而亡，他们很强大，很诡异！”
　　小乌龟则是在思考，为何冥族幽魂要杀王六，突然想到王六没开灵眼却能发现亡灵等肉眼无法看到的东西，心里有个猜测：“难道他与冥族幽魂有牵连，或者前世有恩怨……让冥界的幽魂前来追杀？”
　　“两团阴冷黑气……这里只有一个，另一个在什么地方？”
　　林动想了想说道：“无论如何，不能让眼前这个跑了！”
　　……


第二三五章 魂飞魄散（大章）
　　通幽域内，距离七百多个天劫同时出现，已经过去近半个时辰。
　　而一九天劫一般只需要一柱香时间，也就是七百多个一九天劫已经结束。
　　这些渡一九天劫的人，有四百多人渡劫成功，其中两百多属于灵兽，一百多属于人类。
　　一柱香时间，近三百的人和兽渡劫失败，人占六成。
　　不过，经过这次大规模的一九天劫，通幽域内一下多了一百多个筑基境一层，多了两百多个四阶灵兽。
　　本土的修行者势力提升了一个等级。
　　剩下的二十九个二九天劫中，已经有三个渡劫失败，都是灵兽。
　　剩下的二十六个二九天劫，也快要结束。
　　玄雷教附近。
　　青鬼的二九天劫刚好结束。
　　“哈哈……金丹境了！”
　　青鬼渡劫成功，虽然身体虚弱，但异常兴奋：“待会去找一些美味的灵魂补补，好好庆祝一下。孙顾那家伙，应该也成功了吧？”
　　突然间，青鬼静了下来，因为他听到随身带着的黑色铃铛响了。
　　这种黑色铃铛很特别，肉眼看不见，一般的修行者也听不见响声，与阴冷黑气的青鬼能融为一体。
　　“目标出现了！”
　　真是双喜临门，青鬼更加兴奋起来：“难道是玄雷教教主林动。”
　　林动本是他怀疑的对象之一，加上这里距离玄雷教近，所以他才如此推测。
　　“目标在靠近，估计是被我的天劫吸引而来，先隐藏起来。”
　　稳重起见，也是对任务的看重。青鬼没有大意，选择隐蔽起来，出其不意给目标致命一击。
　　眼看着，青鬼来到一颗大树前，然后黑气没入大树消失不见。
　　不远处的天空。
　　小乌龟，王六，林动，无忧小和尚，飞天猪正坐着红葫芦朝青鬼这边飞来。
　　他们的目标正是青鬼！
　　“咦？”
　　小乌龟意外道：“没想到被他察觉到了，真是敏锐。”
　　“我们被发现了？”
　　林动的声音很小，他感到诧异：“我们都已经隐藏气息，修为力量也收敛了，这样也被对方察觉到了？”
　　“他难道比哮天犬的鼻子还厉害？”
　　无忧小和尚惊讶。
　　哮天犬是谁？
　　除了王六，其他人没听说过，但现在不是关心这个的时候。
　　“或许他能通过某种方法感觉到我的到来。”
　　王六猜测。上次被孙顾和青鬼埋伏，就开始猜想对方有备而来，很可能有感知他的东西。
　　然后问小乌龟：“他逃了，还是多起来了？”
　　小乌龟看着王六，说道：“或许真是你暴露了我们的行踪，对方恐怕真是为你而来。”
　　说着，转头看向青鬼藏身的那颗大树，轻描淡写道：“冥族幽魂，善于伪装隐藏偷袭，但不幸的是遇到了龟爷。”
　　小乌龟锁定目标，大摇大摆的快速靠近。
　　当他们靠近，大树中帮着的青鬼也看清楚了，有些震惊：“那只乌龟怎么也在？”
　　小乌龟与林动，王六他们在一起，青鬼有些忌惮：“先静观其变。”
　　他不是莽撞的幽魂，要是没机会，就不会出手。
　　同时也没有逃走，对自己隐藏伪装的能力很自信。
　　“什么黑气都没看见？”
　　林动四处寻找：“果然是肉眼看不见吗？”
　　可惜他还没有诞生神识。
　　“它藏在哪里呢？”
　　无忧小和尚守在王六身边，贴身保护。
　　他可是师兄，当然要保护师弟。
　　“我也没发现，对方藏的很深。”
　　说完，王六看向小乌龟，请求道：“请龟仙出手相助。”
　　这姿态，这口气，小乌龟听着舒服。昂着头，站立着飘到前方，注视着两丈开外的树木，龟脚轻轻一勾。
　　只见，那树木突然就下来了。
　　阴冷黑气的青鬼被禁锢在半空中！
　　“竟然是天道规则力量！”
　　阴冷黑气的青鬼震惊，无法挣脱，望着小乌龟，难以置信：“鬼算子说过，这个世界不会有强大的存在，更没有仙……你到底是什么？”
　　“好好说话！”
　　小乌龟飘到青鬼上方，居高临下，神奇道：“区区冥族幽魂而已，不陪知道龟爷的存在。说吧，来这世界找王六做什么？有什么目的，都老实交代，兴许龟爷一高兴，就放你一马！”
　　“那冥族幽魂就在龟仙前面？”
　　林动，无忧小和尚都看不见，只能感觉到阴冷气息。
　　“就是他，我看见的就是他！”
　　见到青鬼的真身，王六确定就是上次杀害自己的两团阴冷黑气之一。
　　王六上前，质问青鬼：“说，为何要来杀我？你应该还有一个同伙，现在他在哪里？”
　　“你竟然知道我的来历！”
　　青鬼先是跟小乌龟说话：“你肯定不是这个世界的，是从其他地方来的。但怎可能，你如此强大，是不可能进入这个世界的！”
　　不想起当初鬼算子的话：这个世界本土没有强者，外界进入的也不会超过这个世界最强大的实力层次。
　　而这个世界到目前为止，根据他知道的，强者不过是金丹境和五阶灵兽。
　　青鬼故意忽略王六的话，但心里更加重视。原本以为目标是林动，但没想到会是王六。
　　“要是不使用那个，恐怕无法挣脱乌龟的束缚。”
　　青鬼在犹豫要不要使用最后的底牌，一旦使用，照这个距离，他也无法逃脱。
　　“他们是一伙的，不可能放过我！”
　　“使用那个后，我无法逃脱，要是大人不救我，我也会死！”
　　思来想去，现在他认为能活着的机会，就是在给他的“大人”手中。
　　而且，如果杀死王六，被“大人”救过，肯定会被重用，得到重赏，从此后飞黄腾达。
　　“堵了，我要相信大人，效忠大人！”
　　青鬼下定决心。
　　“快说，龟爷耐心可不多。”
　　小乌龟威胁道：“别想耍花样，有龟爷你逃不掉。”
　　“说，只要你如实交代，我会请龟仙饶你一命。”
　　王六希望知道青鬼他们杀害自己的原因，自己和冥族幽魂有什么牵扯。
　　“呵呵……”
　　青鬼冷冷的笑着。
　　他说什么，除了小乌龟和王六其他人和兽听不见。
　　“都去死吧！”
　　青鬼突然拿出黑色铃铛，并以自己的灵魂启动。
　　“不好！”
　　小乌龟当即感到危险，转身带着王六他们就跑。
　　然而，黑色铃铛已经罩住王六，小乌龟无法带着他离开。
　　“快走！”
　　王六感受到前所未有的死亡来临，还有种强烈的感觉，这次死亡之后，会真的死去，无法再存档复活。
　　小乌龟当机立断，带着林动，无忧小和尚，飞天猪他们离去。
　　“哈哈！”
　　在大笑中，阴冷黑气的青鬼开始消散。
　　他死了，也完成了任务，还可能被“大人”复活，死而无憾！
　　“啊！”
　　黑色铃铛彻底把王六笼罩，虽然没有什么物理破坏力，但方圆十里内，所有有灵魂的生命的灵魂被瞬间粉碎。
　　“放开我，王六师弟还在那里，我要去救他，小乌龟你放开我！”
　　无忧小和尚着急大喊，想要挣脱小乌龟的束缚去救王六。
　　“已经来不及了！”
　　转瞬间，小乌龟已带着他们快速跑到十多里外，然后停下。
　　说着，将无忧小和尚，林动和飞天猪放下。
　　“王六师弟！”
　　无忧小和尚当即从数百米高的红葫芦上一跃而下。
　　“轰！”
　　落地的瞬间无忧小和尚使用了“佛怒金身”，金光闪闪，落地砸出一个巨大的坑，然后迅速跳起，拼命朝王六的方向跑去。
　　他拼死也要救王六师弟！
　　“好强！”
　　“这才是无忧的真正实力吗？”
　　林动已经目瞪口呆。
　　“哄哄～”
　　飞天猪倒是不惊讶无忧小和尚爆发的实力，而是央求小乌龟帮忙，担心无忧小和尚出事情。
　　可见它与无忧小和尚的关系真的很好。
　　“唉～”
　　小乌龟重重一叹，操控红葫芦追了上去。
　　佛怒金身状态下，全力奔跑的无忧小和尚速度很快，但也没小乌龟控制红葫芦快。
　　“没用的，已经迟了。”
　　追赶上无忧小和尚，小乌龟控制红葫芦速度跟上，同时对林动和飞天猪说：“是龟爷我大意了，没想到对方会有特殊的仙器在手。若是龟爷实力恢复一半，也有爆发应对，可惜……”
　　可惜它的实力，才恢复一点点，明面上的修为境界也不过金丹境，只是掌握着轻重之道的规则之力，在这个世界显得很强大。
　　但面对仙器，而且是特殊的仙器，它没办法。而且，要是不逃离，它恐怕会受点伤，林动和飞天猪，无忧小和尚嘛，就会死。
　　“特殊仙器！”
　　林动震惊不已。
　　“没错。”
　　小乌龟点头：“若是龟爷判断不错，这是一种由特殊魂体通过特殊方法炼制而成的专门针对灵魂的魂体类非实体的仙器。”
　　“它很可能是专门针对王六而炼制的，一旦使用，王六无法逃脱，方圆一定范围内所有灵魂都会被毁灭。”
　　“龟爷我倒是自保有余，但要是不带着你们离开……”
　　林动听着就后怕，幸好小乌龟带着他逃了出来。
　　只不过，王六恐怕已经魂飞魄散了。
　　“专门针对王六而炼制的特殊仙器……王六和冥族幽魂到底有多大愁怨啊！”
　　林动想了另一方面。
　　说话间，无忧小和尚已经来到王六身边，他看不见敌人，只好围着王六向周围挥动拳头，企图打倒可能存在的敌人。
　　“冷静点，敌人已经死了！”
　　小乌龟喝道。
　　“王六师弟！”
　　无忧小和尚稍稍冷静下来，收起“佛怒金身”，怕表面的火焰伤到王六，然后轻轻扶起王六，焦急的喊道：“王六师弟醒醒，敌人都死了，已经没事了，你快醒过来呀……”
　　然而，王六虽然身体无损，但一动不动。
　　“真的已经……”
　　林动感到悲伤，他没察觉到王六还有生命气息，看着小乌龟，希望小乌龟有起死回生的方法。
　　这段时间，林动和王六组合一起四处蹭别人的天劫修炼，相处下来，已经有了特殊的友谊。
　　“……”
　　小乌龟无声摇头，除非有曾经存在过的“九转金丹”，可能救王六。它已经神识查看过，王六的灵魂已经彻底在身体内碎裂，算是魂飞魄散了，转世都没可能，已经彻底泯灭在世间。
　　“王六师弟你怎么了，快点醒过来啊，我们还要每天一起练功，一起做饭，一起听师父讲故事的……呜呜……你不能这样，你快醒过来……”
　　无忧小和尚不傻，也能感觉王六死了，只是不愿意承认，哭得稀里哗啦的，悲伤不已。
　　“唉……”
　　林动悲痛而叹，他也经历过不少悲伤离合，曾经也像无忧小和尚这样哭个不停。
　　“命运这东西……”
　　小乌龟望着天空：“都是天道的错！”
　　不知道多久过去，无忧小和尚哭累了，愣愣的抱着王六。
　　小乌龟只好带着他们，坐着红葫芦飞向静心寺。
　　林动，飞天猪也跟着。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤察觉他们回来，发出信号。
　　江涛，慧明，方闲，大猩猩，熊猫，猫头鹰都来到了前院。
　　“怎么回事？”
　　菩提树下的长尾黑猫察觉王六的状况，被惊动，用神识问小乌龟。
　　“你可有办法救？”
　　小乌龟没回答，反而问道。
　　长尾黑猫沉默片刻，回道：“……不能！”
　　两个字，很无奈。
　　“发生了什么事？”
　　小乌龟将红葫芦落在静心寺前院中，众人一眼就看出异常，尤其是无忧小和尚抱着王六，两人的状态很不寻常，尤其是王六，完全没了生命迹象。江涛皱眉，心中很不好受。
　　“王六师弟，无忧师弟！”
　　慧明跑上前查看情况后，大怒：“谁做的？”
　　“王六他……”
　　方闲也察觉到了王六已死，一时间不知道说些什么。
　　“吼！”
　　大猩猩愤怒吼叫，要为王六报仇。
　　“呜～”
　　熊猫来到王六身旁，摸着他的手，伤心的哭了起来。
　　“嗝～嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤在空中悲鸣。
　　“静心大师，事情是这样的……”
　　林动主动为江涛他们说起了事情的经过。
　　……
　　在其他世界中的一个世界，这里被称为冥界。
　　整个冥界，十分幽暗，诡异。
　　一座幽森，阴冷，庞大，恐怖的宫殿中。
　　“大人，青鬼死了，碎魂铃启动，命中目标。”
　　一团比青鬼还大数倍的黑气在对大殿上方坐着的人形黑气汇报情况。
　　在人形黑气旁边，站着一个黑袍，看不清脸。
　　“鬼算子，这次可是真的成功了？”
　　人形黑气发出声音。
　　黑袍回应道：“他的灵魂已被碎裂，魂飞魄散……但我算了下，他依然还有一丝生机……只是很渺茫，除非出现奇迹！”
　　“他不死，我心难安！”
　　人形黑气对下方的一团黑气命令道：“安排金丹境进入那个世界，带着碎魂铃，去确定他是否真的已经魂飞魄散！”
　　“是，大人！”
　　那团黑气瞬间消散。
　　………


第二三六章 金丹榜（大章）
　　通幽域，不动城内，现在一片骚动。
　　“听说了吗，就在半个时辰前，王家许多人突然暴毙，死因不明。”
　　“王家，哪个王家？”
　　“还有哪个王家？就是天州王家，炼器世家，听说不久后王家可能出现真正的炼器师……不想，顷刻间，王家大部分人突然死去，简直就像是灭门。”
　　“不会吧？难道是强者灭了王家？”
　　“听说都是突然倒地死亡，没有打斗，就像是被诅咒了一样。王家的修行者和普通人都是如此！”
　　“这么可怕！”
　　“不会有什么怪物从其他世界来到我们这里了吧？”
　　“通幽域比传闻中还危险，我还是离开为好。”
　　……
　　城内许多地方议论纷纷。
　　“啊，又有人死了，不是王家的！”
　　突然间，一条大街上，又出现一个莫名其妙倒地死亡的人，有人分辨出来此人不是王家的。
　　这段时间，在通幽域不少地方出现这种突然死亡的人。其中以王家最为惨烈，影响越来越大。
　　在通幽域，血煞楼的秘密分部里，此刻地上躺着许多尸体，而在主殿中，孙顾控制的血煞楼楼主正站在这里。
　　“青鬼死了……”
　　“碎魂铃启动，目标肯定已被彻底杀死，魂飞魄散！”
　　“任务完成了……可是要怎么才能离开这个世界呢？”
　　“无法与大人，也无法与鬼算子取得联系，要一直待在这个鬼地方吗？”
　　孙顾在考虑这些问题，全然不在乎血煞楼大部分人都已经死了。
　　青鬼使用了碎魂铃，青鬼死亡，孙顾都能通过特殊途径知道。
　　如今他渡劫成功到了金丹境一层，青鬼身死但完成了任务，也可能会被“大人复活”。
　　然而他现在却不知道该怎么离开这个世界，只能等着“大人”和鬼算子再联系他。
　　他也明白，自己可能被抛弃。毕竟，对于“那位大人”来说，他是微不足道的存在，可有可无。
　　血煞楼和王家的人会陆续死亡，那是因为之前这些人使用了“黑色符”，而这种黑色符与碎魂铃是附属，碎魂铃启动被消耗，黑色符也会消失，伴随而来的结果就是，让使用了这种黑色符的人魂飞魄散。
　　……
　　飘渺宗，此时是一片欢腾。
　　因为林风渡劫成功，修为境界达到金丹境一层。
　　林风和宋云峰两人现在飘渺宗的大殿房顶上。
　　“这里就是金丹，神识，神魂，灵眼吗？”
　　林风先是用神识和灵眼探查肉眼无法看见的身体内存在的丹田，金丹，以及金丹中的神魂。
　　当初听宋云峰说起过，但亲自体会后，依然震撼。
　　有了，金丹，神识，神魂，灵眼后，仿佛打开了新的天地，新鲜感十足。
　　“你现在运转下飞剑宗的御剑之法，注意用上神识。”
　　宋云峰从空间戒指中取出一把飞剑，也就是飞剑宗共享出来的修炼资源。
　　“哦？……有了神识，难道会有什么不一样？”
　　这还是第一次听宋云峰说起，林风也取出一把飞剑，然后开始用神识配合运转“御剑之法”。
　　一会儿过去。
　　“这！”
　　林风眼前一亮：“原来如此，有了神识，御剑之法运转更加自如，想必御剑会更快！”
　　宋云峰却摇头，说道：“你还是没领悟关键……我这些天一直有研究，发现飞剑宗的御剑之法，本应该是种与神识结合的功法。
　　还有，我记得师父说过，神识若是强大，可以探知，可以攻击，可以防御，也可以控物。御剑飞行，便是控物的一种。
　　以前没诞生神识，不能体会。如今有了神识，加上有“御剑之法”佐证，才有更深刻的体悟。”
　　神识，一般人用来探知，有些用来控物，但能作为“攻击和防御”的手段却很少。
　　“探知，攻击，防御，控物！”
　　林风有些兴奋，用神识进行探知，运转“御剑之法”都已经体会过，期待着神识攻击和防御能力：“神识无影无踪，出其不意，能够直接攻击他人的神识和灵魂……若是能让强大神识，可比许多功法要厉害许多啊！”
　　“话虽如此。”
　　宋云峰泼冷水道：“专门的神识修炼之法少之又少，一般都是随着境界提升蕴养慢慢一点点变强。能满足探知和一些控物的能力已经不已……要实现攻击和防御的目的，必须要有专门的神识修炼方法。”
　　“你有？”
　　林风望着宋云峰，意思是：你师父那么强大，应该有吧？
　　“呵呵……”
　　宋云峰又摇头：“我师父都不知道，在中六州也没有真正的神识修炼之法，或许上三州会有吧……”
　　“不过，我有一种很普通的控物之法，就是用神识来修建，若是练成，我们在金丹境，不用借助飞行法器和飞剑等外物，也能控制身体飞行。”
　　“本来，不修炼这种控物之法，等突破到元婴境，都能飞行自如。只是，金丹境到元婴境，需要感悟一丝天道规则之力方可能突破……比筑基境突破到金丹境苦难数十倍不止！”
　　“难怪我们下九州元婴境那么少！”
　　林风明白了，但在意起控物之法来，问道：“你的控物之法，能换吗？”
　　金丹境就能自由飞行，林风也心动。
　　“送你了。”
　　说完，宋云峰用神识将“控物之法”复制一份传给他。
　　“果然需要神识才能修炼！”
　　林风急不可待，立刻尝试修炼：“我先试试。”
　　宋云峰见此没说什么，也开始修炼。
　　……
　　玄武仙门附近不远，这里是一座巨大石碑所落之地。
　　近五百米高的巨大石碑，坠入地面，只露出的一部分只有九十九米高。
　　在这座石碑周围，现在围着不少修行者和灵兽，基本都是玄武仙门的人和兽。
　　姚宏昆，针无敌，牛大，牛二，还有刚渡劫成功已经成为五阶灵兽的灵狐，灵虎，青蛇，雪白色长颈鹿等灵兽。
　　以及才从静心寺回来不久的小乌龟和飞天猪。
　　值得一提的是，飞天猪已经是四阶巅峰的灵兽，在这次突破的盛宴中，它却没突破。
　　难道因为猪要笨一些？
　　飞天猪表示很郁闷，认为天道很不公平，怀疑它在歧视猪。
　　此刻，地面上，空中的人和兽，都在关注着眼前的石碑。
　　原本九座石碑从天而降后，什么都没有。
　　但就在一柱香前，玄武仙门附近的这个石碑有了变化，上面出现了金光闪闪的字。
　　石碑最上面有三个大大的金字最为显眼，这三个字就是：金丹榜！
　　金丹榜，这个三个大字下面，就是石碑显示的信息。
　　从第一行开始，内容如下：
　　宋云峰：金丹境一层，十七，仙魔域。
　　针无敌：金丹境一层，三十二，通天大陆。
　　孙顾：金丹境一层，一百五十三，冥界。
　　林风：金丹境一层，二十，仙魔域。
　　南宫绝：金丹境一层，二十五，仙魔域。
　　……
　　青云：金丹境一层，三百八十二，通天大陆。
　　……
　　姚宏昆……
　　……
　　牛大……
　　……
　　牛二……
　　……
　　武坤……
　　……
　　柳舒雨……
　　……
　　赵云冲……
　　……
　　彩霞仙子……
　　……
　　上榜的算是修行者，没有灵兽，包括了目前这个世界所有的金丹境，现在一共有七十三人，其中六十五人来自通天大陆。
　　“这个世界现在所有的金丹境都在石碑上？”
　　姚宏昆有些疑惑：“静心寺的静心大师和无忧，都有金丹境实力，他们为何没有出现在石碑上？”
　　“宋云峰居然排在第一！”
　　针无敌刚来到宋云峰的名字有些不服，但看到第二个名字是自己，就立马接受了：“拍在第二，马马虎虎，还行！”
　　“不知道是谁弄的金丹榜，你竟然能排第二，真是眼下啊！”
　　牛二了不得针无敌这副欠揍的样子，打不过，只好讥讽一下。
　　“宋云峰，林风，南宫绝……他们所在的世界叫“仙魔域”吗？”
　　姚宏昆开始注意其他信息，并请教小乌龟：“龟仙，可知道这个世界？”
　　“嗯。”
　　小乌龟只是“嗯”了下，没有多做说明。它关注的是石碑上来自冥界的孙顾，心里断定：想来就是死掉那个幽魂的同伙。
　　而且更为重视，因为孙顾他们来到这个世界是有特殊目的，而且还能带着仙器……威胁很大。
　　当然，按照小乌龟的推测，要从其他世界带仙器进来，肯定会付出巨大的代价。如此，能带来的仙器数量会少之又少。
　　但是，哪怕还存在一件，也是有莫大的威胁。
　　“孙顾，冥界……冥界，是传说中的阴间吗？”
　　见小乌龟不愿多说，姚宏昆只好继续关注其他的信息。
　　最后总结道：“仙魔域，冥界，通天大陆，以及蓝星人，目前从其他世界来的，应该就是出自这四个世界吧？”
　　“还是我们通天大陆最多，一共七十三人的金丹榜，通天大陆就有六十五人。”
　　牛二有些小自豪。
　　……
　　玄武仙门附近石碑上出现“金丹榜”，以及金丹榜的名单，很快传开。
　　有了金丹榜，更容易了解这些金丹境强者的信息。
　　当然，蓝星人有无人飞行器等监测优势，在第一时间了解到了“金丹榜”的事情，并“好意”的分享给了余国朝廷等与蓝星人合作的势力。
　　数天后，蓝星人与余国朝廷联合出版的《通幽域周报》还重点报道。
　　静心寺。
　　江涛他们为王六超度三天后，今日下葬，就葬在静心寺后面。
　　林动，泰文，无双剑，林风，宋云峰，太清道人杨辉，狂刀老祖，赵牧，詹雅茹，小乌龟，飞天猪等人专门前来悼念。
　　这些天，整个静心寺都沉浸失去王六的悲痛中，种植灵草灵植等事情停下的停下，放缓的放缓。
　　将王六下葬后，一系列悼念进行完后，众人和兽来到静心寺前的广场坐下，气氛低沉，哀伤。
　　“静心寺大师，还有杀害王六的同伙在这个世界上，他叫孙顾，来自冥界，金丹榜有他的名字。”
　　林动手里拿着最新的通幽域周报，开口说道：“玄雷教已经在暗中寻找，一定要为王六报仇。”
　　这件事林动很上心，王六和他蹭过不少天劫，两人有特殊的情义，金丹榜暴露孙顾的信息后，他就立刻安排玄雷教的人暗中寻找。
　　一旦找到，就通知江涛和无忧小和尚，毕竟他现在不是金丹境一层排名金丹榜第三的孙顾的对手。
　　“我们也有安排人手暗中寻找！”
　　狂刀老祖，泰文，无双剑，杨辉等人也安排了各自宗门的人做此事。
　　“你们的人一旦发现踪迹，就通知我们。”
　　林风和宋云峰不会袖手旁观。
　　他们是同盟，说好的共进退，自然一心对敌。
　　“这些坏人，他们杀了王六师弟，我要为王六师弟报仇！”
　　无忧小和尚攥紧拳头，恨不得马上抓住孙顾。
　　“多谢诸位。”
　　这次江涛没有反对，不管王六前世与冥界幽魂有什么恩怨，王六属于静心寺是他的弟子，这个仇一定要报。
　　“静心大师，我们是同盟，王六的敌人，就是我们的敌人，这是我们该做的。”
　　林动悲痛道：“只恨自己修为境界，不能手刃敌人为王六报仇。”
　　这时候，空中漂着的小乌龟开口道：“想必那叫孙顾的幽魂已有戒备，幽魂最擅长的就是伪装隐藏，他要是躲起来，你们很难发现。即使是龟爷我，目前的情况，大海捞针，也很困难。除非对方主动暴露……但他们已经害死王六，完成任务，想必不会故意找死。”
　　“即使困难，也要寻找下去，实在不行，就悬赏。”
　　江涛态度坚定：“不仅是为王六报仇，也是为了我们的安危。这样的敌人存在一日，就是威胁……老衲不想再看到亲人朋友离去！”
　　“没错，一定要把威胁消除！”
　　狂刀老祖，泰文，林动，林风等人都表示赞同。
　　“嗝！”
　　天空中，大白鹅丹顶鹤传来声音。
　　“蓝葫芦，是玄武仙门的人！”
　　众人看去，都知道小乌龟拿出一个蓝葫芦给玄武仙门的人使用，也是装点“门面。”
　　坐着蓝葫芦来的是姚宏昆。
　　“龟仙，静心大师，还有各位。”
　　姚宏昆打了声招呼，继续说道：“金丹榜又有了变化，是来自冥界，一共两人。”
　　“冥界的人又来了！”
　　江涛他们的气氛变得凝重起来。
　　冥界来的，多半就是王六的敌人。如今，也就是他们的敌人。
　　这几天，金丹榜一直有变化，增加了几个人，但都是来自通天大陆。
　　这次确实来了两个冥界的。
　　“恐怕，当初用来对付王六的仙器启动消耗后，对方能得到消息，但可能还不放心，又派人前来确定。”
　　小乌龟说道：“也有可能不是王六的敌人，不过，需要警惕。”
　　它是担心，到来的人又带来了仙器。
　　对付仙器，现在的它还有些棘手。
　　“我们去看看。”
　　突然小乌龟脑中传来长尾黑猫的神识。
　　“你也不放心吗？”
　　小乌龟有些意外。
　　“山下汇合。”
　　长尾黑猫回了句，然后从菩提树上消失。
　　“你们先别轻举妄动，龟爷先去看看情况。”
　　小乌龟留下一句话，也消失不见。
　　“小乌龟，我……”
　　无忧小和尚想跟去，但小乌龟已经不见了。
　　众人意外，没想到小乌龟会主动帮忙。
　　平时，小乌龟总是旁观的姿态，就算是玄武仙门的事情都少有管。
　　经历了太长的岁月，把许多事情都看淡了。
　　……


第二三七章 长尾黑猫显威（二合一）
　　帽儿山山脚下，长尾黑猫不知什么时候已经出现在一颗高大的树木顶端。
　　小乌龟坐着红葫芦从山上下来，临近，开口对长尾黑猫问道：“你知道他们在哪里？”
　　树顶上的长尾黑猫瞬间消失，下一刻就出现在小乌龟的红葫芦上，长尾巴指向一个方向，用神识告诉小乌龟：“这个方向，隐藏一切气息。”
　　“原来你的确知道。”
　　小乌龟控制红葫芦朝长尾黑猫所指的方向飞去，速度很快，而且用神识屏蔽，若是神识没有它的强大或者没有特殊探测方式，修行者和灵兽无法探知它们的存在。
　　在蓝星人的飞艇上，艇长浩泰明和付博士就在关注小乌龟和长尾黑猫。它们两个灵兽一直是蓝星人关注的重点，而且是通过天外类似卫星的探测器进行全天候的监视。
　　控制室里有个专门的投影屏幕来显示监视小乌龟和长尾黑猫的画面。
　　因此，小乌龟和长尾黑猫下了帽儿山，一起行动，自然格外引起他们的重视。
　　“怎么会……它们消失了！”
　　一直盯着画面中的长尾黑猫和小乌龟，艇长浩泰明眨了眨眼睛，还以为看错了。
　　不过，画面中的长尾黑猫，小乌龟，红葫芦的确突然消失不见了。
　　“龟仙……可能真是仙，它的手段已经无法用科学技术来解释和探知！”
　　付博士此刻瞪大眼睛，扭头看了看显示通幽域内所有生命体能量的画面，发现表示长尾黑猫和小乌龟的两个特殊颜色的点也消失了。
　　也就是说，他们现有的探测手段会被小乌龟强大的神识屏蔽。
　　“长尾黑猫也消失了，而且能够与小乌龟同行……难道它也是仙，猫仙？”
　　长尾黑猫更让艇长浩泰明意外，以前只是重视，但没有与小乌龟相提并论。
　　“很大可能！”
　　付博士重重的点头，然后沉思片刻后，说道：“今后，我们要尽力与玄武仙门和静心寺打好关系，要是能得到它们的庇护，我们在这个世界会少很多麻烦。”
　　“嗯。”
　　艇长浩泰明赞同付博士的话。
　　“对了，金丹榜，那三个来自冥界的人，有没有发现？”
　　要不是金丹榜消失，他们还不知道生命体能量显示的金丹境会遗漏了三个。
　　“还是不行。”
　　付博士摇头，已经多次尝试依旧没有发现冥界的三个幽魂。
　　当然他们也不知道冥界冥族幽魂的底细。
　　不过，付博士有猜测：“一直无法探知他们的存在，有两种可能。一是他们有能屏蔽我们探知的方法，二是他们并不算生命体，或者是超出我们认知的特殊生命体，因此我们无法探知……我倾向于后者。”
　　艇长浩泰明沉默不语，不论是那种情况，这种无法让他们探知的危险，是他最担心的。
　　要是冥族幽魂袭击他们的话，完全没有反抗之力。
　　……
　　通幽域一处大山的山顶上，这三个冥族幽魂就在这里。
　　一个是占据了新身体的孙顾，另外两个也是阴冷黑气的状态。
　　“是大人派你们两个前来的？”
　　“我和青鬼历经艰难，幸不辱命将任务已经，可惜青鬼牺牲了。但大人会复活他吧？”
　　“对了，你们是来带我离开这个世界的吗？”
　　……
　　孙顾见到同族的两个幽魂来到这个世界，很高兴，很兴奋，问了许多问题。
　　“你就是孙顾吧。”
　　一团阴冷黑气声音平淡：“现在就带我们去查看目标。”
　　完全没回答孙顾的问题，虽然他们都是金丹境一层，但刚来的两个幽魂已经快到金丹境二层，只要稍微闭关修炼，使用“大人赐予”的东西，就能突破。
　　孙顾愣了下，对方的话让他很不舒服，显然被轻视忽略了，但可以确定对方就是“大人”派来的。
　　为了能够回去，回去后能得到“大人”的重赏和赏识，他忍着，说道：“青鬼牺牲自己启动碎魂铃与目标同归于尽，魂飞魄散……碎魂铃是针对目标的仙器，也只能对目标发动，一旦使用，大人也能知道……难道是不相信我们？”
　　另一团阴冷黑气说道：“碎魂铃启动，大人自然知道，不然就不会派我们前来确认。你只要告诉我们碎魂铃使用的地方，我们去确认下目标是否彻底泯灭。”
　　“鬼算子算过，可能存在奇迹，目标还有一线生机，而我们来就是彻底摧毁这“一线生机”。”
　　什么，目标被碎魂铃这种特殊仙器杀死，魂飞魄散，青鬼还搭上了性命，目标居然还有一线生机！
　　目标到底是什么样的存在？
　　大人为何如此重视，奇迹中的一线生机也要摧毁？
　　一时间，孙顾多了不少疑惑。
　　同时，心里一凉，明白了一些事情。他们为“大人”做这种事情，最后真的还能活着吗？青鬼死了，被大人复活了吗？……还有，是否真的还能离开这个世界？
　　“怎么，有困难？”
　　一团阴冷黑气语气有些不耐烦了。
　　他们自己有方法寻找碎魂铃使用的地方，只是需要时间。
　　要是孙顾有异心，不介意将他除去。
　　此时，孙顾已经戒备起来，准备随时逃离。
　　不过，在离开前，他还有几个问题要弄清楚。
　　于是说道：“别着急，等会儿就带你们去。不过，你们可否先回答我几个问题。”
　　“问吧。”
　　另一团阴冷黑气要好说话些。
　　“青鬼为了完成任务牺牲了，大人是否将他复活？”
　　“你们前来，是否知道离开这个世界返回冥界的方法？你们还不知道吧，这个世界很诡异，还有其他世界来的修行者，但目前都没有找到离开的方法……种种迹象表明，这个世界进来容易，却无法离开！”
　　无法离开这个世界？！
　　两团阴冷黑气很意外。
　　“鬼算子不是说我们完成任务后，便让我们回去吗？”
　　那个好说话的阴冷黑气反问道。
　　“呵呵……我和青鬼来的时候，鬼算子也是这样对我们说的。但，来到这个世界后，我们就再也无法联系鬼算子，也无法得到大人的回应。”
　　听到他们的话，孙顾彻底明白了，他们就是弃子，用来完成任务就丢掉的。而且断定，青鬼也白死了。
　　“联系不上鬼算子，大人没回应！”
　　那个说话冷淡的黑气刚刚尝试过，语气也变了，有了和孙顾差不多的想法和顾虑。
　　“怎么会这样？”
　　另外一团黑气赶紧尝试。
　　“哈哈……”
　　孙顾笑声悲凉：“我和青鬼忠心为大人做事，不顾生死完成任务，却没想到早已经是弃子……可笑！”
　　“果然无法取得联系！”
　　这个好说话的黑气意识到问题的严重性，问另一个黑气：“怎么办？”
　　他们本来是奔着执行完任务，然后回到冥界被重用的，但现在却无法离开这个世界了……如此，一切都是泡影。
　　要不是孙顾说出来，他们即使联系不上鬼算子，也会想着：等完成任务后，鬼算子自然会接他们会冥界。
　　鬼算子，在冥界可是神通广大深得“大人”信任的存在啊！
　　孙顾不点出问题所在，他们不可能完全去质疑。
　　可能会和孙顾与青鬼那样，稀里糊涂的去执行任务，可能会死，即使不死也不能离开这个世界。
　　“先不急着执行任务，等一段时间再看看。”
　　说话冷淡的黑气沉默许久后说道。
　　他需要时间来验证孙顾的话，也要再试试能否联系上鬼算子。
　　“原来是三个可怜虫啊！”
　　突然一个声音出现，打破了沉重的气氛。
　　就在孙顾他们上方的空中，小乌龟，长尾黑猫，红葫芦突然出现。
　　两团阴冷惊道：“谁？”
　　孙顾更是惊讶，完全没察觉到，同时见到小乌龟和它的红葫芦，惊讶加倍：“你是……玄武仙门的龟仙！”
　　“龟仙！”
　　“这个世界怎么可能有仙存在！”
　　两团阴冷黑气和孙顾想要退后，但发现根本动弹不得。
　　“这是天道规则之力……好强！”
　　“你们想做什么？”
　　……
　　面对孙顾他们的震惊，疑惑，小乌龟从红葫芦上飘起来，高高在上，气势不凡，显得威严而强大，质问道：“本龟仙已有玄武仙门令，你们竟敢违背，全然不把本龟仙放在眼里，今日尔等将受到惩罚！”
　　“龟仙……我们刚来这个世界，是不是有什么误会？”
　　好汉不吃眼前亏，两团阴冷放低姿态，很是恭敬。
　　他们不想死啊！
　　“难道是因为青鬼杀了目标？”
　　孙顾平时脾气比较暴躁，但不笨，想到了关键。
　　当即为自己开脱：“都是青鬼一人所为……还有他们，是跟青鬼一起的！与我无关啊，我什么都没做！”
　　“孙顾你胡说八道！”
　　两团黑气此刻也明白过来，眼前这位龟仙为何找上门来：“事情都是你们做的，我们刚到这个世界。而且，已经发现被骗，再也不会为“大人”做事。在这个世界，我们以龟仙为尊，一切听从龟仙的……请龟仙明察。”
　　“我没有说谎，都是青鬼一人做的！”
　　孙顾说的也是事实，“任务完成”全是青鬼所为，求饶道：“我愿意为龟仙效力，求龟仙饶命。”
　　“青鬼，一人所为？”
　　小乌龟冷声道：“你们已经做过的时，以后想做的时，本龟仙都知道。前些天，王家的人还有其他人无故死亡，就是你们所为，还想狡辩，罪加一等！”
　　长尾黑猫看不过去了，神识传音道：“赶紧，我还要回去睡觉。”
　　“额……”
　　小乌龟还想显摆，显威一番呢。
　　既然长尾黑猫催促了，它只好罢了，控制着红葫芦，对着孙顾三人。
　　“仙器？”
　　红葫芦威能显现，孙顾他们知道生死就在眼前。
　　“别留手，和它拼了！”
　　他们当即拿出全部保命底牌。
　　“啊！”
　　然而完全不起作用，直接被红葫芦吸入，留下惨叫声。
　　“区区抵抗元婴境的灵器而已，还敢跟龟爷叫板！老实在葫芦里待着吧。”
　　小乌龟落到红葫芦上，拍了拍葫芦说道。
　　然后看着漂浮在身前的三件灵器和一件仙器，目光落在仙器上：“这就是针对王六炼制的仙器，王六已死，拿着也没用了。不过，王六前世是什么身份？杀他的人，想必在冥界也是仙一般的存在。而且似乎还不放心，又安排人前来。说明，王六让这人很忌惮。”
　　突然间，仙器和一件灵器消失不见了。
　　同时传来长尾黑猫的神识传音：“平分。那三个幽魂别让他们死了，他们活着，加上这特殊仙器在，短时间内，冥界应该不会再安排其他幽魂前来。”
　　“行！”
　　小乌龟没在意，然后控制红葫芦返回静心寺。
　　这次，它们没再用神识屏蔽。
　　蓝星人有探测到它们的存在，只是不知道它们为何出现在这里，又做了什么。
　　“它们特意来到这座山做什么？”
　　艇长浩泰明很好奇，对付博士说道：“安排几个无人飞行器，仔细探测一番，看看有什么特殊的地方。它们不可用无缘无故特意隐蔽来到这里的。”
　　“我已经安排。”
　　付博士也是这么想的。
　　在控制室的画面中，载着小乌龟和长尾黑猫的红葫芦，一直朝静心寺去。
　　红葫芦上，小乌龟主动开口说话。
　　“话说，你也能开口说话吧？”
　　“说说看看，很好奇你的声音是怎么样的。”
　　神识传音，可以伪装，不是长尾黑猫原本的声色。
　　半响后，长尾黑猫用神识回道：“不会。”
　　“切！”
　　小乌龟根本不信。
　　长尾黑猫不愿意开口说话，索性它换了别的问：“你实力已恢复多少？当初也是被天道坑到这个世界的？你的空间规则之力很强，能不能教教我，说不定我也能领悟。”
　　“放心，我会告诉你如何领悟万有引力，你不吃亏。”
　　长尾黑猫没回答，而是转过头，看着小乌龟。
　　“怎么了？”
　　被盯着，小乌龟有些不自在。
　　长尾黑猫摇了摇尾巴，神识回了句：“难怪会被天道坑！”
　　“你！”
　　小乌龟感到被羞辱了，很不高兴，不再搭理长尾黑猫。
　　心想：等龟爷恢复实力，一定好好教训这只蠢猫！
　　长尾黑猫目光落在红葫芦上，突然主动用神识问道：“喂，你知道葫芦娃吗？难道你真有七个葫芦，一根藤上摘的？”
　　葫芦娃？
　　小乌龟立刻想起了无忧小和尚给它讲过的一些关于“葫芦娃七兄弟的故事”。
　　“哼！”
　　反应过来，认为长尾黑猫拿它消遣，很不高兴了。
　　一直到静心寺，也没再多说一个字。
　　或许，这就是长尾黑猫的目的吧……
　　……


第二三八章 种田新计划（二合一）
　　静心寺前的广场上，小乌龟坐着红葫芦回来，而长尾黑猫通过空间规则之力已经悄然返回前院中菩提树的上面，仿佛之前发生的一切都与它无关。
　　广场上。
　　“三个冥族幽魂都在葫芦里？”
　　无忧小和尚眼中充满恨意，指着红葫芦：“把他们放出来，我要知道他们为什么要杀害王六师弟……王六师弟那么好，他们为什么要杀害他……”
　　说着说着，无忧小和尚就伤心的哭了起来。
　　“现在不行，冥族幽魂形态特意，一旦放出来，可能有逃走的可能。而且，你们灵眼没开，神识没出现，是看不到也听不见他们的。”
　　红葫芦就放在无忧小和尚面前，小乌龟坐在上面，呈抱“肩”状态。
　　在场的除了姚宏昆，其他人都没开启神识和灵眼，所以小乌龟也没有让他们查看三个冥族幽魂的必要。
　　“才离开一柱香时间左右，就抓住了三个冥族幽魂，龟仙果然非同一般。”
　　虽然对“龟仙”的名号有怀疑，但林动知道小乌龟是真的很强大。七个宗门安排人寻找都没有消息，而龟仙只要想出手，一柱香不到就解决了。
　　“他们先收在葫芦里，等你开启神识和灵眼后在亲自问他们。”
　　小乌龟宠着无忧小和尚，特意说道：“在抓住他们前，听他们说了些……似乎是王六的前世也在冥界，得罪了厉害的敌人，而这个敌人如今恐怕也是“仙”的级别……察觉王六转世到这个世界后，就想法设法，不惜代价派人过来寻找，杀害。”
　　王六前世可能生在冥界，敌人如今是仙？！
　　众人十分惊讶。
　　“王六能预知未来的能力，想必也是前世的能力……可惜，他还没觉醒，没成长起来就被敌人杀害了。”
　　御兽山的泰文感叹道。
　　“好，我会很快开启灵眼和神识的，到时候一定要问清楚杀害王六师弟的是谁！”
　　无忧小和尚檫了檫眼泪，攥紧拳头，一定要为王六报仇。
　　小乌龟没有阻止，反而觉得无忧小和尚小小年纪就重情重义，很不错。不过，也要警告他：“敌人很可能是仙……你如今不过相当于金丹境的实力，相差甚远，想要报仇，想要保护在意的人，自己就要变得比所有人都强大！”
　　无忧小和尚转身望向静心寺后方王六墓地所在，目光坚定：“我会的！”
　　然后，对江涛说道：“师父，徒儿去修炼了。”
　　虽然王六来到静心寺才不到一年，但看得出无忧小和尚很在乎他。
　　不，应该说，静心寺所有的人和灵兽无忧小和尚都很在乎，视为亲人。
　　亲人被杀害，无忧小和尚十分悲伤，一定要报仇。
　　“嗯。”
　　江涛看着无忧小和尚悲伤的背影，沉重的点了点头。
　　然后，对小乌龟感谢道：“多谢龟仙帮助，老衲和静心寺铭记在心。”
　　小乌龟突然主动帮忙，很意外，但不管怎样江涛他们记住这份恩情。
　　“小事而已。”
　　小乌龟有点心虚，要不是长尾黑猫提出来，它不会这么上心。它比较在乎无忧小和尚，但不是王六。
　　更何况，要不是长尾黑猫实现已经锁定孙顾所在的地方，一同把其他刚来这个世界的两个幽魂抓住，靠小乌龟目前恢复的实力，它来寻找，需要更多时间，还不一定能找到。
　　毕竟，冥族幽魂要是真伪装躲起来，就很难发现。
　　“对了，三个幽魂暂时收在葫芦里，不会死去，不是他们不该死，而是留着他们好让幕后的敌人放松警惕，短时间不会采取更多行动，你们也可以有更多时间来提升实力。”
　　小乌龟特意提醒道：“他们来到这个世界虽然无法再离开，但要是他们死亡，他们背后的人能通过特殊方法察觉，然后会再派更多的人前来。”
　　事实也是如此，碎魂铃启动，青鬼死亡，冥界的那位“大人”和鬼算子都知道，所以才又派了人过来确认。
　　“多谢提醒。”
　　江涛明白，即使没有王六的敌人存在，将来他们要自保，也需要强大的实力。
　　这个世界的修行界目前还算稳定，但根据林风他们所在的下九州和宋云峰所在中六州，以及通天大陆的情况，都是强者为尊，弱者为蝼蚁。
　　随着灵气不断复苏，其他世界的人和兽越来越多，这个世界迟早要乱。
　　乱世中，没有实力，就只能任人宰割。
　　……
　　第二天开始，江涛开始恢复静心寺的日常，并加强修炼强度。
　　因为大家心情沉重，还在悲伤中，以及需要更多的时间用来修炼。江涛他们一日三餐，改为了一日一餐，也就是只吃午饭，就算如此，他们的饭量也比以往少了许多。
　　早上，天不见亮，江涛他们就起来开始修炼。慧明，无忧小和尚特别努力，昨晚一直都在修炼，没有休息。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰也比以往更加努力。
　　只有长尾黑猫，一直在菩提树上睡觉。
　　“嗯～呀！”
　　天微微亮，熊猫在静心寺前的广场上打着太极拳。
　　动作行云流水，发出了太极拳的几分“真意”。
　　“你是怎么长出的太极拳招式？”
　　方闲刚好休息下，来到江涛旁边，拿出葫芦喝了一口灵酒，感觉十分舒坦，然后看着打太极拳的熊猫：“简直就是为熊猫量身打造的啊！”
　　虽然熊猫现在太极拳的威力远不如江涛和无忧小和尚，但在意境上，熊猫显然“领悟”更深，也更适合修炼太极拳。
　　“它本是阴阳属性，又服用炼化了一颗阴阳内丹，突破到四阶……一方面觉醒不少，另一方面恐怕是得益于阴阳内丹。”
　　江涛在练的是菩提剑法中的大慈悲剑，如今来看，系统吸收的功法中，菩提剑最高深，他勤修炼，希望得到更多的突破。他回方闲的话：“太极拳是我无意间长出来的，招式普通，但修炼不易，即使是我自己现在领悟的也只是皮毛而已。或许，将来熊猫在太极拳上会走得更远。”
　　“按照目前的情况，顺利的话，熊猫可能最后参悟阴阳之道，得以证道成仙。”
　　方闲心里认同，但又感叹：“不过，将来未可知，谁也无法断定。”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛感同身受，也是一叹：“尽人事听天命，如果所有事情能做到无怨无悔，便不会有遗憾了吧……”
　　“哈哈……说得好！”
　　方闲笑道：“人活着为什么，又为何修炼？……或许每个人的目的不尽相同，但都希望实现，不留下遗憾……而我，只希望逍遥自在的活着……如此小小的追求，上天难道还不能满足？”
　　“逍遥自在，是小追求？”
　　江涛不以为然：“世间，有几人能真正的逍遥自在？”
　　其实方闲也明白，喝下一大口灵酒，把葫芦丢到一旁，仰望天边“偷偷”出现一点霞光的日出，长长一叹：“是啊……”
　　等日出照亮整个通幽域时，江涛他们的功法修炼告一段落。
　　紧接着是念“静心经”，借助静心经心法，众人可以对功法修炼等等稍作感悟。
　　帽儿山中的数百亡灵，山下的一百多人来自七个宗门的人，都在借助静心经修炼。
　　出了在帽儿山负责种植灵草灵植的四十多人外，其他的人，都是每天换，几乎七个宗门所有弟子都有机会来帽儿山听静心经，帮助他们修炼，同时也会帮着那四十多人种植灵草灵植。
　　……
　　“这次对种植灵草灵植，我有新的安排。”
　　静心经念完后，江涛召集所有参与的人来到静心寺前的广场上。
　　众人对江涛是敬畏，静静的聆听者，没人插话。
　　“目前，在帽儿山靠近山脚的地方，已经五十多亩地用来种植灵谷。在诸位的努力下，我们迎来了一次丰收。”
　　江涛接着说：“接下来，为了提供更多的修炼资源，老衲准备在帽儿山的半山上，再开垦出五六十亩地用来种植灵谷。”
　　“不过，要分开。等山下的地种植完后，再进行开垦新的地。这样可以错开时间，方便照顾。”
　　其实，江涛是想用来维持“四方种田阵法”的运行。
　　山下，半山，两处同样五六十亩的灵谷，轮番种植。这样的话，就一直能保持五六十亩灵谷在生长，如此就可以为四方种田阵法提供足够的能源。
　　万一有敌人袭击，就能启动四方种田阵法。
　　“灵谷就这样安排。”
　　江涛继续说道：“此外，进来通幽域灵气浓度又翻了三倍多，是通幽域外的十倍左右，更利于灵草灵植的成长。”
　　“静心寺的灵竹生长更快，能砍伐一些种植到帽儿山其他地方，尤其是可以与灵谷互补种植。”
　　他说的是一品灵竹，对于二品灵竹，虽然也受益于灵气增加，但依旧生长慢，新长出来的二品蓝玉灵竹也不多，最先长出来的那些，现在还是灵竹笋状态。
　　之所以准备扩大一品灵竹种植，也是为了给四方种田阵法提供能源。
　　江涛继续说道：“除了灵竹和灵谷外，一些灵草灵植也会交给诸位在帽儿山一些地方种植。接下来的时间，诸位会比以往更辛苦。”
　　在之前，七个宗门安排来的四十多人，主要负责五十多亩地的灵谷，以及从七个宗门转移过来的一部分常见的灵草灵植。
　　“静心大师放心，我们绝不给静心寺拖后腿。”
　　管事之人表态道。
　　真的是代表了四十多人的心声。
　　能在静心寺做事，他们求之不得，再辛苦都不怕，只担心出错被赶走。
　　他们来到这里，学到的，得到的，都是他们以前无法想象的：种田心法，种田技巧，修炼资源，静心经等等。
　　有了这些好处，他们修为能得到提升，以后离开后也有了不错的种田能力，地位肯定会不错。
　　安排完这些人要做的事情后，江涛他们还有更重要的事情要做。
　　“我们今后种田需要做的主要有四个方面。”
　　江涛对无忧小和尚，慧明，方闲，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤他们说道。
　　“第一，从通天商会得到的一万数的灵草灵植要播种，精心照顾。”
　　“第二，之前那些出现异常可能提升到二品的灵谷苗，要采取更多方法帮助它们提升，比如布置更多的小聚灵阵。”
　　“第三，二品蓝玉灵竹笋，作为新品种，需要记录观察它们生长变化……”
　　“第四，注意查看其他灵草灵植的变化，及时发现异常变化的灵草灵植，一方面防止虫害，一方面不能错过可能快提升品阶的灵草灵植。”
　　灵草灵植也会有虫害，普通的虫子喜欢吃，偶尔或许也会来点低阶的灵虫。
　　“住持，加上从通天商会得到的一百种灵草灵植，以及七个宗门送来的一些新种类，加上我们原本有的，刚好有两百种了。”
　　慧明翻开一个记录灵草灵植的本子说道。
　　静心寺所有灵草灵植的情况，主要是慧明在做，他更为细心，耐心。
　　江涛平常教的一些算术，统计学，也帮助慧明更好的进行记录和分析。
　　就这样，静心寺新的，更大一轮的种田行动从今天开始如火如荼的进行。
　　这是，接下来的几天，江涛，无忧小和尚他们脸上很少看到笑容。
　　直到几天后，蓝星人的副艇长阿岚来到静心寺，带来了一个有趣的东西，让无忧小和尚他们很感兴趣，帮助他们从失去王六的悲伤中逐渐走出来。
　　“不会吧！”
　　“这难道是智能手机和触屏的平板电脑？”
　　见到副艇长阿岚带来的新玩意儿，江涛心里惊讶不已。
　　无忧小和尚，慧明，方闲，大猩猩，熊猫，手中都有一样，个个正在好奇的看来看去。
　　“因为这个世界的材料不比我们蓝星的，目前只能做出这种数百年前的产品。”
　　副艇长阿岚说道：“这种东西可以称为“通讯器”，相互间可以通过它进行联系通话，即使相隔千里也能连通。语音通话，视频实事通话，拍摄照片，传递信息，定位，导航……等等都可以。”
　　“另外，上面有我们蓝星人获得的最新情报更新。比如金丹榜的变化，各方势力的新动向，其他的大事件……”
　　“除了这些功能外，还有一些小游戏在里面。有专门的说明视频，要是感兴趣的话，可以了解下。”
　　感觉比江涛所在地球的智能手机还牛啊！
　　而且还是蓝星人数百年前的技术！
　　那……蓝星人真正的科学技术到底有多强？
　　江涛对副艇长阿岚送来的两种东西感到亲切，仔细查看起来，越看越惊奇。
　　……


第二三九章 蓝星人的善意（二合一）
　　“喂喂喂～师父，你听见了吗？”
　　在经过蓝星人副艇长阿岚简单讲述如何使用“通讯器”进行联络通话后，无忧小和尚迫不及待想要尝试，急冲冲的跑进静心寺中，然后打通江涛手中的通讯器。
　　“嗯，听到了。”
　　江涛能清楚的听到无忧小和尚的声音。
　　“真的呢，我也听到了师父的声音。”
　　无忧小和尚兴奋不已：“好神奇的东西，真好，以后下山玩儿想师父了就可以用这个……”
　　“……”
　　听到这话，江涛微微苦笑。
　　紧接着，无忧小和尚用通讯器不停的说着话，东拉西扯的，越说越起劲，时不时传来笑声。
　　王六被杀后，无忧小和尚就没怎么笑过。
　　“希望东西能让无忧小和尚更快从悲伤中走出来。”
　　江涛期望着。
　　慧明在和方闲尝试通讯器，大猩猩和熊猫相互操弄着，猫头鹰和大白鹅丹顶鹤在一旁好奇的看着，它们可能很想用脚尝试下通讯器。
　　“呼呼～”
　　大猩猩背着熊猫对着通讯器出声。
　　后面的熊猫一本正经的回应着：“嗯嗯～”
　　“呼呼～”
　　“嗯嗯～”
　　不知道它们说了什么，但看得出来，它们玩得很嗨。
　　“无忧，试试视频通话。”
　　江涛对通讯器另一边的无忧小和尚说道。
　　“对啊，还可以视频通话！”
　　无忧小和尚反应过来，急忙操作。
　　不用挂语音，在旁边有选择“面视”（视频）的字样，只要手触碰下就可以。
　　很快，江涛手中的通讯器屏幕上出现无忧小和尚：“师父，我看见你了……你能看见我吗？……天啊，好神奇！”
　　无忧小和尚已经惊为天人，通讯器的神奇功能远超他的想想。
　　“师父也能看见无忧的。”
　　江涛并不惊讶，只是感到亲切。
　　“师父，你快看这些，能不能看到菩提树，还有上面的小猫？”
　　无忧小和尚再次操作一番，通讯器前后的“摄像头”同时开启，能显示两个不同方向的画面。
　　“喵！”
　　长尾黑猫从菩提树上跳了下来，然后快速跳到无忧小和尚的肩膀上，盯着通讯器看看，似乎有些兴趣。
　　“呵呵……看来我们的懒猫也好奇了。”
　　见到长尾黑猫，江涛笑了笑。
　　虽然长尾黑猫可能不简单，但它整天睡在菩提树上，怎么看都称得上“懒猫”的说法。
　　随即，江涛也同时开启前后两个摄像头，通讯器屏幕上显示两个画面。
　　就这一点，蓝星人的技术就比江涛在地球时的手机技术强。
　　“不防可以将这种东西称作“手机”。”
　　江涛主动建议副艇长阿岚：“那种可以叫做“平板电脑”。”
　　手机？
　　平板电脑？
　　副艇长阿岚愣了一会儿，然后点头道：“能得到静心大师赐名，是莫大的荣幸。”
　　她这次带这些玩意儿来静心寺就是要拉近关系的，为此一两个“命名”算什么。
　　“多谢。”
　　江涛是想在这个世界留下点地球的痕迹，怕自己以后忘了地球的事情。
　　手机里，无忧小和尚在静心寺里四处跑来跑去，画面不停转变，乐此不疲。
　　江涛把手机保持视频通话放在一边，然后拿起另外的一个闲置的手机，翻看里面的东西。
　　副艇长阿岚就在旁边看着，见江涛看什么，就主动讲解：
　　“这是我们实事更新消息的东西，只要点开，就能看到里面的信息。这个世界，尤其是通幽域发生的大事，奇怪的事情，只要我们观察到，就会在这里公布出来。”
　　是一个软件，更准确来说是一个APP，蓝星人命名为“大事件”。
　　江涛点开看，发现里面已经有一些消息，还有时间日期，最近每天都有消息。
　　比如金丹榜的变化，哪里出现了天劫，一些势力的动态，通天商会的近况，就连静心寺最近又开始“大规模”种植灵草灵植也有报道。
　　“这日期？”
　　江涛很好奇，看了看日期：通幽域2年7月12日。
　　副艇长阿岚说明道：“我们是以通幽域出现开始算的时间，结合蓝星人和余国的日历习惯编写的。不知静心大师是不是有什么建议？”
　　“没有……挺好的。”
　　江涛只是感叹，感叹他来到这个世界的时间，正式这个日期，已经有一年零七个月了。
　　随后，江涛有看着手机内的另一个APP，名为“通幽域势力概况”。
　　名字取法，还真是实用！
　　“在通幽域我们已知的大小势力，在这里面都有基本的记录，我们也会定期更新。”
　　副艇长阿岚又讲解道：“不过，出于对各方势力的尊重，避免误会，一些秘密的事情，不会公布出来，还请静心大师理解。”
　　“合情合理。”
　　蓝星人也有顾忌，江涛自然理解。目前，在通幽域，恐怕除了小乌龟的玄武仙门，没有势力能独大。
　　然而，小乌龟一般不会插手其他人的事情，只要不闹得太过分。
　　“这是定位导航用的，我们已经基本探知通幽域和余国的地图，只要有通讯器，不，只要有手机在，就不会迷路。”
　　副艇长阿岚指着一个名为“定位导航”的APP说道。
　　然后，指着其他的APP继续说：“这是天气预报，我们可以大概预测几天内的天气情况。不过，因为一些修行者能改变局部天气，所以我们只能遵循大自然的规律，预测自然产生的一些天气。”
　　“这是游戏，目前有三种不同的游戏，是我们蓝星人原来开发的，希望你们能喜欢。”
　　“目前手机和平板电脑基本就这些功能，是有点少，但我们会尽快补充其他的功能。”
　　已经不错了好不好，你们才来这个世界多久啊？就能利用这里的资源造出这种科技产品，相当牛了好不好！
　　“也是用光能吗？”
　　江涛查看过，没有发现类似“电池”的东西。
　　“是的。”
　　副艇长阿岚点头道：“只要有光，就能自动充能。即使在黑暗中，也可以了解光能转换器进行充能。”
　　“你们没有电能吗？”
　　江涛很好奇。
　　“电能？”
　　副艇长阿岚有些意外，按照他们的了解这个世界的人并不知道电能的存在。
　　“就像闪电一样……老衲想既然能利用光，那能不能利用闪电呢，毕竟闪电的力量很大……岂不是有些异想天开了？”
　　见阿岚异样的看着自己，江涛急忙找了个解释。
　　一听江涛是这样联想的，阿岚释然。
　　然后笑道：“静心大师智慧，在我们蓝星，很久以前使用过电能，但太消耗蓝星的生命……最后迫不得已之下，寻找到了更清洁好用的光能。”
　　蓝星的毁灭，其实也是过度消耗能源的结果。电能，需要各种能源来发，因此对蓝星造成不可逆的伤害。
　　“是这样啊……”
　　江涛装作明白，其实不明白。地球利用光，也是转化成电能。然而蓝星人确实将光转化成光能，这种光能似乎比电能更高级。
　　他很好奇，光能转换器到底是怎样造出来的。
　　蓝星人送了静心寺光能转换器，一直用着，没有出现问题。那么一个小小的光能转化器，却能有如此大的作用，远超江涛的认知。
　　就算是核能，恐怕也比不上蓝星人的光能吧。
　　副艇长阿岚没在静心寺久呆，离开时江涛用最新的灵谷和一些灵草灵植作为回报让她带走，并表示静心寺愿意与蓝星人建立友好关系。
　　如此，阿岚这次来的目的也算达成了。
　　这次，阿岚带来了十个手里和十个平板电脑。江涛，无忧小和尚，方闲，慧明，大猩猩，熊猫都有一份，多余的暂时放着。
　　得到手机和平板电脑，江涛他们把玩了一段时间，尤其是无忧小和尚，大猩猩，熊猫乐在其中。
　　慧明虽然才十七岁，但做事比较稳重，最先放下，然后继续努力修炼。
　　方闲是好奇下玩得久一些，但与他痴迷的酒和棋，是完全无法相比的。
　　江涛是怀旧，也为了了解蓝星人做出的这些东西。
　　“可惜没有微信，没有企鹅号，也没有围脖……”
　　详细了解后，江涛感叹道。
　　想着：要不要找机会建议蓝星人把这些东西弄出来？
　　不过，这些只是生活的调味剂，江涛没忘记，他们现在主要的任务就是修炼。
　　而他的修炼，更重要的是种田。
　　因此，一天一半多时间都用在种田上。
　　“异常的灵谷苗太分散，全部布置“小聚灵阵”的话，太浪费。”
　　江涛开始巡查地里的那些可能会提升品阶的灵谷苗，其中一些密度大的布置了小聚灵阵，长势提升了些：“不知道这次种下的灵谷，会有多少发生异常……”
　　这几天，静心寺，帽儿山靠近山脚的一共六十多亩灵谷已经播种下，每日三次静心寺帮助下，开始陆续发芽。
　　“二品蓝玉灵竹笋，目前一共才二十六根！”
　　接着江涛转到静心寺后面，重点看了看，并数了数二品蓝玉灵竹笋的数量。
　　相比于一品灵竹笋，二品蓝玉灵竹笋长得太慢了。
　　根据宋云峰所说，在中六州二品蓝玉灵竹笋，一般要五年左右才能长成竹子。
　　江涛相信，有静心经帮助，静心寺的二品蓝玉灵竹用不了五年，但估计两年左右少不了。
　　系统一共奖励了灵谷，灵竹，止血灵草三种，灵竹已经有二品蓝玉灵竹出现，灵谷也快了，只有止血灵草似乎还没有异常。
　　“住持。”
　　慧明不知何时也来到了后山，正在一片专门种下从通天商会那里得到的一些灵草灵植的地方，认真，细心的照料着。
　　同时拿着笔和本子，时不时的记录着。
　　“可有异常？”
　　江涛问了问。
　　从通天商会一共获得一百种灵草灵植，其中有果实类，花卉类，草本类，灌木类。根据它们的一些生长习性，江涛将它们分别种在合适的地方。
　　在静心寺后面，多是山地，所以一般用来种植果实类和灌木类的灵植。
　　花卉类专门选了一些地来种植，草本类主要种在药园里。
　　几天下来，一百种，共一万之数，已经全部种下，其中有的已经发芽。
　　“没有异常。”
　　慧明回道：“我在记录它们的生长变化。”
　　对于种植灵草灵植，慧明也很上心。
　　一边观察记录，有时还会用学到了种田心法帮助一些灵草灵植。
　　江涛蹲下身，发现几株杂草，将其拔除。
　　慧明来到一颗结满苦难果的苦难果树前，说道：“这次苦难果收成会不错，住持还要继续炼制辟谷丹吗？”
　　“留下一些，其他的作为同盟共享资源。”
　　江涛看了过来：“三清观如今也能炼制辟谷丹，他们需要这些材料……而且，我们也不怎么服用辟谷丹，炼制还耽误修炼，暂时不需要。”
　　同盟里，三清观主要“攻”炼丹和制符。从同盟共享资源中获得一些更好的炼丹心法和材料后，不断努力下，三清观前不久已经成功炼制成辟谷丹。
　　江涛他们这边负责灵草灵植，进展顺利。
　　而狂刀门和无双剑负责炼器，目前还没有成功炼制出法器。
　　“嘟嘟嘟……”
　　突然江涛随身带着的“手机”发出了振动声。
　　慧明的没带在身上。
　　“没有铃声……”
　　江涛的地反应是这样的。
　　蓝星人的“手机”只有振动声，没有音乐，没有铃声。
　　不过，蓝星人的“手机”有几个解锁：面部解锁，指纹解锁，声音解锁，密码解锁，绘图解锁等等。
　　江涛设置的是指纹解锁和密码解锁两种。
　　解锁后，查看消息。
　　“新消息……”
　　是这样APP“大事件”推送的新消息，江涛点开。
　　慧明靠了过来看。
　　消息内容大致是：
　　“金丹榜出现十二位新的金丹境一层，皆来自仙魔域……”
　　然后是具体内容，自己相应的照片。
　　“仙魔域，不就是林风和宋云峰所在的世界吗？”
　　慧明想起来，但没太惊讶，其他世界隔三差五就来人，已经是一种习惯。
　　“不止这些。”
　　江涛看了看信息后面的报道，说出了十二个金丹境一层外，还来了一百多人，修为都在筑基境左右。
　　蓝星人拍到了照片，是一起出现，应该都来自仙魔域没错。
　　一次性到来了一百多人，还是第一次出现这种情况。
　　………


第二四零章 :玄武仙门
　　在姚宏昆的努力下，如今的玄武仙门总算有了些样子，有了比较威严的宗门，几座山峰做了修炼，多了一些楼阁殿宇和修行洞府，也有灵植园，炼丹峰，炼器峰，阵法峰，比武场，悟道场……
　　玄武仙门，自然是以小乌龟这个龟仙为尊。
　　姚宏昆是副掌门，但做的是掌门的事情，里里外外都是他在管理。
　　在玄武仙门，不仅有修行者，也有灵兽，小乌龟没有偏向任何一方。但小乌龟也算是兽，所以明里暗里，姚宏昆都要照顾下灵兽们。
　　还有长老，修行者一方是针无敌，牛大，牛二；灵兽一边是飞天猪，灵狐，灵虎，青蛇，雪白色长颈鹿。都是金丹境修行者和五阶灵兽。
　　此外，如今玄武仙门的弟子也有不少了，灵兽一千多，修行者有二百多人。
　　灵兽是灵兽长老们的同族或者其他依附的，而修行者中大部分是姚宏昆招入进来的。
　　玄武仙门有两处空灵石矿，但只有一处在开采，而参与开采的人，大都是违背玄武仙门令胡作非为，被抓到这里压制修为进行“劳改”。
　　执法堂，分为灵兽一边和修行者一边。修行者这一边，主要是针无敌，牛大和牛二在负责，每日安排人出山在通幽域巡视，如今在通幽域也是威名远扬。
　　玄武仙门内，有一处湖泊，湖中碧波荡漾，鱼儿快了的走来走去，还有一些雪莲，弥漫着清香。
　　湖中央，有一座直径五丈的亭子，四周都是湖水，没有通往这里的路。
　　此时，小乌龟，牛大，飞天猪，灵狐，青蛇正在亭子中，一个个手中都抱着一个平板电脑，有的在看视频，有的在玩游戏，看得出来，都十分投入。
　　为了拉近与玄武仙门的关系，蓝星人也送来了手机，平板电脑，飞行器等诸多东西。
　　这些东西，对于小乌龟他们来说，都十分新奇。
　　“轰！”
　　“咚！”
　　小乌龟一双前足已经化为十指，操作平板电脑，不时传出声音，玩得不亦乐乎。
　　平板电脑画面中，小乌龟玩的游戏，像是一款以“星际战”为背景做出来的，剧情，设计等等都十分逼真。
　　开玩笑，这是蓝星人根据他们自身经历过的星际大战而射击的游戏。
　　“牛二，快跟上，碧波星人的舰队来了。”
　　小乌龟催促着一起组队玩的牛二和灵狐：“小狐狸，掩护，随龟爷直接横推过去，一波歼灭！”
　　灵狐很聪明，没多久就学会了使用手机和平板电脑。
　　“放心，光能炮已就位，恶魔之剑随时可以启动，他们跑不了！”
　　牛二很投入啊。
　　一旁无法操作的飞天猪和青蛇看得十分专注，它们感兴趣。奈何，一个是蹄子，一个没有手脚。
　　顺带一提，为了接收到蓝星人的信号，使用手机和平板电脑，小乌龟把屏蔽的手段撤了，换成了云里雾里来掩盖下下玄武仙门，可以看成是仙雾缭绕，为玄武仙门增添一些仙气。
　　“龟仙，有新消息。”
　　突然，姚宏昆坐着蓝葫芦朝湖中亭子而来。
　　小乌龟继续玩着游戏，说道：“说说看。”
　　姚宏昆已经习惯了小乌龟不管是，但遇到大事情，姚宏昆便会告知小乌龟，听听它的意思。
　　“是这样的。”
　　姚宏昆娓娓道来：“刚才手机传来蓝星人的最新消息，金丹榜上一次多了十二位金丹境一层，另外跟着这些人一同到来的还有一百多，他们都来自仙魔域，也就是林风和宋云峰所在的世界。门内安排在石碑的弟子，应该快回来禀报此事。”
　　他看了看牛二，灵狐，飞天猪，青蛇，发现他们的注意力都在平板电脑上。
　　虽然手里和平板电脑比较新奇，但姚宏昆不怎么上心，因为他必须忙碌玄武仙门的事情。
　　半响后，小乌龟才开口：“安排针无敌去打个招呼，来通幽域，须要遵守玄武仙门令，明知故犯，代价会很大。”
　　“额……”
　　不用小乌龟安排，针无敌已经离开了玄武仙门。姚宏昆顿了顿，说道：“针无敌已经前去查看了。”
　　针无敌也有一个手机。
　　有了手机，他们随时可以彼此建议交谈。
　　“嗯。”
　　小乌龟轻轻应了句，没把这事放在心上。
　　但结果却在姚宏昆预料之中，他前来只是为了告知，顺便看看小乌龟的反应以及会不会有应对之法。
　　……


第二四一章 :单挑一群
　　从仙魔域，准确来说是从下九州来的十二位金丹境一层以及其他一百多修行者此时正在朝参天大树靠近。
　　“天啊，这个世界是什么情况？”
　　“灵气浓度只有下九州的一半，但前方遮天蔽日的巨树，难不成是仙树？”
　　“还有天边七彩的光幕，是什么东西？”
　　……
　　刚来没多久，这群人就被参天大树和七彩结界震撼到了。
　　“未知才更可怕，我们还是小心为上。”
　　“你们是来找人的，我们是来探索这个世界，寻求大机缘的，要不就在这里分开？”
　　“不好吧，也许有危险，我们暂时一起行动才是最好的选择。”
　　……
　　他们有了分歧。
　　这一波人，虽然都是来自下九州，但是属于不同的势力。
　　十二个金丹境一层，就是这些人的领头。一百多人，五分之一是筑基境九层，五分之二凝气境九层，剩下五分之一有筑基境也有凝气境，绝大部分都是来这里寻找突破机缘的，他们大多快到寿命大限，或者长期没突破。
　　十二个金丹境一层，飘渺宗两个，逆天宗两个，烟雨阁一个，万魔门一个，散修代表两个，其他宗门的有四个。
　　但这些人代表的不止八个宗门，还有几个宗门没有派金丹境一层进来。
　　“诸位，不如我们一起去看过那遮天巨树后在做决定吧？”
　　飘渺宗的一个小胡子金丹境一层开口说道：“此外，要是遇到人，需要打听这里的情况。”
　　“可以。”
　　众人表示同意。
　　然后继续向参天巨树前进。
　　但没过多久。
　　“停下，有一人一兽正在靠近。人是金丹境强者，疑似金丹境二层！兽为四阶灵兽。”
　　有一直用神识探索周围情况的金丹境发现有一个正朝他们赶来。
　　“从气息感知，来人不弱，但也不是很强，估计是金丹境二层。”
　　“可能是这个世界的修行者察觉我们到来！”
　　所有金丹境一层展开神识查探情况。
　　不久，一人一兽出现在他们视野的空中。
　　人是针无敌，兽是一只四阶飞天猪，应该是那只五阶飞天猪的同族，同属于玄武仙门，陪同针无敌出行任务。
　　一百多人齐齐注视着针无敌，四阶的飞天猪直接忽视了。
　　针无敌俯视众人，率先开口：“尔等就是来自仙魔域之人……嗯，十二个金丹境一层，可以玩一会儿了。”
　　这话，让下面的众人警惕起来。
　　“道友，我们并是不是来自仙魔域。而且，我们来此是寻人，没有敌意。”
　　逆天宗的一个金丹境一层老者望着针无敌说道。
　　虽然针无敌只有一人，但谁知道他是什么来历，后面有没有强大的势力。所以，能不发生冲突最好。
　　“不是来自仙魔域？”
　　针无敌纳闷的摸了摸下巴，半响问：“你们是刚从其他世界来到这里的吧？”
　　其他世界？
　　从这话中，下方的不少人意识到：原先来的林风，南宫绝等人已经被发现。
　　“五师兄，十一不会出事了吧？”
　　飘渺宗的另一个金丹境一层是一位看起来三十多岁的女子，她担心的问旁边的小胡子。
　　“希望没事。”
　　小胡子也担心：“不过，先解决眼前的问题。”
　　他上前一步，对着针无敌喊话道：“我等来自下九州，前来此地寻人，无意冒犯。不知道友有何事？”
　　“下九州？……怎么听着有些耳熟？”
　　想了想，没想起来，针无敌索性不再想，反正他不在意这些人来自哪个世界，有什么目的。
　　他前来的目的，就是找这十二个金丹境一层打架。
　　（早就把姚宏昆交代他的任务忘的一干二净。）
　　“你们十二个金丹境留下，其他人离开！”
　　针无敌从飞天猪上跳下来，而飞天猪直接往高空飞，像是知道针无敌又要作死，赶紧躲远点。
　　“道友，你这是何意？”
　　万魔门的金丹境一层已经做好了战斗准备，凝视着针无敌。
　　“打架啊！”
　　针无敌理所当然道：“我也是金丹境一层修为，特意前来找你们打架。要么把你们打趴下，要么你们把我打死！”
　　说完，体内力量瞬间爆发，喝道：“金丹境以下者，不想死就离开！”
　　“呵呵……你要挑战我们十二人？”
　　散修中的一个金丹境老头冷笑道，已经明确针无敌的修为，自然认为针无敌不自量力，是在找死。
　　筑基境，凝气境的修行者已经远离，剩下十二个金丹境一层。
　　“哈哈……你说得没错，我针无敌就是要单挑你们一群！”
　　说着，针无敌力量再次爆发，一把中品剑法器出现在手中，然后向十二人发起攻击。
　　战斗当即爆发！
　　“小心，此人很强！”
　　有人与针无敌过招后，急忙大喝提醒。
　　“怕什么，他只有一人，再强也是金丹境一层，我们有十二人！”
　　有人不信邪，主动对针无敌出手！
　　“别愣着啊，一起上，不然你们真的要死哦！一群弱鸡！”
　　见有些人在旁观，针无敌很是不满。人越多，对他修炼越有帮助。
　　毕竟，针无敌似乎是修炼了一种“挨打就变强”或者“作死就变强”的功法。
　　“欺人太甚！”
　　有人大怒，群起而攻之。
　　很快，针无敌与十二人战在一起，一时半会儿还没落下风。
　　此时此刻，蓝星人已经在关注这场战斗，并且在他们的手机“大事件”APP上进行直播。
　　标题是：大事件-玄武仙门执法者针无敌独战来自仙魔域的十二位金丹境！
　　为了与各个大势力拉拢关系，蓝星人送出了不少手机和平板电脑，这些势力包括通幽域的飘渺宗，战神殿等等。
　　“怎么打起来？”
　　从手机消息得知仙魔域来了一百多人，林风，宋云峰，南宫绝等人正四处寻找。
　　“是五师兄和七师姐！”
　　从直播中，林风发现了两个熟人，正是飘渺宗的两个金丹境一层。
　　“是苟长老，他们来了！”
　　“还有烟雨阁，万魔门的人！”
　　南宫绝也从直播中发现了情况。
　　玄武仙门内。
　　正在看手机直播的姚宏昆，一头黑线：“针无敌这家伙，真不该派他前去……尽惹事！”
　　静心寺内。
　　江涛他们也在看直播。
　　方闲叹道：“这个针无敌又在作死！”
　　无忧小和尚：“师父，针无敌真的是修炼了“挨打就变强”的功法吗？”
　　慧明：“我看，是作死就变强吧？每次通幽域周报都会有他作死的消息……竟然还活着，而且越来越强了。”
　　……


第二四二章 :可耻
　　通幽域内，凡是得到蓝星人馈赠“手机”和“平板电脑”的人，此刻几乎都在关注针无敌和来自仙魔域的十二个金丹境战斗。
　　当然，对于针无敌惹是生非，作死的行为，一些人已经习以为常。他们之所以在乎，一方面是看看这十二个来自仙魔域的金丹境一层的势力，另一方面希望针无敌吃瘪，最好是被对方打死！
　　在通幽域内，对针无敌有怨气的人不少，尤其是从通天大陆来的。
　　一处叫“埋骨之地”的地方，是埋骨宗所在之地，由来自通天大陆来的一些金丹境一层联合建立的。
　　“他们用的法器，似乎都是中品法器，比我们通天大陆要高一个层次。”
　　埋骨宗的大殿内，坐着六个人，都是金丹境一层，说话的是宗主丁程，中年模样的男子，他一边关注着手机里直播的情况，一边对其他人说。
　　“仙魔域，也就是飘渺宗宗主林风，战神殿殿主宋云峰，以及逆天宗，烟雨阁，万魔门等人所在的世界。”
　　一个老者模样，已是埋骨宗长老之一的人说道：“之前就有消息，说仙魔域比我们通天大陆更强，如今看来，我们只有下品法器，他们则是中品法器，还有战斗爆发的力量，可以看出他们的确更强大。”
　　一个中年妇女模样的长老接话道：“前不久，天地异变，所有的筑基境九层都突破，加上这这十二人，仙魔域在这个世界共有十九个金丹境一层。是除了通天大陆在这个世界势力的第二大势力。”
　　“即使仙魔域不断来人有怎么样？别忘了这个世界还有玄武仙门在，那只乌龟很强大，有它在谁敢乱来？别忘了胡长老还在玄武仙门挖矿赎罪。”有一个长老提醒道。
　　这位“胡长老”，就是因为不把玄武仙门令放在眼里，公然挑衅，被抓到玄武仙门挖矿赎罪了。
　　因此，埋骨宗最近消停了许多，有些事情转为暗地里进行。比如：抢弟子，抢修炼资源，杀仇家等等。
　　听到这话，众人沉默。
　　的确，玄武仙门的存在，让他们有了不少顾忌，不能像在通天大陆时胡作非为。
　　……
　　与此同时，通天大陆来到这里的人，许多都在注意仙魔域这十二位金丹境一层的实力，为今后如何与之相处，提供依据。
　　不过从手机直播的情况来看，多数人认为仙魔域的战力比他们强一些，主要强在法器上。
　　至于功法，通天大陆的功法不见得比仙魔域的下九州和中六州差。只是以前境界限制，无法更进一步，如今来到了这个世界，功法的优势会凸现出来。
　　而，炼器，炼丹方面，就大不如下九州和中六州了。
　　青云山，青云宗。
　　宗主青云刚好在彩霞仙子的炼丹峰上，此刻正在关注手机的直播情况。同时也发现仙魔域来的十二人的法器。
　　“通天大陆也有几个顶级的炼器师，但还没有一人飞升而来。要是有人前来，想必在这个世界也能炼造中品法器。”
　　如今青云宗有了彩霞仙子这个炼丹师，青云还希望有个炼器师。
　　“如果他能成功飞升到这个世界，我倒可以尝试说服他加入青云宗。”
　　彩霞仙子含笑道。
　　“有你在，我就放心了。”
　　青云点头，顿了顿问道：“从通天商会换来的静心大师新种出来的灵谷，你尝试过了吧？”
　　对于江涛，青云一直有关注，特别是江涛在培植灵草灵植方面的天赋。本来想让江涛加入青云宗的，但江涛不识趣。
　　“嗯。”
　　彩霞仙子表情变得严肃起来：“这位静心大师在培植灵草灵植方面的确了不起，根据我的判断，他新种植出来的灵谷距离提升品阶可能已不远，或许数年内。若是可以，青云宗应该和他合作。”
　　“当然，随着这个世界灵气不断增加，我也有信心让一些灵草灵植尽快提升品阶，以炼制更好品阶的丹药。”
　　青云沉思片刻，说：“好吧，我尽力试试。不过，我相信你比他更出色。”
　　手机中的直播还在继续。
　　不过，针无敌已经落于下风。面对仙魔域的十二位金丹境一层，加上功法和法器不差，他现在是无法战胜的。
　　要不了多久，针无敌必然败下阵来。
　　然而，十二位金丹境一层不敢轻视针无敌。因为同样是金丹境一层的针无敌，对战他们十二人，却让他们都受了不同程度的伤。
　　他们不得不承认，之前低估了针无敌。
　　没多久。
　　“噗！”
　　“今日作罢，来日我们再战！”
　　已经到了极限，针无敌口吐鲜血，留下一句话，然后使用血遁秘法离开。
　　“别想跑！”
　　“可恶，跑哪里去了，不能放过他！”
　　有些人已经愤怒，恨得不得杀了针无敌。
　　“已经逃了！”
　　“好厉害的身法，神识已经无法探知！”
　　“此人什么来历？”
　　“可恨，突然出现就要打架，打不赢就跑，真是可耻！”
　　一些人骂骂咧咧，心里憋屈。
　　十二个金丹境一层，居然没留下一个金丹境一层，说出去就丢脸。
　　“你们，今日之事谁也不准说出去！”
　　有人警告远处观战的一百多号人。
　　却不知道，他们今日的打斗已经被直播，不少金丹境强者已经知晓，不久后会传遍通幽域，传到余国境内去。
　　出名，是绝对的。
　　丢脸，无法避免！
　　“又有人来了，而且不少！”
　　“七个金丹境！”
　　“准备战斗！”
　　“等等，气息有些熟悉！”
　　“五师兄，我感受到楚风的气息了！”
　　“是少宗主！”
　　“还有柳长老！”
　　“是武坤！”
　　“赵云冲！”
　　“他们竟然突破到金丹境了！”
　　十二个金丹境一层修行者察觉到新的情况，而且很意外，很惊喜。
　　来人正是，林风（楚风），宋云峰，南宫绝，武坤，柳舒雨，赵云冲等等。
　　“五师兄，七师姐！”
　　林风和宋云峰先一步到达，林风见到飘渺宗的两个金丹境，很激动。
　　静心寺内。
　　手机直播还在继续。
　　“师父，这些人好像与林风施主认识呢？”
　　无忧小和尚有了发现。
　　“这些人，应该都是来自下九州，或许就是来寻找他们的。”
　　江涛推测道。
　　……


第二四三章 :修炼索源（补更）
　　上午，阳光明媚。
　　静心寺前的广场上，晾晒着一些灵草灵植，以及不少新制作的红檀灵木盒子，这些盒子，静心寺的人和兽都有出力。
　　此时，江涛，慧明，方闲，大猩猩坐在广场前的一颗红檀灵木树旁。红檀灵木树有三米左右高，枝繁叶茂，是数月前种下的，再建广场前没有移走。
　　这里的红檀灵木树，常年很少掉落树叶，也许与本身是灵植以及通幽域的风和日丽的气候有关。
　　无忧小和尚，熊猫，猫头鹰在不远处的池塘旁边用灵米喂鱼。
　　池塘就是之前无忧小和尚和林风切磋造成的大坑形成的。
　　如今池塘内已有不少品种的普通鱼，除此之外，还有雪莲以及集中水生灵草在里面，给池塘增添不少生机。
　　远处天空，长尾黑猫正坐在大白鹅丹顶鹤身上翱翔天空，或者说它们是在散步，亦或者是“遛弯”。
　　“杂七杂八的，一共有十二种比较完整的功法，以及八种特殊的心法，六种特殊的武技。”
　　方闲看着慧明整理的笔记念道。
　　在江涛，慧明，方闲，大猩猩周围有不少书籍，小本子，或者图画等等。
　　他们坐在这里是难得抽空来梳理静心寺现在的功法，特殊心法和武技等等，顺便探讨灵根修炼体系。
　　“根据我们这个世界，仙魔域，通天大陆的修炼情况。完整的功法，应该包括心法和武技。但也有特殊的心法，比如《静心经心法》，一些种田心法，炼丹心法，炼器心法，制作符心法等等，也有特殊的武技，比如我们如今修炼的太极拳，罗汉拳，伏虎拳等等。”
　　江涛心里将得到的修炼知识也梳理了。
　　“特殊心法，一般是有特殊用途，比如炼丹，炼器，制符，种田……但没有心法支撑的武技，一般被视为凡间武功招式，能适合修行者的特殊武技很少。”
　　方闲回应道：“当然，你们静心寺很特殊，不少太极拳。就像罗汉拳，伏虎拳原本只是凡间武学，没想到被你们修炼成了没有心法支撑的特殊武技，而且威力不可小觑……而，这好像都是因为你的缘故。”
　　说完，方闲凝视着江涛。怎么也想不明白，消失二十多年后的江涛会有这么大的能耐。
　　“呵呵……”
　　江涛笑了笑，他自己知道是系统的缘故，但却不能说，大码虎道：“或许，是因为静心经心法的原因吧……”
　　“嗯。”
　　方闲表示认同：“说来也奇怪，你是从哪里获得的这种只适合你修炼而他人无法领悟的静心经心法的？”
　　虽然好奇，方闲也只是问问。
　　而且，静心经心法的内容江涛毫不保留的分享出来给他们修炼，只是他们再怎么修炼也不得要领，无法有更深的领悟，也远远达不到江涛修炼的程度。
　　要说，修炼静心经心法最出色的，要数三清观的一些道士了，但只是比一般人领悟更多一些。意外的是，三清观的道士从中领悟到了其他层次的含义，私下视静心经是一部难得的道家心法。还准备结合领悟的静心经心法，创造道家的武技。
　　“机缘天定，每个人的机缘也有定数。”
　　慧明一本正经道。
　　“狗屁！”
　　方闲当即反驳：“我命由我不由天，逍遥自在最快活！”
　　慧明摇头，不接话。
　　“咳咳。”
　　江涛缓解气氛道：“难得有机会，我们今日就好好梳理下修炼的知识，然后整理出来。慧明，你记录下。”
　　“住持请说。”
　　慧明拿起笔，此笔不是毛笔，而是蓝星人根据江涛提出的构思然后结合蓝星人自己的知识，制作出来的新笔，书写方便，比之前的毛笔更加方便。
　　江涛点了点头，开始讲述自己总结的修炼知识：
　　“首先，刨开灵兽等特殊修炼体不谈，我们先探讨修行者的修炼。”
　　“目前，根据我们接触和了解到了，几乎所有修行者都是通过灵根，吸收天地灵气修行，可称之为“灵根修炼体系”。”
　　“人生而不同，灵根天定。拥有灵根才可能进行修行，而灵根分为不同的属性，金，木，水，火，土，风，雷，阴，阳等等。”
　　“拥有灵根的人，所能激活灵根，开辟气府，便能正在踏上修行之路。”
　　“灵根修炼体系由来已久，不知其根源。按照境界划分，目前来看仙魔域的最为标准，分为：锻体境，先天境，凝气境，筑基境，金丹境，元婴境……”
　　“锻体境，强健体魄，洗经伐髓，激活灵根。先天境，灵根激活后，不断吸收天地灵气，在丹田开启气府。气府一旦成功开启，也就意味着踏入凝气境。凝气境，通过灵根吸收灵气，将无形的灵气转化为“气体”状态储存在丹田的气府内，也就是修为力量。”
　　“当气府内的气体灵气充满达到极限，加上领悟上的突破。将会拥有将这些气体转化成“液态”的能力，也就达到了筑基境。”
　　“筑基境，灵根吸收灵气，不再转化成气体，而是直接转化成液态储存在丹田的气府内。而这种液态的力量，则被称为“灵力”。达到筑基境，才算是一位真正的修行者了。”
　　“从突破到筑基境开始就会出现天劫，具体来说是“一九天劫”。一九天劫，只有一波雷劫，而没有心魔劫。但从突破到金丹境开始的二九天劫，就有心魔劫。”
　　“筑基境，丹田气府被液态的灵力填满达到极限，加上领悟上的突破，便会突破到金丹境。而这个突破的过程，会诞生新的转化能力，液态灵力会转化成固态，并形成金丹状。同时这颗金丹中有融合了新诞生的神识和灵魂的神魂。”
　　“金丹凝结成功，就达到金丹境，开启灵眼和神识，融合神魂。金丹境，就是一个蕴养金丹内神魂，使其不断强大的过程。修为力量，也集中在神魂之中。”
　　“当金丹内的神魂强大到可以破蛋而出时，就是突破到元婴境。就像一个新的生命被成功孵化，破壳而出……”
　　等说完修为境界的具体知识后，江涛停了下来喝了一口灵茶。
　　这灵茶通天商会送的，目前静心寺也在栽种，但距离收获还有一些日子。
　　“原本晦涩难懂的东西，从你口中说出来，却如此形象！”
　　听了江涛形象的说明，方闲对以前不少疑惑不解的事情，此刻恍然大悟，不禁佩服道：“难怪你有如今的实力……这修炼天赋，我是望尘莫及啊！”
　　“只要静心下来多琢磨，你也能如此。”
　　江涛谦虚道。
　　然后准备继续讲述，问慧明来不来得及记录。
　　“住持，请继续。”
　　慧明已经习惯记录东西，而今也算是“得心应手”。
　　“接下来说说修炼资源。”
　　江涛放下茶杯，继续讲。
　　“想来，最初的修行者主要是靠灵根吸收天地灵气进行修炼。但这样修炼，需要大量时间。”
　　“后来，修行者前辈们发现了其他有助于修炼的修炼资源。比如：灵石，灵草灵植，其他的天材地宝等等。”
　　“灵石，是一种特殊的矿石，它是天地孕育而成，长期吸收天地灵气，便会形成灵石。修行者可通过灵根，吸收里面的灵气。相比于单纯的从天地间吸收灵气，灵石中的灵气要浓厚许多，而且更容易吸收。”
　　“灵草灵植，蕴含灵性。而灵性，是灵草灵植长期吸收天地灵气转化而成的。修行者服用灵草灵植，能消化灵性，获得其中的灵气。”
　　“后来，有人发现将灵草灵植炼制成丹药能保留更多灵性，也能炼制成不同作用的丹药帮助修行……”
　　之后，江涛又对炼器，炼丹，阵法，符等等讲述了自己的理解和总结的知识。
　　慧明一一记下，后来整理成册。多年后，流传世间，成了一本修行者入门必备“书籍”。
　　“师父，好像是宋云峰施主来了。”
　　池塘边在与熊猫，猫头鹰玩耍的无忧小和尚发现天边来人，见到了熟悉的地毯飞行法器。
　　大白鹅丹顶鹤和长尾黑猫此时不知道飞到哪里去了。
　　“人还不少。”
　　方闲看过去，发现地毯飞行法器上坐着不少人，说道：“仙魔域那一百多人来了数日，其中有林风他们认识的，难道一起跟来了？”
　　在距离帽儿山不远的玄雷教也发现宋云峰他们的到来，教主林动得到消息，御剑飞行朝帽儿山来。
　　………


第二四四章 :玄阶炼器师
　　“五师兄，七师姐，我们快到了。”
　　帽儿山出现在眼前，地毯飞行法器上的林风含笑道。
　　在地毯飞行法器上，除了林风和宋云峰外，还有林风的五师兄谭三林，七师姐林琳以及其他八个同门。
　　“你说的静心寺就在前方那座山上？”
　　已经来到这个世界数日，七师姐林琳也了解到这个世界的情况。
　　因为林风讲述了与静心寺的人结识的缘故，如今双方更是达成了同盟。加上静心寺中江涛和无忧小和尚的特殊存在，让他们好奇。
　　所以，无论如何都有必要前来看看。
　　“小十一，你突破到金丹境后，有了神识和灵眼，难道真的看不穿那静心寺住持和叫无忧的修为境界？”
　　自从听到关于江涛和无忧小和尚的一些事情后，五师兄谭三林对其中的一些事情感到疑惑：“难道他们修为境界更高，加上神识屏蔽，所以无法看穿？”
　　林风，在下九州的飘渺宗叫楚风，在他师父的亲传弟子中排第十一，最小的一个，常备师兄师姐们称为“十一”或者“小十一”。
　　师兄师姐们都很在意这个小师弟，不然也不会冒险前来寻找。
　　“应该不是。”
　　林风摇头：“玄武仙门的龟仙也无法看穿静心大师和无忧的修为境界，尤其是无忧，修为力量与我们不同。”
　　“龟仙也无法看穿？”
　　七师姐林琳惊讶，她听说过小乌龟的事迹，并且在昨日去玄武仙门见过小乌龟。
　　一方面是好奇玄武仙门是否真的有仙，另一方面是得知针无敌是玄武仙门的人，前去化解矛盾。
　　他们见到玄武仙门，见到了里面的修行者和灵兽。虽然玄武仙门的山门不怎样，但修行者和灵兽有不少金丹境和五阶灵兽，势力不可小觑。
　　再然后是小乌龟，看着是普普通通，当时还“沉迷”于蓝星人在手机中设计的游戏。但没人能看出小乌龟的实力，越是这样，越让他们警惕。
　　至于针无敌，小乌龟表示，只要是针无敌主动生事，玄武仙门不会为他出面。但也提到，玄武仙门不容他人欺凌。
　　小乌龟是不是龟仙，七师姐林琳他们无法判断，但直觉和已存在的实事告诉他们，小乌龟很强大。尤其是听说小乌龟掌握了很强大的天道规则之力，也就是“万有引力”。能掌握天道规则之力的，在下九州，金丹境能摸到天道规则之力的皮毛就已经很了不起了。
　　“嗯。”
　　林风点了点头。
　　一旁的谭三林心里一直担心一个问题：“如果龟仙真是仙，它说来到这个世界就无法在离开，恐怕是真的。虽然来之前有此担忧，却不想成真了。”
　　“五师兄，现在或许没办法，但以后应该会有机会的。虽然有些意外，但至少十一没事。”
　　七师姐林琳宽慰道。
　　“五师兄，七师姐，还有各位同门，是我连累大家。”
　　林风对众人心怀愧疚。要不是为了来寻找他，这些人不会来到这个世界，不会被困在这里。
　　“当初你在秘境试炼中消失不见，宗门和师父派人四处寻找。”
　　五师兄谭三林含笑道：“后来得知逆天宗，烟雨阁，万魔门发现了一个古老的传送阵，安排进入的弟子一直没出来，而且逆天宗的少宗主冒然进入，让他们不得不重视起来。
　　也许传送阵的消息就是他们故意放出来的，以吸引更多人进入。宗门和师父得到消息，安排我们前来，一是期望能找到你，二是探索传送阵到达的地方。
　　如今虽然暂时被困在这个世界回不去，但庆幸找到了你。而且，这个世界正在复苏，存在大机缘。说不定，我们能在这里获得各自的机缘，未来会走得更远。
　　所以啊，你不必太在意。”
　　说话间，一行人已经来到帽儿山，看清山上的静心寺。
　　“山上，有很明显的灵性存在，说明不少灵草灵植。”
　　七师姐林琳用神识查探了下山上的情况，相比于通幽域其他地方，她见过的就数帽儿山的灵草灵植最多：“听十一说静心寺的静心大师擅长种植灵草灵植，看来确实如此。山中的灵草灵植灵性十足，显然生长得很好。”
　　“那个空地上，有凝气境九层，筑基境一层，两个四阶灵兽，一个二阶灵兽，以及两个看不出修为境界的大小和尚。”
　　五师兄谭三林注意力在静心寺前方广场上的江涛他们身上：“那看不出修为境界的大小和尚，就是静心大师和无忧小和尚吧？”
　　“嗯。”
　　林风点头道：“他们都在那里，我们直接过去。”
　　“还真是奇怪！”
　　七师姐林琳神识探查后，惊讶道：“果真看不出修为境界！要不是知道他们也是修行者，多半会以普通人来看待。”
　　此刻，江涛他们齐齐看向正朝他们而来的林风等人。
　　落地后，双方先互相打招呼，介绍一番。
　　“静心大师，十一在这里，得到你不少关照，我们感激不尽。”
　　五师兄谭三林对江涛说道。
　　“阿弥陀佛，相见即是缘分。”
　　江涛双手合十，端了起来：“更何况，如今静心寺与飘渺宗是同盟，本该互帮互助。”
　　“原来你们是林风施主的同门啊！”
　　无忧小和尚好奇道：“也就是你们我来自下九州？”
　　随即看向宋云峰，又问：“宋云峰施主，你的同门没来吗？”
　　“这次来的都是下九州的。”
　　宋云峰摇头：“下九州和中六州有屏障，相对隔绝。中六州恐怕没有通往这个世界的传送阵，当初我是莫名其妙被送到这里的。”
　　不过，宋云峰心里推测：战神殿应该一直有在寻找他的下落，时间久了，也许会发现下九州的传送阵或者寻找到其他方法来到这个世界。
　　实际上，宋云峰一直想着回去。还一直安排人在这个世界寻找离开的方法，只是至今也没发现。
　　“只要传送阵存在，我想以后会有更多的人进入这里。”
　　七师姐林琳想着：不知道其他师兄师姐师弟师妹们那些会来呢？师父会不会来？
　　“对了，静心大师，我五师兄还是炼器师，能锻造中品法器。”
　　林风想起一件重要的事情。五师兄谭三林的到来，虽然可能再也无法离开这个世界，但也带来了不少好处。
　　“能锻造中品法器，岂不是玄阶炼器师？”
　　方闲有些吃惊。
　　天地玄黄，炼器师这样划分等级。黄阶炼器师能锻造下品法器，玄阶炼器师能锻造中品法器，地阶炼器师能锻造上品法器，天阶炼器师能锻造灵器。
　　这个世界，之前连正式的炼器师都没有。一下来了个玄阶炼器师，能不意外吗？
　　……


第二四五章 :八方同盟
　　“勉强算是玄阶炼器师。”
　　五师兄谭三林谦虚道：“在下九州，比我更好的大有人在，更别说中六州还存在能炼造灵器的天阶炼器师。”
　　在仙魔域的下九州，能炼造上品法器的地阶炼器师只有两三个，成功率还不高。所以，能炼造中品法器的玄阶炼器师地位也不低。
　　只不过，在下九州的飘渺宗恰好有一位地阶炼器师，就是林风他们的师娘。五师兄谭三林炼器术就是跟他们师娘月的。
　　“这下好了，我们有了一品炼丹师，玄阶炼器师，以后法器和丹药会越来越充足。”
　　慧明所说的一品炼丹师，是指勉强算得上的江涛以及三清观的一品炼丹师。
　　“我们来到这个世界原本是为了找小师弟的，不曾想来了之后无法回去。”
　　五师兄谭三林说道：“既然这样，我们是飘渺宗的人，也会帮着小师弟。不过，这个世界似乎灵草灵植很少，炼器材料更为稀少，只怕我的能力难以发挥。”
　　这倒是一个问题，这个世界目前发现的炼器材料少得可怜。灵草灵植少，可以慢慢培植，但炼器材料却是无法再生的，更何况本来就少。
　　虽然这次前来谭三林等人做好准备带了不少修炼资源来，但不会轻易拿出来。
　　本来了解过江涛他们的攻守同盟，资源共享后谭三林就有些意见，认为林风和宋云峰付出更多，得到能给他们帮助的确很少。静心寺还算不错，认为三清观，狂刀门，玄雷教，御兽山等宗门就占大便宜了。
　　当然，既然同盟已经达成，又有不少来自通天大陆的金丹境强者存在，谭三林不会反对，但以后会替林风把关，别做了“肥羊”。
　　“真热闹啊。”
　　这时，远处御剑飞行的玄雷教教主赶来了。
　　“他就是玄雷教教主林动……”
　　林风对五师兄谭三林和七师姐林琳说着。
　　“骨龄二十七，筑基境八层，天赋应当不错，能在这个灵气稀薄的世界修炼到这种程度，相当了不起。”
　　五师兄谭三林用神识打量着林动，想起之前林风提到的一些关于林动的事情：“脸皮厚倒是没什么……能利用天劫中的天雷修炼，倒是很特殊的功法。”
　　“林动兄弟，宋云峰兄弟，你们也在。静心大师，无忧，慧明……”
　　林动熟络的打招呼，然后注意到谭三林等人，问：“想必这些是刚来不久的道友吧？是我林风和宋云峰兄弟的同门，朋友？欢迎来到通幽域，鄙人玄雷教教主林动。既然是兄弟的同门和朋友，以后就是我林动的朋友了。”
　　“有趣的小家伙。”
　　七师姐林琳浅浅一笑，觉得林动颇为有趣。调侃道：“你就是林动啊，经常蹭别人天劫修炼，你的功法很有趣哦……姐姐我是楚风，也就是林风的七师姐，以后你也可以叫我七师姐。”
　　“七师姐！”
　　见竿子就爬，林动嬉皮笑脸的行礼，丝毫没觉得害臊。
　　“哈哈……小弟弟，你太有意思了，姐姐看好你哦。”
　　七师姐林琳乐了。
　　众人错愕，很是无语。
　　你俩是半斤八两吧？同道中人？
　　“对了，今日前来是有个好消息告诉你们。”
　　林动从空间戒指取出一块黑色光亮的石头：“瞧瞧看，是不是黑金玄石？是昨晚在空灵石矿中发现的，筑基境的修为才能勉强将之挖出。”
　　“好奇怪的石头。”
　　无忧小和尚蹲在石头让左看右看。
　　“空灵石矿中的？”
　　江涛上前看了看：“看着不简单。”
　　随即看向谭三林，问：“谭施主是炼器师，想必识得此物？”
　　“炼器师？”
　　林动惊喜的看过来。
　　“我五师兄，玄阶炼器师，能炼造中品法器。”
　　林风对他说明了一下。
　　“玄阶炼器师！”
　　林动更是意外，心想：以后法器有着落了。还不够，要多和五师兄和七师姐走动才是。
　　看！
　　都默认为“五师兄”和“七师姐”了。
　　“应该是黑金玄石吧？”
　　方闲，慧明他们不认识。
　　宋云峰认识，但没说，等着谭三林开口。
　　谭三林摸了摸黑色石头，确认道：“的确是黑金玄石，加上一些辅助材料，可以炼造出下品法器。”
　　转过头问林动：“灵石矿中可能伴生一些天材地宝，你们那里发现多少？”
　　“具体的不清楚。”
　　林动想了想说道：“但应该不少吧……”
　　随即问道：“要不，先去看看？”
　　但谭三林摇头：“此事不急。”
　　顿了顿，看向林风，宋云峰，江涛等人，又讲道：“今日前来，我对你们的同盟有些建议，希望与你们和宗门商量下。”
　　其实就是认为江涛他们这个同盟太松散，飘渺宗和战神殿太吃亏，需要制定更严格的规定，尽量公平，谁也不能吃太大的亏，不然弄不好以后很可能反目成仇。
　　这种事情，在下九州不是没有发生过，而且不是个例。
　　林风，宋云峰都年轻，经历太少，尤其是林风，作为五师兄自然要为他着想，无可厚非。
　　“不知谭施主有什么想法，不妨说出来众人一起商量。”
　　对于目前这个同盟，长远的江涛也不看好，只是暂时抱团取暖，各取所需。
　　“我用这个手机通知三清观，狂刀门，飞剑宗，御兽山。”
　　林动拿出蓝星人送的手机说道。
　　用手机联络通信，也有各自的号码，相当于电话号码。
　　而林动已经有了这些宗门重要人物的号码，不是蓝星人告诉他的，而是他派人去各宗门询问的，方便以后联系。
　　当然，江涛他们的号码林动之前也问到了。
　　“蓝星人的手机？”
　　五师兄谭三林注意到：“蓝星人的科学技术，似乎很有意思。”
　　作为炼器师，也会炼制一些稀奇古怪的东西，所以对蓝星人的科学技术很感兴趣。
　　在等其他四个宗门来的这段时间，众人坐在广场上聊天。
　　“这次到来，我们也准备一些修炼资源。包括功法，丹药，阵法，灵草灵植种子……会视情况拿出来作为同盟的共享资源。”
　　五师兄谭三林说道。
　　他们来到这个世界前，也做了可能无法返回的准备，因此带了一些有利于“开山立派”的修炼资源。
　　听到灵草灵植的种子，江涛眼前一亮，不避讳道：“灵草灵植的种子，若是可以老衲希望换取。种植出来的灵草灵植，也会向同盟提供，分享。”
　　见江涛的反应，谭三林断定：还真是一个痴迷于种田的和尚。
　　但又有疑惑：看不出他的修为，是有特殊的隐藏功法？不过，在这个缺少灵草灵植的世界，这种擅长种植灵草灵植的人很重要。若要在这个世界生存下去，需要拉拢这种人。
　　“我们本来也是这样打算的。”
　　五师兄谭三林笑了笑说道：“等人到齐，我会说明我的想法。”
　　没多久，飞剑宗的无双剑，御兽山的泰文，狂刀门的狂刀老祖，三清观的太清道人杨辉来到静心寺。
　　众人不认识的了解一番，再寒暄一番后，进入正题。
　　于是五师兄谭三林开始讲述他的想法：
　　“我认为，目前我们这个同盟还很松散，需要进一步调整。现在，我们有炼器师，炼丹师，符师，灵植师……是我们的优势，应该利用起来。”
　　“我建议，以帽儿山为中心，将炼丹，炼器，制符都集中在周围的山峰上。建立炼丹峰，炼器峰，炼符峰，灵植峰。”
　　“从八个宗门内选择天赋出众之人分别进入这些山峰，专注于炼丹，炼器，制符和灵植。”
　　“此外，尽可能的布置阵法保护，安排强者在各峰守护……”
　　“至于各宗门内，一是开采空灵石矿，填充灵石。二是四处寻找各种材料，尤其是炼器材料这个世界太少了。最后，多培养有修炼天赋的弟子，让他们尽快成长起来。”
　　“为同盟选择一座山峰，必须靠近炼丹峰，炼器峰等这些山峰。在同盟的山峰上设置功法阁，炼丹阁，炼器阁，符阁等等，统一管理同盟的共享资源。”
　　“最重要的是建立贡献制度，各宗门根据贡献点，从同盟峰中领取共享资源……”
　　“此外，相关的规章制度需要制定，以及一些管事的部门需要建立……”
　　谭三林一口气讲了一柱香时间，听得出来，他是认真的，比原来同盟中的人都要认真，是打算认真把同盟做起来，在这个世界长久待下去，为未来做打算。
　　听了他的一番话，众人开始沉思。
　　江涛想好了，说道：“老衲赞成谭施主之言，不过老衲心在种田，不愿意过问其他事情。具体的事宜，恐怕需要你们多费心。有一点老衲可以保证，静心寺在种植灵草灵植方面绝对不会让你们失望。”
　　说白了，江涛嫌麻烦，只想多种田，悄悄摸摸的提升实力就好。
　　“我有些疑虑……”
　　飞剑宗的无双剑开口道。
　　接下来，众人进行了具体事宜的探讨，并制定同盟的新规则，发现方略。
　　同时为同盟取名：八方同盟！
　　江涛觉得这个名字有些……
　　但他没想到，八方同盟在未来会变成那样！
　　……


第二四六章 :开启神识
　　距离天地异变灵气复苏，通幽域出现已经一年半多时间过去。
　　通幽域外的昆州，静心寺旧址前方的断崖，如今已经有五个大小不同的升降梯，行人，客商不断的来往这里。
　　此时，一个升降梯刚到上来，从里面走出二十多人，其中三人与静心寺有些关系。
　　这三人，都是修行者，只是修为境界低刚到先天境，还没开辟气府。两男一女，看起来都在二十岁左右，穿着一般，看起来不是余国富贵或者大家族的人。
　　他们的名字分别是：唐宇，吴蓉，樊富安。三人同时昆州书院的书生，在余国女子也可以进书院，还有些女官。
　　他们原本不是修行者，而是天地异变后才激活灵根，踏上修行之路的。
　　“那就是静心寺原本的地方，后来被吴家的人烧毁了。”
　　唐宇指着静心寺旧址对其他两人说。
　　“看上去有人搭理，没什么杂草。”
　　吴蓉看过去：“现如今静心寺在通幽域，不是在整个天下，都是赫赫有名。静心大师更是最强大的强者之一，想来没人敢占有这个地方。”
　　一旁的樊富安笑道：“看你崇拜的样子……可惜啊，静心寺几乎不招收弟子，而且是寺庙，你是女子，更不可能拜入。”
　　“要死啊你！”
　　吴蓉板起脸骂道：“你才应该去当和尚。”
　　唐宇却说道：“为了修行，做和尚又如何？”
　　他下意识的摸了摸胸前，那里有一份特殊的介绍信，是乔琨给他的。
　　乔琨离开静心寺后，今年已经成婚。不过，他依然算是静心寺的俗家弟子。静心寺旧址，也是乔琨在打理。与静心寺保持着书信来往，只是结婚了没脸外回静心寺。
　　“不会吧？”
　　樊富安诧异：“你难道真想拜入静心寺，做一辈子和尚？”
　　吴蓉劝道：“通幽域现在修行宗门很多，都在招收弟子，我们有不少选择的。”
　　“呵呵……我只是随便说说。”
　　唐宇笑了笑，随即转移话题：“那边是三清观。三清观在余国有两处，在通幽域有一处。我没去过通幽域，但这些地方来过两次。”
　　“三清观是道士，根据通幽域周报报道的，已经和静心寺等八个宗门达成同盟。”
　　樊富安说着还从背包里拿出一份通幽域周报：“听说三清观已经有了真正的炼丹师……我是火属性灵根，不知道能不能学炼丹。要是成为炼丹师，以后修炼资源就不愁了。”
　　蓝星人和余国朝廷合办的《通幽城周报》如今已在余国各州发行，只不过要比通幽域晚一两期。
　　“做梦吧你！”
　　吴蓉泼冷水：“炼丹师要是那么容易，还会如此尊贵吗？醒醒吧，我们的天赋，能修炼下去已经艰难。”
　　说着，面色一沉：“而且，通幽域各个宗门大量招收弟子，最主要的还是为宗门填充空灵石。我们进入宗门后，多半如此。”
　　“这就是命运，要继续修行，就必须承受，以换取一点继续修炼的资源。”
　　唐宇，樊富安心里也明白，此刻沉默不语。
　　半响后，唐宇安慰道：“或许我们能加入一个不错的宗门呢？要不然就做散修，听说通幽域灵气浓度是余国境内的十倍，我们只要待在那里，修炼也比在这里快许多。”
　　“话是如此。”
　　樊富安担心道：“但我听说，没有强大的宗门做后盾，散修在通幽域很危险，最容易被针对，搞不好还会身死道消。”
　　“修行本是逆天而行！”
　　吴蓉说道：“不是还有玄武仙门在吗？尤其是玄武仙门令，规定修行者不得无故对低于三个层次修为的人出手，不然就是和玄武仙门作对，会收到惩罚。也许，通幽域内比我们想象的要安全。”
　　“但愿吧。”
　　樊富安说道：“要是太危险，我们就回来，选择一个余国境内的修行宗门，慢慢修行。”
　　“对，先去看看才知道。”
　　唐宇指着前方：“前方不远是一处驿站，有不少车马行，我们雇一辆马车，先到通幽域外的通幽城打听更多消息再决定要不要进入通幽域。”
　　从通幽城到断崖，余国朝廷已经修了一条马路，当然马路是泥巴路，但可以供三四辆马车同时通过。
　　三人雇了一辆马车，经过两日多车程到达了通幽城外。
　　“这是在做什么？修路？”
　　在通幽城外的一处驿站下来，三人从马车上下来，却发现前方的路，有一半边变得很奇怪。
　　“三位第一次来这里？是修行者？”
　　旁边来了一个少年主动搭讪。
　　“有事？”
　　樊富安警惕起来。但感觉了下，发现少年似乎只是一个普通人。
　　“在下吕安波，只是一个普通人，但已经来这里近两年时间，对这里的事情，尤其是通幽域里发生的事情都了解。”
　　少年似乎看出三人的顾虑，主动解疑：“我可以告诉你们知道的事情，也可以为你们引路……你们只要给我相应的报仇就可以，余国钱币，灵石或者其他东西都可以。”
　　“你是想和我们做生意？”
　　吴蓉笑着道：“听起来你似乎不是第一次做这种事情了……”
　　说完看向唐宇和樊富安，道：“不如就让这位小兄弟为我们带带路，说说这里的情况？”
　　唐宇和樊富安对视，然后点点头，不过心里依然警惕。
　　“多谢你们的信任。”
　　吕安波心喜，热情道：“天色不早了，我先带各位去通幽城找个住处，顺便向你们介绍通幽城的基本情况。”
　　“不急。”
　　吴蓉摆了摆手，抬手指着前方奇怪的路，问：“这是怎么回事？”
　　看来这三人知道的很少啊。
　　吕安波窃喜，这样他就可以有更多的消息换取更多报仇。
　　当然，他不怕修行者食言，因为有自己的底气。
　　“这是新修的道路。”
　　吕安波介绍道：“是蓝星人五朝廷合作制作了一种叫“灰泥”的新事物，将之用来修道路。修出的道路，比石板路更结实，马车在上面跑得飞快。”
　　“朝廷计划从通幽域出口到断崖处，都修成这种路。修成后，车程将缩短一半以上。”
　　“这里看不到。在通幽域出口到通幽城北门的路已经修好，马车可以在上面行驶。若是你们打算进入通幽域的话，做马车进入，可以亲自体会一下……”
　　一边说着，他们一边往通幽城西城门走去。
　　“请看那里。”
　　吕安波指着一个方向的空中：“那就是蓝星人的飞艇，下方是被称为“蓝星城二号”的城，是蓝星人才建造的……”
　　“那就是蓝星人的飞艇！”
　　“也太大了吧！”
　　“超乎想象！”
　　“蓝星人，他们是怎么做到的？”
　　唐宇，吴蓉，樊富安三人虽然有耳闻，但见到巨大的飞艇，震惊而兴奋。
　　“蓝星人来自其他世界，他们有超出我们认知的科学技术！”
　　吕安波见怪不怪，再次讲解道：“到目前为止，蓝星人，通天大陆，仙魔域，冥界，已知有四个其他世界可以同往我们这里，想必你们有所耳闻。”
　　“据说，蓝星人拥有接近元婴境实力的强大武器，除了玄武仙门，恐怕现在没有任何势力能比他们强。幸运的是，蓝星人多次表示对我们这个世界没有敌意，事实也是如此，到目前为止，蓝星人没有乱来。他们还与朝廷等势力合作，就是表达一种善意。”
　　樊富安惊讶：“岂不是说，现在蓝星人是第二大势力？说从仙魔域，通天大陆来的最强者是金丹境一层，而蓝星人却拥有接近元婴境实力的秘密武器！”
　　“也可以如此说吧。”
　　吕安波笑了笑，说道：“不过，有人推测，蓝星人那种强大的武器有限，用掉一个少一个，所以他们不敢轻易使用。”
　　“也有人说，若是按照整体势力划分，除了玄武仙门，要数通天大陆来的八十二位金丹境一层强者，然后是蓝星人，八方同盟，仙魔域，冥界，朝廷……”
　　“通天大陆已经来了八十二位金丹境一层？”
　　唐宇感到意外：“不是说只有五十多人吗？”
　　“你们应该看过通幽域周报吧？”
　　吕安波了然，笑道：“外面的通幽域周报要晚两期，我说的是最新的，是根据那金丹榜石碑上显示的。”
　　“对了，你们来得巧。过两日是通天商会拍卖会的日子，通幽域各个势力都会参加，到时候会很热闹。”
　　“通天商会的拍卖会，两日后？”
　　“我们能参加吗？”
　　唐宇，樊富安，吴蓉很感兴趣。
　　当然，他们也只是去开开眼界。
　　“八方同盟，是什么？”
　　……
　　静心寺。
　　今日，江涛来了兴致，在炼丹房尝试用系统的“功德炼丹心法”炼制辟谷丹。
　　功德炼丹心法，之前江涛一直没修炼，这两日得空，才尝试练一练，然后准备炼丹。
　　“住持，这次能成功吗？”
　　慧明也在炼丹房，跟江涛学习炼丹。虽然他炼丹天赋没什么，但对炼丹的感兴趣，还做了许多记录。
　　江涛尝试用“功德炼丹心法”炼制辟谷丹，已经失败四次，还在尝试。
　　无忧小和尚不在静心寺，坐着猫头鹰去玄武仙门玩去了。
　　方闲，因为灵谷又收获一批，正忙着酿造新的灵酒。
　　“已经有丹香了，这次应该能成。”
　　江涛这次有信心，一边尝试炼丹，一边领悟功德炼丹心法，又有了一些领悟。
　　慧明仔细闻了闻：“真的是丹香。”脸上露出笑容，替江涛感到高兴。
　　“接下来我要准备收丹了。”
　　江涛剧中精神，收丹很关键。
　　慧明远远看着，没再出声。
　　不久后，丹香四溢。
　　“哈哈……成了！”
　　江涛打开丹炉，从中取出一枚青色的丹药，正是辟谷丹。
　　“恭喜住持。”
　　慧明恭贺道。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　突然间，江涛脑中传来两道技能升级的声音。
　　一看。
　　《静心经心法》达到LV15，《功德炼丹心法》达到LV1。
　　“好事啊！”
　　三喜临门，江涛心喜。
　　紧接着，系统提示声音在脑中响起：
　　“恭喜宿主，获得神识！”
　　神识？
　　开启神识了？
　　惊讶间，江涛感觉到脑中多了一种奇怪的东西：“这难道就是……神识？”
　　………


第二四七章 :通天城
　　“这就是神识？”
　　江涛尝试了下，可以轻松的运用神识，感觉神识中包含着：意识，视觉，听觉，触觉……是十分不可思议的东西。
　　“住持，你没事吧？”
　　见江涛拿着刚炼制的辟谷丹出神，慧明还以为是出现了意外。
　　“突然想到了一些事情，需要静心感悟一番，这里交给你。”
　　说着，江涛把辟谷丹放到丹瓶中然后走出炼丹房。
　　慧明不疑有他，以为江涛是炼丹有了新的感悟，着手整理炼丹房里的东西。
　　而江涛独自来到菩提树下坐着，聚精会神的研究神识。
　　菩提树又长大不少，长尾黑猫没有在树上，这段时间它不在菩提树上的情况越来越多，经常让大白鹅丹顶鹤载着不知道在做些什么。
　　江涛先进入系统，查看个人面板信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：二百三十三年又二个月
　　心法：静心经（LV15），菩提心法（LV5），功德炼丹心法（LV1）
　　武技：太极拳二十四式（LV10），菩提剑法（LV2）
　　身法：风遁（LV3），土遁（LV3）
　　阵法：四方种田阵法（LV3）
　　种田必备技能：开垦（LV5），耕地（LV6），除草（LV5），播种（LV6），施肥（LV6），除虫（LV3），收获（LV6）。
　　手艺：竹编（LV3），种植药草（ LV3），做饭（LV2），木匠（LV1）
　　副业：养殖（LV3），匠艺（LV2）
　　……
　　“静心经心法和功德炼丹心法同时提升，然后神识开启……但系统没有出现神识的信息……难道只是偶然，不是因果？”
　　江涛还以为系统里会有神识的信息，可惜什么都没有。
　　无奈，他只好回顾早前得到的有关神识的信息。
　　首先，神识，修行者一般都是在突破到金丹境时开启，同时会开启灵眼。而江涛没有任何天劫，也测不出修为境界，这次也只是开启神识，没有开启灵眼。
　　其次，神识的作用，主要是用来：感知，辩识，沟通（交谈），控物等等。当然神识强大的话，可以用来攻击，防御，屏蔽，不过这是极少数修行者能做到的。
　　比如，小乌龟就用神识告知气息，辩识事物，和长尾黑猫神识交流，用神识屏蔽后蓝星人也无法探测。
　　此外，在炼丹，炼器，制符，阵法上也会用到神识。
　　对于普通修行者而言，神识主要用来感知，辩识，沟通，以及简单的控物。
　　值得一提的是，用神识来实现复杂的控物，需要更强大的神识才可以。
　　“先试试神识能感知的范围。”
　　江涛用神识，以自己为中心，呈圆形向外感知。
　　每个人的神识强度不同，因此能感知的范围，能感知的程度也因人而异。
　　神识，无形，无声，无色……弱小的神识无法察觉强大神识的存在，强大的神识能容易察觉弱小的神识。
　　因此，在强者面前用神识交谈或者探知，是很愚蠢的行为。
　　随着神识不断向外延伸，信息不断反馈。
　　首先，通过神识能感知各种东西散发的气息，通过这些气息辩识具体是什么。比如：草木，石头，飞鸟走兽等等都可以通过气息辩识出来。
　　“这些就是住在帽儿山里的亡灵？”
　　虽然不能看出样子，但通过神识江涛能感知到亡灵的气息和动态，因而判断出来。
　　江涛没有用神识“通讯”打扰这些亡灵，继续将神识延伸出去。
　　一段时间过去。
　　“达到极限了吗？”
　　大概达到帽儿山半山腰的范围，神识延伸达到了极限，根据江涛的估算：“方圆一公里左右吗？不知道林风那些金丹境的神识能覆盖多大的范围？”
　　“有了神识，只要随时查看下，就能发现范围内的异常……还真是好用。”
　　江涛感到满意，有了神识，今后的安危多了一份保障。
　　接着，江涛又尝试使用神识，进一步熟悉掌握，还用神识传音给山中的一些兽类，惊落一地的毛。
　　之后。
　　“感知，辩识，交流，都试过了。控物……神识如何控物呢？有没有神识控物的功法？”
　　江涛仔细想了想，静心寺的功法中没有这种功法：“问问林风，宋云峰等人有没有？或者找通天商会？对了，两日后就是通天商会拍卖会，到时候问问。”
　　“神识还可以用在炼丹，炼器等方面，要不试试？”
　　江涛盘坐起来，开始修炼“功德炼丹心法”。
　　没多久，他眼中一亮：“不是错觉，似乎有了神识后，修炼和领悟功德炼丹心法更容易了！”
　　惊喜的发现。
　　江涛继续修炼功德炼丹心法，心想：不愧是系统奖励的功德炼丹心法！
　　“住持他……”
　　慧明从炼丹房来到前院，看见江涛顿悟的样子，没出声打扰，向外走去。
　　他准备下山，看看山下灵草灵植的情况，尤其是那些“异常”可能会提升品阶的灵谷苗。
　　这几日，刚刚收割完一批灵谷，大约六十多亩，其中又出现少部分的，大概汇聚起来有一亩左右的异常灵谷苗。
　　另外有六十多亩灵谷，因为故意错开种植，现在还是灵谷苗，被标记作为“四方种田阵法”的能源。
　　路过寺院前的池塘，慧明停下来，从空间戒指中取出一些灵米喂池塘里的鱼。
　　无忧小和尚昨天就去了玄武仙门玩，现在都没回来，池塘里的鱼只好交给慧明来喂。
　　“鱼儿们，开饭了。”
　　慧明唤了一声。
　　只见池塘里的各种颜色的鱼纷纷朝这边游来。
　　“越来越有灵性了！”
　　慧明笑了笑，将灵米撒入水中，鱼儿们进食时会形成很好考的浪花。
　　其中有几条鲤鱼越来越大，少说都有六七十斤了吧。但动作越发灵活，胃口也越来越大。
　　给鱼儿们喂完食，慧明下山去。
　　“慧明，下山？”
　　方闲刚好从山下御剑飞上来，看起来很高兴。
　　“灵酒酿造成功了？”
　　慧明猜道。
　　“很明显吗？哈哈……”
　　方闲解下腰间的葫芦，摇了摇说道：“上次酿造的，特别香。尝尝？”
　　“阿弥陀佛！”
　　慧明摇头：“多谢好意。”
　　“哈哈……”
　　方闲笑了笑，本来也是开玩笑，随后问：“静心他还在炼丹？”
　　“住持炼丹有所顿悟，正在菩提树下修炼。”
　　慧明说道。
　　“这样啊……”
　　方闲摸了摸头，觉得有些无聊，本来要找江涛分享酿酒的快了的：“算了，我跟你下山，不去打扰他了。”
　　随后，慧明走在前方，方闲坐在飞剑上慢慢的跟在后面，一路上两人闲聊着。
　　不知不觉来到半山腰，朝这里种植灵谷的地方过去。
　　“慧明师父，方闲道友。”
　　田地里，有十几个人在为灵谷苗除草除虫。
　　眼前的一片灵谷苗，长势很好，蕴含的灵性越来越丰富。
　　与众人打招呼后，两人就在田间查看。
　　“随着新种植的灵草灵植长势越好，四方种田阵法的力量越强。”
　　慧明手中拿着“四方种田阵法”令牌，能在脑中查看阵法的主要信息。
　　“这阵法真是奇特！”
　　方闲手中也有一块，同样脑中懵看见阵法的一些信息：“标记上九成的灵草灵植，阵法已经防御力量最强可达到防御金丹境三层，遇到攻击防御可持续一柱香时间。”
　　如今，慧明，无忧小和尚，方闲都是四方种田阵法的“管理员”之一，大猩猩，熊猫，猫头鹰，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤默认能自如进入开启的法阵中。
　　不过，江涛或者无忧小和尚在静心寺，或者没遇到危险时，不会启动四方种田阵法。
　　因为一旦启动就需要灵草灵植提供力量，轻则影响灵草灵植的生长，重则会彻底毁了被标记的灵草灵植。
　　江涛拿出阵法，为了静心寺都安全，当然也会让慧明他们保密。至于怎么来的，江涛含糊其辞，慧明他们也不好多问。
　　只是，越接触了解四方种田阵法，血觉得不可思议。尤其是这种阵法，滴血认主拥有阵法令牌后，阵法的信息会出现在他们脑中。
　　对他们来说，十分梦幻。
　　无忧小和尚更多的是觉得好玩，时不时的拿阵法令牌玩。
　　“帽儿山灵草灵植越多，品阶越高，以后阵法肯定会更强大。”
　　方闲抛了抛手中的阵法令牌，小声的对慧明说着。
　　“住持喜欢种田，这阵法可能就是他创造的。”
　　慧明理所应当道：“住持本就非凡，能培植出灵谷，灵竹，止血灵草……能创造这等奇特的阵法，也不奇怪。”
　　“二十多年不见，他变了不少。”
　　方闲叹道：“不过，他就他，再怎么变，也是我的挚友。也对亏了他，现在我有足够的修炼资源，有灵酒喝，有棋下……想来，我真是沾了他的光。”
　　“住持不会介意的。”
　　慧明说道：“再说，你在静心寺平时也帮了不少忙。”
　　“嗝！”
　　突然远处的空中传来大白鹅丹顶鹤的叫声。
　　“是大白。”
　　慧明望去：“咦？跟在后面的是无忧和猫头鹰吧？”
　　“嗯。”
　　方闲说道：“还有玄武仙门的那头飞天猪。”
　　“喂！”
　　“慧明师兄，方叔，还有大家，我回来了！”
　　无忧小和尚发现慧明他们，正站在猫头鹰背上大声喊着。
　　“喵。”
　　长尾黑猫用尾巴拍了拍大白鹅丹顶鹤的脖子，示意它往静心寺飞。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤对无忧小和尚招呼一声，转身飞向静心寺。
　　“无忧他们回来了。”
　　江涛下意识的用神识查探：“还有玄武仙门的飞天猪……飞天猪背上的是蛇？也是玄武仙门来的？”
　　与此同时。
　　大白鹅丹顶鹤背上的长尾黑猫察觉到江涛的神识，很是诧异，心道：开启神识了……果然是天选之人吗？
　　然后抬头望着天空，半响后恢复常态，当作什么也没发生。
　　两日后的上午。
　　江涛，方闲，无忧小和尚御剑飞行离开静心寺。慧明，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫，猫头鹰斗留在静心寺。
　　如今，有了防御金丹境三层的四方种田阵法，加上蓝星人制造出来都手机可以随时联络，江涛他们才敢离开。
　　他们将前往通天商会所在的通天城，参加通天商会在通幽域的第一次大型拍卖会。
　　“这次通天商会真是声势浩大啊，邀请了通幽域里所有势力，而且各方势力都答应派人前往。”
　　方闲拿着手机，一边再次查看关于这次拍卖会的报道，一边说着：“通天商会还准备了不少拍卖品，历时三天，这段时间一定会很热闹。”
　　“通天商会至少有十几个金丹境一层，是一股强大的势力，各方势力也要给他们面子。”
　　江涛点头道：“另一方面，他们列出来的拍卖品也很有吸引力。比如：筑基丹，金丹，特殊功法，一些天材地宝……”
　　“师父，我们是去捧场还是买东西？”
　　无忧小和尚好奇的望了过来，手机则拿着手机，然后指着手机中的图片，兴奋的说：“通天城好漂亮，里面有好多好吃的和好玩的……”
　　你是惦记吃的和玩的吧？
　　江涛和方闲相视而笑。
　　也许是通天商会和余国朝廷或者蓝星人有合作，在手机中推出了关于这次拍卖会的特别报道，其中也重点宣传通天城，有图有真相。
　　通天城很气派，很豪华，已经余国不少商家入驻，提供稀有物品。当然，其中买卖修炼资源的商家也不少。
　　通天城距离静心寺有百公里左右，在靠近参天大树的一处开阔的平原上建成。
　　同时从通天城有一条新的道路通往不动城，供商人来往。
　　这条路，是蓝星人在这个世界制作的“灰泥”打造都，相当于灰色的“柏油路”，而不是水泥路。
　　赶路一柱香左右，江涛他们御剑飞行来到了通天城。
　　“好漂亮的城！”
　　无忧小和尚高兴不已。
　　“有余国建筑的影子，但只是一部分。”方闲观察着前方的通天城。
　　“那是玻璃？灰泥路？有些欧洲古典风格？”
　　江涛心里想着：“恐怕是结合了蓝星人，余国建筑以及通天大陆才建造出这种风格吧？……不过，真的很不错。”
　　……


第二四八章 :拍卖会
　　“我要多拍些照片。”
　　亲眼看见通天城无忧小和尚兴奋着拿起手机开始拍摄。
　　“比在手机中见到的画面更加震撼。”
　　方闲则是把手机收起，他没有喜欢照相的习惯，踩着飞剑在周围转了转。
　　“那是玻璃吗？”
　　江涛注意到一个建筑物的上面有透明的东西，像是玻璃，心里想：“即使不是玻璃，估计也是类似的东西。看来，通天城的建造蓝星人出了不少力。”
　　抬头望着天空，江涛发现有一架蓝星人的无人飞行器。
　　“无忧，我们从东门进入。”
　　从空中直接飞过去，难免有些不礼貌，江涛御剑朝东门而去。
　　通天城四个城门，最繁忙的是南门。但其他城门为了迎客，都开着。
　　城门处，有一队护卫，都是修行者。
　　“一个筑基境一层，四个凝气境，阵势不错嘛。”
　　来到东城门前，江涛用神识探了探就能知道他们的修为境界。
　　“静心大师，无忧小师父，方闲道友欢迎来到通天城。”
　　让江涛他们意外的是，城卫中的筑基境一层居然认识他们。
　　“你认识我们？”
　　无忧小和尚好奇。
　　“各位闻名天下，在下自然知道。”
　　筑基境一层城卫恭敬道。
　　“闻名天下？……我们？……包括我？”
　　无忧小和尚有些心喜而得意。
　　“拍卖会还有差不多一柱香时间才开始，在下带各位前往拍卖楼。”
　　筑基境一层城卫很是热情。
　　“有劳了。”
　　江涛没拒绝。
　　从东城门进入，街道上人不多，商铺也没完全开满。
　　随着深入，人越来越多，越来越繁荣。
　　大约一刻钟左右，他们来到了拍卖楼阁。
　　拍卖会的楼阁，一共五层，位于通天城中心。整体位圆柱形，可见的巨大石柱，透明的玻璃，像大理石的石头，外表富有气势和风采的装饰。
　　“静心大师，恭候多时。”
　　拍卖会楼阁门外，通天商会的常副会长亲自在这里迎候重要的客人。
　　带路的筑基境一层城卫完成任务返回东城门。
　　“阿弥陀佛，常会长有心了。”
　　江涛说道：“我们没来晚吧？其他的客人都已经来了吗？”
　　方闲，无忧小和尚跟在江涛身后，无忧小和尚好奇的望着四周。
　　“拍卖会还没开始，一点也不晚。静心大师能来，是我们的荣幸。我们邀请的客人，大部分都已经到了。”
　　常副会长含笑道：“里面请，我带你们先去四楼的贵宾房间。”
　　门外，负责迎宾的是八个年轻的女子，江涛神识看了看，一个筑基境一层，其他的也都是修行者。个个样貌出众，端庄典雅。
　　“这些女施主站这里做什么？”
　　进入拍卖会楼阁时，无忧小和尚心里很疑惑：“她们不进去看拍卖会吗？”
　　拍卖会楼阁第一层，是一个很大的大堂，布置特别，有展览柜，里面放着各种东西。
　　因为今日是拍卖会的原因，大堂内不对外开放。
　　“拍卖会在二楼吗？”
　　江涛有些意外，原本以为拍卖会就在一二层举办。
　　“这里。”
　　常副会长江涛江涛他们带到一个门前，似乎是从这里通往更高的楼层。
　　然而。
　　“电梯？”
　　江涛见到很是惊讶。
　　“电梯？”
　　无忧小和尚问道：“师父，电梯是什么？”
　　不等江涛解释，常副会长笑着主动说道：“静心大师与蓝星人关系不一般，自然知道这种新鲜玩意儿。按照蓝星人的说法，这是光能梯。我们可坐这个前往其他楼层，很是便捷。”
　　说着，光能梯到了，门打开，里面灯光照亮，空间有十多平米。
　　“蓝星人也帮着建造了这楼阁？”
　　江涛走进光能梯，问了问。
　　“这是什么啊？”
　　无忧小和尚东看西看：“还有那门为什么会自己打开？没感觉到有人用了修为力量啊？”
　　“是啊，通天城，拍卖会楼阁的建造，我们与蓝星人合作。本来只是尝试下，但结果令人惊喜。”
　　常副会长笑道：“蓝星人的科学技术真是不可思议。他们能制造光能，用来控制东西。眼前的光能梯就是靠光能在运转，自动开门，升降……”
　　说话间，光能梯门已经关上，然后微微一动，能感觉在往上升。
　　“动了耶！”
　　无忧小和尚大为惊讶：“我们在往上升！”
　　“不可思议。”
　　方闲很懵，不知道光能梯运作的原理，只能赞叹。
　　“上面有数。”
　　常副会长望着光能梯上显示的余国数字说道。（并不是阿拉伯数字，类似于中文里的“一二三……”）
　　很快，数字显示到了四层，门再次打开。
　　“哇哦……这里好亮啊！”
　　刚出光能梯，无忧小和尚就被前面的透明玻璃墙吸引，紧接着又纳闷道：“这里怎么没有墙呢？”
　　“很意外吧？”
　　常副会长依旧面带笑容：“这也是蓝星人的东西，是一种透明的东西。但它很坚硬，筑基境以下无法将之摧毁。而且，在里面能看到外面，而无法从外面看到里面的情况。”
　　江涛比较平静，在外面已经注意到这种东西，感觉就和玻璃差不多。
　　“有意思。”
　　方闲此刻对蓝星人更为感兴趣了，想着以后可以多了解些。
　　“师父，要是我们寺里也能这样修房屋该多好啊！”
　　无忧小和尚开始憧憬起来。
　　“拍卖会快开始了吧，我们别耽误时间。”
　　江涛说道：“以后再慢慢看看。”
　　“哦……”
　　无忧小和尚很不舍的挪开目光，又忍不住想多看几眼。
　　常副会长将他们带到一间单独的房间，有三十多平米。里面有座椅，灵果也准备好了。
　　“啊，这里也有透明的墙！”
　　无忧小和尚忍不住跑到窗边，伸手摸了摸：“噫？……好光滑。真是透明的墙呢？……能看到外面！……啊，小号好多人。”
　　方闲则靠了过来。
　　常副会长和江涛说了一会儿便离开了。
　　“原来是这种设计。”
　　江涛也来到了窗边，往外面看。
　　从拍卖会二楼开始，到五层，中间都是相通的，呈圆筒状。顶楼的光线能照射进来，加上里面有窗户和照明设备？因此很通亮。
　　在第二层，中间有个高台，是拍卖会展示拍卖品的地方。在高台的周围，分成四个区，此刻坐满了人。
　　江涛神识扫了下，发现都是一些普通修为的修行者。估计这些座位是提供给散修和地位低的势力的。
　　第三层，第四层，第五层，都是独立的包间，提供给贵宾的。
　　“果然从外面看不见里面呢。”
　　无忧小和尚打开一扇玻璃窗做了尝试：“好神奇的透明墙。”
　　“无忧小师父，静心大师！”
　　右手方的隔壁房间有人探出头来。
　　“你是……哪个谁来着？”
　　无忧小和尚先是一惊，然后抓头一时间没想起来。
　　“逆天宗的南宫绝！”
　　方闲想起来。
　　“四人。”
　　江涛神识探过去发现南宫绝所在的房间有四人，三个金丹境一层，一个先天境。
　　目前逆天宗有五个金丹境，来了三个不奇怪，只是其中有个先天境，让他有些不解。
　　“南宫绝施主，原来是你啊。”
　　无忧小和尚想起来，这个人还来过静心寺，与林风有些矛盾。
　　南宫绝房间内的其他两个人没有露面。其中一人是武坤，另一位叫李猛。
　　“刚才似乎有神识探过来。”
　　李猛皱眉，看向江涛他们那边，用神识给武坤传音：“难道是那位静心大师？”
　　武坤微微点头，神识回应道：“的确有点感觉。他的神识比我强不少。”
　　“也比我强。”
　　李猛神识传音：“听你们说，他似乎没有经历过天劫，看不出修为境界，却有不弱的神识，有金丹境一层或二层的势力，而且金丹榜上没有排名……此人身上秘密肯定不少……今后要是有机会……”
　　显然，他有了心思。
　　“目前不适合，我们并不强大。”
　　武坤摇头：“更何况，他们与玄武仙门不一般，不要乱来。”
　　“玄武仙门啊！”
　　虽然没见过对方的实力，但得到的消息，就不得不让李猛慎重：“这次拍卖会，似乎那位龟仙没来。”
　　“没来。”
　　武坤心想那可是龟仙啊，那会在意通天商会的东西：“不过，姚宏昆，针无敌，牛大，牛二四人来了，就在这层楼。”
　　就在这时。
　　“无忧！”
　　针无敌的声音响彻整个楼阁，顿时引来许多人不满。但多是敢怒不敢言，如今针无敌的名声可不小。当然基本都是不好的名声。
　　这家伙到处惹是生非，偏偏背后还是玄武仙门罩着。
　　“飞天猪没来吗？”
　　无忧小和尚望了过去，显然忽视了针无敌，在意飞天猪有没有来：“小乌龟呢？”
　　“切，小鬼头！”
　　针无敌不高兴，想着：拍卖会结束后，一定要好好收拾下无忧，太目中无人。
　　他所在的房间，就在斜对面，相隔四个房间。
　　“龟仙和飞天猪都没来。”
　　姚宏昆站到窗前说道，随后问：“无忧，你是和静心大师一起来的？”
　　“是啊，我和师父，还有方叔。”
　　无忧小和尚听到飞天猪和小乌龟没来，有些失望。
　　“无忧！”
　　“原来无忧也来了。”
　　“静心大师在那里吗？”
　　很快，林动，林风，宋云峰，泰文，无双剑，泰文，杨辉等熟人在三楼。四楼，五楼不同的房间打招呼。
　　其他势力也有出声打招呼，比如蓝星人的副艇长阿岚，朝廷代表四王爷等等。
　　在二楼，人最多的四个区域，不少人议论着。
　　“咚咚。”
　　突然间，江涛他们所在的房间门外传来敲门声。
　　江涛用神识查看后说道：“请进。”
　　走进来一个少年，穿着的是通天商会的服装，修为只有先天境五层。
　　“静心大师，我是商会安排来听后你们差遣的，拍卖会期间，有需要尽管吩咐。”这个少年有些拘谨。
　　“嗯。”
　　相当于服务员，江涛能理解：“趁拍卖会还没开始，就先说说拍卖会的相关事情。”
　　方闲看了看这边，没说什么。
　　无忧小和尚还在探出头和其他人说话，似乎很高兴，觉得热闹。
　　“隔壁的就是静心寺的静心大师和无忧小和尚？”
　　在江涛他们隔壁，这个房间的人才到一会儿。
　　是埋骨宗的四个金丹境一层，其中有两个是几天前刚来到这个世界的，与埋骨宗的人原本认识，所以选择加入了埋骨宗。
　　“没错。”
　　“即使用神识也看不出静心大师和无忧小和尚的修为境界……他们真有金丹境一层，甚至更高的实力？”
　　“应该没错。”
　　“许老怪，就是被他杀了的。”
　　“此人奇怪。听说还没有天劫……想来是有奇遇，有大秘密！”
　　“省省吧……有玄武仙门在，最好现在别胡来。”
　　“以后有机会的……呵呵……”
　　看来，对江涛身上秘密感兴趣的不是一两个。
　　没多久。
　　“咳咳……”
　　通天商会的万会长走到二楼中央的高台上：“万某代表通天商会，感谢并欢迎诸位前来参加这次拍卖会。通天商会准备了丰富的拍卖品，希望诸位都能满意而归……此次拍卖会，由万某主持。”
　　整个楼阁静了下来。
　　在他说话时，一个性感高挑的女子，端着一个精致的盒子来到高台上。
　　万会长看向那盒子，说道：“这是今日第一件拍卖品，一部完整的地阶功法。”
　　“想必诸位已经了解，功法可分为黄阶，玄阶，地阶，天阶……黄阶功法可修炼到凝气境，玄阶功法可修炼到元婴境，而地阶功法可修炼到渡劫境……”
　　“居然是地阶功法！”
　　“没想到通天商会会拿出这种东西！”
　　“不会是假的吧？”
　　“是什么类型的功法？不会很难练成吧？”
　　“需要多少灵石？”
　　……
　　陆陆续续的有人发出声音。
　　万会长笑了笑，似乎一切都在他预料中，等声音基本平静后，开口道：“通天商会也算是来自通天大陆，继承了原来的风格。在坐的，不少强者都来自通天大陆，他们知道通天商会在通天大陆可是排第二的商会，名誉名声不用质疑。”
　　“此外，因为特殊原因，通天大陆万年来无法突破到金丹境……但通天大陆的传承保留了不少，功法自然也有传承……老夫相信，在通天大陆存在天阶功法……希望有人能将之带到这个世界……”
　　“而今日拍卖的这部地阶功法，是一部特殊的功法……它……”
　　……


第二四九章 :神识之剑
　　“它……是一部残缺的神识功法，名为“神识之剑。”
　　通天商会的万会长终于道出他手中第一件拍卖品的明目。
　　残缺功法？
　　关于神识的功法？
　　而且还是地阶功法！
　　真的能修炼吗？
　　修炼后不会有什么问题吧？
　　一时间，拍卖会楼阁中的众人心里有了不少疑惑。
　　“没想到是一部神识功法。”
　　飘渺宗所在的房间内，林风的五师兄显然很感兴趣：“不知道是修炼增强神识的功法，还是运用神识的功法？”
　　两种都很重要，毕竟是地阶功法，即使残缺也不能轻视。只不过，增强神识的功法十分罕见，比运用神识的功法要珍贵。
　　“增强神识的功法，在中六州亦是罕见。”
　　宋云峰也在林风他们的房间内：“神识之剑，听上去是运用神识的功法。”
　　其他人也在猜测，即使是来自通天大陆的人，也没想到通天商会会有这种东西。
　　“万会长，别卖关子了，说说详情。”四楼有一个房间传出声音。
　　“呵呵……”
　　万会长笑了笑，说道：“这不功法，是通天商会在通天大陆时意外得到的。实不相瞒，我们研究的时间不断。众所周知，一般金丹境才开启神识，所以以前都是白费力气。”
　　“有了神识后，我们又做了尝试。遗憾的是，这不神识功法虽然只是残篇，但要修炼，则需要强大的神识……或许，很久以后随着神识的强大，我们都能修炼。”
　　“本着为天下修行者之心，我们决定拿出来与大家分享……今日准备了五份，每一份按一千万下品灵石拍卖。”
　　“拍得这部功法的个人或者势力，必须保证不得外传，否则通天商会不会袖手旁观。”
　　一千万下品灵石！
　　二楼四个区域的人，目瞪口呆，这些人大都是本土势力的修行者，见过的灵石少得可怜，更别说“一千万下品灵石”这个天文数字。
　　按照如今通幽域内开采空灵石和填充空灵石的情况来看，一个月也只能填充数百万下品灵石。
　　通天商会也知道这种情况，这次拍卖会主要是针对来自通天大陆和仙魔域的修行者的，这些人来到这个世界带来了不少的灵石。
　　至于本土修行者，绝大部分都是凑热闹，充当帮通天商会传播名声的角色。
　　就是这么现实！
　　“买的人不能外传，岂不是任由他们想卖多少份就卖多少份的？”
　　方闲笑道：“不愧是商贩！……不过也能理解。不如此，他人买去，传了出去，他们就不能再做这个生意。”
　　像是买专利使用权样……
　　“通天商会有这个实力这样做。”
　　江涛并没有感到意外：“只是这个拍卖价一千万下品灵石……静心寺如今也才积累一千多万下品灵石，其中大部分是从同盟换的以及通天商会买灵谷和灵草灵植的……”
　　“师父，我们要买吗？”
　　无忧小和尚问道：“神识之剑，听起来很厉害的样子呢。”
　　“别忘了它是一部残缺的功法，可能无法修炼。”
　　方闲提醒道：“如果能修炼，有不错的效果的话，他们恐怕也不会拿出来拍卖的。”
　　拍卖会中一片安静，买不起的没敢出声，买得起的在思考值不值得。即使他们有足够的灵石，但一千万下品灵石不是小数目，要是买来无法修炼，岂不是白费。
　　万会长看起来不着急，气定神闲的站在高台上，静待想拍卖的人出声。
　　随着时间的流逝，终于……
　　“一千万下品灵石，青云宗要一份。”
　　四楼的一个房间传出青云宗宗主青云的声音，这个房间内还有彩霞仙子和其他两个金丹境一层存在。
　　本来青云没打算买，只不过彩霞仙子这个炼丹师感兴趣。
　　紧接着，林风的声音传来：“飘渺宗要一份。”
　　话音刚落，南宫绝的声音响起：“我逆天宗要一份！”
　　“我要一份！”
　　令人意外的是针无敌自己要买一份。
　　“针无敌，可以啊，你买了也就是玄武仙门的了！”房间内，牛二乐呵呵道。
　　针无敌看都没看牛二，冷言道：“想要就自己买。”
　　然而，无论是牛二，还是牛大和姚宏昆显然是一副吃定针无敌的样子。令针无敌很不舒服。
　　剩下的一份被余国朝廷的一位供奉买下。
　　“五份功法拍卖完成……若是还有愿意买的，可以私下与通天商会沟通。”
　　听万会长的话，是打算能卖多少就卖多少了：“拍卖会继续，接下来是一件下品法器……”
　　只见，一个女子端着一个长行木匣走向高台。
　　与此同时，江涛他们房间中。
　　“麻烦通报下，老衲也想换一份神识之剑功法。”
　　江涛对房间中的少年服务员说道。
　　“你真打算换啊？”
　　方闲感到意外。
　　“试试无妨。”
　　江涛笑道：“万一能修炼呢？等你们以后有了神识也可以试试，有备无患。”
　　“我感觉师父一定能修炼。”
　　无忧小和尚一脸肯定。
　　拍卖会继续。
　　一件下品法器拍卖后，接下来是洗髓丹，凝气丹等丹药，因为这个世界稀缺，加上通天商会零散拍卖，被本地势力买了不少。
　　“静心大师。”
　　常副会长突然来到房间，他亲自送来了功法：“既然是大师需要，我们可以优惠一半，只需要五百万下品灵石。希望今后我们能一直愉快的合作下去。”
　　目前，静心寺，青云宗，蓝星人，是通天商会最为重视的合作对象，因此时常会很热情。
　　“常会长期望的，也是静心寺期待的。”
　　江涛接过功法，然后从空间戒指中取出灵石。
　　没多久，常副会长便离去。
　　“他们早有准备！”
　　看着江涛手中的功法册子，方闲说道。
　　要是没准备，又怎么会如此快的复制一份呢。
　　“看起来好普通的样子……”
　　功法册子就和普通功法用的册子差不多，无忧小和尚有点失望。
　　“我先试试，你们注意下拍卖会，要是有我们没有的灵草灵植就尝试拍下来。”
　　江涛坐在椅子上打开功法册子，也就是残篇的“神识之剑”。
　　一遍，两遍，三遍……
　　反复尝试多次，江涛还是没能领悟。
　　就在他准备暂时放弃时。
　　“恭喜宿主，获取功法“神识之剑”！”
　　江涛又惊又喜。
　　……


第二五零章 出乎意料的容易
　　一部残缺的“神识之剑”功法，被“和尚种田就变强系统”吸收，江涛感到很意外。当然，他买下来，并多番尝试，也是奢望着系统能吸收。
　　意外之喜，竟然真的被系统吸收了。
　　江涛查看系统中的个人信息，果然多了“神识之剑”功法。
　　“心法：神识之剑（LV0）。”
　　“武技：神识之剑（LV0）。”
　　一部完整的功法包括心法和武技。
　　“居然是完整的神识之剑功法！”
　　查看后，江涛再次惊讶到了。
　　他明明得到的是神识之剑残篇，而系统不但吸收，而且还给出了完整的神识之剑。
　　“系统牛啊，给力！”
　　江涛第一次觉得系统真给力，要是以后都这么给力就好了。
　　接着，江涛仔细查看系统中的神识之剑功法。
　　方闲，无忧小和尚坐在窗边继续关注着拍卖会。
　　“原来从拍卖会得到的神识之剑只是下部，而且还不完整，难怪通天商会无法修炼。”
　　看过一遍后，江涛意识到：“神识之剑，一部是对神识的运用，是武技的部分。而神识之剑上部，则是关于如何修炼增强神识，也就是心法部分。”
　　“呵呵……真是意外收获。如今我已经开启神识，可以修炼“神识之剑”。修炼有成，就可以成为重要的底牌。”
　　目前而言，江涛能称得上底牌的好像只有“菩提剑法”。
　　其他的“太极拳二十四式”武技，“静心经”心法，“功德炼丹心法”，“风遁”和“土遁”身法等等虽然不俗，但威力没有菩提剑法强大，不能作为底牌。
　　“原来如此，神识不够强大，是不能修炼神识之剑下部的武技部分的。”
　　第二遍，江涛开始尝试领悟理解神识之剑功法：“必须先修炼上部的心法，增强神识。”
　　少顷，江涛缓缓睁开眼看向无忧小和尚和方闲，叮嘱道：“我想集中精力研究下这部功法，你们留意拍卖会是否有我们没有的灵草灵植拍卖，有就尽量拍下来。”
　　方闲回过头看过来，问：“有什么发现？”
　　“师父尽管放心修炼，无忧会盯着的。”无忧小和尚转身说道。
　　江涛微微摇头，回应方闲道：“只是感兴趣。”
　　他已经开启神识的事情还没有告诉任何人，暂时不准备让他人知道。
　　方闲没有再追问，说道：“放心，我会注意拍卖会拍卖的灵草灵植的。”
　　“我们还有八百多万下品灵石，能买到多少算多少。”
　　江涛点了点头。
　　随后静下心来，开始尝试修炼系统吸收的“神识之剑”。
　　一柱香多时间过去。
　　“叮！”
　　系统传来某个技能升级的提示声音。
　　江涛停下修炼，查看：
　　“心法：神识之剑（LV1）”。
　　很意外，短短时间内，神识之剑心法居然提升了一个等级！
　　“是不是太容易了？”
　　修炼起来十分顺利，能感觉到神识在一点点变强……太顺利了，甚至让江涛感到怀疑：“不会是个黄阶功法吧？”
　　但，下一刻江涛就否定：“不可能，系统出品必属精品，不可能是垃圾功法……不过，似乎太容易了！……或许是因为系统吸收后的结果，但是比其他心法修炼都容易啊！”
　　百思不得其解，江涛推测：“难不成是因为心法部分容易，而武技部分难？……神识之剑心法提升一级，要不尝试下修炼武技的部分。”
　　想到这里，江涛决定尝试下。重新集中精力尝试修炼神识之剑的武技部分。
　　半个时辰过去。
　　“叮！”
　　系统传来某个技能升级的提示声音，查看下发现：
　　“武技：神识之剑（LV1）”。
　　又一次出乎意料，神识之剑的武技部分提升了一级。
　　“虽然比心法部分困难一些，但也容易修炼啊！”
　　江涛还是第一次遇到如此容易修炼的功法，简直不要太容易。
　　“算了，不多想。容易修炼是好事，干嘛要去怀疑！”
　　不再深究原因的江涛开始在脑中运转神识之剑，他能在脑中看见，原本“无形无色”的神识，修炼凝练化形，很快形成一把秀珍版的剑。
　　紧接着，控制“神识之剑”离开身体。离开身体后，只能用神识感受，但不能发现。
　　“看来只能在大脑中能看见，不知道开启灵眼的人能否发现。”
　　江涛心里想着：“一般来说，灵眼发现不了神识。弱小的神识难以发现强大的神识。如此的话，只要我的神识强于敌人，是不是就能出其不意，直接用神识之剑攻击敌人的神识？”
　　就在江涛思考时，控制的神识之剑不小心碰到了前方桌子上的茶杯。
　　“嘭！”
　　茶杯突然碎裂。
　　“这东西……还有物理伤害！”
　　江涛惊异。
　　“怎么了？”
　　方闲转身问道。
　　“师父发生了什么？”
　　无忧小和尚听到声音立刻转身，看着破碎的茶杯担心道。
　　“出了点岔子。”
　　江涛淡然道，一副不在意的样子。
　　“喂，别乱来。修炼残缺功法是可能走火入魔的。”
　　方向怕江涛强行修炼出问题。
　　无忧小和尚越发担心：“师父，没事吧？”
　　“没事的。”
　　江涛起身简单收拾下后，来到窗边坐下：“过去多长时间了，现在拍卖的是什么？”
　　“师父，您已经修炼近一个时辰了。”
　　无忧小和尚见师父没事，放下心来，笑着回道：“正在拍卖灵草灵植种子，不过都是我们有的。”
　　旁边的方闲说道：“当初通天商会并没有拿出全部种子，还留着用来拍卖。逆天宗，烟雨阁，万魔门等仙魔域的，以及本地的势力在买。”
　　就在这时，听见下方高台上的万会长说道：“接下来要拍卖的灵植灵草种子十分珍贵，是炼制神魂丹的主要材料……神魂草！”
　　神魂丹！
　　神魂草！
　　一下子引起了拍卖会楼阁中的人格外注意。
　　“神魂丹，可是三品灵丹……没想到是神魂草！”
　　江涛明显很感兴趣：“我们需要这种灵草，拍下它。”
　　万会长继续说着：“通天商会拥有的神魂草种子不多，一共二十颗，分成两份进行拍卖……每份起拍价百万下品灵石……”
　　青云宗所在的房间中，彩霞仙子居然探出头，对房中的人说道：“在通天大陆，二品灵丹就十分难以炼制，三品灵丹更是不可能。因此万年来，有些珍贵的灵草灵植无法使用，被废弃遗忘……没想到通天商会还保留着这种灵草灵植的种子。”
　　“放心，我们一定会得到一份。”
　　青云宗宗主青云准备出手：“想来，静心寺也不会错过。刚好有两份，我们各一份……若是可以，最好全部拍下！”
　　……


第二五一章 争夺
　　“一百五十万下品灵石，老夫要一份神魂草种子！”
　　意外的是，第一个加价的不是静心寺的江涛也不是青云宗，而是来自四楼的一个房间。
　　那人坐在玻璃窗后面，从外面看不见。
　　“是他！”
　　“他有个徒弟是炼丹师，只是还没飞升到这里。”
　　但有通天大陆的修行者听出了此人的声音。
　　“一百五十一万！”
　　“一百五十二万！”
　　“哈哈……神魂草可是好东西，不容错过。”
　　有人凑热闹，不闲事情大。
　　针无敌居然也掺和进来：“那个……我出两百万下品灵石。买回去随便丢在山中，说不定会长得很好。”
　　“是针无敌那个挨千刀的！”
　　“怎么还没死！”
　　“晦气！”
　　“早晚杀了他！”
　　一时间引起了公愤，也是没谁了。
　　“消停点吧！”
　　房间中的牛二讥讽道：“不会种田，不会炼丹，添什么乱，小心以后静心大师和无忧小和尚找你麻烦！”
　　“这种东西，应该是静心大师和彩霞仙子最需要的吧？”
　　牛大开口道：“我们还是别凑热闹了。”
　　“咳咳！”
　　姚宏昆出声道：“针无敌别乱来。这里可是有数十个金丹境强者，你不一定能脱身。而且无忧和龟仙关系很好的……”
　　言外之意，小心龟仙揍你。
　　“哼！”
　　针无敌恍然，但嘴上却不服。只不过，也没在参与竞价。
　　“三百万下品灵石！”
　　等无忧小和尚开口时，一份十颗种子的神魂草已经到了这个恐怖的竞价。
　　“四百万！”
　　青云宗的青云亲自出马，靠在窗前望着江涛他们的房间，说道：“静心大师，出家人慈悲为怀，四大皆空，不如这一份就让给老夫吧？”
　　心里打的主意却是买下这一份，再争抢剩下的一份，准备独占。
　　无忧小和尚反驳道：“这是公平竞争，施主别乱用佛门之语，不然会贻笑大方的哦。”
　　“我们加价，四百零一万下品灵石。”
　　方闲摸了摸无忧小和尚的光头，赞扬道：“不错！”
　　“嘻嘻，都是师父平日教导有方。”
　　无忧小和尚有些不小意思。
　　江涛端了起来，双手合十道：“辨是非，晓大义，知真假……善哉善哉。”
　　另一边，青云老头虽然有些意外与无忧小和尚的机制，但没怎么在意，继续加价：
　　“五百万！”
　　“无忧说的不错，公平竞争，诸位都可以参与。”
　　然而已经到五百万下品灵石，没有需求的人，不会傻得去继续参与，万一被坑了，就买了一个无用之物。
　　“他好坏哦，故意针对我们。”
　　无忧小和尚生气：“师父，我们还加价吗？”
　　他知道他们的灵石不多，和青云宗无法比。
　　“为师来。”
　　江涛来到窗边，喊道：“老衲最多出八百万下品灵石，他人愿意加价，老衲自然退出。”
　　八百万！
　　万会长心里乐了，远超他的预料，没想到静心寺和青云宗对上了。
　　吃瓜，看热闹的也不少。
　　“静心大师果然慈悲，老夫就不客气了。”
　　青云老头沉着脸喊道：“老夫就出八百零一万下品灵石！”
　　一时间，引来一片哗然。
　　“刚才都是一百万百万的加价，现在却只加一万！”
　　“明显是针对静心大师！”
　　“没想到强者也如此虚伪！”
　　有人小声议论，这种人是不知道金丹境有神识可以探知，不然恐怕不敢说出口。
　　也有毫无顾忌的，比如针无敌这时候又跳了出来：“青云老头，要点脸行不行？好歹也是金丹境强者，真给通天大陆丢人。老子现在也要公平竞争，加一块下品灵石。只要你加价，老子永远比你多一块下品灵石！”
　　“这人谁啊，真有脾气！”
　　“干的好！”
　　有人叫好。
　　“自己死不要脸，好意思说他人！”
　　也有许多来自通天大陆的修行者依然对针无敌厌恶。
　　“哈哈……我开始有些欣赏这个家伙了！”
　　逆天宗的南宫绝笑道。之前没突破到金丹境，觉得低人一等，如今突破成功，底气就有了。
　　“总有天一定要让你生不如死！”
　　青云恼怒不已。
　　“与这种泼皮无赖置气不值得。”
　　彩霞仙子笑了笑，说道：“还是神魂草要紧。”
　　“随他加价，把价提上去，他敢跟，就让给他嘛。”
　　房间内一个阴冷笑着的老者说着。
　　“呵呵……”
　　青云自然明白，这是准备给针无敌挖坑。
　　于是大声喊道：“好啊，有种就别怂。老夫出两千万下品灵石！”
　　两千万！
　　疯了吧！
　　还是说通天大陆来的都这么富裕？
　　本地势力的修行者瞪大眼睛，有的甚是羡慕。
　　“我们看着就好。”
　　江涛没办法了，选择当个看客。
　　“好气哦。”
　　无忧小和尚攥紧拳头，鼓着脸，生闷气。
　　“我们可没他们富有啊！”
　　方闲无奈一叹。
　　“区区两千万下品灵石也敢开口！”
　　针无敌一脸不屑。
　　但没等他加价一块下品灵石，就听见飘渺宗房间中传来林风五师兄谭三林的声音：“飘渺宗出三千万下品灵石！”
　　嚯！
　　又一个加价一千万下品灵石的！
　　“飘渺宗来自仙魔域，听说通天大陆还比不上仙魔域的下九州。”
　　“差点忘了，静心寺和飘渺宗是同盟，怎么会不为静心寺出头呢。”
　　“有热闹看了！”
　　吃瓜群众更加沸腾起来。
　　“飘渺宗的？谁啊？”
　　针无敌还是一副欠揍的样子，准备加价一块下品，绝对不能食言，被人小看。
　　“住口！”
　　一时间，姚宏昆和牛二，牛大三人同时阻止：“安分点不行吗？”
　　“你们要干什么？放开我！”
　　针无敌针扎，他实力强，很快便要挣脱。
　　“别让我把你收进去！”
　　没办法，姚宏昆把蓝色葫芦拿了出来。
　　“切！”
　　顿时针无敌就没了脾气，面对这种葫芦，他无法逃脱，而且进去过一次就不想再进去了。
　　“可恶！”
　　青云老头面色难看，没想到飘渺宗横叉一脚。
　　“算了，我们要下一份。”
　　彩霞仙子说道。
　　“不能便宜他们！”
　　青云咽不下这口恶气，喊道：“五千万下品灵石，要是道友还加价，青云宗便放弃。”
　　更明显的挖坑啊！
　　然而飘渺宗的谭三林却说道：“多谢青云宗主。不过，下一份飘渺宗也要，同样出五千万下品灵石！”
　　“噗！”
　　青云老头气得把刚喝的灵茶喷了出来，很失态。
　　第二份十颗神魂草种子，在飘渺宗和针无敌捣乱下，青云宗花了八千万下品灵石才买下来。
　　“此事老夫记下了！”
　　青云老头愤怒。
　　通天商会的万会长却是笑得合不拢嘴，真希望一个拍卖品都会如此“争夺”激烈才好。
　　……


第二五二章 袭杀
　　“灵植灵草种子拍卖结束，接下来拍卖的是一些符……”
　　通天商会的万会长脸上挂满了笑容。
　　“符，我们不需要吧？”
　　方闲看向江涛，知道对方已经可以制作一些低级符，只是江涛现在只是偶尔有了兴致才研究下。
　　无忧小和尚回到桌子旁边，坐着吃瓜果。
　　“嗯。”
　　江涛颔首，手里拿着那本残缺的“神识之剑”功法，说道：“我想继续研究下，你们留一下拍卖的物品。”
　　“师父尽管放心。”
　　无忧小和尚舔了舔手上沾着的水果汁说着。
　　方闲默默的点了点头。
　　拍卖会继续，接下来的符，主要是针对本地势力的，外来的势力强大，用不到这些符。
　　其中，三清观等制作符的宗门对此最为上心。
　　“还是先修炼神识之剑心法部分，增强神识才是根本。”
　　江涛神识进入系统中，又开始修炼神识之剑：“尽管已经达到LV1，但修炼起来依然顺畅。”
　　只能说系统牛啊！
　　就这样，近一个时辰过去。
　　拍卖会持续了两个多时辰，接近尾声。
　　“叮！”
　　系统传来某个技能升级的提示声音，江涛心喜：“这就达到LV2了，太快了吧？”
　　没错，神识之剑心法又提升了一级，神识得到增强。
　　“到这里，拍卖会已经快结束。”
　　二楼高台上的万会长提高声音说道：“最后是本次拍卖会的压轴拍卖品，是个神秘之物！”
　　说话间，两个窈窕的女子抬着一个铁箱子来到高台，顿时间吸引了众人的目光。
　　“会是什么呢？”
　　无忧小和尚很好奇，趴在窗户边望着下面的箱子。
　　铁箱子被放在中央的台子上，待两个女子离开后，万会长将箱子打开。
　　“石头？”
　　“难道是玄石？”
　　“黑色的，黑金玄石？”
　　“区区黑金玄石也能压轴？”
　　“恐怕另有玄机！”
　　众人目光投来，尝试着辨认是何物。
　　逆天宗的房间中。
　　“五师兄，可知是何物？”
　　林风问向谭三林。
　　谭三林是炼器师，对炼器材料最了解，见多识广。
　　旁边的七师姐林琳说道：“看着不像是黑金玄石，难道其中真有什么玄机？”
　　“虽然与黑金玄石相仿，但并不是。”
　　谭三林沉思一番后，讲道：“远距离看着，难以分辨。”
　　“喂，万会长，就别卖关子了！”
　　见万会长半天不说话，有人催促。
　　“呵呵……”
　　万会长不急着说，是想看看有谁能认出这东西，可惜他暗中用神识探听也没发现有人知道，有些失望。
　　顿了顿，终于开口道：“此物非凡，通天商会从通天大陆带来的，曾经尝试过各种方法都不能伤其分毫。更奇特的是，似乎其中存在着微弱的生命波动。”
　　“通天商会拥有此物，却无缘开启其中的秘密。今日拿出来拍卖，希望它能遇到开启秘密的有缘人。”
　　“此物本是就是宝物，其中很可能藏着惊天秘密，谁要得到，就可能离得道成仙更进一步！”
　　“起拍价五亿下品灵石，每次加价不得少于五千万下品灵石！”
　　这个起拍价，让整个拍卖会突然安静下来。
　　只是一片刻！
　　随后……
　　“开什么玩笑！”
　　“一个不知来历的是否就要五亿下品灵石，怎么不去抢啊！”
　　“什么压轴，太令人失望了！”
　　……
　　五亿下品灵石，是个不小的数字，这里许多金丹境强者都没有这么多，即使有个别的有，但对他们而来是一笔需要慎重考虑的事情。
　　“诸位，若是不信，尽管用神识和灵眼查看。”
　　万会长镇定自若，悄悄退了两步，放开让金丹境强者查探。
　　很快。
　　数十道神识朝这里汇聚，同时数十个灵眼在暗中观察。
　　“此物，神识无法穿透。”
　　“此物，灵眼无法洞悉。”
　　“石头应该是个稀奇之物，但里面并没有任何生命波动。”
　　一番查探后，他们有了初步了解。
　　“五师兄，如何？”
　　林风注意着谭三林，他自己得到的结果和大部分查探的金丹境一样。
　　“此物不大，却重量十足，是一个奇怪之处。神识无法穿透，似乎是能屏蔽神识，灵眼也是如此，又是一个奇怪之处。”
　　谭三林说道：“我自认为见过的各种天材地宝不少，但也不知此物是何物。”
　　“你也不认识？”
　　七师姐林琳笑了笑：“要不我们买下来，慢慢研究？”
　　谭三林却摇头：“虽然我们能凑足五亿下品灵石，但以后呢？这个世界灵石稀缺，修炼资源稀缺，灵石就变得很珍贵。更何况，此物也许不凡，但拿到后很可能无法探究其中的秘密……还是算了。我估计，其他人也不会买下。”
　　有人倒是想买下。
　　“你们的灵石都拿出来。”
　　这不，针无敌就在让姚宏昆，牛大，牛二灵石，还借口说：“买回去给龟仙看，它一定知道这是什么！”
　　如此说，姚宏昆心动了。
　　悲催的是，他们身上凑不够五亿下品灵石。
　　“如此非凡之物，难道没人愿意出价？”
　　万会长环顾四周，问道。
　　“一亿，可以考虑。”
　　“不要，你们留着吧。”
　　很明显，价格太高无人买。
　　“那个，给玄武仙门留着，改天来买！”
　　针无敌突然喊道。
　　“玄武仙门要？！”
　　众人一惊，然后质疑：“不是你针无敌要？”
　　“咳咳……”
　　此时，姚宏昆站出来，免得针无敌给玄武仙门丢人：“万会长，我回去后会问下龟仙的意愿，或许龟仙会感兴趣。”
　　“龟仙若是需要，自然是好商量。”
　　对于玄武仙门，万会长客客气气的不敢得罪。
　　“师父，那石头中，真的没生命吗？”
　　无忧小和尚一脸期待：“说定真正的猴哥就在里面！”
　　“……”
　　江涛无语，有些后悔给无忧小和尚讲了“西游记”以及“齐天大圣孙悟空”的故事。
　　“说不定哦。”
　　方闲笑着逗无忧小和尚：“可惜啊，五亿下品灵石，把你卖了都不够啊！”
　　“好可惜哦。”
　　无忧小和尚却认同的点了点头。
　　神识没有察觉里面有生命波动迹象，难道是万会长随便说的？
　　江涛心里思考着。
　　“多谢诸位捧场，今日拍卖会到此结束。”
　　万会长大声说道：“从今开始，通天商会每年都会在这个时候举办一次拍卖会，下一次的物品会更加丰富而珍贵！”
　　拍卖会结束，众人开始离开。
　　“静心大师，无忧，要一起回去吗？”
　　在拍卖楼外，江涛他们遇到了玄雷教的教主林动，左护法沈丘，三清观的上清道人，太清道人杨辉；御兽山的泰文，飞剑宗的无双剑，狂刀门的狂刀老祖，詹雅茹，赵牧等个人。
　　“无忧想在这里四处看看，晚一些回去。”
　　江涛应道。
　　“这里有好多稀奇的东西，你们不看看吗？”
　　无忧小和尚大眼睛忽闪忽闪的，他是认真的。
　　“无忧，我们之前已经看过了。的确有不少新鲜东西，你要玩开心哦。”
　　詹雅茹含笑道。
　　“你们都在啊。”
　　林风，谭三林，林琳，宋云峰等人从拍卖会楼阁中走了出来。
　　“静心大师，这个给你。”
　　林风把花了五千万下品灵石买下的十颗神魂草种子递给江涛：“不算共享资源，作为飘渺宗弟子享受大师静心经感悟修炼的谢礼。”
　　说来也是，其他七个宗门每天会安排一些弟子来帽儿山听静心经感悟修炼，没算作静心寺拿出的共享资源，是免费的。
　　“老衲就不客气了。”
　　这东西收的心安理得，江涛没有推脱。
　　众人寒暄一会儿后，各自离去。
　　江涛和方闲陪着无忧小和尚在通天城中逛，还别说这里商品丰富，尤其是中心街道和南面的街道很繁华，各种吃食也有许多。
　　无忧小和尚玩得开心，有享了口福，唯一可惜的是有一些不是素食。
　　另外，他还买了不少东西，准备拿回去给慧明，大猩猩，熊猫，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰他们分享。
　　不知不觉，就逛了一个多时辰。
　　就在他们准备返回时，突然遇到了副艇长阿岚等蓝星人。
　　“静心大师，无忧，好久不见。”
　　阿岚主动打招呼。
　　“你们好。”
　　无忧小和尚盯着蓝星人的装扮，每次都让他感到好奇，看起来酷酷的。
　　“你们今日也来参加了拍卖会？”
　　江涛有些意外，在拍卖会楼阁里没发现蓝星人。
　　“受到万会长邀请而来。”
　　阿岚看向无忧小和尚笑了笑说道：“我有看见你们哦。”
　　“我怎么没看见你们呢？”
　　无忧小和尚眨了眨眼睛。
　　“呵呵……我们只是来凑热闹，就没有参与竞拍。”
　　阿岚简单解释了下，然后问无忧小和尚：“无忧，你不是想学驾驶飞行器吗？想不想去学，去通幽城附近的蓝星城，同时也可以感受下我们蓝星人的生活。怎么样，要去吗？”
　　“学驾驶飞行器！”
　　无忧小和尚瞪大眼睛，眼中冒光，兴奋起来：“好啊，我很早就想去了，但怕给你们添麻烦。真的，可以让我学驾驶飞行器吗？”
　　“当然！”
　　阿岚笑容温和：“我们不是朋友吗？朋友间相互帮助，理所应当的。”
　　江涛和方闲看着没说话，自然是知道蓝星人在示好，拉拢他们。
　　没有敌意的示好，没有理由拒绝。
　　“师父，我们一起去吧？”
　　无忧小和尚望着江涛，很是期待。
　　“你自己去吧，但别太调皮捣乱。手机带上，有事情就联系。为师回静心寺，不能长期离开。”
　　江涛摇头说道。
　　“无忧你自己去就行，我和你师父一起回去。”方闲也不准备去。
　　“啊……你们都不去吗？”
　　无忧小和尚有些失落。
　　“你们放心，我们会照顾好无忧的。”
　　阿岚开口说道。
　　最终，无忧小和尚还是没忍住和阿岚等人离开了。
　　“走吧，天色不早了，我们该回去了。”
　　江涛望了望天边，快到黄昏了。
　　除了通天城的东城门，两人御剑而起。
　　当他们路过一个山峰时，从前方出现一个飞行法器，上面有五人，都是金丹境一层，一个老妇四个老头模样的。
　　“他们应该是来自通天大陆吧？”
　　双方靠近时，方闲小声说道。
　　“或许吧。”
　　看了看，江涛也不认识这五人。
　　然而，就在双方“擦肩而过”时，对方突然对江涛他们发起攻击。
　　两股烈焰瞬间爆发，席卷而来。
　　“小心！”
　　江涛瞬间反应过来，力量爆发，护住自身和旁边的方闲，往地面退。
　　……


第二五三章 灵眼开
　　一个坐着五个金丹境一层修行者的飞行法器从江涛和方闲身旁不远处经过。
　　原以为只是偶遇，江涛他们没太在意。
　　然而，突然间。
　　对方爆出一击烈焰拳和一击烈焰斩，拳头形状的熊熊烈焰，一刀劈出来的烈焰斩，突然攻击江涛和方闲。
　　紧接着，一股劲风袭来，使得烈焰“与虎添翼”，势力猛增！
　　江涛和方闲往下方的地面退，烈焰紧追不舍，就像一个漫天落下烈焰瀑布，染红了这片天地。
　　“轰！”
　　熊熊烈焰追着江涛他们落入地面，瞬间炸开，点燃地面的丛林，火势变得更强。
　　“吞！”
　　大火中，江涛用力量护住自己和方闲，嘴里吐出了一些血，显然是被突然袭击受了些伤。
　　“咳咳！”
　　方闲伤势更重，直接咳血，衣服被烧毁大半，要不是江涛及时护住他，恐怕生死难料。
　　“赶紧服用气血丹。”
　　气血丹是一品丹药，是林风，宋云峰等仙魔域来的人提供的同盟共享资源中的，可以补充气血，恢复生机。
　　“嗯。”
　　方闲利用力量从空间戒指中取出一颗气血丹服下。
　　“他们来了！”
　　江涛神识早已散出去，探查对方的位置：“就在火焰上方。”
　　“咳咳……他们难道是杀人夺宝？”
　　静心寺仇家很少，方闲认为是对方觊觎他们身上的宝物或者修炼资源。
　　“或许吧。”
　　江涛不太确定，因为神识感应到了五人中有一个有点熟悉的气息，但想不起来，心想或许是报仇的也说不定。
　　嘀嗒，嘀嗒……
　　突然间，天空中下起了雨，而且越来越大。
　　“太好了，下雨了。”
　　方闲庆幸道：“如今他们的优势会减弱。刚才有两道火属性功法攻击，应该是有两个火灵根修行者，后来有股劲风，可能还有一个风属性灵根的修行者。”
　　顿了顿，又担心道：“他们五个都是金丹境一层强者，能应付吗？不好意，我成了拖累。”
　　雨势越来越大，压住了火势。
　　“若是只有五人，还可以拼一拼。”
　　江涛皱起眉头：“但地面，三个方向还有三个金丹境一层，不知道他们是不是一伙的。”
　　“周围还有三人？”
　　方闲吃惊，紧张起来：“应该是凑巧路过的吧？”
　　因为太紧张，没注意到为何江涛能察觉到远处的人存在。
　　“他们不下来，在等什么？”
　　江涛察觉有些反常，思量着：“雾气越来越浓了，难道他们在等这个时机，利用神识优势再进行偷袭？他们不知道我有神识，不受雾气干扰……或许有这种可能……不过，他们五人，至于这么高看我吗？”
　　雨水扑灭火焰的同时，产生了大量的雾气，视野越来越差。
　　“不好，雾气太大，对我们不利，难道这雨水是他们故意的？”
　　方闲也察觉到异常，手中已经拿着一个盾牌法器和一把剑法器，警惕周围。
　　嘎吱，咔咔，咚咚……
　　突然又有了变化，出现了许多奇怪的声音。
　　能听得出来，雾气中有什么东西，而且还在不断靠近他们两人。
　　“果然是一伙的吗？”
　　江涛神识发现远处三个方向的人在不断靠近，也探知雾气中的是什么东西：“小心了，是藤蔓。木属性灵根修行者操控的，过来了！你靠近我，我用力量护住。”
　　“他们好像早有预谋！”
　　方闲神情凝重，意识到问题十分棘手。
　　“附近的三人在靠近，他们应该是一起的。”
　　江涛一直注意着他们的动静：“不好，好像是有洪水爆发，朝这边来了。”
　　锵！
　　嚓！
　　然而，这个时候，周围秘密麻麻的藤蔓出现，要缠绕困住他们。
　　“好硬！”
　　方闲拿着中品剑法器，全力多次才能砍断一条藤蔓：“这就是实力差距啊，我只是筑基境一层，根本没办法抵抗。”
　　“别动，让我来。”
　　江涛拳头出击，一拳轰开一团藤蔓：“倒是没想象那么强。”
　　“是你太强好不好。”
　　方闲目瞪口呆：“话说，对方八人，我们现在不逃吗？”
　　“你傻不傻？”
　　江涛没好气道：“对方在这里布局，就不会轻易让我们逃脱。而且我们无论是御剑还是用风遁和土遁，恐怕都难以摆脱他们围堵。”
　　一边说着，一边轰击靠近的藤蔓。
　　“那现在怎么办？”
　　方闲听见了水流声，急切道：“想必是水属性灵根修行者控制水流，火攻不成，就想用藤蔓困住我们，再用水淹死我们，真是好算计！”
　　“别废话，手机联络找人啊！”
　　江涛先用神识笼罩他和方闲，防止被敌人用神识察觉，然后提醒道：“通知林风，宋云峰他们，还有无忧！”
　　面对八个金丹境一层，江涛不确定自己能应付，还是要留后手。如此，打不过可以拖延待援。
　　“差点忘了，还有蓝星人的手机！”
　　方闲眼前一亮，急忙拿出手机联系林风，宋云峰和无忧小和尚他们。
　　“怎么回事？突然无法探知他们！”
　　与此同时，江涛用神识屏蔽起到了效果，敌方无法探知江涛他们的动静。
　　“藤蔓还在攻击，他们也在抵抗，还在那里不会错。”
　　木灵根的修行者用神识传音给其他七人。
　　“你们在空中守着，我控制洪水马上淹过去，然后朱兄，瞬间冰封他们，最后一起出手，即使他再强也只有死路一条。”
　　地面的水灵根修行者传音道：“说好了，你们报仇，他们身上的东西归我们！”
　　“放心，我们只为报仇雪恨！”
　　飞行法器上风属性灵根的修行者回应道。
　　洪水从四周涌来，朝江涛他们汇聚。
　　“洪水涛涛！”
　　很快，洪水将江涛他们吞没。
　　就在这时。
　　“冰封！”
　　洪水很快变成了冰，被冻住了。
　　“一起出手！”
　　紧接着，八个身影同时出击，攻击被冰封的江涛和方闲。
　　“轰隆！”
　　冰面震碎，大地崩裂颤动，瞬间被轰出了一个大而深的坑。
　　“尸骨无存！”
　　“哈哈……爷爷，我给你报仇了！”
　　“快找空间戒指中！”
　　“你们下手也太重了吧？”
　　……
　　八人都以为把江涛和方闲轰成了渣渣。
　　至于空间戒指中，不是他们这个层次能毁灭的，因此才毫不顾忌的杀人夺宝。
　　而此刻，已经“身死”的江涛和方闲就在不远处的地下。
　　江涛利用神识将他和方闲笼罩，不让敌人察觉，然后用土遁遁入地下。
　　“原来我的神识比他们都强！”
　　神识强大，能屏蔽弱小的神识探知，江涛现在意识到了这一点。
　　“外面什么情况？我们遁入地里他们不会用神识和灵眼发现？”
　　方闲有些担心，有些疑惑。
　　按照他的理解，应该不能躲避敌人的神识和灵眼探查的，不然早就可以用土遁逃走了。
　　“放心吧，他们短时间发现不了我们。”
　　江涛现在有信心。
　　“他们有神识和灵眼，难道察觉不了？”
　　方闲不解，不过很快猜想道：“难道你有屏蔽神识和灵眼探查的宝物？”
　　若是江涛真有，方闲也觉得正常。
　　“嗯。”
　　江涛敷衍道，不打算透露已有神识的事情。
　　“还真有啊！”
　　方闲松了一口气，然后问：“现在怎么做？我们遁走，还是等支援来再一起解决他们？”
　　“他们找不到空间戒指中，恐怕会察觉端倪，然后离开这里。”
　　江涛有了一个计划，说道：“他们中有两个熟人，还记得当初有个通天宗袭击玄雷教还准备攻打静心寺吧？他们当时有三个金丹境一层，被我击杀之人，另外两人跑了。
　　这八人中，有的是来报仇的，有的是与他们合伙杀人夺宝的。”
　　八人之间的神识传音也被江涛探查到了。
　　“是他们！”
　　方闲想起来：“死有余辜！”
　　“这些人，不是善类，若是放他们离开，以后恐怕麻烦不断。”
　　江涛说道：“我先出去，吸引他们的注意力，同时掩盖你的气息，你趁机远离。我拖住他们，等支援到来。”
　　“你……一人牵制他们八人？”
　　方闲觉得不靠谱，但莫名的直觉告诉他只要江涛敢做，没有什么是不可能的：“你小心！”
　　更何况，他认为没有自己拖累，江涛要走，这些人留不住。
　　“嗯。”
　　江涛应道，然后两人开始准备。
　　地面上。
　　“怎么没有！”
　　“难道他们没有带空间戒指？”
　　“不可能，刚才在空中，明明看见他们两人都带着空间戒指中的。”
　　“这……”
　　“莫非已经逃走了？”
　　“刚才无法探知他们时，恐怕用了什么宝物逃走了！”
　　“该死的！”
　　“真是白费力气，你们得赔偿我们！”
　　“放屁，我们也没报到仇！”
　　……
　　八人反应过来。
　　“几位施主，可是在找老衲？”
　　突然，江涛从地里冒了出来。
　　同时，地下的方闲借助江涛用神识掩盖气息遁向远方。当然，江涛神识有限，只能护住一段距离。
　　不过，此时八人的注意力都在江涛身上。
　　“秃驴！”
　　“和尚！”
　　报仇的眼睛泛红，杀人夺宝的眼神贪婪。
　　“遁入地下，还能躲避我们神识和灵眼探知，看来身上有宝物可以屏蔽我们的探知！”
　　“有胆量啊，居然不跑，还敢出来！还是说，瞧不起我等？”
　　“废什么话，一起出手，灭杀他！”
　　“呵呵……也好！快速解决，免生意外，恐怕他已经通知他人前来支援了。”
　　“但和尚真自大，以为一人能拖住我们八个金丹境？”
　　“自取灭亡！”
　　……
　　八人再次出手，同时攻击江涛。
　　“真是心急，阿弥陀佛！”
　　江涛一个土遁进入地下。
　　“休走！”
　　八人有个土属性灵根修行者，一拳轰开地面。
　　“两个水属性灵根，两个火属性灵根，一个风属性灵根，一个土属性灵根，一个冰属性灵根，还有一个是什么？”
　　地面裂开的瞬间，江涛接着一个风遁离开。
　　“土遁，风遁！”
　　风属性灵根修行者追上去：“你的确很强，但也无法战胜我们八人，认命吧，为我爷爷偿命！”
　　他的速度不慢，能追赶上江涛。
　　“你爷爷？”
　　“那个企图灭玄雷教和静心寺的许文？”
　　江涛又一个土遁进入地里：“阿弥陀佛，你爷爷罪孽太重，杀心入魔，老衲规劝不得，只好送他去了极乐世界。”
　　“可恶！”
　　风属性灵根修行者气愤，一击旋风斩轰击江涛遁入的地面，只不过破坏力没有那个土属性灵根修行者强。
　　然而，土属性灵根修行者跟不上江涛的风遁。
　　“气息消失了！”
　　“真是狡猾！”
　　“如此下去，对方支援就快到了！”
　　“给我出来！”
　　找不到江涛的位置，有五个人气得四处攻击。
　　“试试神识之剑！”
　　江涛在一处地下，用神识掩盖气息。准备尝试用神识之剑作战。
　　“先解决风属性灵根！”
　　江涛在地下，向风属性灵根修行者靠近，同时脑中已经形成一把小巧的“神识之剑”。
　　神识之剑：心法达到LV2，武技达到LV1。又增强不少，不知道会有怎样的效果。
　　“神识之剑，去！”
　　找准时机，江涛使出神识之剑，直接攻击风属性灵根修行者的丹田。
　　因为到了金丹境，神魂在丹田，神魂由神识和灵魂融合而成。
　　“啊！”
　　被神识之剑击中，神魂被创，风属性灵根修行者惨叫，一时间失去了防御。
　　“太极拳！”
　　江涛出现，拳头又打在对方丹田。
　　“啊～”
　　口吐鲜血，被轰飞出去，风属性灵根修行者丹田被废，一身修为尽去，摔倒在地，昏迷不醒。
　　“该死的！”
　　其他七人急忙攻击而来。
　　然而，江涛一个风遁离开，然后再土遁进入地里，用神识掩盖气息。
　　再次快速凝练神识之剑！
　　悄悄接近土属性灵根修行者，又一次出击！
　　“啊！”
　　“啊～”
　　神识之剑，太极拳，又是连续攻击，土灵根修行者丹田被废，倒地昏死过去。
　　“马的！”
　　“有种出来一较高下，偷袭算什么？”
　　“出来决一死战！”
　　有人大怒，同时开始恐惧起来，这江涛实力强大又狡猾！
　　“阿弥陀佛，老衲只是以其人之道还其人之身！杀人者，要有被杀的觉悟！”
　　江涛再次出现，目标是木属性灵根修行者，也就是原来通天宗三人中的笑面虎马天焚。
　　“饶命，我投降！”
　　“啊！”
　　马天焚还是受到了神识之剑攻击，痛得在地上打滚，意识混乱。
　　但江涛没再出拳废他丹田，也没遁走，看向其他五人：“阿弥陀佛，诸位施主，放下屠刀立地成佛！”
　　“他用的什么功法，竟然杀人于无形！”
　　五人中，还有两人是此次“杀人夺宝”来的，此刻胆战心惊，汗流浃背。
　　“跑！”
　　通天宗剩下的一人，那个老妇汤红汐面色苍白，转身就跑。
　　“走！”
　　剩下的人反应过来，各自逃离。
　　这一幕像极了，当初江涛对战通天宗三人时许文被击杀另外两人逃跑的情形。
　　“想走，晚了！”
　　“轰！”
　　传来宋云峰的声音，他把汤红汐给轰了回来，火焰四射。
　　“你也别想走！”
　　林风对上了一个水属性灵根修行者。
　　谭三林，林琳也来了，分别拦住一人。
　　太远出处，空中来了一个蓝星人的飞行器。
　　“师父由我保护！”
　　突然无忧小和尚动用“佛怒金身”跳下来，拦住了另一个人！
　　五对五，显然通天大陆的这五人不是无忧小和尚和林风他们的对手。
　　一番打斗后，全部被制服。
　　“可恶！”
　　令人意外的是，有三人自杀了。被封了丹田的风属性灵根修行者和土属性灵根修行者，还有一个火属性灵根修行者。
　　他们是许文的亲人挚友，此次前来报仇。
　　汤红汐，马天焚是不好推脱才前来帮忙，想着人多势众能杀了江涛，出口恶气。
　　其他三人，两个水灵根修行者和一个冰灵根修行者则是来“杀人夺宝”的。
　　“你们的生死由静心大师定夺！”
　　剩下的五人，马天焚遭受神识之剑，现在晕了过去。其他四人被带到江涛面前。
　　“要杀要剐随便！”
　　“饶命！”
　　“静心大师大慈大悲，放过我们吧。”
　　冰灵根修行者不畏死，两个水属性灵根修行者求饶，老妇汤红汐沉默。
　　就在江涛考虑如何处置他们时，系统传来声音：
　　“恭喜宿主开启灵眼，迎来一九天劫，修为更上一层楼！”
　　……


第二五四章 江涛的天劫
　　“灵眼？”
　　江涛诧异，但的确感觉头脑中多了一种东西，应该就是灵眼。
　　灵眼不是双眼异变，而是脑中多了一个勘破虚妄的“眼睛”。
　　尝试使用灵眼，四处看了看：“这些是……亡灵？”
　　他发现了刚刚那自杀三人的亡灵，已经死在这场斗争中的一些有灵魂生命体的亡灵。
　　与神识不同，灵眼是“看”，而神识在于“感知”。
　　“天劫又是怎么回事？我也有天劫了？”
　　稍微尝试过灵眼后，江涛回过来关注此事，抬头望着天空。
　　“师父，你怎么了？”
　　无忧小和尚见江涛出神，行为怪异，担心起来。
　　其他人也好奇，于是顺着江涛的目光，抬头望去。
　　“这是……”
　　“天劫！”
　　“谁的？”
　　“像是一九天劫！”
　　林风，宋云峰，谭三林，林琳，以及四个投降的敌人都是惊讶。
　　在场的，除了江涛和无忧小和尚没有过天劫，其他的都是金丹境一层，不可能出现天劫。
　　“好像是老衲的天劫。”
　　江涛不可思议的盯着天上越来越大的劫云，是黑色的劫云，与一九天劫相似。
　　本来也是！
　　“静心大师的天劫？”
　　众人愣住了，难以置信。
　　“的确是老衲的天劫，是一九天劫，没想到来得如此晚。看来，是老衲资质天赋太差……”
　　江涛微微苦笑道。
　　“一九天劫！”
　　“开什么玩笑！”
　　四个投降敌人中的冰灵根修行者情绪激动：“不可能，不可能……我们八个金丹境一层，居然打不过一个还没渡过一九天劫之人，不可能！……肯定不是一九天劫，一定是突破到元婴境的三九天劫！”
　　他来自通天大陆，通天大陆无法突破到金丹境，因此更没见过突破到元婴境的三九天劫。
　　与其承认江涛是一九天劫，还不如笃定是三九天劫，不然太受打击了！
　　“不！”
　　谭三林摇头：“一九天劫劫云为黑色，二九天劫为红色，三九天劫为橙色……这的确是一九天劫！”
　　说着，老怪物般的看向江涛：“只是，没想到实力强大如此的静心大师，还没渡过一九天劫！”
　　“闻所未闻！”
　　林风，宋云峰，林琳三人默默点头，十分认同。
　　“你是什么怪物！”
　　“我们居然在和你这种怪物战斗！”
　　“哈哈……哈哈……”
　　冰灵根修行者有些疯癫了，不愿意相信。
　　其他三个投降的敌人，长大嘴巴，瞪大眼睛，无法用言语来表达他们此刻的心情！
　　卧槽！
　　或许如此吧。
　　“这么说，我也还没有天劫，是不是还要等许久啊？”
　　无忧小和尚关注的不同，而且一脸期待着自己的天劫到来。
　　“差点忘了，还有一个小怪物在！同样有金丹境的实力！”
　　林风，宋云峰等人愣愣的转过头看着无忧小和尚，心里想着，嘴上很无语。
　　一个老怪物，一个小怪物！
　　今日算是涨姿势了啊！
　　“天劫快要降临，你们先离开吧。”
　　江涛提醒道。
　　驾驶这飞行器的副艇长阿岚一直在空中，通过镜头传回的画面关注着，此刻开始远离劫云。
　　“师父的劫云好大啊，比慧明师兄，方叔他们的都要大几倍呢。”
　　来到远处，无忧小和尚盯着劫云，发现了不同。
　　谭三林：“如此大的劫云，还是第一次见！”
　　林琳：“恐怕天劫威力会很强大！”
　　宋云峰：“似乎是天赋越强劫云越大，天劫也越强！”
　　林风：“静心大师果然与众不同！”
　　投降四人组：“我们居然在和这种怪物战斗，怎能不输！”
　　还有个晕死躺在地上的马天焚似乎感受到了什么，身体不禁的颤抖了一下。
　　飞行器上的蓝星人阿岚：“静心寺越来越神秘了……静心大师，无忧，还有看似平平无奇却十分强大的长尾黑猫……还有昨日发现那个王六的坟墓中走了微弱的生命体能量波动……”
　　或许是因为天快暗了，以及是一九天劫的劫云已经在通幽域内很常见，因此即使有人发现，也不怎么可能前来。
　　不远处的山上的一颗树顶上，不知道什么时候长尾黑猫出现在这里。很明显，它在关注江涛的天劫。
　　至于它心里在想些什么，就不得而知了。
　　天劫，劫云中天雷滚滚，响彻四方，气势磅礴。
　　“这天劫未免太大了吧？”
　　江涛没有大意，已经拿出几件最好的法器，灵丹随时可取出来服用，还准备了一些“静”字符，万一有“心魔劫”呢，或许能用得着。
　　“轰隆～”
　　天雷炸响，划破天空，照亮一方天地，然后直接落下，朝江涛而来。
　　“顶住！”
　　江涛调动体内修为力量，一手拿一个中品盾牌法器，全力催动，法器威力大振，倾尽全力对抗天劫。
　　他可不希望被劈的外焦里嫩。
　　然而……
　　“咦？”
　　“是虚张声势，雷声大雨点小吗？”
　　承受一道天雷后，江涛感觉十分轻松啊！
　　十分意外。
　　一九天劫有一波雷劫，而雷劫中有多少道天雷与渡劫之人的天赋有关，天赋越强，每一波雷劫中的天雷越多，也越强！
　　空中的劫云里，第二道天劫正在形成。
　　“慧明的一九天劫中有三道天雷，方闲有四道天劫……我会有几道？”
　　江涛继续警惕着，准备再用盾牌法器全力抵抗天雷。
　　第二道天雷，明显比第一道强了不少。
　　“轰隆……”
　　天雷落下。
　　“果然还是这样吗？落在身上只感觉比之前强了点点而已。”
　　江涛又轻松的接了下来。
　　接着。
　　第三道天雷！
　　第四，五，六……道天雷陆续落下，一道此一道强。
　　而江涛都是不费力的接了下来。
　　“一九天劫中，六道天雷，已经是天赋出众了！”
　　谭三林看向林风：“我记得十一当时筑基时，也是六道天雷。我只有五道，七师妹也是。”
　　“看样子，还没结束，天雷还在酝酿。”林琳惊讶。
　　“中六州的传奇人物，也只有八道天雷，不知道静心大师能到什么程度。”
　　宋云峰也只有六道天雷，说道：“天雷的威力快接近二九天劫中的天雷了。”
　　“师父不会有事吧？”
　　无忧小和尚握紧手，担心着。
　　……


第二五五章 系统变化
　　“还有多少天雷？”
　　江涛摸了摸光头，因为系统的原因，他一直是个光头，不长头发，现在已经习以为常。
　　第八道天雷出现！
　　将暗淡的天空照得通亮，威力更强大。
　　“那个地方到底谁在渡劫，多久了？”
　　“这是第几道天雷？”
　　“要不是天黑，真想过去看看。”
　　……
　　因为天劫持续太久，天雷不断，又引起了远处各方的关注。
　　蓝星人阿岚把影像传回了飞艇，不过这次他们没有公开报道，因为牵扯江涛的事情，需要慎重考虑。
　　要是弱小的势力和个人，他们早已经宣传出去了。
　　“总算赶到了，天劫还没消失！”
　　在天劫外围的一个方向，正好与林风，无忧小和尚他们相反，玄雷教教主林动来到了这里。
　　本来一般的一九天劫对他的修炼已经帮助不大，也没打算来。不过，随着一道天雷强过一道天雷。强大到林动觉得能帮助他修炼，所以急忙跑过来。
　　“也许，借助这次天劫，能达到筑基境九层！”
　　为了修炼，林动直接冲进天劫中。
　　此刻，正好第八道天雷开始轰鸣，落下。
　　然而，因为林动的突然进入，天劫有了反应。
　　“轰隆！”
　　天雷突然停止，然后其威力不断增强。
　　“怎么回事，天雷突然停下，一下子大度增强！”
　　林风惊讶。
　　“用神识查探下。”
　　宋云峰运用神识进入天劫范围内查看。
　　谭三林，林琳已经这样做了。
　　“师父不会有事吧？”
　　无忧小和尚看着干着急。
　　就在众人分心探查时。
　　投降的敌人四人组，相互看了看，顿时默契起来。
　　转瞬间，各自选了一个方向，全力逃脱。
　　“站住！”
　　林风想追。
　　“别追了。”
　　谭三林阻止：“他们之前保存了力量，就是在等待机会。这时候追上去，他们恐怕狗急跳墙，万一选择进入天劫中同归于尽，就麻烦了，以后再和他们算账，现在为静心大师护法。”
　　“早知道就直接废了他们的丹田。”
　　林风不忿道。
　　“废丹田，就是夺了他们的修为，没了修为，他们也会快速死去，和直接杀了没区别。一对一，我们没有把握。”
　　谭三林笑道：“你以为你是静心大师，可以出其不意废掉同境界修行者的丹田？”
　　“是啊，不知道静心大师是怎么做到的，一人面对八个金丹境一层，竟然能废掉两人的丹田，还重伤一人。”
　　说着，林风看了看还躺在地上昏迷不醒的马天焚。
　　八人中，三人重伤后自杀，四人逃了，就剩他遭受“神识之剑”攻击，神魂受创还没醒来。
　　“原来是他！”
　　宋云峰用神识探查到进入天劫中之人。
　　“谁啊？”
　　林风被那四人打断没有继续探知，看宋云峰的表情，他恍然道：“不会是他吧？”
　　“熟人？”
　　谭三林也没探查。
　　一旁的林琳已经探查清楚，说道：“我们四方同盟中玄雷教教主。”
　　“这家伙，真会添乱，恐怕不知道是静心大师在渡劫。”
　　林风扶额，苦笑道。
　　“估计是见天雷威力大，想借此修炼。”谭三林想起来林动这个人，圆滑，脸皮厚，会忽悠人的家伙。
　　“轰！”
　　惊天的雷声响起，大地为之颤动。
　　“好恐怖的天雷！”
　　劫云下，第八道天雷变得异常恐怖，电光仿佛要将天空劈开。
　　“师父一定不会出事的。”
　　无忧小和尚担心不已。
　　天劫中。
　　“林动怎么来了？”
　　察觉天劫异常，江涛用神识查探，发现了进入的林动，抬头望着又增强了两三倍的天雷：“希望他不会后悔。”
　　他自己倒是觉得不会有事，而林动就不一定了，而且这道天雷还不一定是最后一道。
　　“不会吧，这么恐怖！”
　　这不，林动望着天雷，不禁咽口水，心里有些害怕，蹭过许多天雷修炼，但还是第一次见到如此巨大而恐怖的天雷。
　　“已无退路！”
　　林动别无选择，只能全力以赴。
　　轰！
　　天雷再次响起，电光像密密麻麻的白色树根布满这片天空。
　　“好恐怖！”
　　“不会是许多人一起在渡劫吧？”
　　“真是作死啊！”
　　远处各方关注的人，有的看出了一些端倪。
　　轰，轰，轰……
　　伴随着轰天彻地的声音，恐怖的电光，天雷再次落下。
　　在半空中分成两股，一个轰击林动，一个攻击江涛。
　　如此化为两股，也比之前威力要强许多。
　　“希望他没事。”
　　江涛盘坐在地，法器已经收起来，任由天雷轰击。经过之前的天雷，他已经察觉到可以用天雷来淬炼肉身。
　　所以，收了法器，力量维持也不多，保持着不会有性命危险，又可以达到淬炼肉身就行。
　　当然，要是不用修为力量保护，江涛只靠肉身是扛不下这些天雷的。
　　“来吧！”
　　林动这边，他拿着一个法器，爆发修为力量形成防护，然后运转“玄雷诀”吸收一部分天雷进行修炼。
　　轰！
　　“噗！”
　　林动口吐鲜血，但在他承受范围之内，没忘记吸收天雷进行修炼。
　　为了修炼，也是蛮拼的啊！
　　“哈哈……修为有增进！”
　　发现这天雷能有效帮助他修炼，林动兴奋不已，觉得受些伤也值得。
　　“看来是没事了。”
　　江涛笑了笑，然后把自身神识屏障撤去，让外面的人可以探知，免得他们担心。
　　“查探到静心大师了！”
　　宋云峰先查探到：“静心大师可能有能屏蔽神识和灵眼的宝物，之前在用，现在解除了。”
　　“师父没事吧？”
　　无忧小和尚急切问道。
　　“放心吧，你师父很强，只是受了点伤，状态比林动好多了。”
　　宋云峰笑道：“林动这次吃到苦头了。”
　　“无忧，原来你们已经来了啊！”
　　这时，本来远遁的方闲，担心江涛，有慢慢的悄悄回来了。
　　这里的动静，他还以为是江涛和那八人造成的，因此很小心的靠近，怕给江涛添乱。
　　于是，花了些时间。
　　“方叔！”
　　无忧小和尚回头：“还以为你已经回静心寺了呢。”
　　“你师父呢？”
　　方闲四处看了看，没见到江涛的身影。
　　“师父在渡劫。”
　　无忧小和尚脸上又变得忧心起来。
　　“渡劫？”
　　“这是一九天劫吧？……你师父可有金丹境实力，一直没天劫，怎会突然天劫降临？”
　　方闲震惊莫名，感觉太不合常理。
　　“的确是静心大师在渡劫。”
　　林风走过来。
　　“还有天雷……第九道！”
　　谭三林在关注着天劫：“这天赋得多强啊！”
　　九道天雷，只有传说中才有！
　　“五师兄！”
　　林琳面色大变，因为劫云中的第九道天雷与之前的完全不同。
　　此刻，在黑色的劫云中，出现了一个雷球，而且雷球越来越大，四周电闪雷鸣。
　　“天啊！”
　　“快，我们远离这里，不然会被波及！”
　　谭三林惊愕出神，但快速回神，对其他人喊道。
　　“这还是天雷吗？”
　　林风，宋云峰他们快速远离。
　　“师父……”
　　无忧小和尚感觉自己好没用，不能帮助师父。
　　“无忧，我们快走，待在这里，被卷入其中，只会给你师父添乱。”
　　方闲抱起无忧小和尚往外跑，并安慰道：“放心吧，你师父能耐大，定会无事。”
　　远处各方关注的人，也被第九道天雷的阵势和形态吓到了。
　　“这是什么啊！”
　　“好诡异！”
　　“令人胆寒。”
　　不少人，虽然在远处也被吓到了。
　　那逃走的四人，纷纷停住，回头望着天雷，神色精彩，心里想法不一：
　　“好恐怖的天劫！”
　　“最好被天雷劈得灰飞烟灭。”
　　“我怎么会和这样的怪物战斗，以后走多远躲他多远。”
　　“他到底是何方神圣？”
　　……
　　天劫中。
　　“遭了！”
　　林动有种末日来临的感受，身体不由自己的颤抖。
　　劫云中，雷球已经变得很大，若是落下肯定能毁灭一个城市。
　　雷球不断露出全貌。
　　当全部露出来后。
　　令人意外而震惊的是。
　　“吼！”
　　雷球突然有了变化，化成了一条巨大的雷龙，并发出龙鸣声，震动天地。
　　这一幕，让今日见到之人，成了难忘的记忆。
　　雷龙在空中盘旋一会儿后，直奔而下。
　　“吼！”
　　山动地摇，威压，罡风一款四周，丛林一片片这段，山石滚落，飓风肆掠，电光照亮天地。
　　“林教主，是老衲，别动，我们一起对抗天劫。”
　　江涛突然来到林动这里。
　　“静心大师！”
　　林动诧异，为什么静心大师会在这里？
　　但已经没有时间多想，雷龙已经出现在他们上空。
　　“吼！”
　　雷龙吼叫，正面降临。
　　周围草木，山石被摧毁，地面下沉碎裂。
　　威压强大！
　　“死定了！”
　　林动全力以赴，但内心感到绝望，在雷龙威压下，七窍流血，肉身撕裂。
　　“坚持住！”
　　江涛也是运用全部修为力量对抗雷龙。
　　“咦？”
　　然而，雷龙笼罩后，并没有对他造成太大的伤害，令他怀疑：“徒有其表？”
　　“啊！”
　　林动惨叫，鲜血四溅，血肉模糊，倒地不起。
　　“怎么会这样！”
　　江涛赶紧全力用力量保护林动。
　　“咳咳！”
　　这时，他才感受到更多的伤害，嘴角溢血：“就当是继续淬炼肉身吧。”
　　大约半刻钟过去。
　　雷龙彻底消失。
　　空中劫云开始显然，天地恢复，黑夜笼罩。
　　“还好，还有微弱的气息。”
　　江涛查看了下林动的伤势，为他服用疗伤灵丹：“但伤得太重。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主渡过一九天劫，获得一份奖励。”
　　“此外，系统进行了一些调整，宿主可自行查看。”
　　突然间，江涛脑中传来系统提示声音。
　　“师父！”
　　无忧小和尚他们快速赶到这里。
　　……


第二五六章 “惊喜肥”料
　　夜晚。
　　帽儿山上的静心寺内，因为有光能照明灯而被照得通明。
　　在一间客房中有两张床，上面分别躺着奄奄一息的玄雷教教主林动和依旧还没醒来的马天焚。
　　此外，慧明，方闲，江涛，林风，谭三林，林琳，宋云峰，沈丘等人也在房中。
　　无忧小和尚，大猩猩，熊猫在厨房做晚饭。
　　大白鹅丹顶鹤在树顶的窝中，长尾黑猫在房顶上望着雪白的圆月亮。
　　“静心大师，教主他……”
　　玄雷教左护法是接到手机联系才赶到静心寺的，刚来不久，看着躺在床上惨不忍睹的林动，怀疑他还能不能醒来。
　　“老衲已经竭力护着他，奈何天雷过于强大，林教主他没幸免于难……阿弥陀佛。”
　　江涛也没想到林动会伤得如此重，而且疑惑：为什么同样的力量保护者，他自己没什么大碍，林动却如此下场，难道是自己实力更强大的原因，还是说系统的帮助？
　　这次天劫，江涛非但没有受重伤，反而肉身得到了一定的淬炼强化。
　　对此，林风，宋云峰，谭三林等人也是疑惑不解。
　　想不通，只能感叹：静心大师非凡，与众不同，得天护佑。
　　照他们看来，面对恐怖的天雷，林动重伤可能身死，是正常，而江涛没事才是绝对的不正常。
　　“肉身损毁严重，更重要的是他的经脉，灵根，丹田都收到了不同程度的损伤……”
　　林琳一直在给林动检查，并想办法救治：“抱歉，以我医术，最多修复一些伤势，但解决不了他损伤的灵根和丹田。即使他能醒来，以后怕是不能再修行了。”
　　其实，林琳是一个医师，或者说是药师。
　　与炼丹师不同，药师着重于救治，而炼丹师着重于炼丹。
　　一般来说，炼丹师比药师地位尊贵，只要能炼制高阶灵丹。而药师，救治往往会靠一些丹药。
　　“既然七师妹都没办法，那这个世界，目前除了龟仙，恐怕没人能有办法。”
　　谭三林相信林琳的医术和判断：“或许可以请龟仙试试……不过龟仙会不会出手就说不定了。”
　　“怎么会这样……”
　　左护法沈丘情绪低落：“教主……”
　　“无忧与龟仙关系不错，或许他出面请求，龟仙会帮忙。”
　　林风看向江涛说道。
　　此事，最好还是要江涛同意，再由他告诉无忧小和尚。
　　“静心大师，请您救救我们教主。”
　　左护法沈丘恳求道。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛下意识的双手合十道：“老衲自然不会见死不救，这就让无忧试试联络龟仙。”
　　“多谢静心大师！”
　　左护法沈丘感激，然后看向林动：“教主，你可要挺住啊！”
　　江涛离开房间，来到厨房，将此事告诉无忧小和尚。
　　“好啊，小乌龟你现在就过来啊，太好了。”
　　无忧小和尚拿出手机联系小乌龟：“嗯，必须的，我会做很多好吃的等你来。嗯，好的，就这样，你快点哦，嗯，再见。”
　　结束通话，无忧小和尚收起手机说道：“师父，小乌龟说马上就过来。他还没吃晚饭，我要多准备一些。”
　　“嗯。为师先把这好消息告诉他们，让慧明来帮你做饭。”
　　江涛笑着拍了拍无忧小和尚的头。
　　他也不明白，为何小乌龟会如此照顾无忧小和尚。
　　对于无忧小和尚身体停止成长的问题，小乌龟现在也没办法。
　　“嗯～”
　　熊猫来到江涛旁边蹭了蹭，卖力讨好，意在蓝玉灵竹笋。
　　“呼！”
　　在烧火的大猩猩瞪了熊猫一眼。
　　熊猫不在乎，虽然现在打不过大猩猩，但渡劫成功同样达到二阶灵兽后，加上天赋觉醒，太极拳进步许多，已经不再是以前毫无反抗之力的熊猫了。
　　“好了，我知道你很乖，努力帮忙。”
　　江涛揉了揉熊猫的脸，笑着道：“明天允许你吃一根蓝玉灵竹笋。”
　　“嗯～呀！”
　　熊猫高兴不已，又蹭又摇屁股。
　　回头，江涛将小乌龟要来的消息告诉沈丘等人。
　　之后，林琳，沈丘两人留在屋内，其他人来到了前院中。
　　没有闲聊，默契的坐在菩提树下打坐感悟修炼。
　　慧明，方闲去帮忙做晚饭了，今晚的客人不少。
　　趁此时间，江涛查看系统。系统通告调整变化，因为林动的事情还没有顾得上。
　　查看系统中的信息。
　　系统名字没变：和尚种田就变强系统。
　　脑中显示的界面也没什么变化。
　　看到个人信息面板时，才明显发现其中的变化：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：二百六十三年又六个月
　　修为境界：筑基境
　　心法：
　　静心经（15%），菩提心法（5%），功德炼丹心法（1%），神识之剑（2%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（10%），菩提剑法（2%），神识之剑（1%）
　　身法：
　　风遁（3%），土遁（3%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（4%）
　　种田必备技能：
　　开垦（5%），耕地（6%），除草（5%），播种（6%），施肥（6%），除虫（3%），收获（6%）
　　副业：
　　厨艺（2%），匠艺（3%），养殖（3%）
　　物品栏：“惊喜”肥（x3）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　……
　　原来的等级“LV”，变成了百分比。“手艺”被整合到了“副业”中。
　　取消了任务，有了升级奖励和其他注意事项。
　　多了一个“物品栏”，其中有三个“惊喜肥”。
　　惊喜肥，就是这次渡劫成功的奖励。
　　而且还有“惊喜肥”的作用和使用说明：
　　惊喜肥：即一种神奇的肥料，可作用于灵普通的草木、功法、动物、器物……有机会获得意想不到的惊喜收获。
　　“肥料用来种草木很正常，但还可以用到普通的功法、动物、还有武器等上面，是什么鬼？”
　　十分出人意料，但江涛相信系统出品必属精品。然后看了看使用说明，越看越想尽快试一试。
　　“来了！”
　　谭三林突睁眼，看向空中。
　　只见一个发光的红葫芦朝这里飞来。
　　小乌龟来了。
　　同行的还有飞天猪！
　　不知道的，还以为专门来吃的。
　　飞天猪也有些特别，其他原本同境界的基本都渡了二九天劫，而它还没有。
　　或许是太笨，资质差……
　　“龟爷我能救活他，但目前没有修复灵根和丹田的灵丹或者天材地宝。”
　　来到房间内探查后，小乌龟有了判断：“醒来后，暂时不能修炼，等机会吧。”
　　“他呢？”
　　林风指着一旁昏迷的马天焚。
　　“此人神魂受损，等几日便能醒来，不过很可能会有异常。若有修复神魂之物，可以治愈。”
　　小乌龟已经探查过：“需要龟爷现在将他唤醒吗？”
　　“不用，他就是袭击静心大师之人，被静心大师所伤，等他自己醒来吧。”
　　林风突然想到什么说道：“可以先把他修为封了。”
　　“小事！”
　　小乌龟分别向林动和马天焚吐了一口气息，然后准备离开：“好了。龟爷去看看无忧把饭菜做好没。”
　　飞天猪已经在厨房，与大猩猩，熊猫交谈。
　　……


第二五七章 手抄静心经心法变成了种子
　　“我这是在哪里？”
　　客房中，玄雷教教主林动醒来。
　　其面色苍白，感觉浑身疼痛。
　　“教主你可算醒了。”
　　左护法沈丘一直在房中守护着：“这里是静心寺里。教主你因为冒然进入静心大师的一九天劫中，不幸受了伤……”
　　“等等！”
　　林动脑子有些混乱：“你说这是静心寺，我蹭的天劫是静心大师的一九天劫……说起来，我好像真的在天劫中遇到了静心大师……”
　　“啊～”
　　“疼疼疼！”
　　一激动身体更加疼痛，林动面带惊色：“怎么可能！”
　　“静心大师已经有金丹境实力，一直没有天劫……怎么可能突然出现一九天劫！”
　　“那一九天劫，太强，我失算了……恐怕不是静心大师护着，早已经身死。”
　　“教主，此事虽然不可思议，但的确如此……”
　　左护法沈丘把知道的事情经过一一告诉林动。
　　最后看了看旁边躺着的马天焚：“他就是伏击静心寺大师的其中一人，被伤及神魂一直没醒来。教主能醒来，还多亏了龟仙出手。”
　　静心大师一人独战八个金丹境一层，对方三死四逃一俘？究竟有多强？
　　那一九天劫要真是静心大师的，倒是在理。不然不会那么强大。
　　震惊感慨一番后，平复心绪，林动从床上下来，丹田一直疼痛，已经意识到什么，问：“龟仙出手，我如今还如此，是不是我的伤势太过严重？”
　　左护法沈丘有些不忍，犹豫片刻，还是如实说道：“教主，你的灵根，丹田受损，龟仙现在也没办法。你暂时无法修炼，也不能动用修为力量，不然会加重。不过，龟仙说，将来肯定会有办法的，不用着急。”
　　虽然有猜测，但林动还是被打击到了，心情变得很低落。
　　他努力修炼，好不容易到了筑基境八层，现在告诉他不能再修炼……怎么能接受。
　　至于将来……谁知道有没有机会，又需要多长时间……恐怕时间太久，就过了最佳的修炼时间。
　　林动无精打采的坐到床边，低着头，仿佛一下子颓废了许多。
　　“教主，别灰心，会有机会的……”
　　左护法沈丘想安慰，但又不知该怎么说，心里只能叹林动不幸。
　　“你先出去吧，我想静静。”
　　林动没气没力的说了一句。
　　“是。”
　　沈丘为林动感到悲伤。
　　前院中，林风，宋云峰，谭三林，林琳四人依旧在菩提树下修炼。
　　厨房中，小乌龟，飞天猪，慧明，方闲，无忧小和尚，大猩猩，熊猫都在，很是热闹。
　　“嗯，不错，厨艺又进步。”
　　小乌龟尝了尝无忧小和尚做的菜，称赞道。
　　“哼哼！”
　　飞天猪舔了舔嘴，表示很对它胃口，与熊猫躲在一角落偷吃。
　　“嗯嗯（好吃吧？）”
　　熊猫神情自豪，这可是它打下手，做出来的菜。
　　“今晚人多，不如就到前院吃饭，地方敞亮，更热闹。”
　　方闲说道：“我提供灵酒，今晚不醉不归！”
　　难得有人陪他喝酒，怎能错过。
　　换作平时，江涛，无忧小和尚，慧明他们不会喝酒，也就不会陪他喝。只能时不时的与山下那些种田中的一些人喝酒。
　　“呼～”
　　大猩猩眼前一亮，它喜欢喝灵酒，不过都是在偷偷喝，不知道今晚能不能一起喝。
　　它知道自己是静心寺养的，但没出家，只是怕江涛和无忧小和尚他们说它，因此不敢明目张胆的。
　　“我去把桌椅搬到前院去。”
　　厨房人手够了，慧明起身说道。
　　“这照明灯不错啊！”
　　小乌龟望着光能照明灯说道：“蓝星人还真做出了不少有趣的东西，改天让他们给玄武仙门弄一些。”
　　蓝星人手机里的游戏，小乌龟可是玩得不亦乐乎。它也是无聊，找到了一个打发时间的东西。
　　“小乌龟。”
　　无忧小和尚炫耀道：“我已经可以跟着蓝星人学驾驶飞行器了，今天就试了试很有意思的，比御剑飞行有趣多了。明天还要去，只要学会驾驶飞行器，他们就送我一架。”
　　“飞行器？”
　　小乌龟听着有些感兴趣：“明日我们一起去。”
　　“好啊，可以两人驾驶一架飞行器的，我们联手！”
　　无忧小和尚高兴道。
　　另一边，江涛独自在自己的房间中，从系统中取出“惊喜肥”在那里研究。
　　惊喜肥装在一个小瓶子中，估计只有一两重，一共三瓶。
　　“对草木，功法，法器……都有运用？”
　　看了使用说明，只要将惊喜肥撒物体上，此物若是变成种子，则表示成功。
　　“试一试。”
　　江涛找出一份手抄的“静心经心法”，将之放在桌上。
　　打开瓶子，里面的惊喜肥是雪白色，十分细。
　　“只要倒在上面就行？”
　　江涛看着记载静心经心法的纸张，犹豫了下，以防万一，调动修为力量护住自身。
　　然后，将惊喜肥倒在写有静心经心法的纸张上。
　　神奇的一幕出现。
　　纸张开始迅速缩成一团，然后散发白光，白光过后，出现了一颗拇指大小的青色种子。
　　“这就成功了？”
　　“神奇！”
　　仔细看了看，发现没问题，江涛又拿起青色种子查看，看起来就是一颗普通的种子：“接下来将之放入土壤中，就会发芽，成长，开花结果……最后结出静心经心法？”
　　质疑又期待。
　　“师父，吃晚饭了！今晚在前院用膳。”
　　突然间，外面传来无忧小和尚的声音。
　　“为师这就来。”
　　只能明天再尝试了，江涛把青色种子收入系统的储存空间中，然后朝外面走去。
　　来到前院时，这里已经摆放着两套桌椅。
　　林风，林动，谭三林，林琳，无忧小和尚，方闲，小乌龟，宋云峰坐在一起。
　　慧明，沈丘，大猩猩，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，丹顶鹤，猫头鹰，飞天猪他们在一桌。
　　“师父，快来，就等你了。”
　　无忧小和尚身边给江涛留着座位。
　　“来，今晚不醉不归！”
　　方闲兴致很高，为其他人倒酒。
　　每一桌有三十多道菜，都是素食，不过有蒸，有抄，有凉拌，下酒菜，一些灵瓜果……比较齐全。
　　如今，静心寺的菜品很丰富。
　　……


第二五八章 种出来的静心经果实
　　第二天清晨。
　　静心寺前院，菩提树下，谭三林，林琳，宋云峰三人一晚上都在修炼。
　　旁边，躺着的都是喝太多灵酒醉倒的，有借酒消愁的林动，嗜酒如命的方闲，贪酒的大猩猩，贪吃的熊猫和大猩猩，不知道怎么被灌醉的猫头鹰，陪着林动喝醉的林风。
　　还有仰躺在石桌上的小乌龟，它昨晚喝醉，试图爬到菩提树上去，结果直接被长尾黑猫拍了下来。
　　突然间，一股灵力爆发。
　　“成了！”
　　谭三林睁开眼，面露喜色。
　　“恭喜五师兄，修为更进一步。”
　　旁边的林琳看过来，含笑道。
　　“你呢，也快了吧？”
　　谭三林起身，心情愉快。他突破到了金丹境二层。
　　林琳点头：“嗯，这个世界虽然灵气更稀薄，但却更容易突破。”
　　“恭喜前辈。”
　　宋云峰也停下修炼站起身。
　　“别闹，再睡一会儿。”
　　方闲翻了个身，抱着熊猫的屁股。
　　“今日风和日丽！”
　　小乌龟瞬间翻身而起，望着天空，掩饰它之前的丢脸样子。
　　菩提树上，不见长尾黑猫的踪影。大白鹅丹顶鹤，也不在树上。
　　“无忧，无忧，早饭做好没？”
　　小乌龟找借口离开了前院。
　　“小乌龟，我在外面，池塘旁边喂鱼，你快来啊！”
　　无忧小和尚在寺院外回应。
　　小乌龟掉头飞出去。
　　江涛，慧明两人在厨房准备一些清淡的早饭。
　　“呼！”
　　大猩猩醒来，发现熊猫趴在它脚上，流了不少口水，估计是梦到好吃的了。当即要把熊猫摇醒。
　　“嗯～”
　　熊猫一个翻身，一脚踢开了方闲，压在飞天猪身上。
　　不呜～
　　飞天猪突然放了一个屁。
　　“谁啊！”
　　“好臭！”
　　“走！”
　　一下惊醒了所有人，迅速逃离。
　　“哼～”
　　飞天猪不好意思的摸了摸肚子。
　　咕噜～
　　饿了！
　　又一脸傻笑。
　　……
　　寺院外，池塘边。
　　无忧小和尚趴在小船上，旁边放着许多灵米，时不时的撒到水里。
　　池水清澈见底，雪莲荷叶为其增添色彩和生机，不同颜色的鱼儿不断朝无忧小和尚这边游来。
　　“多拍些照片。”
　　无忧小和尚取出手机，给鱼儿们拍照。
　　“这些鱼，说不定将来其中有些会变成灵鱼。”
　　小乌龟飘在空中，在它控制下，船中的灵米飞起，然后撒向池塘中。
　　“他们之中还有鲤鱼，你说鲤鱼会跳龙门，化身成龙吗？……还有龙门在哪里？真的有龙存在吗？”
　　无忧小和尚想起了师父给他讲的关于“鲤鱼跳龙门”的故事，一直对池塘中的鲤鱼抱有期待。
　　“鱼人，人鱼，我见过……鱼化成龙，或许可能吧。”
　　小乌龟想起了一些往事：“不过，龙确实存在。但都是一群傲慢都家伙，以后见到一定要小心，他们很强大！”
　　“比你还强？是龙仙吗？”
　　无忧小和尚眼睛忽闪忽闪，好奇道。
　　“我是说相对你而言，龙族很强大。”
　　小乌龟站立起来，挺直腰板，神气道：“想当年，龙族在龟爷手中可是吃了不少亏。”
　　“你可真厉害！”
　　无忧小和尚催促道：“和我说说关于龙族的事情吧。”
　　“那个……我闻到饭香了，该吃早饭了。”
　　小乌龟似乎不愿意提及龙族的事情。
　　无忧小和尚当真的，使劲儿问了问：“真的呢，不愧是师父，做的饭菜最香了。走啦，去吃饭了。”
　　……
　　吃完早饭，稍作休息，江涛开启日常念静心经。
　　听完静心经后，林风，宋云峰，林琳，谭三林四人离开了静心寺。
　　无忧小和尚，小乌龟，飞天猪，熊猫坐着葫芦去了蓝星人那里学驾驶飞行器。
　　方闲脑袋晕晕沉沉的，继续去睡觉。
　　大猩猩也差不多，回自己的房间睡大觉。
　　大白鹅丹顶鹤和长尾黑猫还没有回来。
　　沈丘回了玄雷教，林动选择暂时留在静心寺里。
　　慧明，林动两人在天地间查看，除草除虫。
　　江涛在后院，这里有一块土地，布置了一个小聚灵阵，里面是灵谷苗，不过只占一大半的地方。
　　找到一个空地，江涛拿出那颗青色的种子，将之埋入其中，同时放了一些灵米作为肥料，再浇点水。
　　“嗯？”
　　正当江涛准备离开，等段时间再来查看时。
　　刚种下的青色种子居然已经发芽，而且还在以肉眼可见的速度疯狂成长着。
　　“好快！”
　　“不会种出一个妖怪吧？”
　　江涛有些懵，退了两步，并用灵力和神识护身。
　　大约一刻钟时间，种子已经发芽长成了一颗两米多高的枝叶繁茂的树木。
　　树枝上还开始长出花骨朵。
　　没多久，花骨朵开始绽放，白色花瓣，青色花蕊，散发出清香，令人心旷神怡。
　　“似乎有助于修炼。”
　　意识到这一点，江涛赶紧开始修炼，修炼“神识之剑”的心法部分。
　　“果然有效果，比之前更容易修炼了。”
　　一会儿后，江涛有了明显的感受。
　　可惜，花开持续不到半刻钟便谢了。
　　又过了半刻钟时间，树木上的结出了数十个晶莹剔透的果子。外面些许青色，里面透着柔和的亮光，像一个被点亮了的果实。
　　很快，果实成熟，透着迷人的香味，吸一口就感觉舒适，清心，令人感到平静。
　　“竟然这样就有静心经心法的作用，不知道果实要是吃下会有什么样的效果？”
　　江涛忍不住咽了咽口水。
　　先是小心翼翼的身手碰了碰树上的一个果实，发现没事，然后直接摘下一颗。
　　“系统提供的应该不会有事吧？”
　　犹豫片刻，江涛选择相信系统出品，张口咬了一口手中的果实。
　　入口即化，芳香四溢，多汁可口，舒适清心的感觉传遍身体，渗透骨髓。
　　“果然非凡品！”
　　“味道，感觉都没得说。”
　　紧接着江涛大口大口的吃。
　　一颗果实吃完，身体内有了奇妙的感觉。
　　“也能帮助修炼？”
　　江涛恍然，开始尝试。
　　不出所料，吃了这果实后，能帮助修炼，有助于领悟功法。
　　等奇妙的感觉消失，江涛再次吃下一颗，很快又有了感觉，然后接着修炼。
　　反复如此。
　　十颗果实后。
　　“神识之剑的心法达到4%，武技达到3%。”
　　江涛欣喜不已。
　　之前念静心经，是帮助他人修炼，自己却很少受用，现在好了，只要使用惊喜肥，将手抄静心经心法种出来，就可以帮助自己修炼，而且效果更好。
　　在这里已经待了半个时辰，江涛停止修炼，将树上剩下的六十五颗果实摘下放入系统的储存空间中。
　　“就叫静心果吧。”
　　江涛想了一个名字。
　　就在他摘下最后一颗静心果时，眼前这颗树突然化作黑灰，落在土壤中。
　　“一次性的？”
　　江涛本以为可以继续结出静心果的，失望了。
　　……


第二五九章 不一样的灵谷
　　数日后。
　　《和尚种田就变强系统》个人信息面板：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：二百六十三年又六个月（百分之一，十，二十）
　　修为境界：筑基境
　　心法：
　　静心经（16%），菩提心法（5%），功德炼丹心法（1%），神识之剑（4%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（10%），菩提剑法（2%），神识之剑（4%）
　　身法：
　　风遁（3%），土遁（3%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（4%）
　　种田必备技能：
　　开垦（5%），耕地（6%），除草（5%），播种（7%），施肥（6%），除虫（3%），收获（7%）
　　副业：
　　厨艺（3%），匠艺（3%），养殖（3%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*2）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　……
　　利用“静心果”，经过数日的修炼，江涛的《静心经心法》提升1%，神识之剑功法提升到了4%，种田必备技能也有一点提升，惊喜肥还剩2个。
　　“还剩下三十五颗静心果。”
　　一共七十五颗静心果，这些天江涛消耗了四十个。而且每天他最多炼化十颗静心果。
　　关于静心果的存在，他还没有告诉任何人。
　　这几天，无忧小和尚一直在蓝星人那里学驾驶飞行器。
　　“呼，呼，呼！”
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　前院内，大猩猩和熊猫正在对练。
　　“嘭！”
　　本来练得好好的，突然大猩猩阴了熊猫一拳。
　　“呀噫！”
　　熊猫气愤：为什么突然下狠手。
　　大猩猩昂起头：我高兴，砸的？
　　熊猫起身拍了拍屁股，样子委屈，瞪了一眼大猩猩，然后转身离开：哼，不跟你玩了！等我强大后，一定要报仇！
　　跑向后院，估计是去吃灵竹笋了。
　　“呜呜！”
　　猫头鹰赶紧跟上，似乎有些怕与大猩猩单独待在一起。
　　“吼！”
　　大猩猩得意的拍胸一声吼。
　　“大黑，你又欺负熊猫，来帮我扫地。”
　　慧明拿着扫帚来到前院，刚看看到这一幕。
　　“呼。”
　　大猩猩点头：我去拿扫帚。
　　“慧明，我出去走走。”
　　菩提树下，江涛起身，朝寺院外走去。
　　不一会儿，江涛独自来到池塘旁。
　　拿出一些灵米喂池中的鱼。
　　“不知道“惊喜肥”对鱼有没有作用。”
　　看着池中的鱼，江涛突发奇想，随即摇头：“惊喜肥珍贵，岂能浪费在这上面。”
　　顿了顿，又想：“还剩两个惊喜肥，可以拿一个来用在灵谷上，不知道能不能提升灵谷的品阶。对了，无忧，慧明他们还没有合适的功法，要是能种出新的功法就好了。”
　　“等等，要不用法华经，金刚经，伏虎拳，罗汉拳……试试？”
　　越想越觉得有必要进行尝试。
　　喂完鱼，江涛来到灵植园（也就是之前的药园，现在改名灵植园，即种植灵草灵植的地方）。
　　这里也有零散的十几株灵谷苗，是之前无忧小和尚种着玩的，发生了一些变异，一个多月了，还是灵谷苗。
　　随后，江涛从空间戒指中取出一个器皿，然后挖去几株灵谷苗放入其中。
　　“接下来是见证奇迹的时刻！”
　　江涛再从系统储存空间中取出一瓶“惊喜肥”，丝如发，洁白如雪，无色无味。
　　打开瓶盖，将“惊喜肥”倒在器皿中灵谷苗上。
　　下一刻。
　　只见，惊喜肥撒在灵谷苗上后没多久，几株灵谷苗顷刻间变成个一颗金色的种子，葡萄般大小。
　　“看来，不同的东西，使用惊喜肥后化成的种子颜色不同。”
　　将金色种子放入手掌心看了看，心想：“不会种下后又很快就成熟了吧？不知道会得到怎样的灵谷，二品灵谷？”
　　江涛心里期待，当即找了一个空地，然后把金色种子埋入其中。
　　这次，他没有再放入灵米作为肥料，想看看有何不同。
　　也没有浇水。
　　同样的。
　　很快。
　　土壤中，冒出一根金色的嫩芽，然后眼看着的，不断成长，一尺高，三尺高，半丈高为止。
　　一颗树干成金色，枝叶却为青色。
　　不算高，但枝繁叶茂，只是那枝叶和普通灵谷的枝叶相差无几。
　　与灵谷出穗一样，树木上修炼长出长长的灵谷穗，花蕊也是金色。
　　没多久，树上挂满了这样的灵谷穗，足有一尺长。
　　微风拂过，穗香四溢，能问道一种淡淡的香味，令人不禁咽了咽口水，像是什么可口的东西正在成长出来。
　　“成长速度比功法类种子更快。”
　　江涛已经用神识在查探周围情况，慧明和大猩猩在扫地，熊猫和猫头鹰在寺院后面的竹林间玩耍，长尾黑猫在菩提树上睡觉，大白鹅丹顶鹤外出还没归来：“一切正常。”
　　江涛不知道，长尾黑猫已经知道他拥有神识，此刻它也在用神识观察着江涛的行动。
　　不过，长尾黑猫的神识比江涛强大太多，以至于江涛无法察觉。
　　虽然闭着眼睛，看上去是在睡觉，但长尾黑猫心里却在想：他所用之物，难道是那个……
　　江涛本人自然是不知道长尾黑猫的实力也不知道自己的一些秘密被发现了。
　　“不一样啊！”
　　没等多久，树上的灵谷穗结成了灵谷，但外形却让江涛很意外。
　　树上的灵谷，是一个有一尺左右长的灵谷，呈金色。整体像是一个放大版的普通灵谷样子。
　　“二品灵谷不是这样……是因为变异，成了另类的灵谷了？”
　　二品灵谷，江涛听小乌龟说过，根本不是这种样。
　　就在江涛意外，惊奇时，树上的长形灵谷已经成熟，散发出更加诱人的香味。
　　香味飘向四方。
　　“先瞧瞧。”
　　摘取一个灵谷，江涛感受了下：“有一两斤重吧。比一根成熟的玉米还重许多啊！”
　　这种灵谷，外表是一层金色的外壳。
　　原本想剥开外壳后，会是一粒大大的灵米。
　　然而，意想不到的是……
　　剥开金色外壳，里面的并不是一粒大大的灵米。
　　………


第二六零章 金刚罗汉拳
　　“有意思。”
　　剥开金色的外壳，看见里面的灵米情况，江涛很是意外：“像玉米棒的灵米棒？”
　　没错，金色外壳里，灵米就像玉米棒一样，一粒粒瓜子大小的灵米结在棒子上面。
　　着实没想到会是这样。
　　“香味迷人。”
　　江涛剥下几粒瓜子般大小的灵米，香气四溢。
　　长在树木上的灵米棒，闻所未闻，见所未见。
　　“不是二品灵米，或许变异的，亦或者是更高阶的灵米？”
　　江涛琢磨着：“能感受到此灵米中的灵性比一品灵米要浓厚数十倍，想必更能有助于修炼。嗯，之后煮来吃吃……”
　　随后，他急忙把树上的所有灵米棒全部摘下放入系统的储存空间中，一共八十一个，每个有两斤左右重。
　　当最后一个灵米棒摘下后，和之前的静心果树一样，灵米树也瞬间化为黑灰。
　　“身上秘密不少啊。”
　　菩提树上的长尾黑猫心里想着：“当初就觉得他有一种特别的气息才跟着的，看来直觉没错……希望将来有所帮助。”
　　江涛自然不知道长尾黑猫所想，已经朝寺庙内走来。
　　“还有一瓶“惊喜肥”，再试试普通功法，能种出怎样的东西。”
　　江涛直接来到书房中，找出一份法华经，一份金刚经，一份伏虎拳，一份罗汉拳：“两种经文，两种武功一起不知道行不行？”
　　取出最后一品惊喜肥，将其倒在叠在一起的经文和武功上面。
　　眼看着，记载经文和武功的纸张变成了一枚红色的种子，拇指大小。
　　“不要让我失望啊。”
　　拿着红色种子，江涛来到了后院的那块地，将之埋入土壤中。
　　经过惊喜肥化成的种子，不接触土壤不会发芽成长。
　　同样的，种子埋下后，没多久便嫩芽破土而出，然后快速成长成一颗树干红色枝叶绿色的树木。
　　接着，开花结果。
　　“居然是两种不同的果实。”
　　江涛望着树木上长出的上百个果子，一种像绯红的苹果，另一种像红色的桃子。
　　果实成熟，散发香味，两种香味，很好闻，让人有种心旷神怡的感觉。
　　嘎吱。
　　江涛先摘下一颗红色苹果样子的果子吃下，香甜可口。
　　但很快脑中有了一些信息和感悟，他愣住，半响后心里叹道：“竟是金刚经和罗汉拳融合而成的功法，金刚经为心法，罗汉拳为武技……有了一些不同，但更适合修炼和领悟，不是普通的金刚经个罗汉拳能比。”
　　“好像没有名字，不如就叫“金刚罗汉拳”吧……”
　　就在这时。
　　系统传来声音：
　　“恭喜宿主，获得金刚罗汉拳功法！”
　　这是，被系统认可吸收了？！
　　江涛惊喜，查看了下脑中系统的个人信息。
　　增加了心法《金刚经》（0%），武技《罗汉拳》（0%），也就是《金刚罗汉拳》。
　　“不错，又多了一部功法。”
　　被系统吸收的功法自然是多多益善。
　　“另外一种不会是法华经和伏虎拳融合的新功法吧？……难道完叫“法华伏虎拳”？”
　　抬头望着另一种红色桃子的果子，江涛心中猜测。
　　摘下一个吃下。
　　“还真是如此！”
　　吃下后，与江涛预料的一样。
　　“恭喜宿主，获得法华伏虎拳功法！”
　　系统再次响起提示声音。
　　又被系统吸收，个人信息中也多了《法华伏虎拳》中的心法《法华经》和武技《伏虎拳》。
　　“好像除了获得新功法外，吃了这种果子，还有帮助修炼这种功法的作用……先练练。”
　　江涛摘了几个红苹果样的果子，一边吃，一边修炼《经刚罗汉拳》。
　　时间一晃，一个时辰过去。
　　他的修炼有了一些成果，一共消耗了十个红苹果样的果子和十个红桃子样的果子。
　　心法：
　　静心经（16%），菩提心法（5%），功德炼丹心法（1%），神识之剑（4%），金刚经（2%），法华经（2%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（10%），菩提剑法（2%），神识之剑（4%），罗汉拳（2%），伏虎拳（2%）
　　已经将《金刚罗汉拳》和《法华伏虎拳》都修炼到了2%。
　　如此快，还有之前偶尔修炼这些经文和武功打下的一些基础。
　　“静心。”
　　突然前院传来方闲的声音。
　　江涛赶紧把树上的果子摘下，摘完后树木依然化作黑灰。
　　“在照顾这些灵谷苗？”
　　方闲找到了这里，还以为江涛在特意查看地里的灵谷苗。
　　“有何事？”
　　江涛没有回答，而是问方闲找他有什么事情。
　　“有一个叫唐宇的修行者，拿着乔琨的介绍信，想拜入静心寺。”
　　方闲看向江涛说道。
　　以往偶尔也有人前来想要拜入静心寺，只是江涛无心收弟子，一直没有答应。
　　要是换作他人，方闲不会搭理。但是他也知道静心寺曾经有一个俗家弟子叫乔琨，熊猫就是此人带到静心寺的，与静心寺关系不错，虽然如今已经还俗成家，但依旧与无忧小和尚他们保持着通信，静心寺也没将他除名。
　　所以，乔琨依然还算是静心寺的俗家弟子。
　　由他写信借钱推荐来的人，应该好好斟酌下。
　　“乔琨的朋友？”
　　江涛记得乔琨：“在何处？”
　　“我已经把他带到寺庙外，慧明在照看着。”方闲说道：“去看看？”
　　“嗯，先瞧瞧。”
　　江涛点头。
　　两人离开后院。
　　没一会儿就来到寺庙外，唐宇，慧明，大猩猩在这里。
　　“就是他。”
　　方闲示意江涛。
　　“住持，的确是乔琨师弟介绍来的。”
　　慧明已经查看过唐宇带来的介绍信。
　　“唐宇见过静心大师。”
　　唐宇见过江涛的画像，认出来后，当即行礼。
　　此人凝气境，水属性灵根，骨龄不到三十岁。
　　江涛神识查看，瞬间了解到唐宇的许多看不见的信息。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛注视着对方，问道：“如今修行门派和家族不少，他们也在不断招收弟子，你应该听说过静心寺不轻易收人，为何还选择来此？”
　　唐宇恭敬道：“回静心大师的话。在下仰慕静心大师，一心追求修行，希望的到您的指导。其他门派虽然不少也好进入，但轻易进去后，多半会沦为填充空灵石的工具，不能真正修行。
　　而静心寺不同，在这里可以有更多的机会修行……又与乔琨认识，得到他的介绍信，所以就前来试试。
　　还请静心大师收下我。”
　　江涛面无表情：“这话，倒是实诚，只是……”
　　……


第二六一章 外门俗家弟子
　　“要不先留下来看看？”
　　方闲以为江涛会像以前一样回绝，他认为如今局势不断变化，静心寺显得有些势单力薄，应该增添些人手，于是劝道。
　　“住持，乔琨师弟介绍来的人，本心应当不差，不如就留下？”
　　慧明是顾及乔琨的关系：“这也算是一种缘。”
　　如今年近二十的慧明，越发成熟稳重了。
　　“静心大师，我是真心想拜入静心寺，不怕吃苦，一心修行，还请大师成全。”
　　唐宇直接跪拜，请求。
　　“阿弥陀佛，老衲也没说什么，你先起来说话。”
　　江涛心里已经有了些打算。
　　一方面有方闲一样的考量，应该适当增加静心寺的人手，另一方面系统升级后，通过惊喜肥，已经获得了《金刚罗汉拳》和《法华伏虎拳》两种功法的果子，正好可以用作静心寺的基本功法传承。
　　见唐宇起身，江涛说道：“你暂且留下吧，作为静心寺的外门俗家弟子，等一段时间后，若是你能忍受这里的生活，老衲会传授你修行功法。”
　　外门俗家弟子？
　　和乔琨一样？
　　唐宇惊喜，拜谢道：“多谢静心大师成全，弟子会遵守门规，听从大师安排。”
　　“这就对了嘛。”
　　方闲笑道：“静心寺多些人正好。”
　　“住持，要如何安置唐宇师弟？”
　　慧明已经换了称呼，想着安排事宜。
　　江涛想了想，觉得将唐宇安排在静心寺里不妥，毕竟还无法信任。看向方闲，说道：“就在你酿酒的半山腰，找个适当的地方，修建一些新的房屋，作为外门俗家弟子的修炼场所。”
　　“专门开辟一处地方作为外门俗家弟子修炼地，你是准备以后再收一些俗家弟子？”
　　方闲有些明白了江涛的意思，赞成道：“这是好事，修建房屋的事情，山下有人，或者从四方同盟中借些人手，半日就能完成。”
　　唐宇没说话，一切听从安排。
　　“有缘的话，会再收一些弟子。”
　　江涛说道：“修建房屋的事情，慧明你来负责，以后外门俗家弟子也由你来管理。可以先制定一些外门俗家弟子的规矩章程给我看看，老衲认为，修为境界高低不重要，重要的是品德，心境，不能最后培养出来一些大奸大恶之辈。”
　　“我管理外门俗家弟子？”
　　慧明惊讶，但很快平复心绪，思考一会儿，说道：“慧明遵从住持的意思，会尽力管理好外门俗家弟子。”
　　“嗯，你现在就着手准备，首先是在半山腰修建外门俗家弟子修炼的场地。”
　　江涛满意的点了点头，然后对唐宇说道：“你也跟去帮忙，听慧明的安排。”
　　“是。”
　　唐宇毕恭毕敬。
　　随后，慧明和唐宇离开。
　　还有大猩猩。
　　“你早就该增加一些门人了，静心寺就你们几个人，势单力薄。”
　　方闲说道：“俗家弟子，规矩少一些，也不错。”
　　“我原本是想清净些，安心修炼即可，奈何世势变化莫测，危机越来越多，已经卷入其中，岂能脱身。”
　　江涛肃然道：“现在想明白了一些，与其一味的避世，不如主动融入其中，这也算是一种考验修行吧。”
　　“你能这样想就再好不过。”
　　方闲颇有感触：“世道越来越乱了，我听到一些消息，余国境内，有不少地方乱了。修行者之间争斗，波及凡人，造成许多死伤。魔道不敢在通幽域兴风作浪，但在余国境内却越发活跃，朝廷心里在通幽域，没有太多经历对付他们。”
　　“这也许就是征兆，随着外来的修行者越来越多，格局随时变化，带来的冲突就越多……没有强大的势力，谁能保证将来能活下去，不被欺压？”
　　“在我看来，你有天赋，有能力，有名声，趁着最坏的局势还没到来，早点做准备。”
　　“四方同盟中，也就静心寺保持不变，没有扩大势力……长此以往，难保平衡不会被打破，到时候各有心思，会发生什么，谁能预料？”
　　要不是挚友，方闲也不会说这番话。
　　江涛心里感动，点头道：“嗯，你说得在理。以前是我有些固执了，今后会顺应大势做出改变。不说拯救世人，至少要有自保之力。”
　　说完，双手中，一手出现三个红苹果样子的金刚罗汉拳功法果子，一手出现三个红桃子模样的法华伏虎拳功法果子，递给方闲。
　　“苹果，桃子？……是灵果？”
　　方闲眼前一亮，不过有些疑惑：“从通天商会得到的灵果种子，种下才两个多月，没有开花结果的，这是哪里来的？”
　　“无需多问，你吃吃就知道，这不是普通的果实。”
　　江涛没有解释。
　　“神神秘秘的。”
　　方闲拿起一个金刚罗汉拳果子，咬了一口，惊道：“入口即化，香甜可口，连通天商会拍卖会时拿出来的灵果都没法比，好吃！”
　　两三下就吃完一个。
　　“咦？”
　　“好奇怪！”
　　这时，方闲一脸不可思议：“怎么脑中突然多了一部叫“金刚罗汉拳”的功法，其中内容与你们的金刚经和罗汉拳很相似……不过，我现在似乎已经学会，领悟了一些……这到底是怎么回事？”
　　江涛笑了笑，说道：“别多问，这是秘密，你也别外传。”
　　“你啊……身上秘密真多，要不是打不过，我就要打劫你了。”
　　方闲玩笑一句，随后正经起来：“按照我的感受，虽然这金刚罗汉拳功法与金刚经和罗汉拳相似，但感受领悟的又不同，是一部起码不输于一般地阶功法的功法！”
　　然后盯着江涛手中的果实，叹道：“闻所闻未，一个果实中竟然藏着功法，奇迹！”
　　又看向另一种红色桃子模样的果实，道：“你不会告诉我，这桃子里也有一种功法吧？”
　　“为什么不是呢？”
　　江涛笑道：“你吃过就知晓。”
　　“我就不客气了。”
　　方闲拿起红桃子就吃下：“不一样的口味，但同样美味。”
　　吃完后不久，一脸惊讶：“法华伏虎拳，和法华经，伏虎拳相似……”
　　顿了顿，望着江涛：“是你通过特殊方法，种植出来的？……怎样的神通才能办到？我的天啊！”
　　就在这时，远处飞来两个蓝星人的飞行器。
　　“师父，徒儿回来了！”
　　一个飞行器上面坐着无忧小和尚。
　　……


第二六二章 两界的通道
　　两架飞行器降落在静心寺前的广场上，无忧小和尚从上面跳下来，之后玄雷教教主林动，大白鹅丹顶鹤先后从里面出来，
　　这些天，林动为了散心，也跟着无忧小和尚去了蓝星城，大白鹅丹顶鹤是自己跑去的。
　　另一架飞行器上下来的是蓝星人的副艇长阿岚，身后跟着几个蓝星人，抬着一些东西。
　　“师父，您快看，这是我的飞行器，我自己开回来的，它可有意思了！”
　　无忧小和尚跑到江涛面前说着，笑容灿烂。
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤飞了过来给江涛打招呼。
　　“见过静心大师，这是一些礼品，还请收下。”
　　阿岚面带微笑，看了看身后的东西，对江涛说道。
　　蓝星人时不时的会送来些东西，江涛原本拒绝过，但每每看到这些东西和地球上的相似，就不免触情生情，没有再三推脱。
　　“静心大师。”
　　玄雷教教主林动也上前见礼，如今的他因为灵根和丹田受损无法修炼，没有怎么回玄雷教，反而跟着无忧小和尚去蓝星人那里，一是散心，而是趁机会见识一番。
　　“来者是客，先到寺中坐下说话。”
　　江涛领着他们进入静心寺中，来到客房。
　　慧明不在，方闲主动沏茶。这茶叶，是静心寺自己种出来的第一批灵茶，数量不多。
　　聊了聊天后，蓝星人的副艇长阿岚就带着其他人告辞了。她是送无忧小和尚回来，顺便送些礼物，增进与静心寺之间的关系。
　　带来的礼物，大箱小箱的暂时放在客房的角落。
　　“师父，你看这个东西。”
　　无忧小和尚拿起一个箱子将之打开从里面取出一个机器：“阿岚姐说这是光能榨汁机，将果实放入其中就能做出各种美味的果汁，很好喝的。徒儿已经学会，待会儿做给师父尝尝。”
　　紧接着，陆续打开其他箱子，取出里面的东西，并介绍：
　　“师父，这是光能烤箱，可以烘烤美味的饼子，糕点……”
　　“还有这个，是光能洗衣机器，将脏衣服放入其中，再放入一些洗衣粉，就能自动把衣服洗干净，徒儿以后用它帮师父洗衣服……”
　　“这个更厉害，叫光能冰箱，可以保鲜，蔬菜，水果，饭菜……放入其中很久都不会坏……”
　　“这个是……”
　　一口气说下来，有十几个大小的物件。
　　“去了一趟蓝星人的城池，进入了他们的飞艇，令人大开眼界，他们有太多千奇百怪，不可思议的东西！”
　　林动不禁感叹道，心里也有了一种想法：万一以后灵根和丹田无法修复，他就学蓝星人的东西，或许也能有自保之力。
　　“这些东西，的确与众不同。都说蓝星人虽然不会修炼，但他们拥有一种叫“科学技术”的东西……如今见过越多，就越让人不敢轻视。”
　　方闲说道：“蓝星人有意与静心寺拉近关系，看来不见得是坏事，你们也能从中获得好处。”
　　江涛呢，此刻正不断摸着屋中的榨汁机，洗衣机，冰箱，烤箱……回忆起在地球的事情，触情伤情，对这些东西感到亲切。
　　“师父，它们很不错吧？”
　　无忧小和尚笑着道：“我这就将光能榨汁机连上光能，用葡萄来榨果汁喝……对了，光能冰箱也要用起来，制作一些冰来放入果汁中，冰镇葡萄汁，肯定很好喝……”
　　听得出来，无忧小和尚这些日子去蓝星人那里不禁学会开飞行器还见识不少，吃过不少新鲜的东西。
　　江涛，方闲，林动看着无忧小和尚忙碌起来。
　　“嗯，呀呀！”
　　不久熊猫和猫头鹰回来了。
　　它们原本在寺庙后面的竹林中玩耍，后来睡着了。刚醒来不久，听到无忧小和尚的声音，熊猫兴奋着跑了回来。
　　估计是因为无忧小和尚每次从蓝星人那里回来都会带着好吃的，它缠着也能吃些。
　　就是嘴馋。
　　直接跑到无忧小和尚身边蹭来蹭去卖萌讨好，猫头鹰则是恭敬的站在旁边，它灵智最低，比较呆一些。
　　“哎呀，你别闹，我正在忙呢。放心，待会儿肯定有你的一份。”
　　无忧小和尚亲呢的摸了摸熊猫的头。
　　“嗯。”
　　熊猫想帮忙，比划着让无忧小和尚教它如何做。
　　就这样，在他们的辛勤劳动下，做出了十几杯葡萄汁。
　　杯子是纸杯，配有盖子和吸管，是蓝星人做出来了。
　　“冰也做好了，要的自己加一些，还有糖。”
　　无忧小和尚把冰，糖等调料拿出来。
　　“放入一些冰，十分冰爽可口！”
　　林动已经在蓝星人那里尝试过。
　　“都试试吧。”
　　江涛很想尝尝，回味起在地球是喝过的果汁。
　　“吸溜！”
　　熊猫迫不及待已经拿起一杯葡萄汁喝了起来，喝下一口就神采奕奕，自我陶醉起来：“嗯呀（好喝呀）！”
　　“你也尝尝。”
　　无忧小和尚给猫头鹰拿了一杯过来。
　　“呜～”
　　稍微犹豫了下，猫头鹰咬住吸管喝了一口，味道把它惊到了，不小心被呛到了。
　　“别急，慢慢喝。”
　　无忧小和尚轻声道，本想拍拍猫头鹰的背，但他没它高，猫头鹰算是灵兽了，站立起来有两米多高，来静心寺后长了不少个头。
　　“味道特别，还不错。”
　　方闲尝了尝说道：“或许换成灵果，会更好。”
　　他想起江涛给他的蕴含功法的果实还有几个，不知道……好像有些浪费。
　　“那些灵果树中，有一些快开花结果了。”
　　江涛喝了一口，很满意。
　　“师父，慧明师兄和猴哥呢？……大白跟着回来后也不知道飞哪里去了。”
　　无忧小和尚来到门口问了问，然后喊道：“小黑快来和葡萄汁，可好喝了。”
　　回来时看见长尾黑猫就在菩提树上。
　　“嗯？”
　　就在这时，长尾黑猫睁开眼，瞬间来到房顶上，望着参天大树的方向，心里想着：“通道吗？”
　　没一会儿。
　　江涛，无忧小和尚，方闲，林动他们身上的手机都震动了一下。
　　因为要随时联系，手机一般随身放着，不会放入空间戒指中。一旦放入空间戒指中，就无法收到任何消息。
　　此时，他们手机中有一条最新消息提醒。
　　……


第二六三章 连接通天大陆世界
　　玄武山的空中，小乌龟正“强”带着姚宏昆，针无敌，牛大，牛二，飞天猪，雪白色长颈鹿，青蛇，灵狐，灵虎他们驾驶着刚从蓝星人那里得到的飞行器，在空中飞来飞去。
　　“长见识了吧？蓝星人的东西还是有些不错的。”
　　明面上说是让姚宏昆他们见识下飞行器的内部和控制之法，实际上小乌龟就是在炫耀。
　　只靠它自己，通过神识和修为力量操控就能驾驭这架飞行器。
　　“花里胡哨的，有什么用，我一拳就能将它摧毁！”
　　针无敌虽然对飞行器有些好奇，但看过之后，表示瞧不上眼：“和葫芦比起来，天壤之别，中看不中用！”
　　很明显，他看上小乌龟的葫芦了，曾听无忧小和尚提过一嘴，说是小乌龟从一根藤上得到了七个娃，不对，是七个仙葫芦，每一个颜色不同，目前只拿出来了红，蓝两个葫芦。
　　要是他有个葫芦的话，就可以更加肆无忌惮的惹是生非！
　　“怎么听这话，很酸啊！”
　　牛二瞥了眼针无敌，阴阳怪气道。
　　“你们别闹。”
　　姚宏昆插话：“龟仙说得没错，蓝星人的不少东西，都令人眼前一亮，不可思议。别忘了蓝星人可有堪比元婴境的武器，保不准将来还会有更强大的武器出现。”
　　“哼哼～”
　　飞天猪因为跟着小乌龟去了蓝星人那里学了些控制飞行器的方法，此时正在跟青蛇，灵狐，灵虎，雪白色长颈鹿讲解演示，一脸惬意的样子。
　　飞行器离开玄武山，朝参天大树靠近。
　　行驶时，飞行器上的探测器突然响起：“前方发现巨大力量波动，请注意，请注意。”
　　原本在飞行器中蓝星人语言系统已经换成了这个世界的语言。
　　针无敌看了过来：“什么东西？”
　　牛大说道：“看画面上的位置，是在仙树附近。”
　　小乌龟：“过去看看。”
　　姚宏昆拿出手机，说道：“龟仙，手机上蓝星人突然发了个消息，还有画面显示，在仙树附近刚刚出现了一个黑色的洞……看着像是传送空间隧道。”
　　手机？
　　针无敌，小乌龟，牛大，牛二，飞天猪等纷纷从空间戒指中拿出手机，他们不习惯或者是不方便携带在身上，因此放在空间戒指中中。
　　手机中，蓝星人的“大事件”APP软件弹出一条消息。
　　点进去看，有一个直播视频，同时配有简洁的文字说明。
　　视频中，能看见参天大树，在大树旁边不远处有一个直径数十米的黑色圆形的东西。根据以往，通天大陆飞升到这里也会出现类似的黑洞，只是更小，因此推断可能是黑洞（黑色空间隧道）。
　　蓝星人本来就在参天大树附近布置了几个无人飞行器，随时监视变动，这才第一时间发现，并公布起来。
　　这种未知的东西，可能存在大恐怖，所以直接公布出来，让感兴趣的第一时间前去查看，他们可以静观其变。
　　如今，通幽域内有头有脸的势力都获得了蓝星人的手机，并且蓝星人还在尽量收集原料制造。
　　消息一公布，许多人查看到，有一些人亲自，或者安排人前来探查。
　　若是有好东西，大机缘，他们总要试试。
　　小乌龟他们过去了，静心寺的无忧小和尚，方闲，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫，林动，猫头鹰等等也敢来，江涛，慧明，唐宇等人留在静心寺。
　　第一批敢来的是小乌龟他们，然后是逆天宗的南宫绝等个人，后来青云宗，三妙山，埋骨宗，朝廷等势力都陆续到来。
　　战神殿的宋云峰，飘渺宗的林风，谭三林，林琳等人也来了。
　　这些人要么有飞行法器，要么靠近这里，所以才能很快敢来。
　　“如此大的空间黑洞还是第一次见，比上次九座天碑降临时还要大些。！”
　　“是什么东西要从里面出来？”
　　“做好戒备，等着看吧，也有可能是什么宝贝降世！
　　……
　　众人心思各异。
　　“有什么看法？”
　　小乌龟飞到了大白鹅丹顶鹤背上，用神识与旁边的长尾黑猫交流。
　　“应该是个通道，或许连通另一个世界……”
　　长尾黑猫趴在大白鹅丹顶鹤背上闭着眼睛，看起来就是睡着了，它用神识回道。
　　“和我的看法一样。”
　　小乌龟又说道：“这个通道一旦稳定下来，若是连通另一个世界，那个世界便可以来此畅通无阻，可能这个世界也可以前往那里。”
　　“多半是单向通道，而且来到这个世界的实力不会超过这个世界最好的境界。”
　　长尾黑猫应道：“我现在倒是相信你说的，这一切看上去是有谁在背后安排的，或许就是天道！”
　　“天道！”
　　小乌龟恍然，骂骂咧咧道：“真不知道它在筹划什么？……不过，我总有些不安，多半不是什么好事！”
　　“静观其变吧。”
　　长尾黑猫神识回应一声。
　　“有变化！”
　　“里面涌出越来越多的灵气！”
　　空间黑洞里忽然涌出大量灵气，浓度不必这个世界差。
　　“快看，黑洞里越来越清晰了！”
　　“小心有东西要出来了！”
　　“退后！”
　　众人纷纷远离，戒备起来。
　　只见，黑洞里越来越明亮，没多久，彻底轻易。
　　像一面清晰的透明玻璃，能看见对面的景象。
　　对面的景象里，是一座高大的城池，城池最中央有一座通天般的高塔。
　　“这是……通天城！”
　　有来自通天大陆的修行者惊讶。
　　“没错，就是通天城！”
　　“这是连通我们通天大陆的通道？”
　　“竟然有这种事情！”
　　通天大陆的修行者都是惊讶不已，纷纷靠近查看，证实。
　　在通天大陆，通天城就是最大最强的存在。通天商会的总部就在那里。
　　很快，众人察觉没有危险，都靠近来。
　　“有人来了！”
　　对面的景象中，终于出现了人影，先是几人，然后数十人，随后越来越多人赶到这里。
　　通道两方的人，像是隔着玻璃对视着，尤其是对面的人十分警惕。
　　“你们是何人？”
　　对面终于有人大胆问道。
　　能“渡劫飞升”到通幽域的通天大陆修行者基本都是数百岁的人，一般人很少认识，对面人群中似乎都没有认出来。
　　声音传来，通幽域这一边居然能听到对面的喊声。
　　“去！”
　　埋骨宗的宗主，突然将一个门中弟子丢向通道。
　　“啊～”
　　这个弟子惊叫。
　　然而碰到通道时，直接别弹了回来，没有受什么伤。
　　“看来我们这边无法过去。”
　　众人明白埋骨宗宗主的意思。
　　“喂，那边的小辈听着，谁有胆子就过来试试。”
　　有个来自通天大陆的修行者大声对另一面的人喊道。
　　然而，对面的听到了，但面面相觑，没人尝试。
　　刚才他们看到了，这边丢了一人，被弹开了，可能有危险。
　　“你是……老祖？”
　　突然，对面一个老头站了出来，对刚才那个喊话的人说道，一脸不可思议：“老祖你飞升到仙界了……难道这是通往仙界的通道？你是特意来接我们的？”
　　仙界！
　　通道？
　　对面的人瞬间沸腾了。
　　“让开，老子要去仙界！”
　　有人冲动起来，就往通道跑来。
　　接触到通道时，没有被弹开，反而直接到了通幽域这边。
　　“我到仙界了？！”
　　“这就是仙界！”
　　过来的几个人十分的震惊，惊喜，兴奋。
　　“果然是单向通道，另一面是通天大陆了。”
　　小乌龟神识传音给长尾黑猫：“而且灵气在不断涌向通幽域！”
　　“你下去，我要返回静心寺了。”
　　长尾黑猫依旧睡着的样子。
　　“没什么看的，我也走了。”
　　小乌龟也没了兴趣。
　　不过，来自通天大陆的修行者以及对面通天大陆的人最激动。
　　认为这里是仙界，有人成功过来，其他人就坐不住了，纷纷跑了过来。
　　……


第二六四章 随势而变，静心寺外门
　　两日后，静心寺前的广场上。
　　四方同盟：静心寺，玄雷教，三清观，狂刀门，飞剑宗，飘渺宗，战神殿，御兽山的重要人物都相聚在此。
　　玄雷教教主林动和左护法沈丘，三清观的太清道人杨辉和上清道人，狂刀门的狂刀老祖等人，飞剑宗的无双剑等人，飘渺宗的林风和谭三林，战神殿的宋云峰，御兽山的泰文等人，以及静心寺的江涛，无忧小和尚，慧明，方闲等人。
　　二十多人坐在广场上谈论事情。
　　“这两日，通天大陆那边陆续有上万人进入通幽域，以后恐怕会更多。”
　　飞剑宗的无双剑如今是筑基境三层修为，他的脸上满是忧心：“用不了多久，我们这个世界就是通天大陆那些人的天下了！”
　　御兽山的泰文如今也是筑基境三层修为，他同样担忧，接话道：“我们本土修行者，不过十万，而且多是筑基境以下的。从通天大陆过来的，有许多筑基境，而且他们的人数很快会超过我们，更何况还有一百多位金丹境一层强者，他们肯定会联合起来对付其他人，控制这个世界！”
　　“通天大陆的灵气不断涌向我们这个世界，那边会越来越不利于修炼，恐怕所有修行者都会过来。来到我们这个世界，还没了突破的限制，有得到成仙的诱惑……如此等等原有，可以肯定通天大陆的修行者大部分都会过来，到时候不只是数十万，而是数百万，上千万……届时，我们只有十几万，完全不对等，要是他们不容我们的话……”
　　三清观的太清道人杨辉也是筑基境三层了，作为本土修行者，他忧心忡忡，担心本土修行者没有未来。
　　连通通天大陆的通道出现，通天大陆的灵气不断涌入通幽域……很快这个世界会发生巨大的变化，对本土修行者来说很可能就是灾难。
　　“好不容易维持的平衡，这下全毁了！”
　　狂刀老祖（筑基境三层）皱眉道：“你们是没看见那些先飞升而来的那些金丹境一层强者的脸色，各个笑开了花。以后哪怕是玄武仙门也难以压制他们了！我们需要想办法应对，决不能等死。”
　　今日八个宗门聚首，就是为了商量对此。
　　通天大陆来的人，人多势大，即使江涛能一打十个金丹境一层，但是也招架不住数千，数万的修行者持续不断的消耗。
　　就算是小乌龟，也不愿意跟数百上千万的修行者为敌。
　　“通幽域地盘就这么大，灵气却比外面浓厚十几倍，用不了多久，人多了，就会发生争斗，到时候第一个被赶出去的就是本土的那些势力。”
　　方闲说道：“没有足够的金丹境强者坐镇的势力，最终不是选择依附，就是被赶出去，或者被灭杀。我们四方同盟团结一致，只要不树敌太多，不被针对，应该能留下来。”
　　“怕就怕，通天大陆的人不会放过我们。”
　　说着，看向无忧小和尚：“要不，把玄武仙门拉进来，如此通天大陆的势力绝不敢轻易招惹我们。”
　　无忧小和尚无奈道：“以前就邀请过小乌龟，但小乌龟不愿意管闲事，说是天道自然，自有定数。不过，要真是遇到危险，小乌龟会帮我们的。”
　　帮我们？
　　是帮静心寺吧！
　　其他人心里明白，他们也有向玄武仙门，向小乌龟示好，只是小乌龟不怎么搭理他们。
　　不过也好，静心寺在四方同盟内，危急时刻，小乌龟多少会帮到他们。
　　有静心寺与小乌龟的这层消息在，总比没有好。
　　虽然是同盟，但各自有各自的一些盘算，也是无可厚非。
　　“可惜，无法与师门取得联系，不然可以让更多的人过来。”
　　林风一叹，仙魔域的下九州，中六州虽然能来到这个世界，但两边却无法联络，只能等仙魔域那边主动来人。
　　“有连通通天大陆的通道，想必也有连通下九州，或者说我们所在的仙魔域的通道，只是不知道什么时候能出现。”
　　谭三林说道：“即使出现通道，也不见得是好事。说到底，还是要靠我们自己。”
　　稍微顿了顿，又道：“我认为，通天大陆的修行者也不可能是铁通一块，有中立的，有敌对的，有不喜欢争斗的。”
　　“我们接来，要多尝试与他们建立联系，争取能拉拢的势力，不能被孤立。”
　　“其次，可以对外招收来自通天大陆的修行者，壮大自身势力。”
　　“我们同盟近期内，做事要低调，尽量不惹事，安心修炼。”
　　“最后，居中修炼资源，尽快提升实力。有了绝对的实力，才是根本的保障……”
　　如今，谭三林，林琳，还有之前从仙魔域来的一些金丹境一层强者中的几个，都突破到金丹境二层。
　　“此外，我们还要继续在灵植，炼丹，炼器，制符方面努力，这些都是修炼资源的来源，有了更多修炼资源，才能吸引更多人加入我们，这才能提升实力。”
　　“前辈说得正是。”
　　宋云峰赞成道：“最根本的还是实力，没有强大的实力，只能任人宰割。除了顶层实力外，还要增强中坚力量，也就是筑基境，我们的筑基境太少。”
　　“我听说，有一些阵法，一定数量的修行者组成，可越大境界而战。筑基境可战金丹境，也可能战元婴境。”
　　“在中六州，有一个古老而强大的宗门就有此阵法。不知道，通天大陆有没有这样的传承留下来。”
　　说得众人心惊。
　　“但愿没有。”
　　江涛心里一紧，要是真有这种阵法，还让不让人活了。说道：“老衲考虑再三，静心寺准备设计外门，招收一些外门弟子，希望能培养一些济世救人的弟子。此外，如今静心寺的灵植灵草已初成规模，你们可以让这里的弟子带一些回去种植，然后再安排其他的人来学习种植灵草灵植……如此，就能更快的培养出更多的灵草灵植。”
　　其他宗门其实也有类似的打算，但不是现在。但江涛好心好意提出来，他们不好拒绝。
　　“就依静心大师之言。”
　　飞剑宗的无双剑第一个表示赞同：“此外，老夫建议炼丹，炼器，御兽，制符，也可以适当扩大规模。留给我们的时间不多，大家放下私心，全力以赴才是。”
　　“好！”
　　“就如此！”
　　“没问题！”
　　……
　　四方同盟从此时起，更加团结。
　　一日后的通幽域周报，手机“大事件”上有一条发消息：
　　“静心寺设外门，对外招收外门弟子，半月后正式进行选拔。”
　　还附带招收弟子的条件，选拔地点等等详细情况。
　　……


第二六五章 变局
　　通天大陆。
　　距离连通通幽域的通道出现，已经过去十几日。
　　在通道刚出现的两三日里，出于谨慎，过去的人不多，通天城的大势力也在观望。
　　后来，随着通幽域内先飞升到这里的通天大陆金丹境强者来到通道前与对面联系沟通后，过来的人越来越多，数日就有数万人过来。
　　尤其是，有刚到通幽域就得到突破的筑基境九层，凝气境九层，让通天大陆的修行者激动。
　　要知道，在通天大陆要突破很难，很难，最高的修为也不过是筑基境九层。
　　那些“突破无望”，寿命快达到极限的人，还有其他渴望来到通幽域的修行者不断赶来，来到通幽域内。
　　通道出现，给通天大陆修行者带来了更多突破的机会，但同时也带来了巨大的灾难。
　　首先，通道出现，通天大陆的灵气源源不断的流入通幽域内，灵气会越来越少。
　　其次，得知通幽域修炼资源稀少后，过来的人会带足修炼资源过来，会使通天大陆的修炼资源迅速减少。
　　还有，通天大陆不少修行者来到通幽域，势力格局大变，均衡打破，争斗更多了。
　　如此种种，通天大陆，灵气越来越少，修行者越来越少，许多人抢足修炼资源才会来到通幽域这边。
　　不愿意到通幽域的，就开始争夺地盘，战乱四起。
　　……
　　在通道的另一边，也就是通幽域这边十分热闹。
　　在通道出现的第二天，陆陆续续各方有头有脸的势力都安排人来到这里，迎接通天大陆的熟人，或者拉拢，或者威胁，或者抢夺，或寻仇的都有。
　　随后来到通幽域的修行者，不少都要通过这一道考验。
　　“那不是针无敌吗？他居然也在！”
　　“小声点，听闻他是飞升的。这里虽然不是仙界，但他的修为境界应该更高，别招惹他！”
　　……
　　针无敌也在通道附近，除了他还有同是玄武仙门的姚宏昆，牛大，牛二等人，以及来看热闹的飞天猪，灵狐，灵虎。
　　小乌龟没打算招收来自通天大陆的人，但也同意了姚宏昆他们邀请亲人，朋友来玄武仙门的请求。
　　因此，姚宏昆他们来此是迎接亲人朋友的。
　　而其他势力，是打着拉拢，招收通天大陆的修行者的主意。尤其是通天大陆在这里建立的势力，比如：青云宗，埋骨宗，三妙山……他们更有优势。
　　“青云兄，别来无恙！”
　　“妙兄，好久不见！”
　　“拜见宗主！”
　　“老祖！”
　　“爷爷！”
　　“父亲！”
　　“牛大！”
　　“牛二，是你这家伙！”
　　……
　　一幕幕亲朋相见的感人一幕，时刻在上演。
　　“青云宗招收门人！”
　　“我们青云宗可是有十六位金丹境强者，是通幽域最强势力之一！”
　　……
　　各个势力在拉拢人，越多越好。一是扩大势力，二是这些人多少都带着修炼资源来的，三是人多了，可有填充空灵石！
　　从通道过来的，也有不少通天大陆的中小势力，散修。他们是被拉拢的对象。
　　“飘渺宗，战神殿，狂刀门，飞剑宗，玄雷教，三清观，御兽山，静心寺……招收弟子！”
　　四方同盟的八个宗门也来了，聚在一起，“摆摊”招收弟子。
　　林动，林风，宋云峰，谭三林，林琳，狂刀老祖，无双剑，泰文，杨辉，无忧小和尚，方闲等人都在。
　　逆天宗，烟雨阁，万魔门，朝廷，蓝星人，还有一些其他少数的本地势力在此。
　　只不过，通天大陆过来的修行者大多选择了这边通天大陆的势力，有一部分选择先了解下这个世界，只有极少数的会选择加入非通天大陆的势力。
　　转眼间，距离静心寺招收外门弟子的日期还有两日。
　　静心寺。
　　江涛这些日子都没有离开静心寺，全力在修炼，有不小进步。
　　系统个人信息面板有了一些变化：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：三百八十五年又八个月
　　修为境界：筑基境六层
　　心法：
　　静心经（18%），菩提心法（6%），功德炼丹心法（2%），神识之剑（6%），金刚经（4%），法华经（4%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（12%），菩提剑法（3%），神识之剑（5%），罗汉拳（3%），伏虎拳（3%）
　　身法：
　　风遁（4%），土遁（4%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（5%）
　　种田必备技能：
　　开垦（5%），耕地（7%），除草（6%），播种（8%），施肥（7%），除虫（5%），收获（8%）
　　副业：
　　厨艺（3%），匠艺（3%），养殖（3%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*5）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　……
　　《神识之剑》心法和武技都达到了5%，《四方种田阵法》，《除草》，《除虫》也都达到了5%，一共获得了五瓶“惊喜肥”作为奖励。
　　原先因为惊喜肥二培养出来的“静心果”，“金刚罗汉拳果实”，“法华伏虎拳果实”，“灵米棒”基本被消化完。
　　其中一部分分给了慧明，无忧小和尚，方闲，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，长尾黑猫，大猩猩等等。
　　外门俗家弟子唐宇，还在考验中，只是教授他普通的经文，伏虎拳，罗汉拳等等。
　　“住持，可还有不妥之处？”
　　帽儿山半山腰上新建的外门，在这里慧明对身旁的江涛问道。
　　唐宇，熊猫跟在后面。这些日子，唐宇倒是任恼任怨，江涛他们说什么安排什么他都照做。虽然没有学到功法，但享受江涛每日念的静心经，每日领取的灵石，灵米等修炼资源，也让他意外，感到满足。
　　万万没想到静心寺如此富有，不过现在要招收更多外门弟子了，他开始有点担心：僧多肉少！
　　“先这样，将来不够再添置。”
　　江涛还是满意的，说道：“两日后便是选拔外门弟子的日子，各方面需要妥善安排好。”
　　其实已经来了一百多人参加选拔，目前被安置在山下。
　　……


第二六六章 选拔方式
　　上午，阳光明媚。
　　静心寺前的广场上站着近三百人，他们都是来参加这次静心寺外门选拔的。
　　其中四成是已经激活灵根的修行者，只是修为普遍不高。他们有的是散修，有的是小势力小家族来的，也有一些有心的势力安插进来的。
　　有两成是检查出来有灵根，只是改为激活的人。
　　剩下的四成全部都是普通人，或者说没有条件检查有没有灵根的人。
　　这近三百人，清一色的都是男子。
　　“这么多人，能留下几人？”
　　“我看我们是白来一趟了。”
　　“门槛太低，要求心善，男子，三十岁以下……这些条件跟没有差不多。要不是时间紧，估计会有更多人前来。”
　　“看吧，又来了一些人。”
　　就在这时，作为静心寺外门第二个弟子的唐宇带来十几个人，都是来参加选拔的。
　　“小声点，他可是静心寺外门中现在唯一的弟子，以后我们可能就是他的师弟。”
　　“真的可以做俗家弟子吗，不用剃头？”
　　“他就是俗家弟子，不过要我说，剃度出家更虔诚，是必更会得到静心大师重视。”
　　“还是俗家弟子好，以后容易还俗。谁能保证做一辈子的和尚？”
　　……
　　有些人是冲着静心寺的名气，前来寻求庇护，寻求修炼资源来的，而不是真心向佛。
　　对此，江涛心里知道，也不在意他们是否真心修佛，就是他要不是系统限制，或许已经还俗了。
　　只要培养出来的弟子，满足他的要求就可以。
　　“看那里，那只大猩猩，看着很凶！”
　　“听说是一只力量强大的四阶灵兽，相当于筑基境，而且似乎没经历过天劫。”
　　“还有那边的熊猫，爱吃竹子，看着人畜无害的，其实也是一头强大的四阶灵兽，经历了一九天劫，恐怕实力不必大猩猩弱。”
　　“天上飞的像天鹅的白鹤，虽然只是三阶灵兽，长相奇特，但别招惹它，它可是静心寺宝贝。”
　　“那只猫头鹰，是三阶灵兽，但它是无忧小师父的坐骑，也不能招惹。”
　　“除了这四个灵兽外，听说还有一只爱睡觉的长尾黑猫，这只懒猫最弱，但静心寺都放任不管，宠着它，也不能惹。”
　　一些人在议论静心寺的五只灵兽。
　　“来了。”
　　“静心大师出来了！”
　　众人望去。
　　江涛，慧明，无忧小和尚今日穿着很正式，庄严。
　　他们后面跟着方闲和林动，林动灵根和丹田受伤后，基本都待在静心寺，不能修炼，他就选择修心，锤炼心境。
　　“诸位，请安静，住持有话要说。”
　　慧明上前开口说道。
　　难得如此正式，正规，讲究一些框框条条的礼仪，无忧小和尚此刻有些拘束和紧张，一步不离的跟着江涛身旁。
　　江涛来到众人面前，保持威严而高深的样子，先是望了望黑压压的一片人，然后说道：
　　“诸位都是来参加静心寺外门弟子选拔的，客套话老衲就不多说了。”
　　众人静声仔细听着。
　　“对于静心寺的外门弟子，老衲有些要求，也就是你们只有通过一些考验后才能正式成为静心寺的一员。”
　　“到底谁有这等缘分，老衲现在说不准，只有考验结束后才知道。”
　　考验就是选拔，众人心里有准备，此刻想知道的是什么样的考验。
　　静心寺现在也是这个世界顶尖势力之一，来的人都希望通过考验能加入。
　　“什么考验呢？”
　　江涛顿了顿，说道：“其实很简单。”
　　“一个月期限，诸位将在帽儿山暂住一个月时间。这一个月内，除了静心寺会安排一些事情外，其余时间都归你们支配，各做各的事情。”
　　“在此期间，静心寺会对诸位的各种表现进行评估，一个月后，满足条件的则成为静心寺外门弟子！”
　　这是什么考验？
　　根本没有具体的衡量标准啊！
　　众人疑惑，但不敢冒然多问。
　　最终解释权在静心寺啊！
　　随后，江涛看向旁边的慧明，说道：“他法号慧明，筑基境二层修为，接下来的一个月内，有什么安排，你们有疑惑都交给他负责。”
　　又看了看无忧小和尚，方闲，林动他们，说道：“这时方闲，静心寺的贵客，他是玄雷教教主林动，这是无忧……他们也会成为你们的考官。一个月内，观察记录平定你们的表现。”
　　“具体要考验你们那些方面，老衲不透露，一旦透露就可能失真。老衲希望看见真实的你们，你们也无需顾虑，平常心，平时怎样，就怎样即可。”
　　有人越听越糊涂，有人心里有了一些猜测。
　　“肯定是要考验我们的品德，出家人应该心善，慈悲……”
　　“为人处世？”
　　“适应能力？”
　　“是否上进，努力？”
　　“观察修炼天赋？”
　　“这种考验，不针对是否能修炼，我们普通人也有机会！”
　　……
　　如此种种各有想法。
　　“慧明，你与唐宇一起，先安置他们在外门所在的地方，告诉他们一些事情。”
　　江涛先是对慧明交代，然后又对众人说：“你等有疑惑可以问慧明和唐宇，能回答的他们便会如实告知。”
　　接下来，慧明，唐宇带着众人离开，无忧小和尚，大猩猩，熊猫，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤也跟了去。
　　江涛，方闲，林动三人留在广场上。
　　“玄雷教收弟子，有灵根便可。对于核心弟子则是看天赋，年龄和忠诚。”
　　林动问道：“静心大师是要考验他们那些方面？”
　　此事，江涛还没有告诉他们。
　　“说简单也复杂。”
　　江涛解释道：“修炼天才从来不缺，我看重的不是这点。”
　　“要作为静心寺的弟子，首先是非观念要正，心向善，将来不会胡作非为，作恶多端，有没有灵根也不重要。”
　　“所以最重要的是心，这个很难把握，需要从他们长期的行为举止中观察分析。”
　　“其次是忠诚，不能培养与静心寺作对的弟子。作为静心寺弟子，就要心中有静心寺，视自己为静心寺的一部分。这一点，现在更难看出，不过也能从他们平时的所作所为看出一些端倪。”
　　“然后是耐心，毅力，努力程度……也就是心境。天才修炼得天独厚，但往往走得更远的人确实心境坚定之辈。”
　　“我会安排他们每日轮流做些繁杂的事情，以考验他们的心境……”
　　“静心寺人手不够，所以这段时间还要你们多费心。”
　　原来如此，方闲和林动明白过来，但觉得江涛的考验太复杂，不好判断。
　　“我们会尽力。”
　　两人愿意出力。
　　……


第二六七章 九峰初成
　　通幽域三年，九月二十五日。
　　江涛来到这个世界已经快三年时间，刚来不久这方天地就突变，然后局势变化就没停过。
　　目前，仙魔域，冥界，通天大陆都有来这个世界的途径。蓝星人比较特殊，他们是流浪宇宙不知怎么就来到了这个世界。
　　如今，通幽域的灵气浓度是外面的十二倍左右，连接通天大陆的通道出现后，通天大陆的灵气源源不断的涌进来，灵气还在增加。
　　顶尖势力极其一些附庸势力选择留在了通幽域内，当然通天大陆这一个月来进入通幽域二十多万人，七成是修行者，而且还在增加。
　　这些人不可能全部留在通幽域，通幽域目前只有余国的两个州加起的的面积，容不下这么多修行者，也没那么多修炼资源，因此一些人会前往余国境内。
　　如此，余国境内修行者势力会大增，朝廷势力岌岌可危，恐怕很快会失去不少州的管辖权。
　　到目前为止，这个世界有金丹境的修行者共一百六十三人，其中九成都是来自通天大陆。
　　通幽域如今的势力格局可分为三方：本土的势力，通天大陆的势力，仙魔域的势力。
　　具体如下：
　　通幽域势力（拥有金丹境的势力）：
　　一，本土势力有：
　　八方同盟：由静心寺，玄雷教，三清观，狂刀门，飞剑宗，战神殿，飘渺宗，御兽山八个势力组成。
　　江涛，无忧小和尚，林风，宋云峰，谭三林，林琳等等一共六人拥有金丹境的势力。
　　余国朝廷：目前拥有五个金丹境一层供奉，可能有朝一日会被取代。
　　蓝星人：算作本土势力吧，他们每个人有两百寿命，还拥有接近元婴境的武器，不可小觑，不敢轻易招惹。
　　玄武仙门：小乌龟（龟仙），还有飞天猪，灵狐，灵虎，青蛇，雪白色长颈鹿等十几个五阶灵兽。
　　姚宏昆，针无敌，牛大，牛二等十三个金丹境一层强者。
　　目前，玄武仙门是最强的势力。当然，这是不把长尾黑猫算上。
　　二，通天大陆的势力
　　青云宗：有以青云，彩霞仙子为首的二十三位金丹境一层强者。
　　通天商会：有万长青会长，常副会长等二十一个金丹境一层。
　　此外还有埋骨宗，三妙山，地煞门，天河派，名剑山庄，青雪宫等十几个拥有金丹境一层强者的势力。
　　除了玄武仙门，目前就数青云宗和通天商会势力最大。
　　三，仙魔域势力：
　　逆天宗：有南宫绝，武坤，独臂老何等六个金丹境一层。
　　烟雨阁：有柳舒雨等五个金丹境一层。
　　万魔门：有赵冲云等四个金丹境一层。
　　暗影楼：有两个金丹境一层。
　　苍月宗：有三个金丹境一层。
　　这五个势力组成了同盟，还吸纳了几个来自通天大陆的金丹境一层和其他的少数修行者。
　　总的来说，拥有金丹境的势力，一共有三十多个势力。
　　就目前的情况，刨开小乌龟和长尾黑猫不说，通天大陆的势力是占绝对优势。
　　……
　　接下来说说“八方同盟”山门建设的情况。
　　八方同盟选择距离帽儿山不远的九座山峰而建立，经过一个多月的努力，这九个山峰初步建成，上面多了不少楼阁殿宇。
　　初建而成的八方同盟，有九个山峰，分别是：
　　八方峰，灵植峰，炼丹峰，炼器峰，阵法峰，符峰，战斗峰，灵兽峰，弟子峰。
　　每个山峰作用不同，八方峰是八方同盟的主峰，灵植峰用来种植灵草灵植，炼丹峰用作炼丹，炼器峰负责炼器，阵法峰研究阵法，符峰制作符，战斗峰培养八方同盟的主要战斗力，灵兽峰圈养灵兽，弟子峰收纳八方同盟招收的弟子。
　　……
　　八方同盟的主峰八方峰上，长老阁，而在长老阁下还设有主事殿，执法堂，贡献堂，功法阁等机构。
　　长老阁，由静心寺，三清观，狂刀门，玄雷教，飞剑宗，飘渺宗，战神殿，御兽山等八个宗门组成，是八方同盟的最高决策机构。
　　主事殿，由八方同盟的盟主，副盟主，长老，执事，主事等职位构成。
　　执法堂，八方同盟的执法者，依照八方同盟的规矩，进行惩罚奖励。
　　贡献堂，负责管理分配灵石，法器，丹药，灵植，符，阵法，灵兽等等修炼资源，建立八个宗门以及弟子的贡献点值，通过贡献点换取相应的修炼资源。
　　功法阁，收藏管理各种功法，以及特殊的心法，武技，丹方，阵法图，符图，器方等等。
　　今日，静心寺的江涛，玄雷教的林动，三清观的太清道人杨辉，飞剑宗的无双剑，狂刀门的狂刀老祖，御兽山的泰文，战神殿的宋云峰，飘渺宗的林风，谭三林，林琳等等十人，正在八方峰上的长老阁殿中商议八方同盟接下来要做的事情。
　　“八方同盟九峰初成，规矩已经定下。”
　　大殿中，江涛说道：“接下来就是将其运作起来，发挥作用。”
　　“首先是八方同盟的管事，盟主，副盟主，长老，执事等等的人选。其次，八方同盟的弟子如何选择。这两方面有了决定后，就可以安排其他各峰的事情。”
　　说完拿起桌子上的茶杯，看向众人。
　　“静心大师，先说说你的想法吧。”
　　谭三林想听听江涛的想法，之前八方同盟的建立江涛提出不少新鲜的理念，商议后采用了一些。
　　“是啊，静心大师你先说。”
　　其他人客气道。
　　“既然如此，我就如实把心中的想法说出来你们参考参考。”
　　江涛点头，放下手中的茶杯说道：
　　“八方同盟关系我们各方的利益，要是起不到作用，还不如不建立。如今建立了，就要想方设法的将其最大作用发挥出来。”
　　“首先，选出来的人要做到公平，不偏不倚的执行八方同盟的规矩章程。”
　　“其次，要尽可能的发挥各宗门的优势来帮助八方同盟成长。比如静心寺擅长灵植，三清观，飘渺宗的炼丹和制符，狂刀门和飞剑宗的炼器，御兽山的御兽秘法……”
　　“我的想法是这样的……”
　　……


第二六八章 无忧有了侄子
　　江涛在八方同盟的八方峰长老殿“开会”，静心寺上也忙碌着。
　　外门弟子选拔已经进行了半个月时间。
　　“都半个月了，什么都不安排，叫我在山中自由活动……这是哪门子的考验？”
　　“是啊，这种日子太煎熬，快忍受不住了。”
　　“你说静心寺是不是没有打算招收弟子，忽悠我们来，就是为了搞个名堂。”
　　“或许，早就订了名单，我们只是陪衬而已。”
　　“再这样无所事事，我就走了，去其他门派。其他门派很容易进，最多苦些！”
　　“还是在等等吧？”
　　一群半月来没被安排事情的参加选拔的人聚在一起抱怨着，怪静心寺不管他们。
　　这两三百人，半月里，有的安排自由活动，放任不管。有安排学习普通的经文和武功，比如：法华经，罗汉拳，都是凡学。有的被安排帮着耕田，种植灵草灵植，挑水，砍柴等等苦力活。有的安排读书，写字。有的安排去给方闲酿酒，打杂。
　　都是些奇怪的安排，有的人忍受不住已经选择离开，但大部分还在坚持。
　　而他们的表现，都在静心寺的观察中，并被方闲，林动，慧明，唐宇，无忧小和尚，江涛他们做了记录，等待结束后评定谁去谁留。
　　今日，无忧小和尚准备离开静心寺，到通幽域外面去。
　　“慧明师兄，你真的不去吗？”
　　静心寺前的广场上，无忧小和尚正准备离开。
　　“住持不在，我要管着选拔的事情。你去吧，带我还有住持向乔琨师弟祝福，还有送给侄子的礼物别忘了给他。”
　　慧明笑了笑，他想去，只是抽不开身。
　　昨日收到乔琨的来信，乔琨喜得贵子，请他们去做客。
　　“那好吧。”
　　无忧小和尚明白，转头对旁边的熊猫和大白鹅丹顶鹤还有飞天猪说道：“我们走吧。”
　　熊猫肩上手上都提着不少东西，大猩猩抱着一些东西跟在后面，它是帮忙搬东西，没打算去。
　　飞天猪已经渡过二九天劫，昨日跑来找无忧小和尚玩，今日被拉着一起到乔琨家。
　　随后，无忧小和尚，熊猫，大白鹅丹顶鹤，飞天猪先后进入停靠在广场上的飞行器中。
　　就是蓝星人送给无忧小和尚的飞行器，飞天猪也会开，熊猫和大白鹅丹顶鹤被无忧小和尚教得半会半不会。
　　“那是蓝星人的飞行器！”
　　“错，是蓝星人送给无忧的，无忧这是要出门啊！”
　　蓝星人的飞行器已经不陌生，生活在通幽域和外面通幽城区域的人基本都知道，其他地方也会通过“通幽域周报”了解一些。
　　飞行器的时速可以达到一万公里以上，不过无忧小和尚他们不急，慢慢的飞行着。
　　“从天上看地面就是不一样，但很美，很美！”
　　无忧小和尚，飞天猪，熊猫，大白鹅丹顶鹤在飞行器的观望台上坐着，一边喝着饮料吃着瓜果，一边欣赏沿途的风景。
　　飞行器有自动飞行模式，蓝星人已经掌握了这个可以探知的区域地图，做成系统加入其中，设置目的地自动飞行前往便可。
　　而且，飞行器还有很强的智能系统，因此不同担心。
　　“亲爱的无忧小主，目前时速五百公里，一个时辰后到达目的地，祝你旅途愉快，有需要求叫我。”
　　还有一个随叫随到的智能助手，十分方便。
　　“好啦，我知道了。”
　　无忧小和尚透过透明仓，望着外面笑着应了句。
　　离开静心寺，沿途经过玄雷教，不动城……一刻钟左右便出了通幽域。
　　“蓝星人的飞行器！”
　　因为出通幽域只有一个出口，这里人来人往，自然会引来众人的瞩目。
　　“亲爱的无忧小主，我们已经离开通幽域，前方即将经过通幽城。”
　　“蓝星城的副艇长阿岚邀请和小主通话，是否接受。”
　　智能助手突然说话。
　　“阿岚姐姐？”
　　“快，我要和她说说话。”
　　无忧小和尚惊喜。
　　“好的，这就为了接通。”
　　智能助手话刚完。
　　无忧小和尚前方就出现一个投影屏幕，屏幕里出现阿岚。
　　“无忧，好久不见。是来蓝星城玩，还是去其他地方？”
　　发现无忧小和尚飞行器的信号，阿岚特意来打个招呼。
　　“阿岚姐姐好啊，我今天就不去你们那里了。”
　　无忧小和尚笑盈盈的说着：“我去看望侄子，回来的时候再来看望阿岚姐姐。”
　　阿岚掩嘴轻笑：“你才多大啊，就有侄子了？”
　　“哼！”
　　无忧小和尚撅着嘴，不服气：“人家虽然小，但辈分大呢。乔琨师弟的儿子可不是我的侄子吗？再说，静心寺马上又要多不少师弟了，我可是他们的师兄！”
　　“呵呵……是阿岚姐姐小看我们无忧了。”
　　阿岚含笑道：“那祝你旅途愉快，回来时一定要来看阿岚姐姐哦。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚点头。
　　阿岚招手：“那……再见了。”
　　无忧小和尚挥着招手：“阿岚姐姐再见。”
　　通话结束后，无忧小和尚对着熊猫，大白鹅丹顶鹤，还有飞天猪，得意道：“阿岚姐姐对我真是太好了！”
　　三灵兽却没搭理他，头也没回享受着口中的美味饮料，欣赏着下方的风景。
　　“到乔琨师弟那里后，还要买些好玩的礼物给阿岚姐姐。”
　　无忧小和尚自顾自的说着。
　　他们的路线，基本和一条通往外面的道路平行。
　　“差不多有两年左右没出来了，这里已经有了一条新的道路，上面还有好多来往的马车。”
　　无忧小和尚有了新发现：“下次出来，就坐马车。在这条新道路上跑着，肯定很好玩。”
　　“小主，这条道路是蓝星城与余国朝廷联合修建的，近千公里。蓝星城正在制造一种核动力车，不久后将会在这道路上行驶，时速可达到五百公里。”
　　这时智能助手突然开口道。
　　“核动力车？……和马车一样吗？”
　　无忧小和尚对时速没有具体的概念，想到“车”，也只有马车了：“算了，到时候阿岚姐姐肯定会送我一个的，就是不知道要不好玩呢。”
　　智能助手：“……”
　　抱歉，打扰了！
　　……


第二六九章 熊猫：施主走好！
　　“亲爱的无忧小主，前方将达到静心寺旧址和静心镇。”
　　飞行器的智能助手出声提醒。
　　“我想看看静心寺的情况。还有那什么静心镇是什么？”
　　无忧小和尚两年左右没回来了，怀念起这里的静心寺。
　　“好的小主，我拿上将画面投影出来。”
　　智能助手说完话，只见两个投影屏幕出现在无忧小和尚面前。
　　一个是静心寺旧址。
　　“咦？”
　　“怎么还保持着当初被毁坏后的样子？”
　　无忧小和尚一拍脑袋，想起来：“差点忘了，乔琨师弟说过他有搭理收拾这里。乔琨师弟真是个念旧的人，不知道他现在有没有变样？”
　　“应该没有吧？这两年时间，感觉自己，师父，慧明师兄……都没有什么变化。”
　　说着，看向熊猫：“只有你胖了太多，乔琨师弟估计都不敢认你了呢，哈哈！”
　　“呀，噫！”
　　熊猫反驳：我也一点都没变，还是黑白两种颜色，很好认的。
　　“哼哼……”
　　“嗝嗝～”
　　旁边飞天猪和大白鹅丹顶鹤忍不住笑了起来。
　　一个熊猫，长得这么胖了，还不承认，脸皮厚哦。
　　“这里怎么多了一个小镇啊？”
　　另一个投影屏幕画面中，是一个小镇，有不少店铺，驿站，酒肆，车马行……在距离静心寺旧址不远的地方。
　　从通幽城修出来的“灰泥路”就从这个小镇经过，直到前方数十丈外的断崖处。
　　来往这里的人很多，逐渐的就形成了一个小镇，提供马车，住宿，餐饮以及其他交易等服务，一片繁荣景象。
　　断崖处还是采用的升降梯，不过余国朝廷准备进行改建，或许会换成更为便利的升降梯，或许建造天桥，或者直接毁了断崖开路。
　　无忧小和尚自然不会在意这些，即将到达乔琨所在的城镇（三桥镇），他心里激动。
　　随着越来越近，在他的要求下，智能助手提供了三桥镇的画面投影。
　　“这真是三桥镇吗？那么大！”
　　看着大了数倍的城镇，无忧小和尚揉了揉眼睛，不敢相信：“两年不见，变化也太大了吧？”
　　“不管了，是这里没错。我们现在找个地方下去。”
　　无忧小和尚摇了摇头，不再多想。
　　智能助手在三桥镇外找了一个空旷的地方降落，无忧小和尚他们走下飞行器。
　　“你找个地方藏好，我们回去的时候再叫你。”
　　无忧小和尚回头对手中了解飞行器的仪器说道。
　　“一切遵从小主的命令。”
　　智能助手回应，然后它控制飞行器快速进入高空，进入云层中：“我就躲在云里，随叫随到。”
　　“好。”
　　无忧小和尚很满意，然后对熊猫，飞天猪，大白鹅丹顶鹤说：“走吧，我们去乔琨师弟家，给他一个惊喜。”
　　他们身上都带着一些东西，本来可以放在空间戒指中，但无忧小和尚印象里，别人走亲访友都提着东西，所以有样学样。
　　从飞行器出现在这里，到停下，离开，无忧小和尚他们出现，整个过程都有人注意到。
　　“那是蓝星人的飞行器吧？”
　　“肯定是，我在通幽域周报上见过！”
　　“从上面下来一个小和尚，还有一个想熊的，一个像白鹅又像白鹤的，一个长着翅膀的猪……他们是什么来历，修行者和灵兽吗？”
　　“快走，修行者和灵兽的事情不是我们这些凡人可以参与的。”
　　如今，普通人对修行者和灵兽更加敬畏，准确来说是畏惧更多。他们的命在修行者和灵兽面前，比踩死蚂蚁还容易。
　　自从天地异变后，灵气不断复苏，其他世界不断来人，使得这个世界的修行者越来越多，从而出现了越来越多的争斗，而普通人受害最大。
　　“他们为什么完跑，好像很怕我们呢？”
　　无忧小和尚见前方的人发现他们，大多都快速离去：“真是奇怪，我这么可爱又善良的……肯定是你们把人吓到了。”
　　“呀选…”
　　熊猫委屈巴巴：我才是最可爱最受欢迎的，人见人爱……肯定是飞天猪，你最吓人。
　　“哼！”
　　飞天猪冷哼一声：吃猪肉的人都可恶！
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤一旁看热闹，笑呵呵的。
　　“猪肉是什么味道……”
　　无忧小和尚还没吃过：“阿弥陀佛……差点犯错了。”
　　他们向城门口走去。
　　突然，有个老头跑来：“你是无忧小师父吧？”
　　“阿弥陀佛，老施主你好，我正式无忧。”
　　无忧小和尚礼貌回应道。
　　“你准备去乔琨家？”
　　老头再问。
　　“是啊……老施主怎么知道的？”
　　无忧小和尚笑道：“乔琨师弟喜得贵子，我代表师父师兄前来祝贺。”
　　“祝贺什么啊！”
　　老头面色一边，语气也急切起来：“无忧小师父，你快去吧，乔家有祸事，有人要强娶乔家四小姐。”
　　乔家四小姐，就是乔琨的妹妹。
　　“什么？”
　　无忧小和尚大惊：“我们快走！”
　　瞬间把拿着的东西放入空间戒指中，全速向乔家跑去。熊猫，飞天猪，大白鹅丹顶鹤紧跟其后。
　　“小心点，吓跑什么！”
　　路上差点撞到他人。
　　“天啊……一头长着翅膀的猪，好可怕！”
　　飞天猪差点一个踉跄：笨猪有那么可怕吗？
　　“嗯～”
　　熊猫笑了：看吧，我说的对吧，你最让人害怕还不信！
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤站在熊猫肩膀上催促它跑快点，不然跟不上无忧小和尚。
　　乔家！
　　两年前，还是这个三桥镇上的“首富”。
　　但随着修行者越来越多，普通人地位越来越低，再多钱也可能随时变成他人的。
　　这两年，虽然有静心寺的名号罩着，乔家也低调，没怎么出事。
　　不过，自从连接通天大陆的通道出现一个多月来，进来许多修行者，有一些来到了余国境内，就仗势欺人。
　　这不，一个从通天大陆刚来到这个世界的筑基境修行者，在三桥镇停留时，碰见了乔琨的妹妹，想强行收为道侣。
　　“什么狗屁静心寺，老子没听过！”
　　“你要是不跟老子走，我就杀了你们全家！”
　　这位筑基境修行者，看上去中年模样，实际已有三百多岁。此刻正大摇大摆的坐在乔家大堂上方，乔家四小姐被束缚在旁边，眼睛都哭肿了。
　　乔琨和他们的家人跪在地上求他放过。
　　“仙人，我妹妹只是个凡人，配不上您，请您高抬贵手。”
　　乔琨磕头请求。
　　“呵呵……你们这些凡人懂什么！”
　　这位筑基境修行者冷笑，鄙视道：“老子本来可以直接带人走，告诉你们一声是给你们面子。既然不想要，只有让你们去死了！”
　　“不要啊！”
　　乔家四小姐哭着道：“我愿意跟您走，请放过我的家人吧。”
　　她今年只有十六岁，花一般的年华，又美貌。
　　然而这位筑基境修行者不是看重她的美貌，而是看重她的特殊体质，一旦培养成鼎炉，能帮助他修炼突破。
　　而且，知道乔家四小姐有灵根，只是没有被发现没有激活。
　　“哦……你可不能自我了结，不然老子依然会杀了他们！”
　　这位筑基境修行者目光阴冷，让众人恐惧，像是杀了许多人，已经嗜杀成性般的气势。
　　“妹妹，你别做傻事，我们一定会想办法的。”
　　乔琨很不甘心，但现在没办法，只能期望之后找静心寺帮忙了。
　　“哼！”
　　“还希望那狗屁静心寺帮你？”
　　这位筑基境修行者满是不削，即使是面对金丹境一层强者，他也有自信逃脱：“这个世界，已经是我们通天大陆修行者的天下，要么除了臣服，要么死……哈哈！这个世界更有意思，比通天大陆有趣多了！”
　　“嘭！”
　　“静心寺才不是狗屁呢！”
　　突然无忧小和尚从外面跳了进来，直奔前方的大堂。
　　“土遁！”
　　很快消失不见。
　　“什么人？”
　　“装神弄鬼，给老子出来！”
　　这位筑基境警惕起来，若是强敌随时准备那乔家当人质：“呵呵……你是那狗屁静心寺的？缩头缩脑的，只有弱者才如此不堪。”
　　筑基境没有神识和灵眼，发现不了地下的无忧小和尚。
　　“都说了静心寺不是狗屁，它是小僧的家！”
　　无忧小和尚突然出现在这位筑基境修行者身后，使出一击金刚罗汉拳：“施主口中留得，回头是岸！”
　　轰！
　　这位筑基境修行者被击飞出去，砸在院中的地面上翻滚数仗后才停下。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　熊猫突然跳了进来，一屁股坐在那人身上，令那人惨叫。
　　飞天猪，大白鹅丹顶鹤出现在空中，没有它们出手的机会。
　　“无忧！”
　　乔琨喜极而泣：“太好了！”
　　“乔琨师弟，你们没事吧？”
　　无忧小和尚上前关切道：“我带了许多丹药，受伤了就告诉我。”
　　“都是皮外伤，无事的。幸亏你来的及时，不然……”
　　乔琨激动的一把保住无忧小和尚。
　　“无忧，是你吗？”
　　乔家四小姐和她的家人围了过来。
　　“你是小柔姐姐？”
　　无忧小和尚看了好一会儿，差点没认出来，觉得两年不见乔小柔变化太大，不像他一点都没变。
　　“啊！”
　　“畜牲，敢废老子丹田……啊！”
　　外面传来叫喊声。
　　飞天猪直接一脚废了那位筑基境修行者丹田，然后熊猫提起将之丢出乔家大院。
　　“嗯！”
　　最后熊猫还合手作礼，意思是说：静心寺不轻易杀生，施主走好！
　　丹田被废，变成凡人，对于许多修行者来说是比死更可怕的事情。
　　“就这样放过他？”
　　“他不会报复我们吧？”
　　乔家人担心。
　　“放心吧，他已经没了修为，给他一次改过的机会。”
　　无忧小和尚说道。
　　……


第二七零章 没有灵根也能修炼
　　乔家大院，一房屋中。
　　“咯咯咯～”
　　“小侄子真可爱，好坏哦。”
　　小孩子模样的无忧小和尚正在逗着乔琨的儿子。
　　乔琨是无忧小和尚的师弟，他的儿子应该叫无忧小和尚一声“小师伯”。
　　“无忧，这两年不见，怎么感觉你都没什么变化呀？”
　　乔琨的妹妹，乔家四小姐乔小柔好奇的打量着无忧小和尚。
　　无忧小和尚轻轻放下小侄子，转身看了看乔琨还有乔小柔，笑着道：“除了熊猫，我们都很正常啊，师父，慧明师兄，还有猴哥，大白，小黑都没有变。”
　　眼睛忽闪忽闪，很是可爱：“但是你们，乔琨师弟都有胡子了。小柔姐姐变胖了好多，差点没认出来。”
　　对于乔琨，乔小柔，都是各论各的，无忧小和尚以前这么叫惯了，改不了。
　　“我胖了？”
　　乔小柔一听就不高兴了：“小孩子懂什么，你小柔姐姐我这叫丰满，漂亮。等你长大了就知道了，现在还是小不点一个！”
　　“丰满？”
　　“原来胖了，就是丰满啊！”
　　无忧小和尚若有所思的看向熊猫和飞天猪：“你们好丰满啊！不过，没小柔姐姐好看！”
　　前一段话让乔小柔生气，但最后一句又舒心：“哼，算你还有点见识。”
　　“呵呵……”
　　乔琨摇头，然后对着旁边的妻子笑了笑：“我没说谎吧，无忧很有意思吧。”
　　“嗯。”
　　乔琨妻子含笑道：“很可爱，而且好强大。静心寺的人都这么强大吗？还有它们是灵兽吗？”
　　“小可爱，过来啊，怎么两年不见生分了？”
　　乔琨亲切对熊猫招手。
　　熊猫有些蹑手蹑脚的靠了过来，乔琨揉了揉它的毛发：“一晃，你都长大了啊。”
　　“我瞧瞧。”
　　乔小柔走了过来抱着熊猫：“不得了，太重我抱不动了。两年前我可是抱着你到处玩儿的，长得也太快了呀。”
　　“嗯。”
　　熊猫闭着眼睛，享受两人的揉，摸，想起了当初的时光。
　　“它就是你说的小可爱啊？”
　　乔琨妻子从乔琨那里听说过熊猫的事情，看着熊猫挺可爱的，像摸一摸，但又不敢。因为之前熊猫进来时和扔出那筑基境修行者时，都很凶悍。
　　“就是它。”
　　乔琨笑着比划着：“当初带它去静心寺时，才这么大点，现在这身板，比我壮实太多了！”
　　“嫂嫂，你摸摸，小可爱的身体好柔软，很舒服的。”
　　乔小柔抱着熊猫舍不得撒手：“站起来，比我都高了！吃什么长这么快？”
　　“我可以吗？”
　　乔琨妻子试了试，熊猫没拒绝：“真的，好柔软。”
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤迈着脚丫子跑了过来：我呢，还有我啊，不认识了？
　　“大白！”
　　“好久不见，越来越美了！”
　　乔琨蹲下身，摸了摸大白鹅丹顶鹤的头，让它很享受。
　　飞天猪见到这情况，心里有些羡慕。
　　无忧小和尚有所察觉，给了它一个“摸头杀”，总算有些安慰。
　　彼此寒暄了好一会儿。
　　“乔琨师弟，小柔姐姐，我给小侄子还有你们带了一些东西来。”
　　无忧小和尚开始把事先准备的礼物从空间戒指中拿出来，一件件的，大大小小很多。
　　“这就是空间戒指吗？”
　　乔琨他们还没见过空间戒指，三人好奇惊讶的注视着空间戒指中一件件东西“凭空出现”，震惊莫名。
　　他们了解一些修炼的知识，一部分是听来的，一部分是看“通幽域周报”得知的。
　　但，空间戒指稀少，绝大部分都在金丹境手中，普通人接触一般的修行者有机会，但金丹境是很难碰见的，因此他们没见过实物的空间戒指。
　　见到了就好奇不已。
　　“是啊，就是空间戒指。”
　　无忧小和尚说道：“本来打算送你一个的，但你无法修行，又怕带来麻烦，师父说还是送你一些能用的东西更好。”
　　“住持说得对，没有能力守护，身怀重宝就是祸事。”
　　乔琨点头，然后问道：“住持，慧明师兄，大黑，还有长尾黑猫他们都还好吗？”
　　“都很好，有师父在，一切都不是问题。”
　　江涛在无忧小和尚心里的地位比天高，无人能比。
　　“这是两个手机……”
　　无忧小和尚从拿出来的礼品中选择一些，特别讲解：“蓝星人制造的，师父取的名字，通过它，远在千里，万里，也可以用它联系……我教你们怎么用，这里面已经存上了我和师父他们的手机号码，只要按号吗就能连通……”
　　一番讲解和示范后，乔琨他们基本能够使用了。
　　“喂！”
　　“乔琨师弟听到了吗？”
　　为了实验，无忧小和尚还特意跑到乔家大院外与乔琨互相通话。
　　“真神奇！”
　　“不但能听到声音，还能在里面看到彼此的样子！”
　　双方视频通话，乔琨他们第一次接触自然很惊讶。
　　无忧小和尚回到房间后，特意叮嘱道：“这些东西很珍贵，不要轻易示人。”
　　随后，又拿出几个红檀灵木树制作的盒子。
　　打开盒子，香气弥漫开来，里面有像苹果像桃子的红色果实，还有一个盒子里是灵米棒。
　　无忧小和尚拿起一个红苹果样的果子递给乔琨，说道：“这是师父秘法种出来的果实，你吃一个。即使没有灵根，也没修炼里面的功法。”
　　“住持秘法种出来的？”
　　“这不是果实吗？”
　　“里面怎么会有功法？”
　　乔琨又惊，又疑惑。
　　“闻着好香啊，有没有我的份呀？”
　　乔小柔忍不住咽了咽口水。
　　“你们一人一个，都有。每一样我都带了十个来。”
　　无忧小和尚分别递给乔小柔和乔琨妻子一个：“吃下后，能领悟一种叫“金刚罗汉拳”的功法，即使没有灵根，也可以。修炼后，比一般武者强大许多。若是能练到大成，也有可能强过许多修行者。”
　　“你们要是不想要就不用吃，唉，其实当作美味果实也很不错的，不修炼领悟的功法就是了。师父说，一切随心，随缘。”
　　然而，乔琨，乔小柔，乔琨妻子毫不犹豫的吃下。
　　经历不少事情，尤其是今日的生死，他们需要自保之力。
　　……


第二七一章 乱世中，静心寺能做些什么
　　夕阳西下，晚霞长空，染红天边。
　　静心寺外，一颗大树下，江涛和方闲正在下围棋。
　　“你这棋艺又精湛不少。”
　　下围棋，方闲高出一筹，下象棋，江涛更厉害些。
　　“也许是静心经和静心果的作用吧，有助于领悟思考。”
　　江涛落下一子。
　　“嗯，这一步秒！”
　　方闲一边叫好，一边思考下一步的棋路，但很快就有了方法应对，执白子落下：“是啊，你那用秘法种出来的静心果效果很好，我最近酿造的酒都更好了！”
　　他把静心果的作用用到了思考如何酿造更好的酒，如何想出更绝妙的棋上了。
　　有些“不务正业”，懈怠修炼。
　　“静心果，金刚罗汉拳果，法华伏虎拳果，都来之不易，你还是多用在修炼上吧。”
　　江涛特意提醒道：“看着吧，这个世界恐怕离大乱不远了。”
　　“你是说越来越多通天大陆的人来到这个世界？”
　　方闲点头道：“天地变化，你我都改变不了。好在通天大陆没有金丹境强者，来到这个世界最多也就得到突破，没有强大到令人绝望的存在！……只是，余国估计要大乱了，苦的是普通百姓。”
　　停了下，放下棋子，抬头望着江涛说道：“我准备把亲人接到帽儿山下居住，你没意见吧。他们在余国境内，我不放心。还有，我也在打听她的消息。”
　　“接过来吧，只要我们在就一定护着他们。”
　　“他，什么他？”
　　江涛疑惑的看着方闲。
　　“唉～”
　　方闲一声叹，以为江涛是故意回避，也不再谈及她，换了个话题，问：“余国虽然有几个供奉，但毕竟难以一条心，你……不管不问了吗？……小明王，再怎么说都是你的亲生骨肉，老皇帝也在通幽寺，还有你那些兄弟姐妹们。”
　　小明王？
　　提及余国朝廷的皇室，江涛就头疼，这些人是静心和尚的亲人，他只是占据了这副身体，原来的静心和尚已经死去。
　　但不管他怎么回避，这种因果一直存在。
　　小明王，是静心和尚的唯一儿子，只是由于某些原因，即使是静心和尚还在时都不知道有这么一个儿子。
　　说起来，其中原因还是因为一段悲剧的爱恨造成的结果。
　　小明王这两年里，来了静心寺几次，但江涛都刻意回避，后来就没怎么来了。
　　余国朝廷皇室认为他还介怀，加上自由的自尊，就没再死乞白赖的往他这里贴。
　　“阿弥陀佛～”
　　江涛还是不愿意多谈这事：“因果难断，将来的事，将来再说吧。来，接着下棋。”
　　“你啊……”
　　方闲无奈的摇头，但也理解江涛的心情。
　　“住持，无忧今晚不回了吗？他不是说天黑前回来吗？”
　　慧明刚从半山上的外门处理完事情才回来，大猩猩跟在后面。
　　至于俗家弟子唐宇，则是留在外门，很少来静心寺里。
　　“大王叫我来巡山～”
　　突然江涛放在旁边的手机响了。
　　这是无忧小和尚特有的来电铃声，是无忧小和尚自己唱的。
　　“来了。估计想多玩几天，不回来了。”
　　江涛接通，是视频通话，设置成投影模式。
　　画面通过手机投影出来，同时江涛他们这边的画面也传送过去。
　　“师父，慧明师兄，方叔，猴哥，你们都在啊！”
　　无忧小和尚，大白鹅丹顶鹤，飞天猪，熊猫，乔琨，乔小柔，乔琨妻子抱着婴儿，一行人出现在投影画面中。
　　“是啊，刚刚你慧明师兄还提起你，说你怎么还不回来做饭。”
　　江涛玩笑一句，然后对乔琨打招呼：“乔琨，恭喜。现在做了父亲，要学会沉稳了。”
　　“弟子拜见住持。”
　　乔琨行礼：“谨记住持的教诲。”
　　乔小柔，乔琨妻子也见礼。
　　熊猫，大白鹅丹顶鹤，飞天猪紧跟着打招呼。
　　“师父，你不知道，外面变化好大，我差点就没认出来呢。”
　　无忧小和尚高兴道：“乔琨师弟留我多住几天，徒儿不好推辞。等徒儿回去，天天为师父做饭。”
　　“行啦，师父还不知道你。多玩几天没关系，但不要给乔琨家添乱。”
　　江涛笑着说道。
　　“主持，无忧他们没有添乱，要不是今天无忧他们及时赶到，我们都见不到你了。”
　　乔琨急忙解释道。
　　“出了什么事？”
　　慧明问道。
　　“师父，慧明师兄，你们不知道，有个从通天大陆来的修行者，想要抢小柔姐姐……不过，已经被我们打跑了。”
　　无忧小和尚指了指熊猫，大白鹅丹顶鹤还有飞天猪。
　　“果然，外面越来越乱了。”
　　方闲开口道：“无忧，乔琨，外面不安全了，要不乔家也都搬到帽儿山来，好有个照应。”
　　“正是。”
　　江涛赞同，对乔琨说道：“乔琨，现在通天大陆来的人越来越多，外面可能要打乱了……你和你家人来帽儿山安置吧，有静心寺在就有你们一碗饭吃，能给你们护佑。”
　　“哎呀！”
　　无忧小和尚拍了拍自己的小光头，懊悔道：“我怎么没想到这里啊，要是我们走了再有坏人来该怎么办？……乔琨师弟，我用飞行器带你们去帽儿山吧，那里有师父在，很安全的。”
　　“真的可以吗？”
　　乔小柔很早就想去通幽域看看，只是害怕。
　　“多谢主持，给您添麻烦了。”
　　经过今天的事情，乔琨也有这个心思，只是不好意思开口。
　　“主持仁慈！”
　　他妻子抱着孩子也跪了下来。
　　“起来吧，你是静心寺的一份子，照顾你和你的家人都是应该的。”
　　江涛心里触动，能帮到人，让他心安。
　　通话一刻钟左右才结束。
　　“老弟，你说乱世中，静心寺能做些什么呢？”
　　江涛有感而问。
　　“你是想帮助更多人？”
　　方闲猜到了江涛的心思：“用你们佛门的话说，这会牵扯许多因果。但我认为，穷则独善其身，达则兼济天下，量力而行，能帮多少帮多少。”
　　“嗯。”
　　江涛点头：“看来，原本对外门弟子的安排，以及八方同盟，需要做出一些调整。”
　　“静心寺不是救世主，但希望做个及时雨。”
　　……


第二七二章 蓝星人带来的革命（一）
　　“师父，还有一趟就完了。”
　　在三桥镇玩耍数日后，无忧小和尚用飞行器帮助乔家搬家到通幽域的帽儿山下。
　　乔家东西不少，他跑了几趟了。
　　“做得不错。”
　　江涛称赞：“快去快回。”
　　“嗯，还有一些东西，再把乔琨师弟，熊猫，飞天猪，大白他们接回来就行了，师父放心。”
　　说着无忧小和尚想起一件事情：“对了，阿岚姐姐让我去他们那里下，可能要耽误一点时间。”
　　江涛看了看太阳的位置，点头道：“不能给别人添乱，天黑前回来。”
　　让无忧小和尚和蓝星人保持良好的关系，不一定是坏事。
　　无忧小和尚坐上飞行器离开了静心寺。
　　“抓紧修炼吧。”
　　江涛回到前院中，坐在菩提树下，服下一颗静心果开始修炼。
　　这段时间，慧明，方闲，林动他们在忙着外门选拔的事情，江涛则是在加紧修炼。
　　系统个人信息有了变化：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：三百八十五年又八个月（百分之一，十，二十）
　　修为境界：筑基境三层
　　心法：
　　静心经（18%），菩提心法（6%），功德炼丹心法（2%），神识之剑（6%），金刚经（4%），法华经（4%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（13%），菩提剑法（4%），神识之剑（6%），罗汉拳（4%），伏虎拳（4%）
　　身法：
　　风遁（4%），土遁（4%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（5%）
　　种田必备技能：
　　开垦（5%），耕地（7%），除草（6%），播种（8%），施肥（7%），除虫（5%），收获（8%）
　　副业：
　　厨艺（3%），匠艺（3%），养殖（3%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*1）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　……
　　修为境界，显示变成了“筑基境三层”，但外人依然看不出江涛的修为境界，其真实实力已经是金丹境的实力。
　　获得的“惊喜肥”，还剩下一个，多是用来种静心果了。
　　江涛心里想着：“心法：菩提剑法（4%），罗汉拳（4%），伏虎拳（4%）。身法：风遁（4%），土遁（4%）……其他心法武技先放一放，惊喜肥只剩一袋了，这五项快到达5%，先修炼获得惊喜肥才行。”
　　惊喜肥带来的惊喜和作用太大，但消耗也大。
　　……
　　另一边，无忧小和尚坐着飞行器，以时速两千公里的速度，一柱香左右就到了三桥镇，然后带着乔琨，熊猫，大白鹅丹顶鹤，飞天猪他们返回。
　　“亲爱的无忧小主，飞行器即将出发，目的地通幽域帽儿山，时速一千公里，半个时辰后到达。”
　　智能助手的声音传来。
　　“这……还有其他人？”
　　乔琨第一次进入飞行器中听到这个声音，很是惊讶。
　　“不是啦……”
　　这个问题无忧小和尚已经向他人说明了好多次：“它是小A，这个飞行器的智能助手，有自己的思维……”
　　“蓝星人这种东西都能制作出来……真是有些吓人。”
　　乔琨觉得蓝星人比想象中的可怕而强大。
　　“蓝星人很友善的，尤其是阿岚姐姐人又好又漂亮，对我很好的。”
　　无忧小和尚可不同意蓝星人可怕：“待会儿我们就要去蓝星城玩，阿岚姐姐说有了新玩具，要送我呢。”
　　熊猫，大白鹅丹顶鹤，飞天猪去过蓝星人，目光放彩，显然同意无忧小和尚的说法，觉得蓝星人制作的许多东西都好玩或者好吃。
　　“是这样吗？”
　　乔琨半信半疑，然后好奇的打量着飞行器的内部，时不时的问这问那的。
　　“好快，好高，我们不会掉下去吧？”
　　望着飞行器外白云像急流，群山在快速倒退，同时地面的一切变得那么渺小，乔琨心里有些害怕又兴奋。
　　大约近半个时辰后，他们到达了通幽域外，通幽城的上空，飞行器停在高空，在慢慢下降。
　　“那就是通幽城，不小吧？”
　　无忧小和尚指着投影画面显示的通幽城说着：“通幽域内的不动城比这打好几倍。”
　　乔琨看得目瞪口呆：“比昆州的昆州城还要大一些，那不动城得有多大啊！之前在通幽域周报上见过图片，但亲眼看见后，让人叹为观止啊！”
　　相比与通幽城刚修建而成时，经过这两年，又扩大了不少。常住人口，已经上百万。
　　通幽城附近，有许多房屋，村落，一片一片的。
　　“那里就是蓝星城。”
　　飞行器飞向蓝星城时，无忧小和尚介绍道：“虽然不大，但是不是很不一样。等下去后，见到里面的情况，你会更震惊的。”
　　蓝星城在通幽城外，一处单独的城市，这里没有城墙，但建筑，街道斗别具一格，让人瞩目好奇，心惊。
　　蓝星人的大型飞船如今隐藏停在蓝星城高空的云层上，一般人除非晴空万里时才能看到。
　　此时，天空快暗下，自然看不到了。
　　“亲爱的无忧小主，阿岚请求与你通话，是否接受？”
　　智能助手声音突然响起。
　　“我不是说了吗，阿岚姐姐的通话直接接通就好了。”
　　无忧小和尚记得自己似乎这样说过。
　　“对不起，小A没之前没接到你这道指令。”
　　智能助手却如此说。
　　“无忧，欢迎来到蓝星城，直接降落在之前停靠的地方，我在这里等你。”
　　阿岚的画面投影在无忧小和尚他们面前。
　　“阿岚姐姐，我带了乔琨师弟来，会不会不方便啊？”
　　无忧小和尚问道。
　　“我们欢迎朋友到来。”
　　阿岚笑了笑：“好了，快降落吧。我为你们准备了好吃的，还有新的东西。”
　　“是什么啊？”
　　无忧小和尚，熊猫，飞天猪，大白鹅丹顶鹤都激动起来了。
　　很快，飞行器进入蓝星城，降落在专门的停靠地。
　　“这是什么？”
　　“好大的玩具车？”
　　当无忧小和尚他们从飞行器下来后，看见阿岚旁边有辆“车子。”
　　江涛用木头和泥土为无忧小和尚做过玩具车，因此无忧小和尚认得车子。
　　……


第二七三章 蓝星人的核能汽车
　　“阿岚姐姐，这个玩具车好大个！”
　　无忧小和尚高兴的跑过来，在车子上摸来摸去。
　　熊猫，飞天猪，大白鹅丹顶鹤紧跟其后。
　　而乔琨则是有些拘束，礼貌的给阿岚打招呼，注意蓝星人的容貌，除了蓝色的眼睛，和他们没什么两样。再有就是这个停飞行器的地方，很豪华，奇特，让他目不暇接。
　　阿岚是独自一人开车来这里接无忧小和尚他们的，这个停降场地，蓝星人的飞行器少有用，多是直接停靠在大型飞艇中。
　　“玩具车？”
　　“车？”
　　阿岚他们蓝星人不是这种称呼。
　　“是啊，师父给我做的玩具车就是这个样子，只是没你这个大，没这个好看。”
　　无忧小和尚死定着车子，很是兴奋：“车子，和马车差不多，不过有四个轮子，师父说是用什么橡胶做的轮子。然后可以靠吃汽油跑动，而不是用马和牛来拉，速度很快的。”
　　“可惜，师父说他想象的车子这个世界做不出来，只好给我做成玩具车。不过，玩具车很有意思的。”
　　虽然有些意思，但是在蓝星人来了后，出现许多稀奇古怪的东西，无忧小和尚就把玩具车收了起来，很少拿来玩。
　　“马车，车，车子……没想到你师父已经开始设想制造这种车子了，他是个不可思议的人！”
　　阿岚想着，虽然这种代步工具是他们蓝星人很早前发明出来的，后来逐渐淘汰，来到这个世界后找到相关资源才想着做出来。
　　“好吧，这就叫车子吧。”
　　入乡随俗，也是讨好静心寺，之前采用了“手机”的命名，现在再用“车子”命名，也没什么，反正对蓝星人来说，这些技术不是核心，是以前淘汰的技术而已。
　　“不过，这车子不是吃什么汽油哦，它是用一种特殊能源发电而驱动。”
　　电，是蓝星人用这个世界认知的“闪电”的电来称呼他们的这种能量的。
　　“电？”
　　无忧小和尚想起来：“像闪电一样的电？……师父说过，闪电是雷云自然形成的。不过，人也可以制作电，他说只要有合适的方法，木头燃烧，流动的水，还有风，黑煤炭，地下的黑油什么的……这些都可以发电的。”
　　“你们这个，是用什么发电的？”
　　余国已经利用煤炭冶炼，煤炭是比较常见的。还有黑油（石油），作为一些燃料，用来作战等等。
　　蓝星人来到这个世界后一直对各种资源进行勘探，自然了解黑煤炭和黑油的存在，他们蓝星以前也有，只是后来基本开采完了。
　　“黑煤炭，黑油，虽然可以用来发电，但会伤害星球的，污染也厉害。”
　　阿岚说道：“我们是采用一种强大的能源，很少的一部分都能发许多的电能。我们有技术，保证这种能源不会泄露。”
　　其实，他说的就是核能！
　　核能，是蓝星人的上一代的主要能源，后来找到了使用光能的方法，就很少使用。
　　而在这个世界，首先制作转化光能的特殊资源十分稀少，加上蓝星人只有数百人无法扩大制造量，于是就退而求其次，使用更为简单的核能。
　　“……”
　　无忧小和尚，熊猫都是挠头，表示很难听懂。
　　“好了，上……车，先带你们去看看今晚的蓝星城。”
　　阿岚笑了笑，打开车门。
　　“阿岚姐姐等下，我给师父发个信息。”
　　无忧小和尚拿出手机，站在车子旁边。
　　“你们也过来。”
　　再把熊猫，乔琨他们叫过来，录制一段视频：
　　“师父，今晚我们就在蓝星人，明天再回去哦。”
　　为什么不直接视频通话？
　　因为无忧小和尚怕被骂，心虚。原本说好天黑前回去的，现在食言了。
　　太贪玩儿了。
　　车子整体为蓝色，加长版，八人座。
　　阿岚开车，无忧小和尚坐副驾驶座位。
　　熊猫，飞天猪，体型大，只能做中间的位置，乔琨，大白鹅丹顶鹤坐在后面。
　　还有类似安全带的东西。
　　“坐好了。”
　　阿岚开启车子，然后采用声音方式启动引擎，车子动了起来，车灯照亮前方。
　　离开起降场地，进入蓝星城的街道。
　　“感觉和飞行器不一样……但好好玩，很有趣！”
　　无忧小和尚他们时不时打量车子内的东西，又时不时看着车窗外。
　　“还有三分钟！”
　　阿岚看了看车子上的时间。
　　还差三分钟就是晚上七点半。
　　此时，天空几乎已经变得黑暗。
　　“什么三分钟？”
　　无忧小和尚疑惑。
　　“待会儿就知道了。”
　　阿岚卖关子。
　　蓝星城里的街道很宽敞，建筑不高不密，在这里居住的都是蓝星人，外来的都是短暂停留。
　　整个城市暗暗的，无忧小和尚疑惑，以往晚上有人住的房屋都有光能照明灯亮着，现在却没有亮。
　　三分钟很快过去。
　　晚上七点半。
　　突然间，整个蓝星城都亮了，无论是房屋还是街道……很是壮观而绚烂多彩！
　　“哇～好美！”
　　无忧小和尚他们被震撼到了，都往车窗外看。
　　街道上有些牌子上文字亮着，还有一些投影画面，一些房屋上也是。
　　就像是一场大型的城市灯光秀！
　　“好多光能照明灯啊！”
　　无忧小和尚笑容灿烂。
　　“这可不是光能照明灯哦。”
　　阿岚将车子换成智能自动驾驶模式，跟无忧小和尚讲解：“和这车子的动能一样，蓝星城现在换成了电能照明，用核能发电，这些天刚造成布置……很美吧？”
　　光能，比电能更高级，但这个世界资源有限，无法大量制造。反而蓝星人找到不少核能资源。
　　至于，其他照明设施，电缆，橡胶等等只要有资源，制作技术对蓝星人来说不要太简单。
　　加上与朝廷合作，他们技术指导，朝廷提供大量劳动力，制作起来只会越来越顺手。
　　现在这些还没有推广，一旦推广将会影响这个世界的发展。
　　修行者虽然强大，但这个世界的主体任然是绝大部分普通人。
　　再说，这些技术以后说定也能与修行结合。
　　即使作用不大，这些技术的东西对修行者也有不小的需求。
　　……


第二七四章 自给自足自力更生
　　静心寺。
　　“汽车？”
　　江涛受到了无忧小和尚的视频，看到视频中的汽车，有些意外惊喜。
　　“住持，无忧他们今晚不回了？”
　　听到视频里无忧小和尚的声音，慧明，方闲，大猩猩都探了过来。
　　“蓝星人新制作出来的东西？”
　　方闲好奇。
　　“这不是和住持以前给无忧做的玩具车很像吗？”
　　慧明想起来。
　　江涛圆话道：“是啊，当初无意间做出的玩具车，没想到蓝星人已经能制造出真实的车子了。”
　　他心里期待，以后要有一辆汽车，近三年没碰过车子了，心里痒痒。
　　“蓝星人这方面的新鲜东西可真是层出不穷。”
　　方闲有些佩服：“要是比马车方便，以后可以取而代之。”
　　“从通幽城到原来的静心寺不是修了一条新的道路吗？”
　　江涛说道：“想来，是为了这种车子行驶准备的。”
　　“可以想象，以后这种新道路四通八达时，上面行驶着许多这种车子。能大大缩短路程，方便长距离交流，也利于货物的流通。说不定，以后我们出门就可以坐这种车子。”
　　“我们是修行者，可以用飞剑等飞行法器，还可以乘坐飞行灵兽……而且这种车子很容易被修行者力量破坏吧？”
　　慧明担心这种普通的车子经不起修行者折腾，稍微打架就可能毁掉。
　　“用来代步就好，飞行法器和飞行灵兽短时间不会怎么增加的，这种车子是个不错的代步工具。”
　　江涛笑了笑：“容易被破坏，就多带几辆车子，有空间戒指，放在里面。”
　　“好了，蓝星人努力发展他们的科技，我们修行者也要更努力修行才是。今晚晚饭就免了，开始念静心经。”
　　三人一大猩猩来到菩提树下坐着，然后都服下一颗“静心果”，江涛开始念静心经。
　　吃静心果，能增加他们的领悟，加快修炼。
　　帽儿山半山腰上，外门中。
　　“开始了！”
　　“静心大师开始念静心经了，赶紧修炼。”
　　“选拔虽然不知所措，但每天能听到三次静心经，即使没有被选上也值了。”
　　……
　　山脚，负责种植灵草灵植以及八方同盟其他七个宗门每日安排来的一些人。
　　“来了！”
　　“抓紧修炼。”
　　这些人熟练的找个地方打坐聆听静心经，一刻也不能浪费。
　　帽儿山中，上千的亡灵。
　　“声音来了，好舒适！”
　　“静心大师慈悲为怀，收留我们在帽儿山，不然我们已经变成恶灵，最终魂飞魄散。”
　　“安静！”
　　绝大部分亡灵无法修炼，有少数十几个能勉强修炼。
　　这些亡灵在帽儿山安享太平，逐渐有了他们的生活，与帽儿山其他人相处融洽。
　　静心寺后方。
　　王六的坟墓中，他的身体一直没有腐烂，偶尔会有生命体能量波动，蓝星人无意间发现了两次。
　　长尾黑猫趴在菩提树上打哈欠，看起来它和小乌龟是这个世界最悠闲，一个贪睡，一个贪吃贪玩。
　　和往常一样，一日三次静心经，一次半个时辰左右。
　　念完静心经，江涛他们继续坐在菩提树下修炼。
　　不知不觉，已到了深夜。
　　“叮，恭喜宿主，心法《金刚罗汉拳》达到5%，奖励一袋惊喜肥！”
　　系统突来的声音，让江涛回过神来。
　　“不容易啊！”
　　总算又获得一袋惊喜肥，目前江涛该剩下两袋惊喜肥。
　　看了看周围，很安静。方闲，慧明，大猩猩都在修炼，长尾黑猫依然趴在树上。
　　“劳逸结合，你们修炼，我回去睡一会儿了。”
　　江涛轻轻的回到禅房，放松身心，倒在床榻上就睡。
　　一晃，天明。
　　江涛早早起来，见慧明他们还在修炼，没打扰，前往厨房做些早饭。
　　林动昨天去了飘渺宗散心，不在这里。
　　吃完早饭，聊天或下棋稍作休息，然后念静心经，田地里耕种，修炼……就是江涛今日上午的安排。
　　此时，他在查看那些长得慢，估计会进化到二品灵米的灵谷苗，而且是最先的那一批。
　　“快三个月了，长到了出穗前的高度，不知道出穗还要多久。”
　　一品灵米十天半月就能收获一批，而这些灵谷苗已经生长快三个月了还没有出穗。
　　倒是静心寺后方的二品蓝玉灵竹笋越来越多，即使熊猫一周吃一根也能满足。
　　至于那系统奖励的止血灵草，还没有进阶到二品，是三种系统奖励的种子中变化最慢的。
　　“从通天商会得来的灵果种子，种下两个多月，陆陆续续的开花结果了，以后灵果不愁，灵果汁也能天天喝。”
　　走到灵果园，自己有数十种灵果树，有一些已经开花结果。
　　但这些灵果都特别，不是地球上的那些水果。
　　余国境内也有苹果，橘子，西瓜，葡萄，香蕉，桃子等等果实，但都是普通的，没有变成灵果。
　　“凝气草，越来越多了！”
　　通幽域内，目前长得最快的，抛去灵谷不算，就数凝气草长的最快，不断的生长出新苗，不久就形成一片。
　　为此，江涛不得不专门找地方来种凝气草，不然会影响其他一起的灵草生长。
　　凝气草越来越多，而炼丹师稀少，供大于求，静心寺没有特意栽培，它自己生长的数量也消化不完。
　　凝气丹的主要材料就是凝气草，可是要炼制凝气丹，少说也要二品炼丹师，然而这个世界目前只有三个二品炼丹师，一个在八方同盟，一个在青云宗，一个在埋骨宗。
　　江涛自己勉强算个一品炼丹师，最近半年都没再炼丹。
　　原本想着，专业的事情交给专业人士，他专心种田修炼就好。
　　但现在他有了不一样的想法。
　　“凝气草越来越多，其他灵草灵植也丰富起来，而炼丹师屈指可数……如今设立了外门，以后消耗丹药会不少。”
　　江涛思考着：“我有“功德炼丹心法”，心法也需要提升……看来，炼丹这门手艺不能丢啊……静心寺不能依赖他人，自给自足，自力更生，才能拥有强大的根基！”
　　相通后，江涛准备重新开始研究炼丹之法。
　　“还没有一个合适的炼丹炉，要不用惊喜肥试试，能不能种出什么惊人的炼丹炉？”
　　之前只用用惊喜肥在功法和灵米上做了尝试，还没试过法器，江涛跃跃一试。
　　说干就干。
　　江涛立刻回到静心寺内，直接进入炼丹房中，关上门，找出所有的炼丹炉。
　　“住持……这是准备开始炼丹？”
　　慧明疑惑：“不是说不炼丹，术业有专攻吗？”
　　“或许突然有了新的领悟，想要试一试。”
　　方闲看法不同：“如今炼丹师缺少，要是可以，兼顾炼丹也不错。”
　　……


第二七五章 种出来个炼丹炉
　　把静心寺所有法器炼丹炉找出来也只有三个，都是下品法器，其中一个还有破损。
　　原本江涛没准备在钻研炼丹术，留着这几个只是偶尔兴致来了练练丹。
　　目前江涛这个勉强算得上一品的炼丹师，只能炼制一品辟谷丹。凝气丹尝试过，洗髓丹也尝试过，都失败了。
　　这两种丹药都是二品，他炼不成很正常。
　　“选哪一个炼丹炉呢？”
　　江涛站在炼丹房中，犹豫片刻，决定选一个好的炼丹炉，再把那个破损的炼丹炉算上。
　　将两个炼丹炉重叠放在一起，然后从系统储存空间中取出一袋“惊喜肥”。
　　也不知道能不能成功，但总得试过之后才知道。
　　小心翼翼的把白净如雪的惊喜肥全部散在炼丹炉上，接触到炼丹炉的那一刻，惊喜肥直接渗入其中消失不见。
　　接着，看见炼丹炉开始浓缩成一个球状，然后越来越小，最后成了一个褐色鸡蛋大小的种子！
　　“成功了！”
　　“接下来就是种在地里，应该也用不了多久就会有收获……只是不知道长出来的是果实，还是炼丹炉？”
　　江涛怀着一些担忧，离开炼丹房，直接前往后院，在那里的土地种植。
　　“住持不是炼丹？”
　　慧明更疑惑了，不明白江涛在炼丹房里待了会儿就离开了，看起来不像是炼丹的。
　　“总是神神秘秘的，好了，我去看看那些人在做什么。”
　　方闲笑了笑离开，去观察参加外门选拔那些人。
　　“我也一起去。”
　　慧明跟了上去。
　　大猩猩挠了挠头，然后望着菩提树上的长尾黑猫。
　　顿了顿，开始练金刚罗汉拳。大猩猩如今有筑基境的实力，但却一直没出现天劫。
　　静心寺里，也只有大猩猩，无忧小和尚，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰没有来天劫。
　　猫头鹰，这些天在外门巡视，少有在静心寺里。
　　后院中，江涛已经把炼丹炉的种子种在土里，然后浇水。
　　之后，便坐在一旁等待种子发芽，长大，结果。
　　一刻钟过去。
　　“怎么还没有动静？”
　　无论是功法还是灵米用惊喜肥化作的种子，这个时间过去早就长了很高了，然而这个炼丹炉化作的种子还有没动静。
　　“难道因为法器的缘故？”
　　“再等等！”
　　江涛又等。
　　然而，这次一柱香时间过去了，还是没动静。
　　“失败了？”
　　江涛不解，不是说化成种子就成功了吗？他特意看了看系统中对于惊喜肥的使用说明，没有错啊。
　　一旦使用惊喜肥，将其他东西化作种子，就表示成功了。
　　“看看情况。”
　　江涛小心的刨开土壤，看看种子有没有坏。
　　“完好无损啊！”
　　“到底哪里出了问题？”
　　江涛陷入沉思，半响后：“系统应该不会出错……种子没问题，那么就是种的方法不对，或者这种子需要更长的时间发芽。”
　　种植方法需要摸索，急不来。
　　“先这样埋着吧。”
　　将土盖回去，继续等待。
　　“一边等一边修炼。”
　　“就修炼风遁和土遁吧，一旦达到5%，还可以获得奖励，多半也是惊喜肥。”
　　拿出一颗“静心果”吃下，江涛就开始修炼身法《风遁》和《土遁》。
　　一会儿在半空中随风移动，一会儿钻进地下，反反复复的修炼着。
　　不知不觉，一个时辰过去。
　　慧明刚回来，与大猩猩进入厨房准备做午饭。
　　“怎么有光？”
　　江涛此刻在地下修炼土遁，突然感受到地下出现了一些金光。
　　“灵眼！”
　　果然使用灵眼和神识共同查看。
　　“是那种子？”
　　江涛发现原本埋在地下的炼丹炉种子在不断变大，同时散发一阵阵金光。
　　像是怀孕的肚子越来越大，里面仿佛孕育着什么。
　　“上去看看。”
　　一个土遁来到地面。
　　“也有一些金光。”
　　在地面，埋种子的上方也能看见一些金光。
　　“喵！”
　　不知什么时候，长尾黑猫已经出现在后院的屋顶上，盯着这里看，还特意出声。
　　“小黑。”
　　江涛注意到，但没在意，长尾黑猫偶尔会翻墙爬屋顶，偶然出现没什么。
　　关键是，长尾黑猫人畜无害的样子，已经获得了静心寺所有人和灵兽的信任。
　　一人一猫，一个在地上，一个在房顶上，就这样注视着种子的动静。
　　随着时间的流逝，金色光芒越来越强。
　　“停下来了！”
　　江涛用神识和灵眼一直在观察，炼丹炉种子变大成篮球大小时停下，不过形状是椭圆的，像个大大的金蛋。
　　接下来，种子破土而出，不是发芽，而是开始露出变化后金蛋种子的一头。
　　慢慢的，露出的部分越来越多，同时金光还在增强。
　　直到露出一大半后才停下。
　　“像个金蛋，不会孵出一只动物出来吧？”
　　江涛要的是炼丹炉，但心底有些期待会出现一只神兽神马的。
　　不要太刺激！
　　咔吱！
　　一声“破壳”声响起。
　　江涛一个激灵：真有神兽！？
　　咔吱，咔吱～
　　“破壳”声越来越多。
　　破掉的地方，金光大放，闪耀整个院落。
　　然而，破壳而出的不是神兽，而是一个金色的炼丹炉。
　　金色丹炉悬浮在空中旋转，光芒大作。
　　“宝贝啊！”
　　神兽没了，这个金色炼丹炉也让江涛兴奋。
　　“居然是灵宝！”
　　长尾黑猫眼睛变大了些，心里惊奇同时疑惑：他从哪里得到的那种东西？
　　它知道“惊喜肥”这种东西，或者类似的化腐朽为神奇的神物。
　　“不知道能不能种出一条仙鱼？”
　　长尾黑猫不禁舔了舔嘴角的一丝口水，好久没吃过仙鱼了，都快忘了味道。
　　半空中的金色丹炉停止旋转，然后突然飞向江涛，围着他转了一圈，然后直接进入了他的丹田。
　　“……”
　　江涛愣在原地，但很快意识到什么，欣喜若狂：“不会吧，能融入身体的不是灵器就是灵宝，这丹炉至少是个灵器啊！”
　　用神识和灵眼查看丹田，金色丹炉就落在丹田内。
　　江涛神识一动，将它唤出来，拿在手中，一脸贼笑：“这才是宝贝啊！”
　　在厨房忙碌的慧明和大猩猩没注意这些动静。
　　山中的人，也看不到。
　　“去炼丹试试！”
　　江涛兴致勃勃的再次来到炼丹房。
　　……


第二七六章 炼丹这门活！
　　在炼丹房中。
　　“先试试用此丹炉炼制辟谷丹，是什么效果。”
　　江涛把金色丹炉拿出来放在炉台上，然后取出要炼制辟谷丹的苦难果，红檀灵木树等材料，进行提炼萃取。
　　对灵草灵植的提炼萃取江涛已经很熟悉，尤其辟谷丹所需要的材料，更是轻车熟路，都是一次性成功。
　　等提炼萃取完成后，江涛用以前准备的干红檀灵木点燃作为炉火。
　　红檀灵木树，是目前这个世界最好的炉火。通天大陆也是用这个，下九州亦是如此。通天大陆带来一些树苗，如今，红檀灵木树已经广泛在通幽域大量种植。
　　经过两年左右的时间，在帽儿山上已经有许多红檀灵木树，不仅能满足静心寺用，还能提供给八方同盟作为共享资源。
　　丹火燃起，金色丹炉受热，开始散发一些金光，同时上面出现了一些看不懂的铭文，栩栩如生。
　　“自带铭纹？”
　　炼器有器纹，阵法有阵纹，炼丹有丹纹……这些都是铭纹。不同的铭纹作用不同，用于炼丹的铭纹一般是为了提高成丹几率，或者提升成丹的品阶等等。
　　“一共五个铭纹！”
　　江涛数了数，之前没发现，铭纹似乎隐藏在丹炉中，一旦炼丹时才会出现。
　　“真是个宝贝！”
　　江涛乐呵呵的，虽然是四十岁左右的模样，但灵魂年轻，也会激动兴奋。
　　“开始炼丹。”
　　他已经迫不及待，将提炼萃取的材料依次放入丹炉中，同时运转《功德炼丹心法》开始炼制辟谷丹。
　　到目前为止，江涛知道四种炼丹心法，但还是系统的功德炼丹心法最好，还可以不断提升。
　　“效果也太好了吧！”
　　这金色丹炉，可是灵宝，带来的炼丹效果让江涛震惊。
　　使得他这番炼丹，行云流水，从来没有感受过，炼丹会如此顺利。
　　顺利的出奇！
　　炼制辟谷丹的时间也大大缩短，半刻钟时间，已经成丹。
　　嗡嗡嗡～
　　丹药在金色丹炉中旋转，不止一颗，传出嗡嗡的声音。
　　“我只放入了两份量……”
　　“好！”
　　“准备收丹！”
　　运转起《功德炼丹心法》中收丹的部分心法开始收丹。
　　“开！”
　　收丹完成，江涛神识一动，将金色丹炉打开。
　　“居然有五颗！”
　　金色丹炉飞出五颗青色光亮的丹药！
　　“这是丹纹？”
　　江涛看着落入瓶中的五颗青色辟谷丹，惊讶的发现每一颗上面都有一个相同的丹纹。
　　有丹纹的丹药，比没有的品质要高很多，有的甚至是品阶的不同。
　　或许，这本属于一品丹药的辟谷丹，有了这丹纹，就变成了二品丹药。即使不是，其品质也不是普通一品辟谷丹可以媲美的。
　　“光泽更亮，清香更浓，没了苦涩的气味反而有了些清甜，口感变好了，其中蕴含的力量多了许多……”
　　取出一颗辟谷丹，江涛仔细看了看，然后丢入口中。
　　气味，口感，力量……完全与普通的一品辟谷丹不一样。
　　“住持，你在里面吗？”
　　做好午饭，慧明四处找没发现江涛，最后来到了炼丹房，门关着，但近距离能感受江涛的气息。
　　“嗯。”
　　江涛应了一声。
　　“午饭已做好，准备进食。”
　　慧明在门外说道，大猩猩跟在他后面。
　　“你们吃，不用管我。”
　　刚吃了一颗有丹纹的辟谷丹，江涛现在是一点都不饿：“我在炼丹，无暇分身。”
　　炼丹？
　　没听见炸炉声啊？
　　炼的什么丹？
　　慧明疑惑的应道：“慧明知道了。”
　　作为修行者，饿了可以消耗体内力量“充饥”，越强大，越经得起饿，只要体内力量不断，就饿不死。
　　但不吃东西，生活多乏味，因此静心寺一直坚持每日做饭吃饭。而且，多是用灵物做的饭菜，吃了也有利于修炼。
　　慧明离开，去叫方闲和猫头鹰回来吃饭。无忧小和尚他们早上打了电话来，说傍晚回来。外门的那些人，自己做饭吃，寺庙里不管。
　　大猩猩留了下来，坐在炼丹房门口，贴着门听里面的动静。
　　“有了这丹炉，辟谷丹炼制太简单了。换一个试试，洗髓丹，还是凝气丹？”
　　“还是洗髓丹吧。”
　　江涛犹豫片刻，最后选择了从易到难！
　　洗髓丹和凝气丹虽然都是二品丹药，但是洗髓丹是准二品丹药。
　　只要能炼制洗髓丹，就会被视为勉强算是一位二品炼丹师了。
　　首先，拿出洗髓花等炼制洗髓丹需要的材料，提炼萃取。
　　对此，以前江涛也尝试过，其他都还好，只是洗髓花的提炼萃取成功几率只有五成左右。
　　几次失败后，最终提炼萃取了三份的量后江涛才停下。
　　接着，点燃炉火。
　　待火候适合时，按照丹方依次放入提炼萃取的材料。
　　“不知道能不能成功。”
　　因为之前一次没成功，尽管金色丹炉是个宝贝，但也要炼丹心法匹配才行。
　　希望能炼制成功，江涛索性把三份的量全部放入其中。
　　运转功德炼丹心法，开始炼丹。
　　一刻钟过去，还没成丹。
　　一柱香过去……
　　“失败了吗？”
　　“不，还没有。”
　　又一柱香过去。
　　嗡～
　　当～
　　金色丹炉中传来声音，是丹药转动产生的。
　　“哈哈……成了！”
　　江涛高兴不已：“岂不是说，我现在也算得上是二品炼丹师了！”
　　收丹！
　　“怎么只有一颗，而且没有丹纹！”
　　江涛失落，但很快释然：“一次就成功炼制一颗，不错了！”
　　然后放入口中品尝。
　　“呸！”
　　“怎么别一般的洗髓丹还差一些，口味也不好……残次品？”
　　江涛又大感失望。
　　心里明白过来，要不是金色丹炉，他现在根本炼制不成洗髓丹。
　　“看来是功德炼丹心法修炼还不够！”
　　反省找到问题，江涛准备马上攻坚修炼功德炼丹心法。
　　自从不打算研究炼丹后，就没继续修炼功德炼丹心法。
　　目前，《功德炼丹心法》只达到了2%。
　　拿出一颗“静心果”吃下，江涛盘坐在地，开始修炼功德炼丹心法。
　　一晃，一个时辰多时间过去。
　　慧明他们也没来打扰。
　　“叮！恭喜宿主《功德炼丹心法》达到3%。”
　　消耗了两个静心果，总算有了点收获。
　　“再试试炼丹。”
　　江涛起身，准备再次尝试炼洗髓丹。
　　“不错，尽管功德炼丹心法只提升了1%，但提炼萃取洗髓花更容易了。”
　　江涛信心大增。
　　又准备三份量，开始炼丹。
　　嗡～当～
　　这次用的时间缩短了一刻钟左右，就成丹了。
　　“收丹！”
　　江涛期待着有惊喜。
　　然而，依然只有一颗丹药从丹炉中飞出来，而且没有丹纹。
　　无奈下，江涛只希望品质能提升些。
　　……


第二七七章 静心寺全家照烟花
　　“嗯？”
　　江涛将手中刚炼制的洗髓丹放入口中发现第一感觉的味道与之前不一样：“有变化，感觉很通天大陆和仙魔域的洗髓丹差不多。”
　　不管感觉对不对，反正给了江涛不小的信心。
　　“继续！”
　　熄了丹火，江涛坐下来，继续修炼功德炼丹心法。
　　两个时辰多的时间过去了。
　　黄昏降临，无忧小和尚，熊猫，乔琨，飞天猪，大白鹅丹顶鹤他们坐着飞行器回到了静心寺。
　　“师父，师父……徒儿回来了！”
　　走下飞行器，无忧小和尚扛着一个大大的长形纸箱子，一脸灿烂笑容，兴奋的喊着。
　　飞天猪，大白鹅丹顶鹤飞在空中，尤其是后者，已经飞向其他地方，似乎是几日没回来，看看家里的情况。
　　熊猫呢，直接奔向了静心寺后面的灵竹林。这几天玩够了，吃了一些好东西，但灵竹笋才是它的最爱，尤其是二品蓝玉灵竹笋，想想它就要流口水。
　　乔琨第一次来，好奇的观察着周围。
　　“无忧，回来了。”
　　方闲御剑从山下上来，正好碰见无忧小和尚他们回来。
　　“方叔，我师父，还有慧明师兄呢？”
　　无忧小和尚抬头望着方闲问。
　　方闲御剑落在无忧小和尚前方，收起飞剑，答道：“你师父应该还在炼丹房炼丹，慧明在外门还有些事情待会儿才回来。”
　　“师父……他怎么想起炼丹了？”
　　无忧小和尚抱着纸箱子冲进寺里，同时喊着：“师父师父，我回来啦，带了很好玩的东西回来，你快来看看呀。”
　　当他来到炼丹房前时，江涛刚好从里面出来：“什么好玩的？阿岚给你的？”
　　大猩猩也在。
　　“是啊！”
　　无忧小和尚高兴的把纸箱子放在地上，然后打开，里面是像烟花炮竹的东西。
　　“烟花？”
　　江涛直接反应道。
　　“咦？……师父你怎么知道？”
　　无忧小和尚挠头：“阿岚姐姐说是才制作出来的，还没有拿来卖，一般人不知道的。”
　　“师父我猜的。”
　　江涛挺直腰板，一本正经的样子。
　　这个世界有火药，还有一些简单的烟花炮竹之类的，但制作都比较简单，也没地球二十一世纪的烟花好。
　　无忧小和尚带回来的烟花，就像地球上的那种。
　　“师父果然厉害，什么都能猜到！”
　　无忧小和尚非但没有怀疑，反而十分佩服。
　　只是他的话，让江涛有些惊讶，不了解无忧小和尚的，还以为是讥讽之言。
　　“烟花要夜晚放才好看，先放着。”
　　江涛端着，正色道：“给师父说说，在蓝星城的事情，走去院子里讲。”
　　“好啊！”
　　无忧小和尚抱起纸箱子，跟在江涛后面前往前院里。
　　“弟子拜见住持。”
　　乔琨见到江涛跪拜道。
　　他和方闲，飞天猪刚来到前院里。
　　“起来吧。”
　　江涛说道：“两年不见，成熟了不少。以后就住在帽儿山，你依然是静心寺的弟子。”
　　“是。”
　　乔琨重重的点头，心里感动，江涛他们一直急着他，困难的时候依然护着他。
　　众人来到菩提树下坐着。
　　“小黑还是爱贪睡？”
　　乔琨注意到菩提树上的长尾黑猫，还有菩提树：“两年不见，菩提树长这么大了！”
　　“喵！”
　　长尾黑猫摇了摇尾巴，出声招呼乔琨一声。
　　“师父，我跟你讲，这次在蓝星人见到了些好厉害的东西，还有好吃的……”
　　无忧小和尚开口讲述着他们在蓝星城的事情。
　　“蓝星人的车子不是烧油的，是电，而这种电是通过一种特殊能源发的电？”
　　江涛一边听一边琢磨。
　　“是啊，阿岚姐姐说，这原本是他们淘汰的能源，发电也是，他们本该使用光能，但是这个世界没有什么材料来制作光能机器，只能选择发电。”
　　无忧小和尚边说还边比划着：“就这么大一点那种能源，发电就能够蓝星城用里面的。”
　　不会是……核能吧？
　　这要是泄露的话……
　　核能在地球威力不是最大的，但辐射威胁更强。
　　江涛问道：“她有没有说这种特殊能源有危险？”
　　无忧小和尚挠了挠头：“好像说过，说是刚开始有很大的危险，但蓝星人有方法解决，现在很安全。”
　　“阿岚姐姐还说，这种能源每个世界的数量有限，会越用越少……光能才是最好的。”
　　看来应该是核能了！
　　蓝星人的技术超越地球太多，能解决核能的辐射等危险，也不足为奇。
　　从无忧小和尚的话中，江涛还知道蓝星人在这个世界制造出了橡胶，合成材料等对这个世界而言的新事物，并可能改变这个世界的生活方式。
　　“阿岚姐姐说以后会送我一辆汽车的！”
　　无忧小和尚得意傲娇的说着。
　　你们是不是很羡慕啊？
　　说话间，天色慢慢暗下。
　　“无忧，乔琨师弟。”
　　慧明，猫头鹰回来了，同时还带了乔琨的家人来。
　　他见到了无忧小和尚坐飞行器回来，于是想着带乔琨家人来寺院吃饭，团聚下。
　　“慧明师兄！”
　　无忧小和尚起身跑过去，一把保住慧明：“我给你看个好东西。”
　　又要把烟花炫耀下。
　　“见过静心大师。”
　　乔琨家人见礼。
　　“不是外人，都坐下说话。”
　　江涛起身说道，然后对无忧小和尚说：“玩够了，今晚你做饭，快速吧。”
　　乔小柔，大猩猩，慧明都去帮忙做饭。
　　在做饭前，无忧小和尚跑去把光能照明灯打开，整个静心寺突然亮堂起来。
　　让乔琨的家人惊讶了一阵，乔琨则为家人讲解。他如果蓝星城，已经见识过。
　　不过，比起这个他家人一直对坐过一次的飞行器惊奇不已。
　　今夜的晚饭虽然是素食，但十分丰富，基本都是用灵物做的：灵米，灵菜，灵果……
　　“放烟花，我们一起放烟花！”
　　吃完晚饭，无忧小和尚嚷嚷着放烟花。
　　众人来到寺院前的广场上，将烟花拿出来。
　　“嘭～嘭……”
　　烟花绽放，夜空变得闪亮多彩。
　　“师父，快看那是熊猫，是不是很像？”
　　“还有飞天猪，大白……那是我，那是师父，那是慧明师兄……小黑……”
　　这些烟花中，有特别制作的，能放出无忧小和尚他们的模样，还有文字烟花。
　　“还有我们的全家照烟花，王六师弟，乔琨师弟都在！”
　　这也是无忧小和尚要求下，蓝星人制作的。
　　“可惜，王六师弟已经不在了。”
　　无忧小和尚怀念，伤感。
　　江涛他们也是，要是王六在，还多好啊。
　　就在这时，后山王六的墓中王六没腐烂的尸体动了动，出现了一下生命体能量波动。
　　烟花放了一个多时辰才结束。
　　惊动了帽儿山的人和亡灵，以及周围的一些势力的人，他们不知道静心寺上发生了什么。
　　后来消息传出，才知道是烟花！
　　此等烟花，这些人都是见所未见。
　　………
　　接下来的一段时间内，江涛主要在修炼功德炼丹心法。
　　一晃，一个月外门弟子选拔的时间结束了。


第二七八章 三十人，安排
　　“一个月终于熬过来了！”
　　“这摸找头脑的考验，让人提心吊胆！”
　　“这个月慧明师父都没管我，在山中自己呆了一个月啊。”
　　“我还不是一样，心里慌。”
　　“我们种了一个月的地，耕地，播种，除草，浇水，收割，什么杂货都干，不知道这是什么考验。”
　　“有几十人没坚持下来，都离开了。”
　　“嗯，都是一经有修为的修行者，认为静心寺没有诚意，另投他门。”
　　“切，他们也享受了灵米，享受静心大师的静心经帮助修炼，贪心不足蛇吞象！”
　　“你看，那些没有灵根的普通人都坚持下来了，不知道他们有几个会被选中。”
　　“有灵根才能修炼，普通人最多练些凡间武学强身健体。不过，要是留在静心寺天天享受灵米等灵物，是个猪也会慢慢变强的，比其他方法不知要强多少。”
　　“都好一会儿了，静心大师他们怎么还不出来公布结果？”
　　“急有什么用，这里还有两百多人，能有三四成被留下来就阿弥陀佛了。”
　　“哈哈……也是啊！……阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　……
　　静心寺外门弟子选拔的一个月时间过去，今天上午坚持下来的二百多人来到了静心寺前的广场上。
　　在他们前方摆放着一些桌椅，是待会儿江涛他们来这里坐的。
　　大猩猩，熊猫一左一右，像门神一样立在广场前面。大猩猩看着有些凶，熊猫有些可爱。
　　天空中，大白鹅丹顶鹤和长尾黑猫坐在猫头鹰的背上飞来飞去。
　　江涛，慧明，方闲，林动，无忧小和尚等人在静心寺里商定选拔通过的名额。
　　而外门俗家弟子的唐宇在外门照看，没有来这里。
　　“出来了！”
　　“通过选拔的名单应该已经决定了，不知道有没有我？”
　　……
　　江涛，无忧小和尚，慧明，方闲，林动无人走出静心寺前门，来到广场前的座椅旁站着。
　　“诸位，通过一个月的考验，你们的表现静心寺都关注着。”
　　江涛开口，战场彻底安静下来：“相信有许多人心里还疑惑，疑惑这一个月里的考验方式，疑惑静心寺考验的到底是什么……有的甚至认为静心寺无心招收弟子，只是做做样子敷衍了事，因此选择了离开。”
　　“老衲要说的是，那些选择离开的，就说明与静心无缘。这，也是一种考验，即缘分！”
　　“所为强扭的瓜不甜，真心留下来的，才可能真正的认可静心寺，以后加入进来，才会把这里当作家，视自己是其中的成员。”
　　“同时，也考验诸位的耐心，心境。”
　　原来如此！
　　不少有过想要离开的人庆幸自己坚持下来了。
　　江涛又继续说道：“一个月说长不长说短不短，但通过一个月的观察，足可以让静心寺了解你们许多方面的情况。”
　　“符合静心寺条件的，自然可以留下。”
　　“不过，在宣布通过这次选拔的名单前老衲先读一份名单。这份名单里的人，听到自己的名字请即可离开静心寺，离开帽儿山。”
　　啊！
　　众人一惊，怎么有这样的事？你直接宣布通过的名单不就行了吗？为何要多此一举，意欲何为？
　　有些心虚的人，不自信的人，不怀好意的人……开始紧张起来。
　　“张文，徐光，谭小五……”
　　江涛拿出一份名单开始念：“以上六十三人，有的是其他门派安插进来，有的在考验期间行为不检点，有的品行不佳……对此，静心寺不追求，你们现在自行离去。”
　　人群中，一看我我看你，吵闹起来。
　　“哼，有什么证据？”
　　“我品行不行？”
　　“行为不检点？我不服！”
　　“静心寺仗势欺人，太霸道，什么本土最强最有善意的宗门，都是假的！”
　　“对，我们还不稀罕，走就走！”
　　有的人愤怒而去，有的人叫屈，有的表示不满，不公平，要一个说法。
　　“你是李何吧，认为自己冤枉？”
　　方闲指着一个大喊不公平，叫屈的人说道：“选拔第三日，夜里你偷取灵草灵植，五日后又行窃……”
　　说着，拿出一个仪器，投影出画面，画面中是夜色，但能看清李何的样子，他在偷山中种植的灵草。
　　“居然行窃！”
　　“可耻！”
　　“什么人啊！”
　　“快滚！”
　　顿时引起众人的愤怒。
　　李何狼狈不堪的逃走了。
　　“还有其他被念道名字的，是否要我一一拿出证据来？”
　　方闲不客气道：“本来不追究，就是仁慈，给你们面子，可不要最后的脸面都不要了。”
　　“哼！”
　　“我们走！”
　　“有什么了不起！”
　　有的人低着头离开，有的人骂骂咧咧的离开，最后被点名的六十三人全部都离开了。
　　此刻，众人有些明白静心寺这一个来这种奇特的考验用意在什么地方了。
　　不是考验天赋，不是考验努不努力，不是考验会说能道，而是注重与品行和心境的考验。
　　当然，其中也有人早有类似的猜测。
　　“请诸位安静。”
　　慧明开始说话：“在场留下的人，只有一小部分人可以留在静心寺成为外门弟子。”
　　果然如此！
　　虽然众人有心里准备，但此刻更担心自己会落选。
　　但慧明接下来的话给了他们新的希望：“不过，诸位不要气馁，静心寺已为诸位考虑一二。”
　　“首先，没被选中的人，静心寺会给予一些灵谷等灵草灵植和些许灵石。”
　　“其次，没被选中的拥有灵根的人，静心寺可以推荐去八方同盟。而没有灵根的人，静心寺允许其与家人搬到帽儿山下居住，受静心寺庇护。”
　　去八方同盟？
　　没有灵根落选的可以搬到帽儿山住，受静心寺庇护！
　　有灵根的人疑惑，没灵根的人兴奋！
　　慧明继续说道：“八方同盟，相信大家都有耳闻。但八方同盟与其他同盟不同，招收的弟子不是来自八个宗门，而是对外招收弟子。过不了多久，八方同盟将招收第一批弟子，你们拿着静心寺的推荐去，可以直接成为八方同盟的弟子。”
　　八方同盟居然还对外招收弟子？
　　众人意外，不过能进八方同盟，也很不错啊！
　　“咳咳……”
　　慧明说完，无忧小和尚一本正经的轻咳几声，引起众人的注意。
　　他手中拿着一份名单，说道：“我念道名字的人，将来就是我的师弟了。”
　　众人屏住呼吸，紧张聆听。
　　“罗宏，杨俊凯……”
　　无忧小和尚念道：“以上三十人，十六人修行者，八人是灵根为洗髓者，还有六人是没有灵根者。祝贺你们从现在起，成为了静心寺外门弟子。”
　　有人欢喜，有人失落。
　　“没有被选中的人来我这里领取灵谷和灵石等物品。”
　　林动对众人喊道。
　　“需要八方同盟推荐信的来我这里。”
　　无忧小和尚笑着招呼道。
　　“有意向将家人迁居到帽儿山下的来我这里登记下。”
　　慧明也没闲着。
　　“被选中之人，先到那边，待会儿有事情交代。”
　　江涛看向刚被点名站出来的人喊道。
　　没被选中的人，领东西，登记，拿推荐信，纷纷离开。
　　留下那三十被选中的人，一个个洋溢着笑容。
　　原本三百多人，留下一成不到，不容易啊。
　　“首先，老衲欢迎你们成为静心寺的一部分。”
　　江涛站在三十人前面，对他们说道：“静心寺的外门弟子，同样是静心寺重要的，不可分割的部分。因此，你们和无忧，慧明他们一样，都是静心寺的家人。”
　　“这里是我们的家，我们要守护这里，守护静心寺。同样，静心寺也会守护着你们，不抛弃不放弃！”
　　一番话，让三十人感动。
　　静心寺与众不同，静心大师心襟开阔，无人能比。
　　“你们不是修炼天赋最好的，也有没有灵根的，但你们是最合适静心寺的，静心寺与你们的缘分天定。”
　　江涛继续慷慨激昂的说着打动人的话，目的是让三十人感觉亲切，认同静心寺，视自己为静心寺的一部分。
　　忠诚！
　　作为静心寺的一份子，首先要忠于静心寺。
　　这是根本原则！
　　“以后，你们归慧明直接管。无忧，方闲，甚至林教主都会为你们讲解修炼的事情。熊猫，大黑，大白，猫头鹰也可以帮助你们。老衲也会为你们解惑，讲经。”
　　江涛继续说道：“静心寺，对于外门弟子，可以选择剃度，也可以带发修行作为俗家弟子。”
　　“当然，静心寺也有规矩，你们需要遵守。一旦违背，是要接受惩罚的。具体的规矩，慧明会一一告诉你们。”
　　“接来，你们不会马上进入修炼。在正式传授你们功法前，需要了解你们适合那种功法。”
　　“静心寺的本门修炼功法源自于原来的凡品经文和武功招式，比如法华经，金刚经，伏虎拳，罗汉拳，太极拳等等。”
　　“你们要先练习凡品的经文和武功招式，确定自己适合那种功法后，在正式传授你们相应的修炼功法。”
　　“你们要记住，没有最强功法，只有最适合的功法。功法不在多，而在精，贪多嚼不烂，反而耽误修炼。”
　　“话有些多了，就这样。接下来，让慧明给你们讲讲具体的事宜。”
　　众人纷纷点头，觉得江涛的话太有道理了，有些还富有深意，令人深省。
　　对此，慧明最有感悟。关于江涛的语录已经记录几个小册子了，随时拿来翻开参悟，从中受益越来越多。
　　江涛坐下，慧明起身，从空间戒指中拿出三十个包裹放在桌椅上，打开其中一个，里面有灵石，丹药，册子等等物品。
　　说道：“你们每人都有一份，这是目前每一个月的修炼，以后会根据情况调整。一人一月三十颗下品灵石，三颗辟谷丹，一颗凝气丹，止血灵膏一份……记录外门相信规矩的册子一本。”
　　“此外，每月还可以在外门事务处领取一定的灵米，凝气草药汤，灵果，其他灵食若干等等。”
　　“对于每月大放给你们的修炼资源，自行处置，修炼是自己的事，如何衡量靠你们自己。”
　　“此外，没有洗髓激活灵根的八人，回到外门后记得来领取洗髓丹，会有人为你们护法，直到洗髓成功就不再领取洗髓丹。”
　　“至于没有灵根的六人，除了每日进食灵食外，主要是锻炼肉身的力量，速度，防御……静心寺自有一套方法。若是有机缘，也能让你们其中一些人踏上不同的方式的修行。”
　　对于外门弟子，江涛可是认真对待的，希望能培养出一些不错的弟子。
　　“我说的就这些，有什么疑惑，现在可以提出来。”
　　最后慧明说道。
　　“慧明师兄，我们的家人可不可以来帽儿山安置？”
　　有人问道。
　　“老衲说过，你们是静心寺的家人。你们的家人，静心寺肯定会护佑。愿意迁居到此的，静心寺欢迎。”
　　江涛说道：“帽儿山下已经规划出一片土地，在哪里修建房屋，开垦田地。你们的家人到此，静心寺会护佑，同时会发放灵谷，灵竹等给他们种植，保证衣食无忧。”
　　他说的地方也就是目前乔琨一家人安置的地方，位置不错，在江涛神识探查范围内。
　　“住持，慧明师兄，我们没有灵根，丹药，灵石拿来也没用。”
　　有个没有灵根的人说道。
　　“可以自行处置，与他们交换物品，或者到外门事务处换取你们需要的物品也行。”
　　江涛解释道：“修炼资源每月大放给你们，由你们自行处置，一是考验你们的自律性，历练心境，二是考验你们如何合理的使用有限的修炼资源。不是让你们挥霍的。”
　　“对了，静心寺以后会有一些任务公布，完成可以获得一些奖励。此外，有特殊贡献的人可以获得奖励。”
　　“还有，今后八方同盟也会有任务发布，或者通过其他方式获得八方同盟的贡献点，就可以在八方同盟的贡献堂兑换各种修炼资源。总之，八方同盟也可以成为你们修炼的助力。”
　　今日起，静心寺外门正式形成。
　　外面有不少势力都在关注着，有的担心静心寺壮大，有的希望看到静心寺越来越强大。
　　外门的事主要交给慧明，唐宇他们处理，江涛专心种田修炼。
　　………


第二七九章 制衡，慧明渡劫
　　在通幽域，要说哪里最热闹，无过于参天大树不远处的那连通通天大陆的通道出口附近。
　　在这里，每天玄武仙门，青云宗，通天商会，埋骨宗，三妙山，地煞门，天河派，名剑山庄，青雪宫，飘渺宗，战神殿，逆天宗，烟雨阁，万魔门，暗影楼，苍月宗，蓝星人，余国朝廷等等几十个顶尖的势力都安排了人手在这里。
　　而且，除了蓝星人外，其他势力都有金丹境一层强者在此。
　　这个通道已经出现两个多月，这期间通天大陆的人源源不断来到通幽域，其中六成是修行者，其他的是普通人以及一些灵兽和普通动物之类的。
　　蓝星人有统计，只算过来的人，就有一百多万了。
　　这百多万人，普通人大多离开了通幽域，而修行者多半在通幽域内，许多加入了原本通天大陆人成立的势力中。
　　当然，也有人加入非通天大陆势力的。比如朝廷的供奉，玄武仙门拉的人。飘渺宗，战神殿，逆天宗，烟雨阁等仙魔域的势力也拉了一些人。
　　这不奇怪，无论是在哪个世界，各势力间拥有不可调和的仇恨。
　　人多了，事情也就多了，有的在通幽域内生事，有的去余国境内闹事，使得这个世界越来越不太平了。
　　经过两个多月，通天大陆那边的情况有了变化。
　　在通幽域这边的势力和通天大陆那边的一些势力合作下，开始大规模的搜刮通天大陆的各种修炼资源，将之带到通幽域来。
　　通道开启，通天大陆的灵气一直在往通幽域流。两个多月下来，通天大陆那边的灵气少了三分之一。照这个势头，再用不到半年时间，通天大陆的灵气会全部进入通幽域中。
　　灵气不断减少，有全部流失的危险，以及通幽域这边可以不断突破，恐怕最后通天大陆的修行者大部分都会过来。
　　“都听好了，老规矩，凡是过来的人自愿选择去路，不得强迫！”
　　针无敌这个搅屎棍天天都来通道这边给通天大陆各方势力捣乱，还打着玄武仙门的名义，借来蓝葫芦，有恃无恐。
　　这些日子，有些针无敌，姚宏昆，牛大，牛二等人的亲朋好友过来，都进了玄武仙门，也有其他一些人被拉入玄武仙门。
　　姚宏昆，牛大没来，针无敌身边，除了牛二外，还有其他几个金丹境，其中有的是过来后突破的，有的是在通幽域惹事被抓到玄武仙门“改造”后，选择加入玄武仙门。
　　如今，玄武仙门的金丹境一层修行有十一人了。
　　“针无敌这话不错，我们都是来此招人，不能强迫他人，不能以势压人！”
　　逆天宗的南宫绝笑着，对通道另一边的人喊道：“我逆天宗，来自比通天大陆更强的世界，功法更强，如今在通幽域也有九个金丹境强者坐镇，来我们这里更有成仙的机会！”
　　通道是单向的，只能通天大陆那边的人和物过来，这边过不去。但不影响声音交流，也能像透明镜子一样相互看到彼此的样子。
　　“我万魔门，与逆天宗，烟雨阁，暗影楼，苍月宗都来自有仙人存在的仙魔域。”
　　万魔门的宗主赵冲云出声喊道：“我们已经结成攻守同盟，在通幽域内，除了玄武仙门，我们是最强大的！”
　　“赵宗主，你这话就不对了吧。”
　　飘渺宗的林风不同意：“飘渺宗，战神殿同样来自仙魔域，我们与静心寺等门派结成的八方同盟可不比你们差！”
　　看着他们说来说去，通天大陆的各方势力面色不好看。
　　因为针无敌等人的插手，让他们损失不少修炼资源。
　　要不是玄武仙门在，肯定会与针无敌还有仙魔域的人打起来。
　　他们来此，一是接引通天大陆的熟人，二是威胁其他过来的人，夺取他们带来的修炼资源。
　　“打一架啊，谁强谁弱，立见分晓！”
　　针无敌不嫌事大，鼓动着。
　　哪知道南宫绝，林风他们不买账。
　　正式因为他们彼此间的制衡，使得一部分人进来可以自由离去，而不被抢夺修炼。
　　通幽域内，如今每天都有天劫出现，多是从通天大陆过来的修行者引起的。
　　今日，在帽儿山附近，那处专门用来渡劫的地方也有人在渡劫。
　　渡劫之人便是慧明。
　　慧明突破到筑基境，迎来了一九天劫。
　　如今才突破，足以说明慧明的修炼天赋比较平常，好在他很努力。
　　无忧小和尚，方闲，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤，大猩猩在为慧明护法。
　　周围也有八方同盟中的宗门之人以及静心寺外门弟子在关注着。
　　江涛，林动，长尾黑猫，熊猫他们在静心寺前也关注着天劫的情况。
　　“慧明根基坚固，加上法器，丹药都是上等，此一九天劫很容易渡过。”
　　看到天劫，林动都很惆怅。
　　他因为玄雷诀可以利用天劫修炼，也因为这样误入江涛的二九天劫损坏了灵根和丹田，至今无法在继续修炼，不知道何时能有办法治愈。
　　受伤后，他很少会玄雷教了。玄雷教交给左护法沈丘和右护法阎老头，还有法王牛不二等人管着，发展也顺利，如今玄雷教弟子众多，筑基境也有二十多人了。
　　林动若是不受伤，以他的天赋和努力，恐怕现在已经突破到金丹境了。
　　林风，宋云峰都已经达到金丹境二层了。
　　“我倒是不担心，只是为慧明喊道高兴，修行一路，又近了一步。”
　　江涛笑了笑，然后看着惆怅的林动问道：“你准备一直等下去吗？要不要试试其他方法？”
　　“静心大师请赐教。”
　　一听，林动来了精神。
　　江涛说道：“若是你能痛下决心的话，可以尝试走王六走过的路。”
　　“王六？”
　　林动想了想，就明白过来：“静心大师是说走体修的路？”
　　“不错。”
　　江涛点头：“体修，虽然修炼困难，更不容易得到成仙，但没有选择的情况下，是可以不断变强的修行方式。”
　　“你的情况，小乌龟都没办法。要等，或许会等很久。先不说需要多少时间，如今这个世界越来越乱，强者越来越多，你能等多久，又能一直自保下去？”
　　一番话说得林动哑口无言。
　　沉默许久后，开口道：“或许，我是该考虑，考虑了。”
　　“考虑好了，若是决定走体修之路，我能帮你一些。王六，他当初也是在我的帮助下踏上体修之路的。”
　　江涛郑重道：“不过，要冒险，可能丢掉性命。”
　　“多谢静心大师，我会认真思量。”
　　林动心里有一丝冲动，想起王六来，当初两人可是一对基友，时常一起蹭别人天劫修炼。
　　………


第二八零章 静心寺的实力
　　“轰！”
　　静心寺外的一处空地上，佛怒金身状态下的无忧小和尚正在与他师父江涛实战。
　　打斗十分激烈。
　　“师父小心了，看我的金刚罗汉拳！”
　　两米左右高的佛怒金身无忧小和尚全身被金红的光芒覆盖，一拳如巨人的拳头，掀起强烈的罡风，使得飞沙走石，狂暴非常。
　　“菩提剑，慈悲式，挡！”
　　江涛手持一把木剑，使用的是菩提剑法，剑一横，格挡住无忧小和尚的巨大金红火焰拳头。
　　咔！
　　木剑始终是木剑，经过之前的较量已经不堪重负，突然断裂。
　　“师父小心！”
　　木剑断裂，一时间无忧小和尚守不住力量，拳头直接击向江涛。
　　“太极！”
　　江涛一侧身，同时力量爆发，先用力量地方住无忧小和尚的攻击，然后以柔克刚卸去对方的力量。
　　“哎哟！”
　　无忧小和尚一个踉跄栽倒在地，没受伤，但抱怨道：“不打了，打不赢师父了。”
　　然后站起来，看着大猩猩：“猴哥，我们来打。”
　　大猩猩转身给了他一个后背：我虽然黑，但不欠揍！
　　“熊猫，我们来。”
　　无忧小和尚目光落在熊猫身上。
　　“嗯？”
　　熊猫愣了下，然后转身就飞快的跑了。
　　“嗝嗝嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤朝天边飞去。
　　“……”
　　猫头鹰倒是不明所以的处在原地看着。
　　“好了，今天就到这里。”
　　江涛收敛力量和气息。
　　“好吧。”
　　无忧小和尚恢复过来，快到十岁的他，看起来依然是一个六七岁的小孩子。
　　“叮，恭喜宿主，菩提剑武技达到5%，奖励一袋惊喜肥。”
　　突然系统的声音在江涛脑中响起。
　　“师父又走神了呢。”
　　这种情况时而发生，无忧小和尚他们已经习以为常。
　　江涛查看系统的个人信息面板：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：四百六十三年又五个月
　　修为境界：筑基境四层
　　心法：
　　静心经（19%），菩提心法（7%），功德炼丹心法（4%），神识之剑（6%），金刚经（4%），法华经（4%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（13%），菩提剑法（5%），神识之剑（6%），罗汉拳（4%），伏虎拳（4%）
　　身法：
　　风遁（4%），土遁（5%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（5%）
　　种田必备技能：
　　开垦（5%），耕地（7%），除草（6%），播种（8%），施肥（7%），除虫（5%），收获（8%）
　　副业：
　　厨艺（3%），匠艺（3%），养殖（4%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*2）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　……
　　“菩提剑，心法已经6%，武技部分5%，努力修炼没有白费。”
　　江涛很满意：“寿命有了四百多年，按筑基境的五百年算，也差不多了。”
　　虽然江涛现在的修为是筑基境四层，但真实实力已经达到金丹境四层了。
　　而无忧小和尚没有修为境界，真实实力也在金丹境三层。
　　至于静心寺的其他人，慧明刚刚突破到筑基境不久，还在巩固修为，目前算是筑基境一层。
　　方闲，算半个静心寺人，如今修为境界达到了筑基境三层，距离四层不远了。比本土差不多时间突破到筑基境的修行者高出一个层次多些，大部分原因是得利于江涛的帮助。
　　长尾黑猫，真实实力不清楚，但比小乌龟强。它们没有上金丹榜，也没有被这个世界算作其他世界进入的最高修为境界限制。
　　大猩猩，没有经历过天劫，力量型，实力相当于筑基境六层左右，比熊猫强。
　　熊猫，经历过一九天劫，为四阶灵兽，实力相当于筑基境四层左右。
　　大白鹅丹顶鹤，还没迎来天劫，实力相当于凝气境八层左右。
　　猫头鹰，虽然体型和大猩猩差不多大，但实力最弱。来静心寺后有了很大进步，但也只相当于凝气境五层左右。
　　静心寺外门的弟子，包括唐宇，乔琨在内，一共三十二人。
　　其中，拥有灵根者二十五人，最高修为凝气境八层，也就是唐宇。
　　七个没有灵根的普通人中，包括乔琨，实力最强的是乔琨，不过也只相当于先天境三层左右，这还是服用金刚罗汉拳果实和法华伏虎拳果实后得到了很大提升的结果。
　　这些普通人，江涛安排他们锻体，有机会就走体修之路，没机会的就成为外功高手，以后多行走在凡世中。
　　“加油，努力！”
　　帽儿山中，林动和乔琨正带着其他刚加入静心寺不久的六个没有灵根的普通人扛着木头在跑步，锻炼身体。
　　林动灵根和丹田损坏，不知道何时能有办法治愈，经过江涛的提醒，他考虑清楚后，决定不能漫无目标的等待，选择走体修之路。
　　首先，他需要突破肉身的第一道极限，在力量，速度，防御等等方面。
　　还好，之前他通过天劫中的天雷修炼时，或多或少肉身得到了一定程度的淬炼，有一定的基础。
　　肉身达到要求后，再用江涛配制的“白骨锻体液”，就有机会突破桎梏，走上体修的修行之路。
　　当初，王六就是如此。王六成功了，有了经验，林动的把握就更大一些。
　　配制“白骨锻体液”需要的材料，静心寺一直在培养，已经有不少储存。
　　“师父，出大事了！”
　　无忧小和尚拿着手机匆匆跑到江涛面前大叫道：“苍月宗不久前被灭门了！”
　　苍月宗？
　　江涛想起来：“从下九州来的人建立的苍月宗？”
　　“苍月宗，不是和逆天宗，烟雨阁，万魔门，还有暗影楼结成了攻守同盟吗？谁敢出手灭它？”
　　方闲也在，他听到后很惊讶，赶紧拿出手机查看消息。
　　消息是蓝星人通过手机中的“大事件”APP发布的，此事就发生在半个时辰前。
　　有视频，但只是苍月宗被灭门后的样子。
　　因为怕有金丹境强者的势力忌惮，蓝星人即使有在监视也不会公布他们活动的视频。
　　因此，没有事情发生时的视频。
　　其实，蓝星人有事情，在苍月宗发生激烈战斗时就察觉到了，但选择不公开。
　　这也是为了避免麻烦。
　　“这下麻烦了！”
　　江涛皱眉，苍月宗可是仙魔域一方的，若是通天大陆的人出手做的，那势必会迎来一场灾难。
　　“要大乱了！”
　　慧明也明白其中的严重性。
　　“无忧，你可以打电话给你阿岚姐姐打探下情况。”
　　方闲看着无忧小和尚说道。
　　他想以蓝星人的神秘科技，应该有更多的情报。
　　“我……试试。”
　　无忧小和尚愣了下，点头，跑到一旁联系阿岚。
　　“慧明，你吩咐下，帽儿山戒严，防止有人趁乱进来闹事。尤其是，山下那些家眷，告诉他们没事别离开这里。”
　　江涛想了想，觉得有必要警觉一些。
　　与此同时，看到手机消息的人，都在议论此事。
　　参天大树不远处的通道附近，尤其热闹。
　　“到底是谁做的？”
　　苍月宗就还剩一个金丹境一层副宗主和十几个凝气境，筑基境，因为驻守在这里招人而幸免于难。
　　“靠，肯定是杀人夺宝啊！”
　　针无敌大声喊道：“我看肯定是蓄谋已久！”
　　目光却看向，青云宗等通天大陆势力一方。
　　“不是我们做的！”
　　青云宗副宗主对针无敌怒目而视：“谁知道是不是仙魔域其他势力做的，即使杀人夺宝，也是要知道宝物是什么吧，我们又不熟。再说，还有不少藏在暗中的金丹境强者，或者是从其他世界来的也说定……”
　　话粗理不粗！
　　“走，我们一起去查看情况。”
　　万魔门的宗主赵云冲喝道：“查出来，一个也不放过！”
　　“楚风，你们可要一同去？”
　　逆天宗的南宫绝看着林风等人：“别忘了，我们都来自一个世界，有时候还是自己人可靠。”
　　“去看看也无妨。”
　　林风没拒绝，看向一旁的宋云峰。
　　“走，我跟你们去，祝你们一臂之力！”
　　针无敌是那里有热闹那里凑，拍了拍南宫绝的肩膀，两人最近关系还不错。
　　很快，仙魔域各方势力离去，留下几个人在这里充充样子。
　　其他势力再次的金丹境强者差不多则都离开了。
　　此时，通幽域内各方势力基本都派出人前往苍月宗查看。
　　“你去看看情况。”
　　小乌龟手机拿着平板电脑玩游戏，头也没抬的对姚宏昆说了句。
　　蓝星城。
　　阿岚的十几个电话都在响，都是打来打探更多消息的。
　　“就是这样，无忧啊，我告诉了你，可别传出去说是姐姐我说的哦。”
　　阿岚在与无忧小和尚视频通话。
　　“谢谢阿岚姐姐。你放心嘛，无忧嘴巴嘴严了，只告诉师父他们。”
　　无忧小和尚样子很严肃。
　　“姐姐相信你，有空来蓝星城玩。”
　　挂电话前，阿岚说道。
　　她旁边站着艇长浩泰明和付博士。
　　“要有一场腥风血雨了。”
　　艇长浩泰明语重心长道：“我们加强防备。”
　　……


第二八一章 冯家三兄弟
　　静心寺。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，方闲四人正在看蓝星人阿岚传来的视频。
　　这是苍月宗遭受袭击不久后，蓝星人使用类似于卫星的仪器拍摄的。用无人飞行器过去，怕被发现。
　　从视频中来看，与苍月宗战斗的有三个人，都是青年男子。
　　三人势力强大，一刻钟时间不到就灭了苍月宗。视频中可以看到，苍月宗可是有五个金丹境，其中一个还是金丹境二层的强者。
　　目前而言，外面的世界进入这个世界最高修为境界是金丹境二层。
　　“苍月宗，宗主是金丹境二层修为，其他四人是金丹境一层……这三人明显更强，压着苍月宗打。”
　　方闲推测道：“有可能三人都是金丹境二层的修为，或者功法更强。但无论如何，也不像是通天大陆的人，从金丹榜上可以知道，他们每一个金丹境二层的。”
　　“也就是说……此三人很可能是从其他世界来的。”
　　江涛也意识到：“而且很可能就刚好出现在苍云宗，双方误会或者冲突导致了这场战斗，苍月宗不敌，被灭！”
　　“真是好狠！”
　　慧明不忍道：“赢了战斗还不够，居然灭了苍月宗内的所有人！”
　　“或许是为了斩草除根吧……是很残忍！”
　　方闲轻轻一叹，在余国类似的事情不少。
　　修行界，更甚。
　　“他们真的好强，我感觉不一定能打过他们。”
　　无忧小和尚在分析视频中三个男子的实力，然后与自己和他师父江涛比：“师父应该能行。”
　　“的确很强。”
　　江涛皱眉，面对这三个金丹境二层，即使他有相当于金丹境四层的实力，也没把握。
　　“对了，他们若是从其他世界而来，有此强大的实力，那在金丹榜肯定有他们的名字。”
　　慧明突然想到这里。
　　众人恍然。
　　是啊，忘了这茬。
　　“因为连接通天大陆的通道出现，大家都忽视了玄武仙门附近天碑上的金丹榜了！”
　　方闲说道：“即使有人发现金丹榜上多了三个金丹境二层也不会太震惊。”
　　因为金丹榜上已经有八个金丹境二层，包括谭三林，林琳等人，都是来自下九州的。
　　是来通幽域后突破的。
　　因此，就算多出三人，也不会太震惊。
　　“好像蓝星人也不是太关注金丹榜，只是隔三差五在手机中公布下照片名单。”
　　慧明点头道：“不知道谁在那天碑处？玄武仙门不知道有没有察觉？”
　　“我过去看看，坐飞行器，很快的。”
　　无忧小和尚想去瞧瞧，顺便去玄武仙门看望下小乌龟他们，有些日子没见了。
　　江涛想了想，同意了：“注意安全，有事用手机联系。”
　　就在无忧小和尚要离开时。
　　在苍月宗附近的一座山中，江涛他们谈论的那灭了苍月宗的三个青年男子就在这里。
　　两人站着，一人坐着。坐着的那人旁边躺着两男一女，已经死了。
　　“可以了，我已经了解这个秘境的一些情况了。”
　　坐着的青年男子起身。
　　他之前用了“搜魂之法”，获取了地上三人的记忆，然后整理一番。
　　此人叫冯少明，另外两人分别是冯少天和冯少亮。三人是三兄弟。
　　“二弟，说说情况。”
　　冯少天是大哥，表情严肃，方脸。
　　“二哥，你说。”
　　冯少亮是老三，文静，有些书生气。
　　冯少明，此人给人一种十分的阳刚之气，很帅气。
　　他身体内突然飞出一把剑，拔剑朝后方的石壁上挥舞，一会儿功夫就出现一些图画。
　　一边刻画一边讲道：“这个秘境世界的情况，可以从两年前说起。”
　　“两年前，这个秘境世界有一个叫余国朝廷的势力统治，修行者很少，最好修为不过凝气境九层，灵气可以说几乎没有……”
　　冯少亮打断道：“不对啊，我们之前杀了五个金丹境一层。”说着看了看地上死掉的三人，又说：“这三人也是筑基境……而且这里灵气虽然少得可怜，但不能说几乎没有吧？”
　　“三弟别急，先听完。”
　　冯少天瞥了眼冯少亮，对方立马不再多嘴。
　　冯少明笑了笑，笑起来真是一个美男子，他继续说道：
　　“三弟疑惑很正常。这个秘境世界，因为有了突然变故才会变成现在的样子。”
　　“就在两年多前，这个秘境世界，天地异变，灵气复苏，修行者有了更好的突破机会。”
　　冯少明手中剑刻画出通幽域的图样后，又说道：“这里，也就是我们现在所在的区域，叫通幽域。原本没有，因为天地异变后突然出现的。”
　　这时冯少天说了句：“看来这个秘境世界不一般。”
　　“大哥说得是。”
　　冯少明点了点头说道：“更让人意外的是，通幽域凭空出现，这里的灵气变化是外面的数倍。目前而言，通幽域的灵气是外面的十五倍！”
　　顿了顿，抬头看向远处的参天大树和七彩结界，说道：“那树可能是仙树，那七彩光墙是结界，任何东西碰触到都会被毁灭……这两样，是通幽域最神秘的。”
　　冯少天也望了过去，沉思片刻，说道：“待会儿去探探，只有亲眼见过后才知道真假。”
　　“那参天大树，在上三州也没有啊，说定就是仙树……其中肯定有宝物或者其他大机缘！”
　　冯少亮有些激动。
　　“现在不得而知。”
　　冯少明摇头：“至少这里的修行者还没有收获。”
　　“那是他们无能！”
　　冯少亮神情变得高傲起来。
　　“别理他，继续说。”
　　冯少天又瞪了眼冯少亮，对方不说话，心里不服：就你可以说，我为什么不能说？
　　冯少明苦笑，摇了摇头，继续说：“这些都不算什么，更惊讶的是，还有其他世界的人来到这个秘境世界。而且不止一两个，比如通天大陆，蓝星人，冥界，仙魔域……仙魔域就是对我们所在世界的称呼。不过，是下九州和中六州的一些人。”
　　“来到这个秘境世界最多的是通天大陆的人，前不久还出现了一个连接这个世界的单向通道，已经有上百万通天大陆的人来到这个秘境世界。”
　　“对了，被我们灭了的宗门，叫苍月宗，是从下九州来的。”
　　冯少天插话道：“没想到下九州，中六州早有人来此。”
　　一旁的冯少亮嘟了嘟嘴，没敢说什么，怕大哥瞪他。
　　“是啊，很意外。”
　　冯少明接着说道：“还有几个对我们来说不是什么好消息。”
　　“其一，这个秘境世界，只能进不能离开。”
　　“其二，虽然从其他世界来的人修为境界目前最高是金丹境二层，但是这里有一个叫玄武仙门的，其中有只自称龟仙的小乌龟，实力深不可测，还有至少两个像是仙宝的葫芦……”
　　“还有其他的……”
　　……


第二八二章 实力为尊，人心……
　　“没有办法离开？”
　　冯少亮傻眼了。
　　他们三兄弟是无意间发现这个所谓的“秘境世界”入口的，本想进来寻找宝物和机缘的。
　　“真是如此？”
　　冯少天也觉得不好了，要是他们回不去，那后果无法想象。
　　“根据这三人的记忆，目前来到这个秘境世界的其他世界的人，都还没有找到离开的出口。”
　　冯少明重重点头，还有一些坏消息他还没说，此刻说道：
　　“不仅如此，这个秘境世界，几乎没有修炼资源，算是其他世界的人带来的。灵草灵植，都需要重新培养，灵石也是空灵石矿……炼丹师，炼器师，阵法师，更是没有……”
　　在他们眼里，一品，二品炼丹师，完全不够看，忽略不计。
　　“怎么会这样，我们是来寻找宝物的，怎么会是这样？”
　　冯少亮焦躁不安：“我们要是回不去，家族肯定会担心的。要知道就不好奇进来了！大哥，二哥，该怎么办？”
　　“别吵！”
　　冯少天喝道，他心里也烦躁：“已经进来，还能怎么办？……走一步算一步吧！”
　　“等一下。”
　　突然冯少天面色一边：“怎么回事，我好像要突破了。”
　　下一刻。
　　他身体内力量波动，修为突破到了金丹境三层。
　　“大哥，你突破到金丹境三层了？你前年才突破到二层的！”
　　冯少亮很是惊讶。
　　“差点忘了告诉你们。”
　　冯少明倒是明白原因，说道：“这个秘境世界，虽然远远比不上我们上三州，但有一点还是很特殊的。随着灵气的增加，在这个秘境世界突破更加容易。
　　若是修炼资源足够，我想我们即使留在这里，也有好处，可能更早得道成仙！”
　　冯少天坐在地上，刚刚突破，需要一些时间巩固下境界。
　　“二哥，你都说了，这个秘境世界修炼资源几乎没有，我们回不去，拿什么修炼？即使境界更容易突破，又有什么作用？”
　　冯少亮却高兴不起来：“要我说，那些人找不到离开的方法，不代表我们不行。别忘了，我是个阵法师，寻找隐秘的阵法最擅长。”
　　此次进来的入口是一处古法阵，正是冯少亮发现了。
　　“你还好意思说，不是你我们也不会进来。”
　　冯少明白了一眼。
　　“怪我？”
　　“是你们说这里可能是宝地，才一起进来的。”
　　冯少亮不服气：“我一个人是不会进来的。”
　　你们给我壮了胆，就有错。
　　“你……”
　　“好了别吵！”
　　冯少明刚完回怼，就被冯少天打断：“吵什么！事情已经如此，眼下是先要熟悉这里，再寻找有没有离开的方法。已经有不少人朝这边来了，估计是我们灭了苍月宗惊动了他们。”
　　修为境界提升，也使得冯少天的神识变强，能探知更远的距离。
　　“一群弱者，难道想要找我们报仇？”
　　冯少亮不屑道：“待我布下大阵，开多少杀多少。”
　　“苍月宗，在这里并不是孤立的势力，与同是来自下九州的逆天宗，烟雨阁，万魔门，暗影楼等宗门结成了攻守同盟，他们加起来三十个金丹境，不过最高的也只有金丹境二层。”
　　冯少明说道：“在这个世界，目前有两百多个金丹境，最高也是金丹境二层。有一座天碑，上面都有这些人的名字，被称为金丹榜，或许我们的名字则已经出现在上面。”
　　“这些人都不足为虑，唯一担心的是玄武仙门。玄武仙门有一道命令，这个世界的修行者不得肆意杀戮，否则玄武仙门会给予惩罚。”
　　“之前有些人违背了，已经被抓到玄武仙门接受惩罚。”
　　冯少亮有些不信：“终归是那三人的记忆，其中难免有假消息。”
　　“你们安静。”
　　冯少天在用神识探知前方附近苍月宗的人。
　　大约半刻钟过去，才说话：“陆陆续续来了五六十个金丹境，其中四个金丹境二层。我们虽然强，但也寡不敌众。他们应该不知道是我们所谓，先离开这里再做打算。”
　　“大哥，我们或许已经被发现了。”
　　冯少明却说道：“这个世界有一个外来种族，被称为蓝星人。他们不能修炼，但却凭借一种叫“科学技术”的东西，制造的武器，最强的有接近元婴境的威力。”
　　“而且，他们有能暗中监视各方势力的东西，可以记录下事情发生过程的影像。”
　　“有可能，我们已经被蓝星人发现了。”
　　“怎么可能！”
　　冯少亮不相信：“凡人能制作出堪比近元婴境威力的武器……开什么玩笑！如果这样，那这个世界还不被他们统治了？”
　　“三弟此言差矣。”
　　冯少明解释道：“首先，这蓝星人的这种武器制作不易，数量有限，用一个前一个。还有玄武仙门存在，那自称龟仙的小乌龟，曾用仙宝葫芦吸收过蓝星人的这种武器。”
　　“玄武仙门才是这个世界超然的存在，但他们似乎不太愿意插手外面的事情。只要不大肆杀戮，惊动玄武仙门，就不会有事。”
　　冯少亮依然不全信，没亲眼见过，他保持怀疑。
　　冯少天思量一番后，说道：“也就是说，目前对我们有威胁的就是蓝星人的武器，还有深不可测的玄武仙门了。”
　　“我们刚灭了苍月宗，还是不要再张扬，先离开这里再做打算。”
　　随后，三人悄悄离去。
　　而针无敌，林风，南宫绝等人赶到苍月宗，没有发现任何人。
　　虽然没有发现冯家三兄弟，但通过现场留下的痕迹能推断出一些信息。
　　“敌人应该有三人，一个火属性灵根，一个阳属性灵根，另一个像是水属性灵根。”
　　“三人很强，苍月宗五个金丹境，其中宗主为金丹境二层，都被轻易杀害了。三人最少都是金丹境二层，而且所修炼的功法很强！”
　　“我们通天大陆的金丹境都是一层，金丹榜上很清楚，所以不是我们做的。”
　　“那只有另一种可能，此三人来自其他世界！”
　　“对了，金丹榜啊！怎么样了它，这三人名字肯定也会出现在金丹榜上。”
　　“走，去天碑处！”
　　一众人反应过来，匆匆离开苍月宗，朝玄武仙门附近的显示金丹榜的天碑去。
　　在他们赶到那里前，无忧小和尚坐着飞行器已经早半柱香时间到达这里。
　　然后用手机拍下天碑上的金丹榜发送给他师父江涛。
　　“师父，你看到了吗？”
　　无忧小和尚打电话回去：“金丹榜上前三名变了，分别是冯少天，冯少明，冯少亮……都来自和林风他们一样的仙魔域。师父，就是他们灭了苍月宗的，我这就告诉小乌龟。”
　　“去吧。”
　　江涛没有阻止。
　　无忧小和尚本来就打算去一趟玄武仙门的，而且玄武仙门就在不远处，坐飞行器一会儿功夫的事情。
　　当他到了玄武仙门时，林风，针无敌，宋云峰等人还没来到金丹榜的天碑处。
　　“小乌龟，我来了。”
　　玄武仙门针无敌，牛二，姚宏昆都不在，由牛大管事。而玄武仙门的灵兽是不管事的。牛大把无忧小和尚带到小乌龟所在的地方。
　　小乌龟正在一处殿宇内，与灵狐，飞天猪，灵虎等灵兽一起用平板电脑联机打游戏呢。
　　“无忧过来，一起玩玩蓝星人新做出来的游戏，很有意思。”
　　小乌龟回应道。
　　蓝星人为了讨好小乌龟，可是专门设计了好几个游戏了，以后小乌龟还有兴趣，他们还会做。
　　“小乌龟，发生大事了！”
　　无忧小和尚没忘记自己的正事，来到小乌龟旁边说道：“有三个从仙魔域来的修行者把苍月宗灭了，他们很过分，杀了苍月宗数百人，杀孽太重，你要管管啊。”
　　“此事我知道，已经叫姚宏昆拿着葫芦去解决了。”
　　小乌龟淡然道：“这种事情以后会越来越多，玄武仙门不可能都管。你们还是努力修炼最重要。”
　　“会这样吗？”
　　无忧小和尚可不愿经常看见这种事情发生：“真不明白，大家和睦相处，一起修炼不好吗？非要打打杀杀的！”
　　“别多想！”
　　小乌龟说道：“无论什么世界，有欲望就有争斗，无法避免。你要做的就是变强，保护自己，保护身边的人，要是还有余力才能保护其他更多的人。”
　　“不说这个，既然来了，就和我玩玩游戏，打发打发时间。”
　　无忧小和尚心情低落，闷声看着小乌龟他们玩儿游戏。
　　好一会儿过去。
　　“看起来真好玩，我也要加入。”
　　很快一切烦恼都抛之脑后了，加入其中，玩儿得不亦乐乎。
　　静心寺。
　　江涛，慧明，方闲三人刚才一直在谈论冯家三兄弟的事情。
　　“此事，我们还没那个能力插手。估计玄武仙门也不会太上心，小乌龟也说过不会轻易插手这些事情。”
　　方闲语重心长道：“外来的强者只会也来越多，我们只有努力修炼变得强大，才不会像苍月宗那样被轻易灭门。”
　　“这三人应该是来到这个世界就出现在苍月宗，然后发生冲突导致苍月宗被灭。”
　　慧明担心：“要是那一天，突然一群强者出现在静心寺……”
　　后果不敢想象。
　　“不可预料！”
　　江涛也表示忧心：“四方种田阵法，如今只能防御一般的金丹境一层，还不够，需要加强。接下来，在帽儿山上再扩大灵草灵植的范围，尤其是灵植。”
　　“短期内，灵草灵植很难提升品阶，我们只能靠数量来提升四方种田阵法的威力。”
　　四方种田阵法，如今方闲，慧明，无忧小和尚，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫，大猩猩，猫头鹰都是管理员，可以控制。
　　“从通天商会得到的种子，其中的灵果树如今不少已经开花结果，很快会有更多种子。”
　　慧明对静心寺灵草灵植的数量，管理情况最为清楚：“只要几个月时间，应该能增加一半以上。”
　　“嗯。”
　　江涛点头：“计划赶不上变化，外门弟子的修炼也要加强了。让他们加强修炼，然后把“金刚罗汉拳”果实，“法华伏虎拳”果实分配给他们。”
　　“看来，我也不能太悠闲了。”
　　方闲也有了紧迫感：“努力修炼吧！”
　　“好！”
　　“现在就开始。”
　　江涛起身说道：“去菩提树下修炼。”
　　三人一起来到菩提树下，江涛拿出“静心果”，一人一个，吃下后，打坐修炼。
　　现有的“静心果”还有十几个，而江涛只有两袋惊喜肥了。
　　眼下，他需要先修炼那些快到达到5%或者其倍数的心法，武技，身法等等。
　　心法：
　　静心经（19%），菩提心法（7%），功德炼丹心法（4%），神识之剑（6%），金刚经（4%），法华经（4%）
　　武技：
　　太极拳二十四式（13%），菩提剑法（5%），神识之剑（6%），罗汉拳（4%），伏虎拳（4%）
　　身法：
　　风遁（4%），土遁（5%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（5%）
　　种田必备技能：
　　开垦（5%），耕地（7%），除草（6%），播种（8%），施肥（7%），除虫（5%），收获（8%）
　　副业：
　　厨艺（3%），匠艺（3%），养殖（4%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*2）
　　……
　　从系统个人信息看，江涛要想尽快获得惊喜肥，用惊喜肥种出帮助修炼的东西，现在可从功德炼丹心法（4%），金刚经心法（4%），法华经心法（4%），罗汉拳武技（4%），伏虎拳武技（4%），身法风遁（4%）等方面加强修炼。
　　……
　　当天，虽然冯家三兄弟的信息暴露了，但无论是南宫绝，林风等仙魔域的势力，还是通天大陆的势力，亦或者玄武仙门都没有找到他们。
　　除了玄武仙门，也没有那个势力敢单独去找他们。
　　当天夜里。
　　冯家三兄弟却出现在了暗影楼这个势力中。
　　“可想好了，是臣服追随我们，还是选择魂飞魄散？”
　　冯少亮他们已经制住暗影楼的七个金丹境。
　　这次他们没有灭他人宗门，而是要收服。
　　“三位公子来自上三州，实力强大，自古强者为尊，我们甘愿追随，若有违背，便会魂飞魄散而死。”
　　暗影楼没有选择，只能臣服。
　　“很好！”
　　冯少天满意的笑了笑：“先说说这个世界的情况，别撒谎，我们已经了解不少，只是听听你们如何说。”
　　“是。”
　　暗影楼楼主很恭敬，一五一十的交代清楚。
　　“没有多少出入。”
　　通过暗影楼所说的，跟冯少明使用搜魂之法得到的消息差不多。
　　“真的回不去了？”
　　冯少亮还是不愿意相信：“这个鬼地方，就不该来！”
　　………
　　转眼，数月过去。


第二八三章 通道消失
　　转眼间，已经过去近四个月时间，现在是通幽域四年三月。
　　这段时间内，通幽域内相对安稳，没有什么大事发生，余国境内一些地方存在动乱，但还在余国朝廷的控制中。
　　飘渺山，飘渺宗的主殿内。
　　“林兄，恭喜啊，突破到金丹境二层了！”
　　今日宋云峰前来飘渺宗串门，恰好遇到林风（楚风）修为突破。
　　“你一个月前已经到金丹境二层，这是看我笑话呢？”
　　林风笑了笑说道，嘴上开玩笑，不满自己突破慢，但心里却高兴。一年时间不到，就从金丹境一层突破到二层，已经是相当快。
　　要知道，在下九州这种情况，一般天赋出众的也要数年，天赋一般的要数十年，更差的数百年，甚至一辈子都卡着无法突破。
　　“早一个月而已，完全可以忽略，我们都不差。”
　　宋云峰谦虚道。
　　“太谦虚就是骄傲，你这样不好，很不好！”
　　林风严肃起来，其实也是在开玩笑。
　　“哈哈……不说这个了。”
　　宋云峰问起别的事情：“怎么没有看见飘渺宗其他金丹境？”
　　目前，飘渺宗有九个金丹境，五个来自仙魔域，四个来自通天大陆。
　　“都在闭关修炼，我刚突破，正好出关，不然你今日来还见不到。”
　　林风恢复正经样子：“趁着还有修炼资源，这个世界更好突破，大家都在努力修炼。”
　　“这么说，你五师兄谭三林，七师姐林琳也在闭关，他们数月前已经突破到金丹境二层，如今闭关出来很可能突破到三层了吧？”
　　宋云峰说道：“的确，在这个世界，突破变得更容易了。只不过，消耗的修炼资源更快更多，我手中的修炼资源已经不多，估计突破到三层就会消耗完。”
　　对此，林风有同感：“我们也差不多，开采空灵石填充，种一些灵草灵植，完全满足不了修炼所需。飘渺宗已经不怎么招收弟子了，消耗实在太大。”
　　“要是也有一个连通下九州或者中六州的通道就好了，这样就可以像通天大陆势力一样，获得更多的修炼资源。”
　　想起通天大陆的势力从通天大陆获得不少修炼资源，宋云峰都有些眼红。
　　不过，目前通天大陆各方势力团结，不算上玄武仙门，他们整体势力最强，已经有近三百个金丹境一层。他们抱成一团，垄断了从通天大陆来的大部分修炼资源。
　　“你有一条新消息！”
　　突然林风，宋云峰身上带着的手机突然响起提示声音。
　　“谁发来的消息，我们都有。”
　　两人拿出手机查看。
　　原来是手机中“大事件”APP发出的消息。
　　“通道居然关闭了！”
　　看过后，两人脸色一变。
　　“刚好半年时间？”
　　报道说连接通天大陆的通道突然关闭，时间上刚好半年时间。
　　这半年时间，从通天大陆过来的人和兽加起来超过千万数。灵气九成流入通幽域，其中起码四成修炼资源被带到了通幽域。
　　四成修炼资源是只现成的灵石，丹药，法器，功法等等。
　　“还以为不会消失。”
　　“现在要得到修炼资源就更难了。”
　　“不仅如此，说定会出大事情。为了争夺资源，各方可能会大大出手。”
　　两人议论起来。
　　……
　　稍早前。
　　暗影楼所在的位置，一处殿宇中。
　　冯少天，冯少明，冯少亮三兄弟都在这里修炼。
　　“二哥，你说大哥能这么快突破到金丹境四层吗？”
　　冯少亮开始有些喜欢这个世界了：“这个世界也不是一无是处嘛，来了才数月，我们都突破到金丹境三层了，大哥更是可能突破到四层……感觉有些梦幻，太快了。”
　　冯少明有同感：“是啊，太快了，都有些不真实。”
　　这几个月他们哥仨都在暗影楼闭关修炼，有暗影楼做掩护，没人发现。
　　没多久。
　　冯少天周身灵力迸发，然后睁开眼，笑着道：“成了！……哈哈……这个世界真是一个修炼的圣地！每个大境界第三层到第四层，第六层到七层都是一个坎儿，但在这里感觉这坎儿弱了许多，太容易突破了！”
　　“恭喜大哥！”
　　“大哥恭喜！”
　　冯少明，冯少亮为他们带到突破感到高兴。
　　“哈哈……你们也要多努力，不久就能赶上。”
　　冯少天心情大好。
　　冯少明却说道：“大哥，我们要赶上你恐怕难了。这个世界虽然突破壁垒很弱，但修炼资源太匮乏，我们所剩的修炼资源不多，不敢保证能支撑突破到金丹境四层。”
　　“就是，修炼是快了，但修炼资源消耗也很快。早知道就多带些灵石，丹药，灵草灵植在身上。”
　　冯少亮虽然抱怨，但嘴角却笑着：“不过，我们可以让其他人给我们。暗影楼应该有一些修炼资源，还有通天大陆的势力，听说从通天大陆弄了不少修炼资源过来。”
　　冯少天沉默片刻后说道：“暗影楼还有用，还是找通天大陆的势力吧。”说着看向冯少明问：“应该是青云宗，通天商会，还有那静心寺修炼资源最多了吧？”
　　“大哥，静心寺不是通天大陆势力，而且除了种植的灵草灵植最多外，其他资源几乎没有，我们不会炼丹，拿来也没用。”
　　冯少明心思一动：“通天商会，原本是通天大陆最大的商会，各种修炼资源肯定不少。青云宗，有彩霞仙子的二品炼丹师在，听说快到三品炼丹师了。”
　　“三品炼丹师算什么？”
　　冯少亮一脸不屑：“我看，还是先去通天商会吧，那里都是现成的。”
　　“不可大意。”
　　冯少天最为冷静：“经过苍月宗的事情，各方势力可能都有了准备。而且，不能被玄武仙门盯上。还需要打探消息，好好筹划一番。”
　　冯少亮嘟了嘟嘴，心说：我们实力强大，怕他们做什么，玄武仙门也不见有传说中那么厉害，不就是仗着有宝物吗？
　　但不敢说出来，怕他大哥骂他。
　　“就按照大哥所言，先让暗影楼去探探情况。”
　　冯少明点了点头。
　　他们没有手机，还不知道通道关闭的事情。
　　但暗影楼楼主有，刚收到消息，跑来告诉三人。
　　“通道关闭了？”
　　冯家三兄弟也感到意外。
　　“大哥，看来我们的计划要抓紧了。通道关闭，通天大陆的修炼资源就断了，现有的修炼资源会被一点点消耗，晚了我们就拿不到什么东西了。”
　　冯少明意识到关键所在。
　　“二哥说得对，晚了就被那些人用完了，事不宜迟。”
　　冯少亮急了，好像已经是他们的修炼资源正在被许多人消耗一般。
　　这哥仨准备抢其他势力的修炼资源？
　　暗影楼楼主听明白了，心里咯噔一下，不知道是祸是福。
　　“楼主，你安排人去打探通天商会和青云宗的情况。”
　　冯少天面无表情，对暗影楼楼主下令。
　　对通天商会和青云宗动手！
　　暗影楼楼主手心冒汗，这两个势力，每一个都有几十个金丹境一层坐镇，而且底蕴最为深厚，岂是好对付的。
　　“明白。”
　　但他不敢反对，不然会没命。面对冯家三兄弟，他完全不是对手。
　　“对了，那静心寺也探探情况。”
　　冯少亮突然说道：“等抓到了青云宗的炼丹师，静心寺的灵草灵植正好用得上。”
　　还要对付静心寺？
　　也就是说同时与通天大陆的势力还有仙魔域以及本土势力为敌啊！
　　不对，静心寺后面还有玄武仙门！
　　玄武仙门才是最可怕的。
　　暗影楼楼主冷汗连连，虽然可能让冯家三兄弟不高兴，但还是要说道：“三位公子，静心寺后面可是有玄武仙门罩着，我们是不是……”
　　“怕他做甚。”
　　冯少亮不高兴了：“不就是仗着有宝物吗？我们也有，不一定比他差。”
　　“三弟！”
　　冯少天一眼瞪了过来，冯少亮当即闭嘴。他对暗影楼楼主说：“静心寺先放一边，照我的话做。”
　　“是！”
　　暗影楼楼主唯唯诺诺道。
　　……
　　与此同时，在静心寺。
　　原本在菩提树下努力修炼的江涛，无忧小和尚，方闲，慧明等人也收到了手机消息，正在议论通道关闭的事情。
　　“半年时间就关闭了，不知道以后会不会再现。”
　　慧明说道：“还有，这个通道关闭了，会不会出现其他通道，比如连接仙魔域的？……仙魔域可是有仙存在，要是仙人将通道控制……”
　　越想越觉得恐怖。
　　“应该不会出现这种情况。”
　　江涛分析道：“根据天地异变后到现在的情况来看，就像小乌龟说过的，这个世界似乎被天道控制，似乎在布局，不会毁灭这个世界，从其他世界来的强者，虽然强大，但不足以毁灭这个世界。而且，多个世界的人同时来到这里，可以形成一些制衡。”
　　方闲认同道：“还有小乌龟的存在，想必也有深意。”
　　菩提树上趴着睡觉的长尾黑猫，摇了摇尾巴，心里：深意？那只乌龟自己都不明白！
　　江涛忧心忡忡：“我只是担心，从通天大陆来了数百万修行者，通道关闭，原本获得的修炼资源会很快消耗，到时候为了争夺资源，这个世界会变成什么样子……”
　　世道越乱，静心寺也难以独善其身。
　　……


第二八四章 林动服用白骨锻体液
　　“其实也不必太担心，这段时间我们实力提升不少，多少有些自保之力。”
　　见慧明和江涛忧心，方闲说了句安慰话。
　　无忧小和尚反而很认可：“是啊，我们也一直在变强！我可以保护师父，保护慧明师兄，还有方叔，猴哥，大白，小黑它们的。”
　　“哈哈……”
　　江涛手放在无忧小和尚肩膀上，欣慰的笑了笑。
　　数月过去，他们都在努力修炼，修为境界提升不少。
　　方闲，如今已是筑基境五层修为境界。
　　慧明，筑基境三层修为。
　　熊猫，四阶灵兽，实力相当于筑基境六层。自从炼化了阴阳内丹后，修炼天赋得到提升，速度比方闲快不少。
　　大猩猩，没有经历过天劫，不知道明确的品阶，但实力不弱，已有相当于筑基境七层的实力。
　　大白鹅丹顶鹤，两月前渡过了一九天劫，成了四阶灵兽，目前有相当于筑基境二层的实力。
　　猫头鹰，还没迎来天劫，实力最低，相当于凝气境四层的实力。
　　长尾黑猫，一直没有天劫，也没见过它打斗修炼，时常在菩提树上睡觉，还是那一只“懒猫”。江涛他们感觉它不凡，但没细究，就当养了一只懒猫。
　　乔琨，没有灵根，但服用了“金刚罗汉拳果实”和“法华伏虎拳果实”，修炼这两种功法，势力得到提升，如今可以与先天境修行者对抗。
　　唐宇，上个月渡过了一九天劫，如今是筑基境一层修为。
　　外门弟子中，除了乔琨和唐宇，还有其他三十人，其中二十四个拥有灵根的弟子，都已经开始修炼，他们有的修炼“法华伏虎拳”，有的修炼“金刚罗汉拳”，其中五人已经先后渡过一九天劫，成为筑基境修行者，目前最高修为筑基境二层。
　　剩下的六人，是没有灵根的普通人。目前跟着林动，乔琨两人每日在锤炼肉身。
　　无忧小和尚，依然没有天劫降临，还是六七岁的娃娃样长不大，但实力已经相当于金丹境五层了。
　　至于江涛的变化，看《和尚种田就变强系统》的个人信息面板就知道：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：九百二十一年又六个月
　　（因为数月来，有九个技能达到5%或者其倍数，每一个可提升百分之十的寿命，因此增加了近五百年的寿命。）
　　修为境界：筑基境八层
　　（由筑基境二层提升到八层，真实实力，相当于金丹境七层左右。）
　　心法：
　　静心经（19%），菩提心法（9%），功德炼丹心法（6%），神识之剑（8%），金刚经（7%），法华经（6%）
　　（功德炼丹心法，金刚经，法华经，是这几个月里提升达到5%的，获得了三袋惊喜肥作为奖励。）
　　武技：
　　太极拳二十四式（14%），菩提剑法（7%），神识之剑（8%），罗汉拳（6%），伏虎拳（5%）
　　（罗汉拳，伏虎拳，也是这几个月达到5%的，获得了两袋惊喜肥的奖励。）
　　身法：
　　风遁（5%），土遁（6%）
　　（风遁是这段时间达到5%的，获得这次惊喜肥奖励。）
　　阵法：
　　四方种田阵法（6%）
　　种田必备技能：
　　开垦（6%），耕地（8%），除草（7%），播种（11%），施肥（9%），除虫（6%），收获（10%）
　　（“播种”，“收获”技能达到10%时，获得一袋惊喜肥奖励。）
　　副业：
　　厨艺（3%），匠艺（3%），养殖（7%）
　　（养殖技能，随着静心寺灵兽实力的提升而获得增加，达到5%时获得一袋惊喜肥奖励。）
　　物品栏：“惊喜”肥（*4）
　　（原本剩两袋，这数月内，一共获得九袋惊喜肥奖励，种金刚罗汉拳果实和法华伏虎拳果实用去两袋，种静心果用掉三袋，种灵米棒用去两袋。只顾着修炼，江涛没尝试对其他物品使用惊喜肥。）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　（系统备注方面一直没有变化。）
　　……
　　就在江涛他们谈论通道关闭的事情时，林动来了。
　　“静心大师，我准备好了。”
　　这两天林动没怎么锤炼肉身，在休息，恢复肉身的最佳状态，准备使用“白骨锻体液”。
　　“使用白骨锻体液很痛苦的，你真要试试？”
　　无忧小和尚原本也想过兼修肉身，但后来贪玩没继续锤炼肉身，肉身达不到极限，使用白骨锻体液就越危险。
　　“那玩意儿，可不是好沾惹的，你可要想清楚。”
　　方闲曾经好奇白骨锻体液，用了一滴在手臂上，差点一只手废了。幸好断然割掉肉，才保住。从此以后，他就不再想使用白骨锻体液走体修之路了。
　　他这只是外用一滴而已，而要想走体修之路，需要喝下一瓶的份量。
　　当初王六就是如此，经历了九死一生，幸运挺了过来。
　　“早已想明白。”
　　林动一脸认真严肃，心里坚定：“若是死了，那只能证明我林动也不过如此。与其苟且的活着，不如拼一次！”
　　如此决绝，众人那能不明白。
　　“你的底子比王六当初要强不少，加上白骨锻体液配制已经成熟，成功的机会更大。”
　　江涛就事论事一句，然后起身说道：“既然你有了准备和决心，就在今日进行。”
　　随即看向无忧小和尚：“无忧，联系龟仙。”
　　为了多一个保险，之前已经和小乌龟商量好，由它来为林动护法。
　　“好的。”
　　无忧小和尚拿出手机联系小乌龟。
　　“我们进房间，着手准备。”
　　江涛将林动他们带到一房间。
　　房间内有一个大木桶，就是之前王六用过的。
　　先要准备特殊的药水，将其倒入其中。
　　然后，将一些事先准备的上品灵石放入其中，需要灵气时，可以随时供应。
　　上品灵石，蕴含的灵气更纯，更多，更容易吸收。当初王六也用到了，是总结一来的经验。
　　“师父，小乌龟来了！”
　　无忧小和尚喊道。
　　小乌龟，飞天猪，青蛇一同到来的。小乌龟是护法，飞天猪来玩的，青蛇相当于一个医生，或许能帮一些忙，就跟来了。
　　“开始吧。”
　　小乌龟来到房间，飘在空中，对众人说道。
　　它只是答应无忧小和尚来护法，对什么白骨锻体液，什么体修并不感兴趣。
　　“林动，进入木桶中。”
　　江涛说着从空间戒指取出一瓶白骨锻体液：“此物便是白骨锻体液，服用后，你若是没死，便能走上体修的修行之路。”
　　“既然你已经决定，就要坚持，无论多么痛苦，都不要放弃，死也不放弃！”
　　林动目光坚定，进入木桶中，从江涛手中接过白骨锻体液。
　　打开，顿了顿，看了看众人。
　　心一横！
　　张嘴，全部倒入，咽下。
　　江涛他们立刻就看到林动脸色突然变得苍白，忍着痛苦，额头直冒汗。
　　但很快，脸变得血红，然后是脖子，胸前，上身，下身，全身都变得血红。
　　皮肤被火烧了般，鲜红的吓人。
　　紧跟着，林动的皮肤没了，血肉开始化成血水，不断往下流，木桶中的药水被染红。
　　“吸～”
　　青蛇吐了吐舌头，靠近仔细看着林动身体的变化，看起来很是感兴趣。
　　“我不看了！”
　　无忧小和尚不忍，跑出了房间，飞天猪跟着出去了。
　　“皮毛，血肉都开始融化……那白骨锻体液药效不弱。”
　　小乌龟小声说道：“肉身不强大根本承受不住……他要是全化成了血水，龟爷我可能救不了。”
　　“龟仙有所不知，这是服用白骨锻体液后的正常现象，最后若是成功了，肉身会重塑。”
　　慧明讲解道：“当初王六师弟便是如此，血，肉，骨都会融化。”
　　木桶中，林动身上的血肉不断融化掉落在其中，但还有气息，忍着巨大的疼痛，硬是一声没叫！
　　“是这样？”
　　小乌龟来了兴致，对江涛说：“事后龟爷我换一些白骨锻体液看看，若是真有奇效，可能很适合一些肉身强大的灵兽。”
　　“配方我不能给你，但可以配制好再给你一些。”
　　江涛想了想说道。
　　“也行。”
　　小乌龟就是对白骨锻体液感兴趣，配方不怎么在乎。
　　“真是惨不忍睹！”
　　眼看着林动身上的血肉快没了，方闲看着心里打颤，冷汗湿了衣服。
　　血肉融化落入桶中，林动只剩下一具白骨。但偶尔还会动一动，证明他还活着。
　　“血肉化了，但却还活着，有些意思。”
　　小乌龟越看越认真：“骨头也开始融化了。”
　　时间不长，林动的白骨则全部化成了骨水。
　　滋～
　　木桶中的血水里，竟然出现了一些电光。
　　“雷灵根，似乎也融入了血水中。”
　　小乌龟微微惊讶：“虽然气息越来越弱，但还有，他的灵魂也在其中，没有被毁灭……越来越有意思了。”
　　同时，小乌龟用神识传音给长尾黑猫，问：“你可知道这白骨锻体液是何物？”
　　半响后，长尾黑猫神识回了句：“你皮糙肉厚的，对你没用。”
　　看似嘲讽，但也能听出小乌龟肉身肯定强大，白骨锻体液对它没有作用。
　　……


第二八五章 静心经提升，自带雷电
　　“希望他没事……”
　　无忧小和尚坐在房门外为林动念经祈福，飞天猪和熊猫在旁边争夺二品蓝玉灵竹笋吃。
　　也怪熊猫拿着三根二品蓝玉灵竹笋炫耀，惹出了飞天猪的口水。
　　现在，静心寺后面的二品蓝玉灵竹已经成片，熊猫被允许一星期吃三根灵竹笋了。
　　但熊猫忍不住，一星期刚开始就把三根二品蓝玉灵竹笋吃光光，后面的六天只能吃一品灵竹了。
　　房间内，江涛，方闲，慧明，小乌龟，青蛇一直在关注着林动的变化。
　　此时，木桶中林动的皮肤，血肉骨都已经融化在药水中，血红非常。
　　而且，血水中还自带微弱的雷电，是林动的雷灵根，也融入到血水中了。
　　“坚持住！”
　　慧明心里为林动打气，同时默念经文祈祷。
　　“嗯？”
　　江涛皱眉，神识察觉林动的气息越来越弱，好像要消散。
　　“恐怕凶多吉少！”
　　小乌龟也有察觉到。
　　青蛇趴在水桶边叹气，本来期望有奇迹发生的，现在越发渺茫。
　　“林动，不要放弃！”
　　江涛突然大声喊道。
　　“坚持住！”
　　慧明攥紧拳头，紧张不已。
　　“千万别放弃，你能行的，死也不要放弃！”
　　方闲出声呐喊，希望林动能听见。
　　“气息似有似无了。”
　　空中漂着的小乌龟摇头。
　　怎么会这样？
　　林动的肉身比当初的王六还强大，白骨锻体液配制得也更好了，机会更大才是！
　　江涛想不明白哪里还不够，他现在只能想其他方法来帮助林动。
　　只见他盘坐在地，开始念起《静心经》。
　　静心经响起，众人安静下来。
　　“静心大师怎么突然念静心经了？不是这个时候啊？”
　　“别乱想，机会难得，赶紧修炼！”
　　一时间让帽儿山中的人，亡灵，动物感到意外。
　　“一些日子不见，这静心经心法又精进不少。”
　　小乌龟心里念道：“但愿能帮得上。”
　　它感受到林动的气息只剩下微不可查的一丝了，林动的灵魂血水中一动不动。
　　肉身，灵根，丹田都融化了，唯独灵魂没有。但林动这个修为境界，脱离了肉身，灵魂难以长久存活。
　　要是没有服用白骨锻体液，死了灵魂就在通幽域只是孤魂野鬼，但服用后，白骨锻体液虽然没有融化灵魂，但有不小作用，一旦肉身短时间内无法恢复，林动会魂飞魄散。
　　大约半刻钟后。
　　木桶中原本还有些雷电，现在已经消失不见。
　　小乌龟摇头，已经彻底感受不到林动气息，青蛇也回到小乌龟身边，两兽已经不抱希望。
　　但江涛，慧明，方闲，无忧小和尚他们都没有放弃。
　　不是盲目期待奇迹，而是当初王六也有类似的情况，后来王六“死而复生”，最终熬了过来。
　　希望林动也能如此！
　　然而。
　　又一刻钟过去。
　　还是没有动静。
　　“唉～这就是命吧。”
　　方闲沉重一叹。
　　“不能放弃！”
　　慧明还不愿意承认林动失败了。
　　江涛还在念着静心经，没有停下来的意思。
　　但心里知道希望不大了，他只是在做自己现在能做的。
　　“这种感觉是……”
　　突然江涛感觉原本达到19%的静心经心法好像有了突破的迹象。
　　“希望能有帮助！”
　　每次达到10%以及其倍数时都是一个坎儿，一旦突破这个心法或者武技等技能就会得到很大提升，有可能是质变。
　　静心经当初突破10%时就有很大变化，现在要达到20%了，很可能会增强许多，甚至发生质变。
　　“对了，还有静心果！”
　　江涛拿出静心果就往嘴里放，然后继续念静心经。
　　一颗静心果，两颗，三颗……
　　快一柱香过去，消耗了五颗静心果了。
　　“还是不行吗？”
　　总感觉还差点，江涛懊恼。
　　“都是徒劳。”
　　小乌龟转身离开房间，青蛇紧跟其后。
　　“唉～”
　　方闲叹气。
　　慧明沉默不语。
　　门外的无忧小和尚在哭泣。
　　飞天猪和熊猫也没有在嬉闹，乖乖坐在一旁。
　　“都是我的错，当初不该让林动尝试这条路！等待治疗方法，活着总会有希望……怪我……”
　　江涛心里自责内疚，要不是他提醒林动，林动可能不会选择这样做。
　　就在他一边念静心经，一边心里懊悔自责内疚时。
　　突然。
　　“这是……突破了？”
　　江涛立刻察觉静心经得到了突破。
　　紧接着，系统传来提示声音：
　　“叮，恭喜宿主，静心经心法达到20%，奖励两袋惊喜肥。”
　　居然奖励了两袋惊喜肥！
　　但江涛现在没时间在意这个，急忙全身心念静心经。
　　“嗯？”
　　菩提树上睡觉的长尾黑猫睁开眼。
　　“这是……”
　　小乌龟回头。
　　在静心经突破的第一时间，它们斗察觉到了。
　　“师父突破了！”
　　随后，无忧小和尚，慧明，方闲他们也反应过来。
　　“怎么回事？”
　　“静心经突然变得更玄妙了！”
　　“天啊，我要突破了，让开，我得去渡天劫，别靠近！”
　　“我也要突破了！”
　　“哈哈……这么快，我又突破了！”
　　“让开，让开，没看见我头顶上出现劫云了吗？快让开！”
　　……
　　一时间，帽儿山上，江涛念静心经时能覆盖的范围内骚动起来，不少人修为突然间得到突破。
　　山中草木起舞，动物欢喜吼叫，灵草灵植的灵性出现大量外放波动。
　　静心寺中第一批发生变异的灵谷苗摇摆着，开始出穗了。
　　灵植园里的止血灵草长出了一些新苗，但与原本的新苗不一样。
　　一片修炼盛世景象！
　　“居然让龟爷我都有了一些触动！”
　　以前江涛念静心经对小乌龟没作用，但现在却有些一些作用：“要是让他一直提升，说不定不久后就能帮助龟爷我感悟天道规则。”
　　随即小乌龟神识传音给长尾黑猫：“小黑，有没有感觉？……我觉得下一次天劫不远了。对了，你到底有没有出现过天劫？”
　　小乌龟虽然强大，实力快速恢复，但像是重新在修炼，经历过二九天劫，感觉三九天劫也快到了。
　　小黑的称呼，小乌龟是跟着无忧小和尚他们叫的，觉得亲切。
　　然而长尾黑猫不喜欢被它如此叫，每次都不理睬。
　　这次也不例外。
　　“住持，有变化！”
　　慧明注意到木桶中的血水里有开始出现了零星微弱的电光。
　　“他还活着！”
　　方闲激动道。
　　“我就知道，我就知道，他不会死的，会和王六师弟一样成功的。”
　　无忧小和尚跑了进来，眼泪都没擦。
　　“还真是出现了奇迹，他的气息又有了。”
　　小乌龟看着的是江涛，此人它一直看不懂，有时在想：难道他也与天道有关系？也被坑了，现在才慢慢恢复和龟爷我一样？
　　但直觉告诉它似乎不是这样的。
　　“……”
　　江涛眼前一亮，十分欣慰，他的努力没有白费，继续念着静心经。
　　“轰！”
　　天雷声响起。
　　帽儿山几处地方，出现了劫云，有几个人在渡劫。
　　“有人突破了？”
　　慧明等人一愣。
　　“应该是静心经有了变化的缘故。”
　　方闲猜测。
　　“我去看看，不要出事。”
　　慧明准备前去查看。
　　“慧明师兄，我去吧。”
　　慧明实力只是筑基境，不能应对天劫，无忧小和尚觉得自己去最合适。
　　慧明愣了下，然后点头：“辛苦你了。”
　　无忧小和尚，飞天猪，熊猫，一人御剑，熊猫坐在飞天猪身上，一起出了静心寺。
　　“很好，气息越来越强了。”
　　江涛一直在查看林动的气息。
　　随着时间一点点过去，木桶中的血水里雷电越来越多，越来越强，这代表着林动的生机在不断恢复。
　　“周围灵气开始向木桶中汇聚，和王六师弟当时一样，林动即将重塑肉身。”
　　慧明心喜不已，林动终于活过来了。
　　“不可思议啊！”
　　方闲感叹：“一般人可熬不过来，林动此人心境之坚，远超他人！”
　　青蛇又重新回来了木桶旁边，仔细观察着林动的变化。
　　“这东西不能乱用，一般人和灵兽都承受不住。”
　　小乌龟打消了让一些肉体强大的灵兽尝试白骨锻体液的念头，风险太大，还是按部就班的修炼吧。
　　木桶中，林动吸收周围的灵气越来越强烈，逐渐形成一个灵气漩涡。
　　“开始了！”
　　慧明目不转睛的看着。
　　木桶中血水开始翻滚，雷电交织，一个白色的头骨开始从其中出现。
　　一整个头骨，然后还有脖子，上身，下身。
　　一具白骨形成后，还张了张嘴，像是林动在与众人打招呼，只是有些}人。
　　然后，白骨上长出血肉，不断充满着整个骨架。
　　“慧明，把准备的药水和灵石放入其中。”
　　林动消耗的灵气太大，完全不够，江涛让慧明把备着的拿出来，他依然继续念静心经。
　　慧明当即从空间戒指取出上品灵石和药水放入木桶中，林动疯狂的吸收着。
　　眼看着血肉重生，然后各个器官。皮肤等等都在恢复。
　　唯独毛发没有出现，就和当初王六一样。
　　这或许是白骨锻体液的副作用之一吧……重塑身体后，没有头发，没有眉毛，没有一丝毛发。
　　重塑后的林动，肉身看起来不发达，但实则力量都在其中，而且他很特别，身上带着电，滋滋作响。
　　应该是把雷灵根也融合到重塑的肉身中后的效果。
　　……


第二八六章 二品灵谷与止血灵草
　　“林教主？”
　　见林动肉身重塑完成立在木桶中却一动不动，方闲喊了一声。
　　慧明，无忧小和尚，小乌龟，青蛇，飞天猪，熊猫等此刻都在房间内看着林动。
　　江涛，口中的静心经没有停下。
　　似乎是因为方闲的声音使得林动眼睛缓缓睁开。
　　“赢了！”
　　“太好了！”
　　慧明，无忧小和尚欢呼。
　　“感觉怎么样？”
　　方闲上前问道。
　　林动走出水桶，身体一振一股灵力散发而出，将身体上的血迹，药水等都除掉，然后穿上原本放在椅子上的衣服。
　　最后面向众人说道：“感觉很好，自己仿佛重生，肉身里充满了力量！”
　　灵根没了，但肉身突破极限重塑，感觉荣获新生，现在靠这具肉身就能吸收灵气继续锤炼肉身，以增强肉身的力量，速度，防御。
　　“如此就好。”
　　江涛停下念静心经，起身看向林动，终于放心下来。
　　“没事太好了，我们还以为你……”
　　无忧小和尚又哭了，喜极而泣。
　　林动也算半个静心寺人，与无忧小和尚他们关系很好。
　　“这就好，这就好。”
　　慧明露出笑脸，之前着实捏了一把汗啊。
　　“好小子，心境坚定，得道指日可待啊！”
　　方闲笑着拍了拍林动的肩膀。
　　“以前就感觉你这娃娃有些邪性，与众不同，果然不错。”
　　小乌龟小小的称赞了一下。
　　青蛇跑过来，围着林动看，在观察他的情况。
　　“多谢诸位相助！”
　　林动对众人一拜。
　　然后来到江涛面前，跪拜道：“要不是听到静心大师的静心经，我无法坚持下来。静心大师的再造之恩，林动没齿难忘，感激不尽。”
　　接连三拜。
　　“起来。”
　　江涛扶起林动：“又不是外人，该帮就帮。只是希望你将来坚定不移的走下去，莫要后悔今日之决定。”
　　林动郑重点头道：“林动铭记在心！”
　　有这话，江涛满意，然后叮嘱道：“好了，你刚重塑身体，需要适应掌握其中的力量，先去休息吧。”
　　林动听从，向众人告辞，前往他在静心寺的房间休息。
　　“无忧，你答应我的可口饭菜该去准备了吧？”
　　小乌龟落到无忧小和尚头上说着：“尤其是那灵米棒，蓝玉灵竹笋不能少，还有其他灵果。”
　　这是之前请小乌龟来护法时无忧小和尚承诺的。
　　“放心，无忧从不食言，这就去准备。”
　　说着无忧小和尚望着江涛：“师父，灵米棒还有没有啊？徒儿这就去准备好吃的。”
　　“还有二十多个，全部拿出来，准备丰富的饭菜，今日值得庆祝下。”
　　江涛心情不错，索性把剩下的灵米棒全部拿出来。
　　灵米棒是江涛用惊喜肥种出来的，小乌龟见了吃了后也不知是什么品阶，只是吃上瘾了，时常惦记着。
　　“真没有种子？”
　　小乌龟不是这还问江涛要灵米棒的种子。
　　无奈江涛真拿不出来，总不能把惊喜肥拿出来吧？于是依然摇头：“此物由特殊方法培育而成，除了我别人没有办法。你喜欢，以后有了，给你留一份。”
　　“这可是你说的，龟爷我可记住了。”
　　这个回答小乌龟满意。
　　就算有种子，它也没兴致种。
　　“住持，住持！”
　　“慧明师兄，无忧小师兄！”
　　突然院子里传来乔琨的声音，大白鹅丹顶鹤跟着他回到了静心寺。
　　至于大猩猩，在外门陪着外门弟子修炼。
　　“乔琨师弟，告诉你一个好消息，林动大哥已经成功了。”
　　无忧小和尚第一个跑出来，急忙与乔琨分享好消息。
　　“他已经成功了？难道……之前住持念的静心经发生变化也是与之有关？”
　　乔琨先是震惊，然后意识到了一些事情。
　　林动想走体修之路，乔琨听林动他们说过，知道十分危险，九死一生。他就没有这个胆量，上有老下有小的，顾虑太多。
　　“是啊，师父静心经突破，帮了林动大哥的忙。”
　　无忧小和尚点头，兴奋的说着：“你不知道，当时……”
　　开始给乔琨讲述经过，听得乔琨紧张，恐惧，提心吊胆。
　　“可是出了什么事？”
　　江涛他们也来到了前院。
　　“乔琨见过住持。”
　　乔琨行礼，然后说道：“主持，山中有些变异的灵谷苗出穗了！”
　　“那些灵谷苗出穗了？！”
　　江涛他们惊讶。
　　多长时间了，最开始的那一批已经半年多时间了，长势慢，一直没有出穗。
　　“应该是你的静心经突破，加快了灵谷品阶的提升。”
　　小乌龟在半空中：“用不了多久，便能吃到二品灵谷，到时候记得给龟爷留一些。”
　　“走，去后院看看。”
　　江涛急着前往后院查看那里变异的灵谷苗。
　　无忧小和尚他们紧跟其后。
　　来到后院一看，这里的灵谷苗也出穗了。
　　“应该是第一批异常的灵谷苗都出穗了！”
　　江涛靠近蹲下来仔细查看：“这穗与以前的颜色就不同。”
　　“已经是二品灵谷了。”
　　小乌龟说道：“龟爷我见过二品出穗的样子，就是这样。再努努力，很快就能吃上二品灵谷了。”
　　“真哒？”
　　无忧小和尚高兴道：“不知道二品灵谷和灵米棒哪个更好吃？”
　　“当然是灵米棒了，二品灵谷虽然也不错，但比不上灵米棒。”
　　小乌龟和无忧小和尚两个开始谈论吃食，聊着聊着就去厨房做吃的了。
　　熊猫，飞天猪两个吃货也跟上了，青蛇一直跟着小乌龟。
　　“慧明，方兄，乔琨，我们分开四处查看，看看其他灵植灵草有没有变化。”
　　江涛对慧明他们说。
　　几人分开查看，江涛直接去了灵植园，去查看止血灵草。
　　系统奖励的灵谷，灵竹，止血灵草，已经有两个提升了品阶，止血灵草也有可能。
　　“果然如此！”
　　江涛看着止血灵草新长出来的新苗与之前的不同，断定即使还没彻底提升品阶，但也不远了。
　　止血灵草是止血灵膏的主要材料，对治疗肉体的伤很有奇效。
　　提升品阶后，想必效果会更好。
　　“不知道其他灵草灵植有没有异变？”
　　江涛开始期待有更多的灵植灵草提升品阶。
　　然而，帽儿山上所有灵草灵植查看完也没有再发现其他任何明显异变的。
　　……


第二八七章 袭击
　　青云宗，有五座山峰，宗门修行者上万，其中金丹境二层三人，金丹境一层四十二人，筑基境上千人，总体势力排在这个世界的前三。
　　主峰名为青云峰，今日青云峰悄悄来了三个不速之客，冯家三兄弟，三人正在神识传音。
　　“三弟，一切已准备妥当？”
　　冯少明用神识传音给冯少亮以及冯少天。
　　这样神识传音相当于三人之间的交谈，都能听到。
　　“二哥放心，我布置的迷神困阵能把你和大哥困住，这座山中的人一个都跑不了。”
　　冯少亮对自己的阵法很有信心，他是变异的雾属性灵根，擅长阵法。
　　只有他们三人来此，暗影楼的人一个也没来。
　　其原因有三，其一，还不想将他们控制暗影楼的事情暴露，有暗影楼做掩护他们更为方便行动。
　　其二，看不起暗影楼的实力，来了只会成为累赘。
　　其三，不想与其他人分享即将夺来的修炼资源。
　　“没大没小！”
　　冯少天神识传音语气冰冷，随即吩咐道：“这次主要是获取修炼资源，不要节外生枝，也不要大开杀戒……现在行动，开启大阵！”
　　他忌惮玄武仙门。
　　“希望他们识时务，乖乖交出修炼资源，不要反抗。”
　　冯少亮却想的是，反抗的都该杀，不知好歹。
　　只见他从空间戒指中取出一块令牌，是他在这里布置的“迷神困阵”阵法的控制阵法令牌。
　　将神识，灵力灌入阵法令牌中，启动阵法。
　　“好了！”
　　冯少亮这次是直接开口说话，阵法启动，不怕里面的人跑了。
　　阵法开启，青云峰被一股能量罩着，山中突然起了雾，越来越浓。
　　“先解决这座山中的金丹境！”
　　冯少天说话时就消失了踪影，冯少明，冯少亮也跟着消失，他们直奔青云峰中那些金丹境而去。
　　青云宗四十四位金丹境，在主峰青云峰的有三十一人。
　　“怎么起雾了？”
　　“怪事！”
　　“大家小心！”
　　“可能有敌人，快通知宗主和长老们！”
　　大阵开启，迷雾席卷整个青云峰，青云宗弟子被惊动。
　　“不好，是敌袭！”
　　“此迷雾可以限制神识和灵眼感知范围，小心！”
　　一些金丹境神识散开当即察觉异状，立刻示警，通知众人。
　　“开启护山大阵！”
　　青云宗宗主青云下令：“所有人迎战！”
　　但还不知道敌人在哪里。
　　青云宗的护山大阵是从通天大陆带来的，因为大阵材料稀缺，目前只能抵御金丹境一层。这也是难得的大阵了。
　　二十八位金丹境聚集在青云峰的比武场上，严阵以待。
　　“哈哈……此阵还算不错，只是缺少阵法师和布阵材料，可惜了，护不了你们。”冯少亮的笑声传来。
　　大雾已经把整个青云峰笼罩，外面进不来，里面出不去，视野只有一两米，神识和灵眼范围也只有五六米。
　　“来者何人？”
　　“为何偷袭我青云宗？”
　　宗主青云大声问道。
　　“听说你们青云宗修炼资源多得用不完，可是我们穷啊。”
　　冯少亮调侃道：“都说强者为尊，我们比你们强，然而修炼资源却没你们多，这很不公平啊，你们说是不是？”
　　是来抢夺修炼资源！
　　青云宗的金丹境明白了，这人是来杀人夺资源的。
　　“别跟他们废话。”
　　冯少天不满冯少亮拖拉，出声道：“你们听着，交出所有修炼资源，便可活命，否则与苍月宗一样！”
　　苍月宗！
　　他们是灭了苍月宗的冯家三兄弟！
　　根据金丹榜，青云宗的金丹境已经知道冯家三兄弟的修为境界，比他们上不少。
　　“阁下未免太霸道，我们的修炼资源来之不易，为数也不多，竟然要全部抢夺，是否欺人太甚？”
　　宗主青云愤怒，虽然冯家三兄弟修为境界比他们高两层，但他们三十人个金丹境，未必不是对手。
　　“不知好歹，大哥先杀了再取东西。”
　　冯少亮很不高兴。
　　冯少明的声音传来：“呵呵……他们以为仗着人多就可以和我们抗衡……无知之辈，通天大陆不如下九州，岂敢和上三州相提并论，可笑至极！”
　　“那就让他们见识下什么是天，什么是地！”
　　冯少天不想再废话：“动手！”
　　“诸位，全力以赴！”
　　青云宗的金丹境也有尊严，修炼资源对他们同样重要，岂能拱手让人，而且就算交出去，对方也不可能放过他们。
　　苍月宗就是例子！
　　所以，只能一战！
　　“天怒！”
　　冯少天手掌天，空中突然出现密密麻麻的火球，像是天震怒，降下的天火。
　　“圣光掌！”
　　冯少明是阳（光）属性灵根，打出的掌击，光芒刺眼，除了强大的力量，还能干扰对方的灵眼视觉。
　　“神雾！”
　　冯少亮嘴吐浓雾，此雾力量，毒性，干扰神识兼具。
　　“防御！”
　　青云宗一方，出现土墙，冰墙，风卷，密林等功法来防御冯家三兄弟的攻击。
　　天火落下，一道道防御被击毁，然后在出现，又再次被摧毁……
　　“闭上眼睛，那光伤眼！”
　　“浓雾有毒，服用解毒丹，增强防御！”
　　“他们的功法很强！”
　　青云宗一方很被动。
　　……
　　蓝星城。
　　青云宗的战斗，爆发的力量波动被蓝星人察觉到。
　　“是青云宗！”
　　“好像是被袭击了。”
　　“那浓雾能干扰我们的探测，无法看清里面发生了什么。”
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正在关注着卫星实时传递回来的投影画面。
　　“要不要通知其他势力，比如玄武仙门？”
　　副艇长阿岚问道。
　　艇长浩泰明摇头：“青云宗势力，这个世界排在前三，能袭击他们的人肯定也强大。我们要是传出消息，很可能招来灾祸，继续关注就行，不要声张。”
　　他们虽然为接近元婴境威力的武器威慑，但数量有限，用完就完。因此，不能轻易开罪金丹境强者。
　　上次苍月宗被灭的过程视频他们除了静心寺和玄武仙门，没有再给其他人。
　　就是怕惹祸上身。
　　……
　　青云峰上，战斗越来越激烈。
　　“噗！”
　　“他们太强，我们恐怕不是对手！”
　　“要不交出修炼资源？”
　　“可笑，他们会放过我们吗？”
　　“三人中有一人会阵法，想强行出去恐怕不容易！”
　　一番打斗下来，青云宗一方不少人重伤，有的人有了屈服投降的念头。
　　“坚持住，外面的人肯定已经察觉这里的动静，会通知其他势力的人前来，尤其是玄武仙门，只要他们来人，我们就能得救。”
　　宗主青云神识传音给周围的人，为他们打气。
　　“没错，只要玄武仙门的人来了，我们就能得救。”
　　“诸位，坚持住！”
　　不少人重拾信心。
　　“呵呵……等玄武仙门的人来？”
　　冯少亮三人神识更强大完全能听到青云宗金丹境的神识传音，冷笑道：“只怕你们没机会了！”
　　“别玩了，快速解决他们！”
　　冯少明更担心玄武仙门来人。
　　之前他们都是在戏虐青云宗的人，眼下要动真格的了。
　　“天罚！”
　　天空中出现巨大的烈焰火球，比之前的威力倍增许多，这是冯少天的绝技之一。
　　“圣境，出！”
　　冯少明体内飞出一面镜子，是一个灵器，可自由放入丹田中蕴养。
　　圣境照出强大耀眼的光束。
　　“啊！”
　　防御被一层层击毁，来不及重新建立，几个金丹境一层被“天罚”和“圣境光束”击杀。
　　“该死的，和你们同归于尽！”
　　一个重伤的金丹境一层大怒，冲向冯少亮所在的方向，想要自爆带走一个。
　　“弱者，你没有这个资格！”
　　冯少亮冷笑。
　　“雾影！”
　　突然间，出现了许多冯少亮，分不清真假。
　　要自爆同归于尽的金丹境一层傻眼了，然后恼羞成怒，面色狰狞：“都去死！”
　　他自爆了！
　　然而，只是杀了几个雾形成的冯少亮而已。
　　除了修为境界的差距，更大的差距在于双方的功法差距以及对领悟程度的差距。
　　……
　　此时，青云宗，其他四个副峰的人几乎都来到了青云峰下，但有大阵在无法进入。
　　这里有数千人，其中有十三个金丹境一层，原本驻守在四个副峰的峰主。
　　“这大阵太强，我等无法打破。”
　　“敌人很强！”
　　“这样下去不行，通知其他宗门！”
　　“对快用手机通知其他宗门，尤其是玄武仙门，就说有强者要屠灭青云宗，请龟仙主持公道。”
　　这些金丹境在商量对策，拿出手机联络各方势力，尤其是玄武仙门。
　　“真是热闹啊，聚众闹事啊？”
　　后方，出现了一个蓝色葫芦，葫芦上有些男子。
　　“针无敌！”
　　这个面孔再熟悉不过，针无敌的名声和画像可是被广为流传，提醒修行者们，实力不济碰见就跑，不要与之纠缠。
　　一个臭名昭著，又惹不起的人！
　　但此刻，众人仿佛看到了“救世主”。
　　“针道友，青云宗被强者袭击，凶多吉少，还请出手相助，事后必定重谢。”
　　有一些金丹境开口求道，态度异常的诚恳。
　　“有人偷袭青云宗？”
　　针无敌望着大雾弥漫的青云峰：“还以为你们是在布置什么大阵……老子是准备来试试你们的狗屁大阵的。”
　　众人一听，脸一黑，眼皮直跳，无语至极。
　　你就是唯恐天下不乱啊！
　　“你们进不去？”
　　针无敌来了兴致：“看来这阵法不简单……等老子破了阵法，悄悄进入，渔翁得利，通通装进葫芦里，带回玄武仙门挖灵石矿去！”
　　要不要这么直白，肆无忌惮！
　　当我们不存在吗？
　　“恐怕你破不了这大阵，更别提渔翁得利了。”
　　有个金丹境一层激将道。
　　“激我？”
　　针无敌不削道：“老子可是破阵之王，没有破不了的阵法！”
　　吹牛自己都信了。
　　众人不敢多言，只能心里吐槽。
　　“轰！”
　　针无敌收起蓝葫芦，来到大阵前，强力破阵。
　　然而，大阵纹丝不动。
　　此刻，众人无语的看着。
　　气氛尴尬至极！
　　“气煞我也！”
　　针无敌恼怒，全力轰击阵法。
　　然并卯！
　　众人的眼光露出一些嘲讽和讥笑：叫你吹牛，现在吹不动了吧！
　　“都给老子滚开！”
　　针无敌脸上挂不住，勃然大怒，蓝葫芦从丹田飞出，双手握着葫芦口，奋力向大阵砸下。
　　“轰！”
　　大阵轰鸣颤动。
　　咔！
　　随即应声碎裂。
　　迷神困阵，破！
　　……
　　山峰上。
　　“大阵破了，是谁？”
　　冯少亮大惊。
　　“可能是玄武仙门的人到了。”
　　冯少明暗叫不好。
　　“拿走他们的空间戒指，走！”
　　冯少天看了看四周被他们击杀的十几位金丹境，空间戒指中都没有损毁。
　　其他人已经四面逃窜。
　　他们没想到玄武仙门的人来的如此快，却不知道针无敌是正好无聊来青云宗找麻烦的，刚好碰上。
　　不过，因为有手机在，此时许多势力都已经收到青云宗的求救信号，安排人前来查看或者支援。
　　“还没抓到那彩霞仙子！”
　　冯少亮不是贪念彩霞仙子的美色，而是对方是炼丹师，准备抓回去给他们炼丹。
　　“大阵破了，他们可以逃离，玄武仙门的人也到了，下次再说，赶紧走。”
　　冯少明劝道。
　　“真是窝囊，怕他们做什么？”
　　没打过，冯少亮不认为玄武仙门可怕。
　　“走！”
　　收了空间戒指中，冯少天说道。
　　“往哪里走啊？”
　　针无敌坐着蓝葫芦出现在空中，此时迷雾已经消散。
　　葫芦！
　　果然是玄武仙门的人。
　　不过只是个金丹境二层。
　　冯家三兄弟望着天空中的针无敌，没有急着走。
　　“区区一个金丹境二层，想要多管闲事？”
　　冯少亮鄙视道，不过一直提防着蓝葫芦，听说是仙宝，能把人吸进去。
　　他们不怕针无敌，只是防着蓝葫芦。
　　“哈哈……老子就是爱管闲事，怎么，心里不舒服？来，过来打老子啊！”
　　针无敌一如既往的欠揍样子。
　　“你就是针无敌？”
　　这个名字，冯少明他们三人也知道，听过之后感觉此人就是一朵奇葩，没死真是奇迹。
　　“找死！”
　　冯少亮脚下出现一朵雾，飞起来，朝针无敌发起攻击。
　　“三弟，小心！”
　　冯少明时刻准备出手支援，但还想看看蓝葫芦的传闻是不是真的。
　　“小样，比老子高一个层次就以为无敌了？”
　　针无敌嘲笑道：“信不信，老子让你双手双脚都能打得尼玛都不认得？”
　　“死！”
　　针无敌的嘴脸让冯少亮气不打一出来。
　　“来的好！”
　　玛德，当老子傻啊。针无敌坐在蓝葫芦口上，神识一动，葫芦里打开，正对着袭来的冯少亮。
　　一股强大的吸力，让冯少亮难以抗拒。
　　“雾影！”
　　冯少亮化身多个，想要避开。
　　但葫芦怪异，只吸他的真身，逃无可逃。
　　“傻子，幻术没用，跟老子回去挖矿吧……哈哈！”
　　针无敌大笑。
　　“圣境，去！”
　　冯少明丢出圣境，圣境变大，散发刺眼光芒，挡在冯少亮前方。
　　“走！”
　　冯少天出现，将冯少明带走。
　　“老子的眼睛！”
　　针无敌惨叫。
　　当他睁开眼时，正好看见蓝葫芦把圣境吸入：“跑了？”
　　然后取出圣境把玩：“这玩儿是什么东西，居然能抵抗葫芦的吸力？”
　　“嗯？”
　　突然感觉圣境被什么牵引，要离去。
　　“给老子进去！”
　　赶紧把圣境丢进蓝葫芦中，脸上露出笑容：“看来是个宝贝，回去让龟仙看看，不虚此行。”
　　“对了，老子救了青云宗，他们还要感谢老子……人呢，都跑哪里去了？”


第二八八章 五行合击战阵
　　蓝星城高空上的巨大飞艇内。
　　“这些修行者还真是无情，打打杀杀犹如家常便饭，根本不把生命当回事。”
　　来到这个世界后，见到修行者之间越来越多的争斗厮杀，艇长浩泰明有感而发：“奈何，上天却给了他们这样的天赋……付博士，你说这上天是怎么想的？”
　　付博士也不理解，为何修行者为了修行可以不顾家人亲人朋友，不顾道义，不顾他人身死，为了修行可以杀的昏天黑地。
　　“大概……这就是修行者所说的“修行就是逆天而行”吧？违背常理，违背科学，违背道义，违背自然……”
　　付博士苦笑道：“可是……修行者的强大是真实存在的。用不了多久，我们的“恶魔之剑”也无法威慑他们了。还有一些时间，我们必须争分夺秒！”
　　蓝星人要在这个世界存活下去，需要发挥他们自身的优势。
　　付博士继续说道：“首先，我们的人数太少，一旦遭难，很容易被全灭。还有一个月，我们在这个世界的第一批五万新生命就要诞生，需要保证他们安全的成长。”
　　蓝星人，就是他们这一艘飞艇就带了上千万的生命种子，通过特殊的培养方式，经过近一年时间，就可以诞生新的生命。
　　现在，蓝星人在余国境内秘密寻找了五个地方来培养新生命，目前一切还算安全。
　　不过，这五万新生命，需要时间和资源来成长，这是他们要努力争取的。资源倒是没问题，就是时间他们不能控制，谁知道什么时候修行者将这个世界搅得大乱，让他们无法躲避。
　　“其次，寻找资源制造足够的恶魔之剑，并且还要尽快研制新的更强大的武器，如此才可保证我们蓝星人永存下去。”
　　“还有一点，继续尝试将修行者，修炼资源与我们的科学技术结合起来，我相信迟早会制造出新的武器。”
　　他们来到这个世界后一直在研究修行者，研究他们为何能修行，研究灵根，丹田的本质是什么，是否与体质，血脉有关系。
　　还有研究灵石，灵草灵植，功法，法器，阵法等等，寻究根本的时候，尝试与他们的科学技术优势结合。
　　“不仅如此，我们还需要盟友。目前继续拉近与静心寺，玄武仙门，通天商会等势力的关系。”
　　艇长浩泰明点头认可，然后补充道：“与余国朝廷的合作是时候加深了，一些技术可以提供给他们。比如枪炮，导弹，都可以拿出去，都是些过时的技术。但是却能让余国朝廷强大起来，也利于我们的发展。”
　　蓝星人手里的枪炮，导弹技术，最强可以对付筑基境的修行者。若是换成核，弹等武器，或许可以对抗金丹境一层强者。只是，短时间内重武器需要时间。
　　“可以。”
　　付博士同意。
　　这时，副艇长阿岚走了进来。
　　“视频都传给无忧了？”
　　艇长浩泰明笑着问道。
　　副艇长阿岚含笑回道：“嗯。”
　　江涛他们收到青云宗的求救信息后，就让无忧小和尚问他们知不知道。
　　为了增进与静心寺的关系，蓝星人是能做的都做了。
　　在静心寺。
　　江涛，无忧小和尚，林动，方闲，慧明，熊猫，大猩猩他们正在看阿岚给他们的视频。
　　这个视频，记录了在青云宗战斗开始到结束的整个过程。
　　“这是青云宗吗？怎么全被浓雾笼罩了？”
　　“什么都看不见，听不见。”
　　“看来这雾有蹊跷，能干扰蓝星人的探查。”
　　“应当是是一种阵法。”
　　“看，青云宗附近的四个副峰被惊动了，许多人过来了！”
　　“他们进不去！”
　　“他们中应该也有金丹境吧，也进不去？”
　　“他们在强破阵法，但都无法破阵！”
　　一边注视着投影屏幕，江涛他们一边谈论着。
　　“蓝色葫芦，难道是小乌龟？”
　　“不对，那是人！”
　　“针无敌！”
　　“他是来帮青云宗的？”
　　坐着蓝葫芦针无敌出现时，江涛他们诧异，这个时间，青云宗刚发出求救信号不久。
　　感觉针无敌出现得太快，怀疑他是不是来救青云宗的。
　　随后，投影屏幕中，听到针无敌与青云宗的人对话，他们才明白。
　　“果然还是那个针无敌！”
　　“我就说嘛，他与青云宗本来就有矛盾，怎会如此快来救援。”
　　“呵呵……此人作死不回头，也不怕青云宗四十多个金丹境真把他灭了。”
　　江涛他们莞尔一笑。
　　“这个针无敌，能破这迷雾大阵吗？”
　　“此人虽然口无遮拦，但有其实力，不可小觑，不然早已身死。”
　　然而，投影屏幕画面里，针无敌几次尝试强力破阵无果后。
　　林动笑道：“看来是不行。”
　　“有些自大了！”
　　方闲点头，针无敌的表现低于他的期望。
　　接下来，气急败坏的针无敌用蓝葫芦直接砸碎了迷雾大阵。
　　林动：“不愧是仙宝！”
　　方闲：“轻而易举的就破了迷雾大阵！”
　　无忧小和尚嘟嘴抱怨：“小乌龟好小气，我要一个它都不给。”
　　江涛想着：不知道惊喜肥对这种仙宝葫芦有没有作用，会出现更好的宝贝吗？
　　他没想过，用仙宝来实验，十分值得！
　　“阵法破，迷雾散了！”
　　“那是……”
　　迷雾散去，投影屏幕中看见一片狼藉的青云宗主峰，还能看见一些残破的尸身。
　　“惨烈！”
　　“冯家三兄弟，为何要袭击青云宗？”
　　“或许是为了修炼资源吧。”
　　“他们三人还在，似乎在交谈什么。”
　　投影屏幕中看到了冯家三兄弟。
　　“针无敌坐着蓝葫芦来了，又要一场战斗！”
　　“这针无敌，话还是如此不堪入耳，肯定激怒对方。”
　　“看吧，对方怒了，向他攻击了。”
　　“金丹榜上，针无敌金丹境二层，冯家三兄弟一个四层，两个三层，功法又厉害，肯定不是对手。”
　　“……居然直接动用蓝葫芦！”
　　“他也不傻啊，知道不能跟冯家三兄弟硬战。”
　　“那人要被吸入蓝葫芦了！”
　　“看那里，另外两人动了。”
　　“镜子？那人扔出一把镜子，难道是什么宝物，能抵抗蓝葫芦？”
　　“光芒刺眼，针无敌要遭殃了。”
　　“咦？……冯家三兄弟跑了？”
　　“看，那镜子被吸进蓝葫芦了！似乎是救了那人，竟然能抵挡一下蓝葫芦，此物肯定不凡。”
　　直到视频放完，江涛他们才停下来，然后陷入沉默。
　　强大如青云宗这种势力，居然不是冯家三兄弟的对手。冯家三兄弟的实力，远超江涛他们之前的估算。
　　若是冯家三兄弟袭击静心寺，江涛自觉胜算的把握不大。
　　“乱了，真是乱了！”
　　方闲先开口，叹道：“有些人为了修炼资源，毫不顾忌，什么都敢做……这下，各方势力人人自危了。”
　　“无论承不承认，这世道，就是强者为尊，弱者就是鱼肉！”
　　林动语气沉重。
　　如今他没了灵根，通过白骨锻体液，九死一生成了体修。但实力下降，目前只有相当于筑基境一层的实力。而原来他可是筑基境八层，若不是灵根和丹田受损，恐怕已经突破到金丹境了。
　　随后，林动拿出一枚空间戒指，两本书册，递给江涛。
　　“你这是做什么？”
　　江涛有些不解。
　　林动真诚道：“如今乱世到来，林动没什么能帮助静心大师的，这是我以前的一些修炼资源，还有一本地阶功法《玄雷诀》以及一部残缺的合击战阵功法，现在交给静心大师，还望大师不嫌弃。”
　　“玄雷诀？”
　　方闲问道：“就是你修炼的功法？居然是地阶功法，难怪你修炼神速。”
　　“没错。”
　　林动颔首道：“这部功法，与这残缺的合击战阵都是天地异变后我机缘巧合下获得的……现在我已经用不上，献于静心大师，希望能有帮助。”
　　这也是感激江涛的照顾，以及帮助他成为体修。
　　“你有心了。”
　　江涛没有拒绝，就当林动还的人情，而且这些东西体修的林动现在也用不上了。
　　“此物是合击战阵？”
　　江涛特别关注那本残缺的合击战阵是何物。
　　“它被称为五行合击阵法，需要五种不同属性的功法配合，若是练成，便可以越级战胜对手。”
　　林动解释道：“可惜是残缺的，我尝试过，没有成功。将来或许能遇到另外的部分将之补齐，或者静心大师有其他用处。”
　　最让林动看不清楚的人就是江涛，所以即使是残缺的合击战阵，他也拿出来，或许对江涛有用。
　　“五行合击战阵……”
　　江涛翻开查看。
　　越看越觉得这功法不简单，可惜了是残篇。
　　对了！
　　江涛眼前一亮，心道：要不用惊喜肥试试？
　　惊喜肥能化腐朽为神奇，或许真能种出完整的五行合击阵法。
　　“先放一放，以后研究研究看看。”
　　江涛把五行合击阵法残篇收了起来：“现在我们要商量下如何防备冯家三兄弟可能袭击静心寺……我们可是有这个世界种植的最多最好的灵草灵植，不得不防。”
　　“静心大师，你和无忧一起，没有把握对付他们？”
　　林动想来越发深不可测的江涛和无忧小和尚，应该不会输于冯家三兄弟。
　　“没有把握。”
　　江涛摇头：“对方来自仙魔域上三州，修炼的功法很可能是天阶功法，而我们的功法……最多也就是地阶吧。而且，他们还懂得布置阵法，配合之下，实力强大。”
　　系统吸收的功法，是不断升级的，说不上来是天地玄黄中的什么阶。
　　江涛心里是真的没把握。
　　“师父，徒儿不弱，最少能打一个。”
　　无忧小和尚却有信心：“我会保护你们的。”
　　“有无忧师弟在，我们放心。”
　　慧明笑了笑，但心里自责自己修为低，关键时候总是帮不上忙。
　　“要不找八方同盟其他的宗门一起商量下？”
　　方闲建议道：“还有玄武仙门，不知道龟仙会不会出手？”
　　短期间内无法大幅度提升实力，只能联合其他力量。
　　江涛想了想，点头道：“恐怕暂时也只能如此了，联系他们。”
　　几人拿出手机，开始联系三清观，玄雷教，狂刀门，飘渺宗，战神殿，御兽山，飞剑宗的人。
　　……
　　在玄武仙门。
　　针无敌没有追击冯家三兄弟，在与青云宗的人说别忘了给他报酬后就直接回了玄武仙门。
　　“龟仙，此物是什么宝贝？它能挡住蓝葫芦片刻的威力，不然我就把那冯家三兄弟抓回来了。”
　　“这东西不知怎么的，好像自己要跑，力量还很大，差点让他跑了。”
　　针无敌将圣境从蓝葫芦中取出交给小乌龟。
　　在场的还有姚宏昆，牛二，青蛇，飞天猪，雪白色长颈鹿，灵狐，灵虎等修行者和灵兽。
　　“居然能当初蓝葫芦威力片刻，不简单。”
　　姚宏昆在旁边看着。
　　“针无敌，走狗屎运了，抢到一个宝贝啊！”
　　牛二的话有些酸。
　　蓝葫芦他们几人都能借来用，这段时间针无敌在用，他就错过了机会。
　　然而，小乌龟看了眼直接将圣境丢给了旁边的雪白色长颈鹿：“一件灵器而已，你用得上，拿着先炼化。”
　　雪白色长颈鹿直接用嘴接住，当即感受到圣境的不凡，很是心喜，然后感激小乌龟。
　　“是灵器？！”
　　针无敌惊讶，传说中的灵器啊，果然是宝贝：“我不能用？”
　　自己好不用容易得到的，怎么给雪白色长颈鹿了？
　　心里不满，有些不舒服。
　　“应该是阳属性灵器吧，你又不是阳属性灵根，拿着也是摆设。”
　　姚宏昆已经猜到：“白鹿是阳属性，正合适。”
　　“要不是有蓝葫芦，你能拿到？”
　　牛二幸灾乐祸。
　　针无敌郁闷：“真是倒霉，居然用不上……灵器啊，好可惜。”
　　“不占你便宜。”
　　小乌龟说道：“允许你多使用一个月的蓝葫芦，去找那三人，抓到了都是你的。”
　　针无敌眼前一亮，心道：那三人宝贝肯定不少：“多谢龟仙，我一定将违抗玄武仙门规矩的三人抓回来！”
　　“虚伪！”
　　牛二嫉妒啊，一个月可以使用蓝葫芦，能装好久的逼了！
　　“这次他们与青云宗金丹境的厮杀，没有违背玄武仙门的规矩。”
　　小乌龟提醒道：“抓他们是因为苍月宗的事情。”
　　苍月宗被灭，有数倍金丹境以下的修行者被无辜杀害，违背了玄武仙门规定的“修行者不得对修为境界低于三层者无故杀害。”
　　“都一样。”
　　针无敌在意的是冯家三兄弟的宝物。
　　“不可大意，冯家三兄弟实力强大，能轻松打败近三十金丹境一层，他们的阵法，功法都不简单。”
　　姚宏昆特意叮嘱一句。
　　……


第二八九章 小乌龟的主意
　　“龟仙，青云宗宗主还有其他一些势力的人求见。”
　　突然，牛大急匆匆赶来。
　　“来打架的？”
　　针无敌一听就像冲出去打一架：“我代表玄武仙门解救了青云宗，他们还没感谢，就要来闹事？好啊，奉陪到底，收拾他们都不用蓝葫芦！”
　　“咳咳……”
　　见小乌龟没说话，姚宏昆轻咳一声：“急躁什么！别人或许就是来酬谢的。”
　　“是吗？”
　　针无敌不相信：“出去看看便知道。”
　　牛大有些无奈，他话还没说完呢：“那个……青云宗宗主是来答谢的，但也是来请求龟仙为他们住持公道，严惩冯家三兄弟。”
　　一旁的牛二一听就不乐意：“他们一个个的每天不都是争来争去的，没少死人，还有脸来让龟仙住持公道？是不是也把他们一起惩罚了？”
　　通幽域内，各方势力明争暗斗越来越多，各门人间相互厮杀抢夺是常事，玄武仙门管不过来，就懒得管。
　　“告诉他们，龟仙没空搭理他们。”
　　针无敌说道：“让青云老头把谢礼留下自行离开。”
　　姚宏昆则是看向小乌龟，问道：“龟仙，此事如何处理？”
　　小乌龟停在空中，看向他们，半响后开口：“冯家三兄弟的事你们去处理，龟爷我不会插手。”
　　姚宏昆有些纠结：“冯家三兄弟手段不少，想要抓住他们恐怕不容易。用不了多久，他们可能还会袭击其他势力抢夺修炼资源。”
　　“青云宗等势力从通天大陆得到大量修炼资源，不抢他们抢谁？”
　　针无敌都心动，只是身在玄武仙门不敢明着来，只能去惹事，从中获得一些。
　　玄武仙门，修炼资源一般，而且越消耗越少，比其他通天大陆的势力差远了。
　　但也没有仗着强大的势力去抢夺，小乌龟也没怎么关心，认为修炼是门中弟子自己的事情，由他们自己解决。
　　不过，此时小乌龟有了一个主意，说道：“这样吧，你去对外说，只要缴纳一些修炼就可以来玄武仙门附近修炼，在此期间玄武仙门保证他们的安全。”
　　龟仙这是为我们谋划？！
　　姚宏昆他们惊讶，这还是第一次发生，个个露出心喜之色。
　　“是。”
　　姚宏昆应了下来。
　　“好了，你们去吧，龟爷我要休息了。”
　　小乌龟说完立即消失不见。
　　姚宏昆，针无敌，牛大，牛二他们去见青云宗以及其他势力的人。
　　“首先，冯家三兄弟和青云宗的事情没有违背玄武仙门的规矩，此事玄武仙门不会管。不过，他们对苍月宗所做的事情违背了玄武仙门的规矩，玄武仙门会一直寻找他们并抓回来接受惩罚。”
　　“其次，针无敌解救青云宗是他个人的事，要答谢就答谢他就好。”
　　“最后一点，龟仙今日有个承诺，无论是何门派任何人只要遵守玄武仙门规矩，只要缴纳一些修炼资源就可以来玄武仙门附近居住修炼，在此期间玄武仙门会保证他们的安危。”
　　姚宏昆对前来的众人说道。
　　缴纳一些修炼就可以来玄武仙门附近，受玄武仙门庇护？
　　有人心动，有人犹豫，所谓的“一些修炼资源”肯定不少，权衡利弊。
　　但这也是巨大的保障，手里有不少资源又怕被人抢，当然希望有庇护的地方。
　　“此话当真？”
　　青云宗的宗主青云都心动了，如今青云宗遭受冯家三兄弟袭击势力骤减一半，怕冯家三兄弟再来，或者担心其他势力觊觎，姚宏昆的话让他看到了希望。
　　交出一部分修炼换得庇护，用此全部被抢还搭上性命要强。
　　到时候，青云宗的金丹境带着大部分修炼资源来玄武仙门附近修炼就可以高枕无忧。
　　“比划龟仙亲口所说。”
　　姚宏昆直白说道：“龟仙看不起你们的修炼资源，只是为了玄武仙门其他弟子着想，象征性的收取一些酬劳而已。若是龟仙要抢你们的，你们谁能有反抗之力？”
　　的确如此！
　　众人不再质疑。
　　“我青云宗感谢龟仙的大度，为我们提供庇护。”
　　青云行礼拜谢。
　　“诸位，冯家三兄弟我们会继续寻找下落，你们要是有消息立刻通知玄武仙门。此外，玄武仙门提供庇护的消息可以传出去，有意愿的尽管来。”
　　姚宏昆希望人越多越好，可以收取更多的酬劳，有小乌龟在，没人敢来玄武仙门闹事。
　　不久后这些消息快速传开，尤其是有手机的人，一个视频通话就解决了。
　　在通幽域的第二大城，通天商会所建立通天城。
　　通天商会今日很热闹，不仅通天商会的五十多金丹境聚集在一起，还有一些依附或者同盟势力的金丹境也来到这里，加起有一百多个金丹境，占据这个世界近三分之一的金丹境，其中二十几个金丹境二层，其他都是金丹境一层。
　　得知青云宗的事情和玄武仙门传出的消息，他们急忙召集在此商量对策。
　　“万会长，玄武仙门竟然说冯家三兄弟袭击青云宗没有没被玄武仙门的规矩……岂不是说，冯家三兄弟以后可以再抢夺其他势力，玄武仙门也不会管？”
　　有人心里对玄武仙门有些失望。
　　“老夫仔细看过玄武仙门的规矩，冯家三兄弟袭击青云宗，只是针对金丹境，他们的修为境界没有高出三层，的确没有违背玄武仙门的规矩。”
　　有人回应道。
　　“玄武仙门不是说冯家三兄弟灭了苍月宗违背了玄武仙门的规矩吗？也就是说玄武仙门会抓他们来惩罚，只要有消息通知玄武仙门就可以。”
　　有人提醒道：“目前的问题是，冯家三兄弟实力强大，其功法可能是天阶功法，手段又多，还有懂得阵法的，武器说不定还是灵器……无论哪方面我们目前都不是对手，不然青云宗也不会损失近半。即使我们在坐的一起出手，也没把握战胜。
　　就算发现他们，可能还没发出消息，已经没命了。别忘了，他们也会了解这个世界的事情，蓝星人的手机通话会受神识干扰……”
　　一旦神识干扰，手机就无法传递信号。
　　“冯家三兄弟是冲着修炼资源来的，要是我们带着修炼资源前方玄武仙门寻求庇护，他们定然不敢来。”
　　有人问道：“只是，身上没带什么修炼资源，遇上他们会不会被杀？”
　　“玄武仙门庇护要缴纳一些修炼资源，肯定不少……我看，还不如找个隐蔽的地方闭关，等把修炼资源消耗完了再出来。”
　　有人有不同的想法，只要躲起来，相信冯家三兄弟也不容易找到。
　　“我们这些老家伙离开，或者躲起来，宗门的事情如何安排，若是有人心怀不轨怎么办？”
　　有人说道：“我看，还是要有人留下镇守。可以秘密在宗门内闭关，不用带太多修炼资源。”
　　通天商会的万会长如今金丹境二层，一直没有说话。通天商会家大业大，要是被冯家三兄弟针对，还真是灾难。
　　“通天商会的大阵，不知道能不能挡住冯家三兄弟？”
　　万会长心里盘算着。
　　通天商会资源丰富，目前倾尽全力布置了可以防御金丹境六层左右的防御阵法，若是需要的资源还有，还可以继续提升。
　　通天大陆万年来有一些强大的阵法流传下来，只是需要的材料稀缺，无法发挥其真正的威力。
　　……
　　在他们商量时，冯家三兄弟已经悄悄回到暗影楼。暗影楼被他们暗中控制，不敢反叛，这里最安全。
　　用神识遮掩干扰，蓝星人也无法探查他们行踪。
　　小乌龟和长尾黑猫能发现他们，但懒得插手这种修行者之间的争斗，过往的漫长岁月已经习以为常，这就是修行界的常态。
　　“那蓝葫芦太恐怖了！”
　　冯少亮还心有余悸，差点就被装进蓝葫芦里了。
　　“要不是你二哥用圣境抵挡片刻，你现在已经死了！”
　　冯少天骂道：“就会冲动惹事。”
　　“大哥，三弟没事就好，一件灵器比不上三弟。”
　　冯少明笑着说道：“不过玄武仙门的确不可小觑，圣境上有爷爷的印记，但瞬间被抹去了，应该是那龟仙……说定真是仙。”
　　冯少亮内疚，不再说话。
　　“还好，我们袭击青云宗的事，玄武仙门传出消息不会管。只是苍月宗之事，他们还记着，以后行动需要格外谨慎。”
　　冯少天说道：“虽然冒险，但这次获得了一些修炼资源可以让我们修炼一段时间，先闭关修炼提升实力。”
　　这次袭击青云宗，他们获得了二十多枚空间戒指中，里面全是满满的修炼资源，以灵石居多。
　　基本都是在连接通天大陆的通道还存在的时候，从通天大陆弄过来的，数量不少。
　　“此事之后，加上玄武仙门出面庇护，一些人会躲起来，许多人会找玄武仙门庇护，以后要想获得修炼资源恐怕会很难。”
　　冯少明担心道：“没有足够的修炼资源，真是对不起这个世界带来的突破契机。”
　　容易突破壁垒，却没有足够的修炼资源，只能望洋兴叹。
　　“之后再说，先闭关修炼。”
　　冯少天也没有对策，只能走一步看一步。
　　……
　　八方同盟所在的八方峰，长老阁中，静心寺的江涛，方闲，玄雷教的林动，左护法沈丘，三清观的太清道人杨辉，飞剑宗的无双剑，御兽山的泰文，狂刀门的狂刀老祖，飘渺宗的林风，谭三林，林琳，战神殿的宋云峰，以及这些宗门的大部分金丹境都在此。
　　玄雷教，三清观，飞剑宗，狂刀门虽然没有本土的金丹境，但也有拉拢几个来自通天大陆的金丹境。
　　不算静心寺，其他七个宗门的金丹境加起来也有三十几人，其中以飘渺宗最多十三个，其次是战神殿九个。
　　“这冯家三兄弟来自上三州，还真是不可小觑，青云宗近三十金丹境都不是对手，死了近半。”
　　谭三林说道：“毋庸置疑，他们的天赋，功法，阵法，手段等等都是一等一的，高出我们太多。硬碰硬，我们不一定是对手。要是分散开来，就更无法战胜。”
　　“他们是为了修炼资源而来。”
　　江涛说道：“我们没有通天大陆那么多从通天大陆带来的修炼资源，但是在这个世界目前而言，我们制造的修炼资源是最快最多的。灵草灵植，炼丹，炼器，制符越来越多，保不准会被他们盯上。”
　　“我们需要培养灵草灵植，炼制丹药法器，需要留在这里，不能跑去玄武仙门寻求庇护，必须守护这里。”
　　“因此，还要靠我们自己。我的想法是，暂时将各种资源汇聚到八方同盟，金丹境，其他核心弟子也到这里，集中力量保护我们的修炼资源。”
　　分散容易被各个击破，报团才能抵抗。
　　“我同意。”
　　宋云峰赞同道：“八方同盟各峰已经布置完成，各宗门可以选择一峰驻守，核心弟子都带来。”
　　八方同盟共有九个山峰，完全够他们使用。静心寺人少，又挨着近，就不必驻守进来。
　　而其他七个宗门，如今最多的有上万弟子，加起来有五万多。
　　当然，其中大部分是开采空灵石，填充空灵石，种植灵草灵植的，核心弟子才是重点培养的对象。
　　八方同盟有弟子峰，已经招收了第一批弟子，有一千多人，他们不属于八个宗门。
　　不过，根据规定，其中一些优秀的修行者以后可以选择加入八个宗门。
　　今后，随着八方同盟的发展，招收的弟子越来越多，八个宗门就不会对外大量招收弟子，而是从八方同盟的弟子峰内选拔出色的弟子加入各宗门。
　　也就是八方同盟会为八个宗门培养弟子，至于没被选中的就留在八方同盟。
　　将来，八个宗门主要专于修炼，培养核心弟子，研究炼丹，炼器，制符，提升灵草灵植品质等等。
　　那些需要大量人手的事情像开采空灵石，填充空灵石，种植灵草灵植等事情就交给八方同盟的弟子。
　　虽然现实残酷，但修炼资源有限，不得不如此做。
　　……


第二九零章 不一样的异界来客
　　玄武仙门附近，这几日陆陆续续来了不少修行者，其中两百多的金丹境，占据这个世界的七成多。
　　还有一些筑基境，凝气境的修行者。
　　“放心，只要缴纳一些修炼资源，玄武仙门自会庇护你们，修为境界越高缴纳的修炼资源越多。”
　　针无敌笑着脸对一个正在缴纳修炼资源寻求玄武仙门庇护的筑基境修行者说：“无论修为境界高低，玄武仙门一视同仁。”
　　这件事，玄武仙门主要交给针无敌和牛大在做。
　　目前已经有数千人前来寻求庇护，其中大部分是因为担心自己的修炼资源被抢，少数是为了躲避仇家之类的。
　　“还是龟仙这个主意好啊，轻而易举就能获得不少修炼资源！”
　　针无敌心里佩服，怎么自己之前就没有想到呢？后来他想明白：“要是我有龟仙的本事，这天下的修炼资源岂不是想拿就拿？……唉，龟仙就是太懒。”
　　玄武仙门是最强的势力，但拥有的修炼资源比不上青云宗，通天商会，八方同盟等不少势力的，严重的名不符实。
　　对此针无敌没少抱怨，奈何小乌龟就是如此，不想过多干预其他事情，也懒得多管闲事。
　　各大势力，将修炼资源集中带到玄武仙门，在这里修炼资源，免得被冯家三兄弟抢劫。
　　当然，也有一些修行者不愿意让出一些修炼资源获得玄武仙门庇护，选择躲避起来修炼。
　　有的修行者觉得通幽域越来越不安全，离开这里前往余国朝廷。
　　在余国境内，虽然也是越来越乱，但没有什么强者，可以远离危险。
　　八方同盟不一样，他们没有多少现成的修炼资源，没有去玄武仙门附近，而是商量后，将力量汇聚到八方同盟，保护这里的各种再生资源。
　　静心寺。
　　灵草灵植种植每天在扩大种植面积，一是为了培养获得更多的灵草灵植，二是江涛想尽快壮大《四方种田阵法》的威力。
　　除此之外，静心寺也在努力修炼。
　　静心寺前的广场上，有一群人，来自通天商会。
　　“静心大师，这是六种阵法，作为这次交易的交换物之一。”
　　今日是通天商会定期来静心寺采购灵谷，灵竹笋等灵草灵植的日子，常副会长带着五个金丹境一层前来护卫，很是谨慎。
　　阵法，是江涛事先联系通天商会让他们带来的。
　　“都是通天大陆传承下来的阵法，若是能找到相应的材料，其威力不可小觑。静心大师是通天商会的朋友，我们才拿出来……”
　　话半真半假，六部阵法中有两种的确不简单，但要求的材料很难寻到，或者说这个世界就没有，只能期望其他世界的人能带着些过来。常副会长猜到江涛为何突然要阵法，是为了防备冯家三兄弟。
　　“看来，静心寺也没有把握对付冯家三兄弟啊。”常副会长心里联想道。
　　冯家三兄弟一次灭苍月宗，一次重击青云宗，弄得各方势力人人自危。
　　还好有玄武仙门存在，不然真没有人能压制下冯家三兄弟了。
　　“老衲先琢磨琢磨。”
　　江涛说道：“交易之物已经备好，常副会长请验收。”
　　旁边的慧明，无忧小和尚，方闲来到广场的三个不同的位置，然后从空间戒指中把准备的东西拿出来。
　　然后通天商会验收，再收在他们的空间戒指中。
　　通天大陆万年前传承下来的空间戒指大部分已经流入通幽域，其中绝大部分都在通天大陆各方势力手中。
　　现在，空间戒指中在通幽域并不是稀缺之物。金丹境人手都不止一个，筑基境的修行者有一部分也有。
　　“这里一共有万石灵谷。”
　　慧明陆陆续续取出灵谷，一共万石，百多万斤。
　　“我这里是二十五种不同的灵果。”
　　方闲从空间戒指中拿出来的是各种灵果，绝大部分是从通天商会得来的种子种出来的。
　　“静心大师非凡，我们种植的第一批灵果还没有开花，你这里已经成熟。在这方面，恐怕无人能及。”
　　常副会长真心佩服江涛的种田能力，也有听闻过是江涛获得了“《静心经》”这种逆天种田心法。
　　可是如今《静心经》已经广为流传，谁都能轻易获得，但能领悟一二的都是少之又少更别提深刻领悟了，远远达不到江涛领悟的层次。
　　有人怀疑江涛有特殊的领悟方法，但目前没人敢出手逼问。
　　“老衲就这点特长而已，阿弥陀佛。”
　　江涛谦虚道。
　　一旁的方闲听了，眼皮一跳，心里吐槽：要是让人知道你已经能炼制二品凝气丹，加上种田的逆天天赋，不知道多少人会眼红！
　　出色的灵植师，同时是出色的炼丹师，加上深不可测的实力……都聚于江涛一身，在这个修炼资源缺乏的世界，简直就是一个宝贝。
　　交易完成，通天商会满载而归。他们是静心寺目前唯一的“经销商”了，利润丰厚。
　　“你们辛苦了，去修炼吧。”
　　江涛拿着六部阵法返回自己的房间。
　　慧明，方闲，无忧小和尚，熊猫，大猩猩，猫头鹰他们各自努力修炼。
　　外门弟子也在努力提升修为。
　　林动没有在静心寺，他又去蹭别人的天劫了。
　　以前是蹭天劫提升修为境界，现在是利用天劫中的天雷来淬炼肉身。
　　不过，现在林动更加谨慎，只蹭一九天劫，暂时不碰二九天劫。
　　回到房间后，江涛把所有收集的阵法通通拿出来，四方种田阵法很特殊无法全部书写下来，但江涛还是写了一份。
　　“一共十个五种阵法，四种攻击阵法，八种防御阵法，不完整的四方种田阵法，聚灵阵，五行合击阵法！”
　　江涛面前的十五种阵法，都是布阵之法，要想施阵，还需要相应的布阵材料。
　　而他之所以把能找到的阵法都拿出来，是为了《五行合击阵法》残篇。
　　原本是想简单的用“惊喜肥”对五行合击阵法残篇使用，但江涛思来想去，觉得再找些阵法一起，更为保险，也期待能种出更厉害的阵法出来。
　　将记录十五种阵法的书册堆放在一起，江涛拿出一袋“惊喜肥”小心翼翼的倒在上面。
　　这是第一次对阵法类使用“惊喜肥”，江涛不知道能不能成功。
　　惊喜肥倒在记录十五种阵法的书册上后，书册开始有了变化。
　　书册在以肉眼可见的速度不断缩成一段，纸张也在变化，仿佛瞬间被赋予了生命。
　　很快，所有书册化成了一颗种子。
　　“成了！”
　　江涛心喜，惊喜肥果然没有让他失望。
　　“这种子怎么五光十色的？”
　　拿起鸡蛋大小的种子，上面有不少纹路，每一种纹路颜色各不相同：红，金，蓝，黑，白，青，褐，无，紫……一共九种不同颜色的纹路。
　　“难道是对应金木水火土风雷阴阳九种属性？”
　　江涛有些不解：“不是五行合击阵法吗？难道与其他阵法综合了？”
　　“算了，先种下，等结出果实后才知道到底是什么阵法。”
　　轻车熟路，江涛将这种子种在后院，埋土，浇水，坐等。
　　上次种出“金色丹炉”用了最长时间，这次江涛有耐心，盘坐在旁边一边修炼《神识之剑》一边用神识探查着种子周围的动静。
　　之所以不用神识直接接触种子，是怕影响种子的成长。
　　这一坐，一个时辰多的时间过去。
　　种子一点动静都没有。
　　“试试静心经。”
　　静心经突破到20%有了巨大变化，江涛念起静心经，帮助种子成长。
　　“师父怎么突然念起了静心经，早上不是念过了吗？”
　　无忧小和尚纳闷，但没有去问，抓住机会修炼。
　　静心经影响范围内的人，兽，动物，植物都感受到了，感到意外的同时，放下手中的活，抓住时间进行修炼。
　　又是一个时辰过去。
　　“已经快中午了，师父还在念，不做午饭了吗？”
　　无忧小和尚记得今日中午是他做饭。
　　如今，在静心寺，慧明，江涛，方闲，林动等人是轮流做饭。
　　“住持一定是修炼到关键时刻了，午饭就别做了，抓紧修炼。”
　　慧明小声对无忧小和尚说道。
　　无忧小和尚点了点头，闭眼静心继续修炼。
　　菩提树上的长尾黑猫，此刻正在用神识和灵眼关注着种子的变化，心里：不知道又在种什么，好像与之前的都不一样。
　　“终于发芽了！”
　　见到一颗嫩芽从土壤中探出，江涛面露笑容，总算送了一口气，但一直还念着静心经。
　　静心经持续，不知不觉三个时辰过去。
　　此刻已近黄昏。
　　“今天是怎么了，已经四个时辰过去了，静心大师还在念静心经。”
　　时间越久，越多人疑惑。
　　平常江涛念静心经每次最多也就一个时辰左右，这次远远打破了记录。
　　“师父，你没事吧？”
　　无忧小和尚心里担心，终于忍不住寻来，来到后院看到江涛正坐在一颗两米多高的树前打坐念着静心经，并没有异常。
　　听到声音，江涛睁开眼，先看着面前的树木：“还没开花……”
　　“师父，你没事吧？”
　　无忧小和尚靠近担心的问道。
　　“师父没事，只是在培养新的灵果树，这次的非同一般，更加困难。”
　　以往也有被其他人看见的情况，江涛就是类似于这样敷衍。
　　“新的灵果？”
　　师父没事，无忧小和尚放心下来，然后立刻对眼前的灵果树好奇起来：“是像静心果还有金刚罗汉拳果实的灵果吗？”
　　“嗯。”
　　江涛点头：“不过，需要更多成长时间。”
　　接着起身，不打算继续念静心经：“时间不早了，出去转转，等它慢慢成长。”
　　“会长出什么样的灵果呢？”
　　无忧小和尚口水流了出来：“师父辛苦了，您去休息，徒儿看着它，有了变化就通知师父。”
　　他是想见证灵果的开花结果，想第一个尝到新的灵果。
　　而且是可能比“静心果”，“金刚罗汉拳果”更美味的灵果，无忧小和尚超级期待。
　　“好吧，你看着，为师去转转，看看各处的灵草灵植。”
　　江涛离开了后院。
　　“你没事吧？”
　　“住持没出什么事吧？”
　　江涛来到前院，方闲和慧明关心道。
　　“没事。”
　　江涛笑着，轻描淡写道：“再培养一颗新的灵果树而已。”
　　“新的灵果？！”
　　慧明和方闲惊讶，想到了之前江涛专门培养的灵果，心里期待起来。
　　“慧明，你去外门看看。”
　　江涛对慧明说道：“我去周围转转。”
　　“我去做饭。”
　　方闲主动提出来：“大猩猩，熊猫，你们来帮忙。”
　　“嗯嗯嗯～”
　　熊猫在说他去搬灵竹笋。
　　真是一顿也离不开灵竹笋。
　　江涛和慧明一起走出静心寺，慧明御剑朝半山腰的外门而去，江涛一个“风遁”来到了药园查看。
　　查看止血灵草，二品灵谷，以及其他灵草灵植的变化。
　　“二品灵谷苗，出穗越来越多，变异的止血灵草多了些新苗。”
　　连续超过四个时辰的静心经，对这些灵草灵植有不小帮助，助它们成长，助它们不断提升品阶。
　　“轰！”
　　突然间，静心寺的正上空天雷声惊天。
　　“天劫？……无忧？还是大猩猩，猫头鹰……”
　　江涛第一反应是家里的几个没有渡劫过的灵兽以及无忧小和尚。
　　“静心寺里谁在渡劫？”
　　帽儿山中，以及附近注意到的人都在猜想。
　　“没劫云！”
　　然而下一刻江涛发现空中并没有出现劫云。
　　怪哉！
　　没有劫云，并不是天劫。
　　但这惊雷声，肯定不是普通的雷电，天边的夕阳还在，大晴天的。
　　“轰～”
　　第二道天雷更为惊人。
　　“……”
　　江涛感到不安，当即开启四方种田阵法。
　　如今的四方种田阵法可以覆盖到外门，具有防御金丹境一层的力量。
　　接着，江涛返回静心寺，叮嘱无忧小和尚，方闲他们做好战斗准备。
　　这种情况不排除有从其他世界的人突然出现。
　　“轰！”
　　第三道惊雷响彻这片天地，惊动方圆百里。
　　“静心寺上空，不是天劫！”
　　“所有人做好准备！”
　　“我们几个过去看看。”
　　谭三林他们在八方同盟，注意到了静心寺上空的惊雷。
　　“师父快看，有光！”
　　无忧小和尚抬头指着静心寺的上空，突然出现一片白光。
　　“有人！”
　　下一刻，方闲惊道。
　　耀眼白光出现后，从中出现三个人影。
　　“师父，好像是仙人下凡，肯定是仙女！”
　　无忧小和尚想起师父讲过的“七仙女下凡”的故事，变得兴奋起来。
　　此时此刻，在玄武仙门附近天碑上的金丹榜上有了明显的变化。
　　“快看，金丹榜有变化！”
　　守在天碑旁的人发现异常。
　　“第二名到第四名的人都换了，来自大唐圣域，而且都是金丹境四层强者……天啊，有其他世界的强者降临！”
　　……


第二九一章 琴棋书画，诗歌骑射类特殊功法
　　玄武仙门附近天碑上的金丹榜，原本排在第二到第四冯少明，冯少亮，谭三林变成了：
　　第二名：寒语蓉，金丹境四层，来自大唐圣域。
　　第三名：顾寻文，金丹境四层，来自大唐圣域。
　　第三名：姚梦蝶，金丹境四层，来自大唐圣域。
　　……
　　在金丹榜天碑处蓝星人安排了专门的无人飞行器监视，一有动静就会察觉。
　　“大唐圣域，是新的世界。”
　　“而且三人都是金丹境四层修为，加上冯少天，一共四人，但从金丹榜来看，还是冯少天最强。”
　　“把最新变动后的金丹榜信息在手机的“大事件”上公布出去。”
　　“新的强大能量波动出现在帽儿山附近，这三人极有可能出现在那里，安排附近的无人飞行器查看情况。”
　　蓝星人的艇长浩泰明快速做出反应。
　　及时公布金丹榜的最新情况，也是为了扩大蓝星人的影响力。
　　消息在手机中的“大事件”发布，各大势力以及其他拥有手机的，此刻已经收到消息。
　　“走去金丹榜天碑看看情况。”
　　“一起去，反正就在附近。”
　　原本在玄武仙门附近受庇护，在此修炼的修行者得到手机消息，不少人赶过去查看。
　　至于帽儿山的情况，蓝星人没有公布，这是估计静心寺的存在，怕惹来不必要的麻烦。
　　静心寺。
　　上空，天雷连续三次后已经消失。现在是耀眼的光芒照亮黄昏，光芒中出现三个人。一男两女，男子白衣长袍，两女子一人红裙飘飘，一人是水墨画的长裙。
　　他们就是金丹榜上新出现的，来自大唐圣域的三人，名字分别是：寒语蓉，顾寻文，姚梦蝶。
　　“发生何事？”
　　“此地又是何处？”
　　“我们为何在空中？”
　　三人有些惊慌，原本在大唐圣域的一处幽亭切磋诗歌骑射与琴棋书画，没想到天空一道光柱落下，直接将他们带到了这个世界。
　　此刻，他们三人不受控制的浮在高空。
　　“冷静！”
　　“下方有不少人在聚拢过来，他们在关注着我们。”
　　“先顾我们自己吧，现在无法移动！”
　　无论三人如何挣扎，暂时都无法移动，就这样漂浮在高空。
　　下方，静心寺内。
　　“师父，好像有两个仙女呢？”
　　无忧小和尚抬头仔细的观察着。
　　“才不是什么仙女。”
　　江涛苦笑摇头，手机拿着手机对无忧小和尚说道：“金丹榜上有变化，此三人的名字已经出现，来自大唐圣域，都是金丹境四层的强者。”
　　“金丹境四层？……那，就不是仙女了……”
　　无忧小和尚好失望，还以为是像“七仙女”的仙女下凡来了。金丹境距离成仙，还有很长的路要走。
　　“住持，林风，谭三林，宋云峰等人正从八方同盟赶过来。”
　　慧明刚刚接了电话。
　　“三个金丹境四层，人少还不好对付，他们来得正好。”
　　方闲说道：“但愿不是蛮横不讲理之辈。”
　　“吼！”
　　“嗯，呀呀呀～”
　　“猫？”
　　大猩猩，熊猫，猫头鹰表示严阵以待。
　　大白鹅丹顶鹤在空中盘旋，随着实力提升，它的速度越来越快了。
　　此时，长尾黑猫就在它的背上。
　　“师父，他们怎么不动，也不下来？”
　　见高空的三人一直呆在原地，无忧小和尚有些疑惑。
　　“或许是在观察周围，他们才来这个世界，谨慎是难免的，我们戒备，不要主动出击。”
　　江涛说道：“但愿不会成为敌人。”
　　种田多好，打打杀杀的江涛不喜欢，奈何这个世界时不时的就突变，算不准何时就来一些强者，存在太多不确定和危机。
　　“光芒好像在变弱了。”
　　方闲察觉异样。
　　蓝星人的无人飞行器已经来到高空，观察着三人的动静。
　　“好像禁锢在变弱。”
　　“我也察觉到了。”
　　“梦蝶，把你的彩云画轴拿出来，不然我们要掉下去。”
　　“在等等，现在还有些困难。”
　　光芒越来越弱，三人行动越自如。
　　“可以了。”
　　姚梦蝶身前突然出现一个画轴，然后展开，是一副美丽生动的彩云画，画轴不断变大，直到可以容下他们三人后便停下。
　　“上来吧。”
　　姚梦蝶先跳到画轴上，然后顾寻文，接着是寒语蓉。
　　“终于自由了。”
　　“应该是那光在禁锢我们。”
　　光芒彻底消失，他们也恢复已有。
　　“下方的人已经聚拢，竟然有二十多个举人境前期修为者！”
　　“发现了吗？这里的灵气比大唐圣域要浓厚一些。”
　　“附近有上万修士，数量之多，大唐圣域修士也不过数十万……这究竟是什么地方？”
　　“还有一些妖兽！”
　　“下方的山中，我感受到许多邪恶的气息。”
　　“奇怪的是，此山中有许多灵草灵植！”
　　“那边的是何物，没有生命迹象，却能自己飞行。”
　　没了光芒的禁锢，三人现在可以开始重点观察周围的情况了。
　　他们所说的“举人境”相当于金丹境，妖兽与灵兽差不多，所谓的“邪气”是帽儿山中的数千亡灵，“没有生命迹象”的是说蓝星人的无人飞行器。
　　“师父，光没了，他们坐在飞行法器上，我们要不要去打个招呼？”
　　无忧小和尚望着江涛，眼中带着好奇，跃跃欲试的神情。
　　“无忧师弟，别冲动，对方都是金丹境四层强者，是敌是友还不清楚。”
　　慧明不想无忧小和尚去冒险。
　　“对，别冲动。”
　　方闲赞同：“若是打起来，静心寺，帽儿山，还有那么多灵草灵植都可能被毁灭。等一会儿，他们或许就会离开。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚听明白了，只是有些可惜。
　　“这样对峙着也不是办法。”
　　宋云峰建议道：“我去会会他们，若是敌人，就把他们引开。”
　　如今修为境界已是金丹境二层的宋云峰有把握应付金丹境四层，打不赢也能逃脱。更何况，他还有保命法宝。
　　“我跟你一起去。”
　　林风似乎也好奇，他是风属性灵根，修炼风属性功法，速度上很自信。
　　“师弟，你别去，危险。”
　　七师姐林琳阻止，怕林风出事。
　　“对方是三个金丹境四层，不可鲁莽。”
　　谭三林也不赞同林风去冒险：“我们就在这里，人多，对方不了解我们，应该不会出手。”
　　“我一人去就行，我有底牌！”
　　宋云峰拍了拍林风的肩膀，随后放出飞行法器，一跃而上。
　　林风犹豫的看了看谭三林和林琳，最后还是妥协了：“好……吧。你小心点。”
　　“放心！”
　　宋云峰很自信。
　　这时候，江涛突然说道：“老衲陪你去，不管是不是敌人，都不能在帽儿山发生打斗。”
　　帽儿山的灵草灵植是江涛的心血，不能被毁掉，即便只是可能，江涛也不希望发生。
　　“师父，我也要去。”
　　无忧小和尚说道：“徒儿也要保护静心寺。”
　　江涛稍微犹豫后点头：“也好。”
　　“太好了！”
　　无忧小和尚十分高兴，直接跳到宋云峰的飞行法器上。
　　“诸位，有劳诸位在此地守护。”
　　江涛对谭三林他们说。
　　“静心大师放心，我们会全力保护静心寺。”
　　谭三林说道：“其实，对方也许是通情达理之辈，稍微沟通下就可以。”
　　“嗯。”
　　江涛认可：“不到万不得已，不会与之发生冲突。”
　　随后，江涛，无忧小和尚，林风三人坐着飞行法器朝寒语蓉，顾寻文，姚梦蝶三人飞去。
　　“有人来了。”
　　“一个举人境前期，另外两个……好像是普通人？”
　　“别大意，对方来意不明。也许是可以隐藏修为，或者修为境界更高，我们看不出来而已。”
　　“准备战斗！”
　　画轴上的三人警惕起来，纷纷祭出武器。
　　寒语蓉手中出现一支精美的箫，放在唇边准备吹奏；顾寻文拿出一套笔墨纸砚，个个不凡，提笔写字，不，像是一首诗；姚梦蝶也拿出一套笔墨纸砚，但她却在作画，栩栩如生，画中之物仿佛随时会跑出来。
　　箫，笔墨纸砚，作诗，画画？
　　江涛，宋云峰用神识和灵眼查看之下，有些懵。
　　但不傻，意识到这是对方的特殊战斗方式。
　　“戒备。”
　　江涛立即调动体内力量，进行防御。
　　无忧小和尚闻声，也如此做。
　　之前两人都没有释放力量，加上体质特殊，因此看起来就像是普通人。
　　“那两个光头，果然不是凡人！”
　　“身体发肤受之父母，他们竟然如此不知礼义廉耻，大不孝！”
　　“来者不善，先试试他们。”
　　寒语蓉，顾寻文，姚梦蝶以为江涛他们要发起攻击，准备先发制人，试探底细。
　　大唐圣域没有和尚，因此他们觉得江涛，无忧小和尚他们很怪异，不知礼义廉耻，大不孝。
　　“我先来扰乱他们心智。”
　　寒语蓉开始吹奏一曲：“乱心！”
　　声音响起，靠近的江涛三人首先受影响，加上专门针对他们，受到的攻击最大。
　　“这是……”
　　宋云峰心神一颤，开始莫名其妙的焦躁不安。
　　“屏住心神，这曲影响心神。”
　　江涛提醒，然后拿出几张“静字符”递给宋云峰：“这是静字符，你使用会好些。”
　　他和无忧小和尚倒是没怎么受影响，一个有静心经，一个天天听着静心经，加上心思纯洁。
　　“那两人不弱，“乱心曲”对他们没什么作用。”
　　寒语蓉绣眉一皱。
　　“看我的！”
　　一旁姚梦蝶拿起画好的画，旋转起来，翩翩起舞，煞是好看。
　　只见，原本画在画中的几只有翅膀的猛兽“活”了过来，从画中飞出，直扑江涛他们。
　　“还可以这样？”
　　宋云峰长见识了，第一次见到用画画来战斗的，但同时激起他的斗志：“就是不知是不是中看不中用。”
　　“烈焰枪，飞焰斩！”
　　宋云峰手中出现一把火焰包裹的长枪，火焰枪一挥，一道熊熊烈焰如锋利的枪头斩出，迎向几只飞兽。
　　“轰！”
　　两两激烈撞击在一起，轰隆一声炸响，火焰四射照亮已经昏暗的夜空，几只飞兽被消灭，化成墨汁被焚烧，一些如雨点滴落。
　　“此人有接近举人境中期的实力。”
　　姚梦蝶也只是试探性出手。
　　“该我了！”
　　顾寻文准备露一手，拿着一首刚写完的诗，张嘴开始念。
　　这首诗，是一首描写沙场的诗。
　　“幻觉？”
　　随着顾寻文念出诗句，江涛他们脑中开始出现一幅幅画面：金戈铁马，残酷无比，血流成河。
　　仿佛置身其中，正感受到画面中的人物攻击，若不抵抗，也会受伤。
　　“找死！”
　　宋云峰被幻境画面影响，爆发力量，身上冒出熊熊火焰，挥舞着火焰枪，像是在和什么战斗。
　　很明显，他已经陷入幻境中，在里面战斗。
　　“阿弥陀佛，你们这样不对，还请放下屠刀立地成佛，不然小僧便要出手惩恶扬善了！”
　　无忧小和尚也收到了影响，自言自语，脸上很是愤怒，见到幻境中的残酷画面而不忍，想要阻止。
　　“这样下去不行。”
　　江涛担心宋云峰和无忧小和尚受幻境影响而暴走，这是他们第一次遇到这种情况，毫无准备。
　　还好，因为静心经的原因，江涛还清醒。
　　“先用静心经唤醒他们。”
　　江涛立刻念起静心经。
　　“静心大师出手了。”
　　“刚才的画面是什么，好可怕！”
　　虽然距离远，但静心寺的众人也多少会收到顾寻文诗句构成的幻境影响，听到江涛的静心经后很快恢复过来。
　　“静心之语？”
　　寒语蓉被江涛念的静心经吸引：“好玄妙的声音。”
　　她擅长歌曲，对声音很敏感。
　　“这声音影响心境！”
　　顾寻文抵抗，然而不绝于耳。
　　“我们是不是误会了？他们可能没有敌意。”
　　受静心经影响，姚梦蝶静下心来，意识到了一些事情。
　　“噗！”
　　顾寻文口吐鲜血，诗句构成的环境被破，遭到反噬：“咳咳……此人好强。很可能已是进士境（元婴境）！”
　　“先疗伤。”
　　寒语蓉轻声道：“能领悟此等玄妙之语者，必定不是恶人，先前是我们多疑了。”
　　“我也是这种感觉。”
　　姚梦蝶点头。
　　宋云峰还有些昏昏沉沉：“我这是怎么了？”
　　无忧小和尚哭着：“师父，死了好多人，他们像恶魔，见人就杀。”
　　幻境破，他们两人被解放出来。
　　“别在意，只是幻觉。”
　　江涛安慰一句。
　　见对方没再继续攻击，喊话道：“阿弥陀佛，我等并没有恶意。三位天外来客，不如坐下来好好谈谈？”
　　阿弥陀佛，什么意思？
　　寒语蓉，顾寻文，姚梦蝶三人听不懂这几个字的意思。
　　说来也奇怪，他们的语言基本与这个世界相通。
　　目前来看，除了蓝星人，其他世界来的人，其语言也基本与余国相通。
　　江涛有时在想，或许很久以前，这些世界之间有些紧密的联系。
　　……


第二九二章 原来是他们……
　　“都是误会，我们意外来到此地，也并无恶意，刚才多有冒犯，还请见谅。”
　　答话的是寒语蓉，人美声音好听。
　　“知人知面不知心，必要的防备是需要的。”
　　顾寻文小声提醒，让她们别放松警惕。
　　“先看看情况。”
　　女人的直觉，姚梦蝶觉得江涛他们不像坏人，尤其是听过静心经后，就更如此认为。
　　“既然是误会，就不必在意。”
　　双方保持一定的警戒距离隔空交谈，江涛说道：“这里是通幽域，你们来自大唐圣域吧，欢迎到来。”
　　“是啊，我们没有恶意，都是好人呢。”
　　无忧小和尚笑着喊话道：“小僧还是小孩子，更不会有害人之心的，你们放心啦。”
　　“你们的功法很特别。”
　　宋云峰对寒语蓉他们的功法感兴趣，想着有机会的话，要与他们好好比斗一场。
　　“那个大光头，为何知道我们来自大唐圣域？”
　　顾寻文更加警惕起来：“难道我们莫名其妙被带到这里，是他所为？”
　　这一点，寒语蓉和姚梦蝶也疑惑。
　　姚梦蝶看向江涛，问：“你，为何知道我们来自大唐圣域？难道我们之所以莫名其妙来到这里，都是你所为？”
　　不等江涛开口，无忧小和尚热情道：“不是我师父做的。因为有金丹榜，你们的名字出现在上面，我们才知道的。天快黑了，你们要不要到我们寺里做客？”
　　金丹榜？
　　寺里？
　　顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶没听明白。
　　“具体情况很复杂，我也是从其他世界来的，也是莫名其妙被带来的……要不我们坐下来谈谈？”
　　宋云峰多看了姚梦蝶几眼，有点心动的感觉。
　　江涛接着说道：“若是你们不介意，可以到下面的静心寺做客，具体的情况，之后慢慢给你们解释。”
　　他心里有打算，若是能拉拢这三人，无疑会多一份保障，如此冯家三兄弟袭击静心寺他们就不怕了。
　　身上会冒火的人也是意外来到这里的？
　　静心寺？下方的房屋？
　　顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人对望。
　　姚梦蝶：“要不，我们跟他们下去，先了解下这里的情况，总比我们四处打听。”
　　寒语蓉认同：“他们的确没有恶意，天快黑了，不如暂时下去和他们谈谈。他们知道我们的来历，那什么金丹榜也让人在意。”
　　顾寻文沉默片刻，最后点头：“好吧，先听听他们说些什么。不过，一定要小心戒备，一旦有异动，我们就动手。”
　　寒语蓉和姚梦蝶点头。
　　“阁下相邀，那我们就叨扰了。”
　　寒语蓉对江涛说道。
　　“请。”
　　江涛礼敬道。
　　然后，双方一前一后前往静心寺前的广场上。
　　此时天已暗下，蒙蒙亮，慧明点亮了静心寺和广场上的光能照明灯。
　　寒语蓉惊讶：“是何灯，竟如此明亮？”
　　姚梦蝶猜测：“也许是夜明珠！”
　　寒语蓉摇头：“可能是特殊的照明物。”
　　顾寻文关注点不同：“别管这些，注意下方的数十人，他们应该是一伙的，会不会联手对付我们。”
　　“那些人，最强的不过举人境前期，没有那个会冒火的少年强。”
　　姚梦蝶笑着道：“那小光头只是一个孩子，实力应该不到举人境，只有那大光头深不可测。然而没有感受到他的恶意，是你多虑了。”
　　“别太担心，即使有意外，我们也能全身而退。”
　　寒语蓉有信心，之前他们只不过是试探，实力展现只是十之一二。
　　“反正我是不相信他们，小心为妙。”
　　顾寻文坚持自己的看法。
　　“似乎谈妥了，他们都下来了。”
　　林风望着江涛他们后面跟着的顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人。
　　谭三林应道：“先看看情况，不要放松警惕。”
　　实际上，双方都还彼此防备着。
　　“那两个女子容貌出色，师弟喜欢哪个？”一旁的七师姐林琳调侃道。
　　谭三林与林琳是师兄妹，同时也是一对道侣。
　　“七师姐，别开我玩笑。”
　　林风对道侣的事情没想过，一心修炼求道。
　　“有人陪着，修行才不会孤寂。”
　　林琳说着暧昧的看了眼谭三林。
　　“咳咳。”
　　这方面谭三林比较腼腆，一脸尴尬，赶紧转移话题：“他们来了。”
　　一群人围上前。
　　江涛，宋云峰，无忧小和尚三降临广场，然后留出一个空地。
　　“就在这里。”
　　无忧小和尚对顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人挥手：“快下来呀。”
　　江涛，宋云峰在与谭三林，林风，慧明，方闲等人说之前在空中发生的事情。
　　“用曲声，诗句，画，作为战斗方式……这种功法的确罕见，而他们三个都是如此！”
　　谭三林他们了解后也好奇起来。
　　江涛还补充道：“根据我的观察，他们似乎没有明显的属性特征，虽然力量还是灵力，但有可能不是走的灵根修炼体系。”
　　“没有灵根也能修炼出灵力？”
　　慧明疑惑：“体修靠肉身吸收灵气淬炼肉身，在攻击，防御，速度方面突破极限，但没有修炼出灵力。他们……”
　　认为江涛感觉错了，但不好严明。
　　至今为止，无论是本土修行者，还是来自通天大陆的，仙魔域的，还是冥界的，都是灵根修炼体系。
　　其他的没见过，因此遇到了会质疑，很正常。
　　“或许是我感觉有误。”
　　江涛没在意：“待会儿与他们好好聊聊。”
　　顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶坐着画轴停在广场上，无忧小和尚围着他们东看西看。
　　“两位大姐姐好美啊！”
　　“这是画吗？它是飞行法器？”
　　“你们的箫声，诗句，还有画里的猛兽为什么能攻击人呢？”
　　“这里是静心寺，很安全的。”
　　无忧小和尚好奇兴奋的说着，连续不断。
　　“小弟弟，你为什么是光头啊？”
　　姚梦蝶拉住无忧小和尚，摸了摸他的小光头：“咦……摸着感觉很不错。”
　　无忧小和尚立即挣扎开，有模有样的：“阿弥陀佛，小僧是出家人，是和尚，四大皆空，自然没有头发的……你是女施主，不能摸小僧的头。”
　　嘴上如此说，像阿岚，乔小柔都随意的他的小光头。只是不熟悉，不习惯而已。
　　“好可爱！”
　　寒语蓉看过来，蹲下，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　“无忧，开开心心无忧无虑的无忧，是师父给我取的法号。”
　　无忧小和尚感觉寒语蓉的声音好温柔，好好听，让他感到亲切。
　　“小僧，和尚，法号，女施主……都是什么东西？”
　　顾寻文大煞风景道：“难道不知道身体发肤受之父母吗，也能剪掉？这是大不孝！”
　　无忧小和尚脸变得严肃起来，辩驳道：“师父说过，你说的“身体发肤受之父母，不能剪发，剪了就是大不孝”，这是封建思想，要不得！再说了，小僧是和尚，出家人，六根清净，剃度自古以来就是如此。难道你们那里没有出家人，没有和尚？”
　　姚梦蝶笑了笑：“别理他，太死板，这里又不是大唐圣域，自然有这里的规矩。”
　　然后指着广场上的光能照明灯，问：“无忧，这是什么啊，为何如此亮？”
　　无忧小和尚回答道：“这是光能照明灯，像太阳发出的光一样……”
　　越说越兴奋：“这可是阿岚姐姐送给我们的，你看到处的亮光，都是光能照明灯……”说着把光能照明灯的控制器拿出来：“用这个可以控制他们的开关，还能调节颜色和亮度……”
　　见无忧小和尚和顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人相谈胜欢，江涛他们没有急着过来，在旁边看着，听着。
　　这也是让顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人放松警惕，待会儿才能更好的交谈。
　　“无忧，跟我们说起过你们这里吧，还有这个地方是什么，我们需要注意什么？”
　　姚梦蝶又含笑问。
　　寒语蓉一直在一旁，而顾寻文一边听着一边警惕着江涛他们。
　　“好啊。”
　　无忧小和尚笑着说道：“我们这里是静心寺，除了小僧，还有……”
　　说着指着江涛他们这边介绍道：“还有小僧的师父，大家都称呼“静心大师”，师父可厉害了，无所不能！”
　　“那是慧明师兄，严于律己，很疼爱小僧。那是方叔，师父知己，棋艺很厉害的，还会酿造灵酒……那是熊猫，它最爱吃竹子，真可爱是不是……还有那是猴哥，力大无穷，将来还会七十二变，用金箍棒，以后我们要一起大闹天宫的……他是大白，很漂亮吧，以后可能变成鲲鹏，带着我们傲游天地，没有去不了的地方……”
　　听得江涛他们一阵尴尬。
　　无忧小和尚不但介绍了静心寺的情况，还介绍了林风，宋云峰等人。
　　看无忧小和尚与他们谈得融洽，时机差不多了，江涛他们走了过来。
　　“三位施主，这个世界原本只有一个余国王朝，灵气稀少。后来天地异变，出现了通幽域，就是我们现在所在的区域。”
　　江涛对他们说道：“后来，有其他世界的人来到这个世界，比如蓝星人，通天大陆，仙魔域，冥界，再加上你们所在的大唐圣域，都已经有人来到这个世界。”
　　顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶稍微退后几步，不禁的警惕着，同时思考江涛说的话。
　　“有个不幸的消息，有必要告诉你们。”
　　江涛继续说道：“这个世界，目前只能进不能出，所有从其他世界进来的，都无法离开。也就是说，你们有可能一直会留在这个世界。”
　　什么，不能离开了？
　　顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶震惊莫名。
　　“你想骗我们留下？”
　　顾寻文不愿意相信：“或许就是你们使用什么手段将我们带到这里的。”
　　“不是我们！”
　　无忧小和尚不满顾寻文的话：“我们没有撒谎，本来就是这样的。”
　　“我们没必要骗你们。”
　　林风说道：“我，林风，还有他们……都是来自其他世界的，已经一年多时间，没有找到离开的方法。信不信由你们。”
　　“我们出于好心才告诉你们的。”
　　林琳说道：“虽然你们修为境界是这个世界前十，但也不是无敌，我们也不怕你们。只是这个世界从其他世界进来的强者会越来越多，我们不希望与他们成为敌人。”
　　若是对方不领情，也没有必要多说了。
　　“诸位见谅，他就是多疑，没有其他意思。”
　　姚梦蝶解释道：“我相信你们说的，你们没有必要说谎，因为迟早我们也会知道一切。你们的善意，诚意，我们感受到了。希望我们是朋友，而不是敌人。”
　　“没错，我们没有敌意，愿意与你们成为朋友。”
　　寒语蓉含笑道，她的笑容，声音让气氛缓解许多。
　　“如此就好。”
　　江涛笑了笑，然后继续给顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人讲述这个世界的情况。
　　无忧小和尚，慧明，带着大猩猩，熊猫，猫头鹰一起去做晚饭了。
　　一柱香多时间过去。
　　“大概情况就是如此。”
　　江涛说完，顿了顿，反问道：“我们对大唐圣域感兴趣，对你们的修炼方式感兴趣，能否为我们说说？”
　　顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人互相看了看。
　　“我来说吧。”
　　姚梦蝶开口说道：“在大唐圣域，我们的修为境界划分是：童生境，秀才境，举人境，进士境，王境，圣境，仙境……”
　　“我们修炼不是依靠你们所说的灵根，而是天赋，体质，血脉决定的……所有功法都与“琴棋书画，诗歌骑射”紧密相关。”
　　“比如顾寻文天赋是诗文，我是画画，寒语蓉是音律……通过学习，认知，领悟，创作，会不断提升修为实力。”
　　“不过，大唐圣域也有你们说的灵气，只是感觉比这里少一些。另外，灵石，丹药，制作的修炼武器，灵草灵植，妖兽也就是你们所说的灵兽等等都有。”
　　没有灵根，靠对“琴棋书画，诗歌骑射”的天赋，还有体质，血脉？
　　江涛，林风，宋云峰，谭三林，林琳等人相互看了看，很是意外。
　　不知道这个世界，或者其他世界的人有没有顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶三人种天赋？
　　要是有，无疑除了灵根修炼体系，看不到希望的体修外，有多了一种修炼体系。
　　就是大唐圣域的修炼方式，以具有“琴棋书画，诗歌骑射”等方面的天赋或者特殊体质，血脉进行修炼。
　　“原来是他们……战斗风格很特别！”
　　前院里，菩提树上长尾黑猫想起来，在曾经漫长的岁月里，遇到过顾寻文，寒语蓉，姚梦蝶这种修炼者。


第二九三章 寒语蓉进厨房见闻
　　静心寺，厨房就在进入前院的右手方。
　　“无忧，你这是在做饭？”
　　争得江涛同意后，寒语蓉在静心寺四处走走，刚进前院，就听到无忧小和尚的声音，过来一看原来这里是厨房。
　　厨房内，无忧小和尚踩着小板凳在案板上切菜。大猩猩在烧火，熊猫在摘菜。
　　“呼！”
　　“嗯！”
　　大猩猩，熊猫立即警惕起来。
　　慧明不在，去杂货房拿东西去了。
　　“阿弥陀佛，女施主是找小僧有事吗？”
　　之前慧明叮嘱无忧小和尚要保持警惕，所以再见到寒语蓉时，就有些端着，拘束。
　　“没事。”
　　寒语蓉微笑着，打量着厨房内的一切，发现许多新奇的东西：“你师父允许我们四处看看，听到你的声音就过来看看。无忧，你也是修士，不，按照你们的说法，是修行者对吧？作为修行者，到一定境界就可以做到辟谷，不需要吃饭。”
　　类似的问题，无忧小和尚没少被问，他也回答过许多次同样的话：“阿弥陀佛，师父说，修行已经放弃许多东西，要是连一日三餐都放弃了，那该多无聊啊！做饭还能陶冶情操，修生养性！”
　　还能这样说？
　　寒语蓉愣了下，想想也有道理，然后笑着道：“你这么小就会做饭，真是了不起。”
　　看着无忧小和尚踩着小板凳切菜，让她有些不忍，才多大的孩子啊，就要做菜了，难道没人了吗？
　　“小僧都快十岁了，是小大人，而且很厉害的！”
　　无忧小和尚不喜欢听别人说他小，嘟嘴道，然后继续切菜。
　　十岁了？
　　怎么看起来只有六七岁的样子？
　　这个世界的孩子都长得慢？
　　寒语蓉没多想，问：“我都进来看看吗？”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚点了点头。
　　踏进厨房，寒语蓉看了看烧火的大猩猩和摘菜的熊猫，问无忧：“它们很聪明呢，还能帮你做饭。”
　　感觉大猩猩和熊猫很有灵性，大猩猩看起来有些凶，而大熊猫则很是可爱。
　　“猴哥，熊猫很聪明，它们都是小僧的家人。”
　　无忧小和尚骄傲道。
　　熊猫站起身，傲首挺胸，表示自己不但聪明而且很强壮，会保护无忧小和尚的。
　　“熊猫，帮我拿几个碟子过来。”
　　无忧小和尚喊道。
　　只见熊猫来到旁边的壁橱前，打开壁橱，里面摆放着许多餐具。
　　寒语蓉好奇的观察着，除了壁橱，厨房内还有许多她没见过的东西，比如：冰箱，瓷砖，微波炉，电饭煲，烤箱……
　　一个月前，在蓝星人和余国朝廷的帮助下静心寺进行了一番修缮。多了一些新的房屋不说，里里外外还进行了装潢，墙壁粉刷，地面贴了瓷砖，屋顶的瓦换成了琉璃瓦。
　　厨房也不例外，地面，墙壁上多了好看的砌砖，墙壁粉刷一新，灶台，案台都新修了一番，在配上抽烟机，里面没有烟，很是干净。
　　寒语蓉还是第一次见到如此精美的厨房，在大唐圣域可没有瓷砖，电器之类的。
　　“无忧，你们这厨房真美，许多东西我都没见过，能和我说说吗？”
　　寒语蓉含笑轻声问道。
　　“没问题。”
　　无忧小和尚乐于给第一次来厨房对这里感兴趣的人讲解，有一种“炫耀”的自豪感。
　　他指着案台的瓷砖说道：“这是瓷砖，色彩斑斓，干净好看，是阿岚姐姐帮我们做的，在寺里每一间房屋内都有，脏了也容易擦干净，就像这样，用干净的布一擦，上面的污渍就没了……是不是很神奇？”
　　瓷砖，这东西大唐圣域的达官贵族家里没有，显赫的人也没有，多是石板或者木板，没有这瓷砖光鲜亮丽。
　　寒语蓉点头，示意无忧小和尚继续说。
　　“这个。”
　　无忧小和尚指着菜板，说道：“使用红檀灵木树做的，在这上面切菜，尤其是灵菜，能更好的保护灵性外露。还有我手中的刀，以及其他刀具，还有锅，都是法器，是一片林风大哥送给我们的，很好用。”
　　大唐圣域也有灵草灵植，灵菜，有法器，但称呼不尽相同，而且数量没静心寺多。
　　“这些全是法器？”
　　寒语蓉觉得好奢侈，做个饭居然用了这多法器，即使大唐圣域的皇帝也不可能如此。或许只有王境，圣境，仙境的强者能如此。
　　大唐圣域虽然有炼器师，但很少，品阶不算高，因此法器稀缺珍贵。用来做饭，简直是暴殄天物。
　　“林风，就是飘渺宗宗主，来自仙魔域下九州？”
　　寒语蓉想起来，之前无忧小和尚介绍时，说过此人。
　　“是啊，就是他。”
　　无忧小和尚笑着说道：“林风大哥有几套厨具，送了我们一套。他五师兄，就是谭叔还是炼器师呢，你要一套厨具的话，可以找谭叔帮你做。”
　　原来背后有个炼器师，难怪如此奢侈。
　　寒语蓉恍然，然后看着厨房里的冰箱，橱柜，烤箱等电器，问：“这些，也是法器？”
　　“不是的。”
　　无忧小和尚摇头，放下菜刀，跳下小板凳，为寒语蓉一一讲解，先打开冰箱：“这是冰箱，里面有冷气，可以保鲜食物，冷冻东西，像做冰糕啊，刨冰啊，果冻啊……”
　　寒语蓉听得不太懂，看着冰箱里面，的确能感受一股寒气散发而出，里面放着不少菜，多是灵菜。
　　“这就是果冻，师父用灵果做的，味道很好，你尝尝。”
　　无忧小和尚拿出一些果冻，给了寒语蓉一个，然后又递给大猩猩和熊猫。
　　软软的，寒语蓉看着和大唐圣域的一些软糕相似。
　　只是，眼前的一个果冻，使用可分解塑料碗密封的，小巧精致，她一时间不知道怎么开。
　　“先把盖子打开，然后用这小木勺吃。”
　　无忧小和尚为她示范。
　　可降解塑料是蓝星人做出来的，环保塑料。小木勺是江涛用红檀灵木做的。
　　寒语蓉照做，然后尝了一口，眼前一亮，冰冰的，软弹，清爽，香甜可口：“真的很美味，从未吃过如此美味的东西。”
　　“是吧！”
　　无忧小和尚得意道：“师父做的肯定好吃啊。”
　　大猩猩，熊猫也在享受着。
　　“这是烤箱，能烘烤食物，比如面包，蛋糕，一些菜食等等。”
　　一边吃着果冻，无忧小和尚继续为寒语蓉介绍其他电器。
　　“面包？是何物？蛋糕，是糕点吗？”
　　寒语蓉有疑惑，问道。
　　“面包就是它！”
　　无忧小和尚又打开冰箱，取出一个面包，骄傲道：“无论是面包还是蛋糕，都是师父做的，也很好吃。蛋糕是那种大蛋糕，有奶酪，灵果，蜡烛……生日的时候特别美味！”
　　“嗯！”
　　熊猫出声，表示蛋糕很好吃，尤其是灵竹味的蛋糕！
　　蛋糕现在没有，寒语蓉只能尝尝面包了：“味道不错，像馒头，但更加松软香甜……”
　　无忧小和尚说道：“师父做的馒头，素菜包子也很好吃，明天早上就能吃到。”
　　你师父是无所不能吗？什么都会？
　　寒语蓉突然对江涛感兴趣了，想着可以找机会多了解下。
　　“此物，是橱柜，放置各种餐具，像盘子，碟子，碗筷等等，十分方便。”
　　无忧小和尚继续介绍其他东西。
　　“看着很精致便利。”
　　寒语蓉微微点头。
　　“这也是师父做的！”
　　无忧小和尚又是一脸自豪，骄傲。
　　又是你师父做的？
　　寒语蓉有些无语了，你师父还是木匠不成？
　　“它是微波炉，是阿岚姐姐送给我们的，还有烤箱，冰箱，抽烟机……都是。”
　　无忧小和尚来到微波炉前，然后指着电饭煲说道：“它是电饭煲，只要把灵米和水放入，就能自己把饭煮熟。”
　　这个电饭煲还用着，上面有时间显示，有其他亮着的指示灯，正冒着热气。
　　“自己煮饭？”
　　“傀儡术？”
　　大唐圣域有傀儡术的传闻，寒语蓉联想到。
　　“傀儡？”
　　无忧小和尚不解：“不是傀儡，是机器，是蓝星人用科学技术才能做出来的神奇之物。”
　　“蓝星人？”
　　寒语蓉听江涛他们说过：“你阿岚姐姐是蓝星人？”
　　“是啊，她可厉害了，是蓝星人的副艇长，对我可好了，送了我好多好吃的好玩的……”
　　无忧小和尚觉得阿岚对他太好了，每每念及都感动不已。
　　“听你师父说，蓝星人不会修炼，但拥有堪比元婴境威力的武器。”
　　江涛是提醒寒语蓉他们别去招惹蓝星人，现在寒语蓉想来，蓝星人很神秘，尤其是他们所谓的“科学技术”。
　　“好了，差不多都告诉你了，我还要继续做菜。”
　　无忧小和尚重新开始切菜。
　　“我也来帮忙。”
　　寒语蓉为无忧小和尚打下手。
　　同时闲聊，时不时传来欢笑声。
　　“怎么有女子的声音？”
　　慧明去找东西，顺便准备桌椅，回到厨房，听到声音喊道奇怪。
　　走进一看，才发现是寒语蓉。
　　不禁警惕起来，无忧小和尚好忽悠，他更警觉。
　　“慧明师兄，你怎么去了那么久？”
　　无忧小和尚问。
　　“准备了一下待会要用的桌椅。”
　　说完，慧明说无忧小和尚：“无忧，你怎么能让客人帮着做菜呢，很失礼哦。”
　　“我……”
　　无忧小和尚委屈，是她自己来的嘛。
　　“没关系，见无忧忙不过来，就帮帮手。”
　　寒语蓉笑着道。
　　笑容，声音，不禁让慧明防备弱了不少，觉得寒语蓉亲切。
　　镇定！
　　慧明默念法华经，稳定心神，然后说道：“来者是客，怎能干活。女施主请到外面休息，这里有贫僧和无忧他们就可以了。”
　　“慧明师兄说得是，你是客人，不能让你干活。”
　　无忧小和尚点头道。
　　“好吧，就不打扰你们了。”
　　寒语蓉起身告辞，离开厨房。
　　“慧明师兄，我觉得刚才那女施主人挺好的，没有恶意。”
　　无忧小和尚对慧明说。
　　“防人之心不可无！”
　　慧明摇头：“刚认识，不知底细，一些防备是必要的。你啊，别什么都跟他们说。”
　　“哦～”
　　无忧小和尚心虚，他已经说了很多了，但没觉得有不能说的，其他人都知道啊。
　　摸了摸头，继续切菜。
　　寒语蓉出了厨房，再次来到前院。因为有光能照明灯，这里很敞亮。
　　“那是……”
　　很快前院中的菩提树吸引了她的目光，感觉十分不凡。
　　但她没有接近，因为菩提树下有几个人在打坐修炼，是八方同盟八个宗门内的几个金丹境一层。
　　……


第二九四章 菩提树显灵？
　　“这是什么树？”
　　寒语蓉静静的感受着菩提树散发的特殊气息，让她能够感受到一丝玄妙。
　　肯定不凡！
　　只是，大唐圣域没有和尚，没有佛教，也没有菩提树一说。
　　“嗯？……那人力量在增加，像是要突破了。”
　　菩提树下的一个金丹境一层修行者的异动，吸引了寒语蓉的注意。
　　“魏兄，这是要突破了！”
　　“不愧是菩提树，当真不到，魏兄获得了它的机缘啊！”
　　这人周围的几个金丹境一层也也察觉到了。
　　菩提树？
　　名字有些怪。
　　寒语蓉记住了这个名字。
　　“哈哈……”
　　那人力量再次爆发，彻底突破成功了，喜形于色，很是兴奋：“终于突破到金丹境二层了！”
　　“恭喜魏兄修为突破！”
　　“恭喜魏兄啊！”
　　旁边的人送出祝贺。
　　“你们就笑话老夫吧，当初一起来的几个金丹境一层中，只有老夫天赋愚钝，直到现在才突破。”
　　那人站起身，嘴上谦虚，却难以掩饰心里的高兴：“多亏菩提树赐予机缘，助我突破。”
　　兴奋不已，转身就抱着菩提树，想要“亲”一下，不然似乎不能表达他的感激之情。
　　正当他要“亲”菩提树时，树上的长尾黑猫看不过去，轻轻摇了摇长尾巴。
　　只见那人立刻被定住，一动不动。
　　“这是……”
　　那人惊慌失措，以为菩提树显灵了，当即忏悔：“我错了，不该有轻薄之举，请菩提仙树原谅……”
　　怎么了？
　　旁边的人，以及寒语蓉都是不解，不知道发生了什么事。
　　下一刻，那人直接被弹开，摔在不远处。
　　“我有罪，请菩提仙树赎罪！”
　　那人连忙爬起来朝菩提树跪拜，请求原谅。
　　菩提仙树？
　　刚才此人是被菩提树弹开的？
　　寒语蓉等人看得一脸懵。
　　一番磕头请罪后，菩提树居然摇晃了起来，似乎说已经原谅。
　　“多谢菩提仙树原谅，多谢，多谢……”
　　那人如释重负：“不敢再打扰菩提仙树，我先告辞。”
　　好不容易得到原谅，还不快点走，免得徒增厌恶。
　　“魏兄，到底发生了何事？”
　　其他人追了上去。
　　战场就留下寒语蓉一人，她四处看了看，没有其他人，唯独菩提树上有一只睡觉的长尾黑猫，感受其气息像是普通的猫。
　　“应该就是无忧口中那只爱睡懒觉的小黑吧。”
　　寒语蓉想起来，也把长尾黑猫当做普通猫了。
　　此刻注意力都在菩提树上，刚才好像菩提树真的显灵了。
　　“树也能修炼成仙吗？”
　　大唐圣域有妖兽（灵兽），还没见过树妖之类的，不过有类似的悠久传闻。
　　她想靠近菩提树，想坐在下面感受下，但又担心触怒菩提树。
　　就在她犹豫踌躇时，熊猫从厨房出来，手里拿着一根灵竹味的冰糕。
　　“嗯？”
　　它不知道寒语蓉站在前面做什么，“嗯”了一声，直接跑到菩提树下坐着，美滋滋的舔着冰糕。
　　“嗯，呀。”
　　熊猫又看着寒语蓉，指了指旁边的石墩，示意她可以过来坐。
　　在它看来，寒语蓉不再陌生，是静心寺的客人，关键是她的声音让熊猫感到亲切，直觉认为寒语蓉不是坏人。
　　“我可以过去坐？”
　　寒语蓉还是有些担心，不过还是壮着胆子走了过去。
　　越靠近菩提树，她所感受到的玄妙感越强。
　　见菩提树没有反应，她认为菩提树没有拒绝她，所以更加大胆的走了过来，直接在熊猫旁边坐下。
　　熊猫专注于吃冰糕，一脸的陶醉，没有再搭理寒语蓉。
　　“肯定能帮助修炼。”
　　寒语蓉闭眼，静心去感受菩提树散发的玄妙气息。
　　不知不觉，近一柱香过去。
　　旁边的熊猫早已经跑到广场上听江涛他们说话去了。
　　“师父，开饭了！”
　　突然传来无忧小和尚的喊声。
　　寒语蓉回过神来，睁开眼，脸上有一丝心喜：有了一些感悟，感觉快要突破了。
　　她随即站起身，对菩提树行礼，表达感谢。
　　“喵！”
　　长尾黑猫突然跳了下来，落在石桌上，摇着尾巴，猫了眼寒语蓉，然后伸懒腰，打嚯嗨，一副没睡醒的样子。
　　到饭点了，没有特殊原因，长尾黑猫是一顿饭都不会落下。
　　果然是一只懒猫！
　　寒语蓉看着长尾黑猫，微微一笑。
　　大门外传来说话声，江涛带着林风，宋云峰，谭三林，林琳，林动，顾寻文，姚梦蝶等人进来了。
　　林动是之后回到静心寺的。
　　方闲，慧明忙着将桌椅搬到院子里，无忧小和尚，大猩猩，熊猫负责端菜上桌。
　　寒语蓉，姚梦蝶，顾寻文三人在一旁说话。
　　“语蓉，有什么发现？”
　　姚梦蝶小声问。
　　“没什么危险的地方，这里的人不是坏人，我们可以放心。”
　　说着寒语蓉看向菩提树：“那是菩提树，很有灵性，已经有了灵智，而且能轻易制服举人境（金丹境）前期，不要亲易靠近。”
　　“刚进来我就注意到，此树不同寻常。”
　　顾寻文盯着菩提树看，听了寒语蓉的话，更觉得菩提树不凡，心里警觉着。
　　“似乎有一丝玄妙的感觉。”
　　姚梦蝶惊讶：“难道此树已经修炼有成？大唐圣域古籍有记载，远古时是有树妖之类的存在。”
　　树妖，一听都不是好东西。
　　顾寻文心里一紧，警惕之心更强了。
　　“不是树妖，应该是仙树，我之前在下面坐了一会儿，它能帮助我领悟，修为有了精进。”
　　寒语蓉却不认同。
　　“什么，你接近过它，不是说很危险吗？”
　　顾寻文一脸疑惑。
　　“它能帮助修炼？”
　　姚梦蝶关注点不同。
　　“事情是这样的……”
　　寒语蓉跟他们讲解过程。
　　“此物，多半已经修炼得道。”
　　听完后顾寻文说道：“它没有伤害你，应该是因为是那熊猫邀请你过去的。”
　　姚梦蝶很有兴趣，而且自信：“语蓉都没事，我去坐坐应该也没事。你们看，那些人坐在下面都没事。”
　　她准备找机会，一定要试试。
　　“三位施主，一起用餐吧。”
　　江涛走了过来。
　　今晚，这里有二十多人，摆了四桌饭菜。
　　江涛，方闲，林风，谭三林，林动，顾寻文，姚梦蝶等人一桌。
　　无忧小和尚，林琳，寒语蓉，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫，猫头鹰他们一桌。
　　“猴哥它们一直和我们一起吃饭的。”
　　无忧小和尚笑着说道。
　　“我不介意的。”
　　寒语蓉含笑道。
　　“它们吃饭有吃相，不会失礼。”
　　林琳坐在寒语蓉旁边，笑着道：“等下你就知道了。”
　　“开饭啦！”
　　无忧小和尚一声令下，开始动筷子。
　　长尾黑猫轮流用着刀叉，大猩猩用筷子，熊猫一手刀一手叉。大白鹅丹顶鹤和猫头鹰只动嘴吃，长尾黑猫，大猩猩，熊猫，无忧小和尚会给它们夹菜。
　　有条不紊，坐有坐相，吃有吃相，还显得有些雅致，是一道特殊的风景。
　　“它们灵智好高啊，什么都懂，什么都会！”
　　寒语蓉惊叹，比她在大唐圣域见过妖兽（灵兽）强多了。
　　“无忧，你的厨艺是越来越高了啊！”
　　林琳赞美道。
　　“那有……都是师父教得好。”
　　无忧小和尚摸着头，有些不好意思。
　　“做饭也是你师父教的？”
　　你师父还有什么不会的？寒语蓉诧异。
　　“是啊，师父的厨艺最好了，小僧还要多加努力。”
　　无忧小和尚认真的说着。
　　“静心大师可是无所不能，最厉害的是种植各种灵草灵植，你在静心寺多待些时日就知道了。”
　　林琳笑着道，江涛虽然实力不是最强的，但确实她见过最神秘之人。
　　“嗯。”
　　寒语蓉点头，她也看不透江涛。
　　一顿饭下来，有说有笑。
　　饭后稍作休息，在江涛准备念静心经时，众人齐齐围绕着菩提树坐着。
　　“你们也过来啊，要开始了。”
　　无忧小和尚对寒语蓉他们喊道。
　　“我们也可以过去？”
　　姚梦蝶心喜，没想到如此容易就可以去菩提树下。
　　怕是有什么阴谋？
　　顾寻文依然警觉，然而寒语蓉和姚梦蝶快速走了过去，他也只好跟过去，不然多尴尬。
　　江涛也坐在菩提树下，众人准备好后，他开始念起静心经。
　　帽儿山中人，亡灵，动物，植物也在等待每天这个时间。
　　“是那个声音！”
　　姚梦蝶，寒语蓉，顾寻文恍然，意识到静心经就是之前江涛破解顾寻文诗句构成的幻境时所念的。
　　“难道想以此迷惑我们的心智？”
　　顾寻文努力让自己保持“清醒”，不受静心经影响，怀疑是江涛的阴谋诡计。
　　而姚梦蝶，寒语蓉稍微诧异后，主动去感受，很快进入一种玄妙的状态。
　　不知不觉一柱香过去，顾寻文还在拼命抵抗静心经。
　　然而，令众人意外的是。
　　寒语蓉，姚梦蝶连续双双突破。
　　玄武仙门附近的金丹榜天碑上，有了变化！
　　“快看，第二名的寒语蓉，第三名的姚梦蝶突然突破到金丹境五层了，超过冯少天，成为了第一，第二！”
　　守在天碑附近的人中，有人发现金丹榜异常，立即大喊道。
　　……


第二九五章 吐血
　　“突破了？”
　　菩提树下的不少人被寒语蓉和姚梦蝶的突然突破吸引，一些人没有被惊醒，还沉静在玄妙状态中。
　　江涛睁眼来了看她们两人，口中念的静心经没有停，心想：这就是她们的机缘吧。
　　没人出声，怕打扰其他人。
　　“怎么突破了？”
　　而顾寻文则是心里疑惑，他们三人中，他最先突破到举人境中期（金丹境四层），现在他没突破，反而寒语蓉和姚梦蝶先突破了。
　　心里有些不平衡。
　　“难道是因为静心经？”
　　想到这里顾寻文就很气愤了，他在拼命抵抗静心经的影响，认为是江涛的阴谋，现在看来不是，于是心里埋怨：她们早知道静心经有帮助于修炼，为何不提醒我？我们可是一同从大唐圣域来的，是自己人！
　　自负有文采，有实力，能获得两位佳人的芳心，因此认为寒语蓉和姚梦蝶没提醒他，心里就很不是滋味了。
　　反应过来，埋怨也埋怨了，顾寻文也不傻，赶紧静下心来感受静心经，进行修炼。
　　然而，一刻钟左右，顾寻文才进入状态。
　　可是江涛却停了下来：“诸位，今晚就到此。”
　　“静心大师辛苦了。”
　　“我等告辞！”
　　有一半多人起身告辞离开，返回不远处的八方同盟。
　　谭三林，林琳等人也离开了。
　　不过，林动，林风，宋云峰三人留下来了，美其名曰：多日不见，要好好聊聊。
　　三人坐在一个角落聊天。
　　“你注意到了吗？”
　　林风笑着小声对林动说：“我们宋殿主，时不时的盯着姚梦蝶看。”
　　“哦……？”
　　林动还真没有注意，不过看向宋云峰时，就发现宋云峰在看着姚梦蝶的方向，重重的点头：“还真是如此！”然后笑了起来。
　　“你们在笑什么？”
　　宋云峰回过神，疑惑道。
　　“没～”
　　林风忍不住笑了：“没什么……就是发现有人春心萌动了。”
　　林动则是煞有其事的问：“说实话，那姚梦蝶的确不错，赶紧的，别被他人抢了去。”
　　暗指顾寻文。
　　“小声点。”
　　宋云峰出人预料的承认了：“你们相信一见钟情吗？”
　　神他么的一见钟情！
　　林动和林风四目相对，很懵逼。
　　“对了……我记得静心大师一次论道时，涉及感情方面，提到过一见钟情……好像当时你也在？”
　　林动想起来，曾经听过“一见钟情”的话。
　　“你认真的？”
　　林风注视着宋云峰说道：“他们的修炼体系不同，你们成为道侣，在修炼上的帮助可能不大，而且修行者，一心修炼，过于沉迷于情爱，容易影响心境，将来修行突破可能更难……许多修行者都不会选择道侣，尤其是境界越高的，往往都是全心修炼之人。”
　　林风就没考虑找道侣的事情，虽然七师姐林琳时常要他找个道侣，可是他都没当回事。
　　“是应该慎重，修行逆天而行，修行不易。”
　　林动表示认同，为了修炼，他九死一生成为了体修，不会让什么情爱成为羁绊。
　　宋云峰则是摇头，指了指自己的心，道：“已经静不下来了。你们帮我想想办法，如何接近她，拉近关系？”
　　“这个……”
　　没谈过恋爱的林动，林风表示爱莫能助。
　　不过，林风有个建议：“我找机会帮你问下五师兄和七师姐，或许有方法。”
　　“多谢！”
　　宋云峰抱拳感谢，然后不自禁的又看向姚梦蝶。
　　林动和林风对视，无奈的摇头。
　　“还好他们没有神识，不然被听了去，不知道是什么反应。”
　　林风想起来，寒语蓉，姚梦蝶，顾寻文三人因为修炼体系不同，还没有开启神识和灵眼。
　　在场的，除了他们三个金丹境有神识和灵眼，其他都没有。当然，这是他们不知道长尾黑猫和江涛有神识和灵眼。
　　“三位施主，请用灵果。”
　　无忧小和尚和熊猫端着几盘灵果给顾寻文，姚梦蝶，寒语蓉三人。
　　“多谢无忧。”
　　寒语蓉笑着接过果盘。
　　“越看越好看。”
　　姚梦蝶想摸摸无忧小和尚的小光头。
　　“梦蝶姐姐，能不能告诉我，为什么你画里的东西能跑出来啊？”
　　这个好奇的问题，无忧小和尚憋了好久了。
　　小屁孩！
　　顾寻文吃着灵果，对无忧小和尚没好感，觉得无忧小和尚打扰了他和姚梦蝶以及寒语蓉聊天。
　　“你想学啊？”
　　姚梦蝶微笑着说。
　　“可以吗？”
　　无忧小和尚喜出望外，要是他能够将画的东西召唤出来，他想要画许多东西，画一个师父，画一个慧明……再画一个王六师弟……
　　“把手伸出来。”
　　寒语蓉伸手：“看看你有没有这方面的天赋。”
　　“我很厉害的，肯定有天赋。”
　　无忧小和尚一脸自信的把手伸过去。
　　然而……
　　检查后，寒语蓉摇头：“无忧体质很特别，我也不太明白。但似乎并没有感受到可以修炼琴棋书画，诗歌骑射方面的天赋，很可惜。”
　　其实寒语蓉心里更为震惊，她从无忧小和尚体内感受到一股强大的力量，让她恐惧。
　　“怎么回这样？”
　　无忧小和尚很伤心。
　　“没关系的。”
　　姚梦蝶温柔的安慰道：“没有这方面的修炼天赋，但无忧想学画画的话，我可以教你。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚点头，虽然不能让画中的东西出来，但能学画画也不错，他愿意学。
　　“好，现在就可以教你。”
　　姚梦蝶拿出笔墨纸砚和画板，看着熊猫：“就画它吧。”
　　“嗯？”
　　熊猫一懵，表示：关我什么事，我只是来蹭吃蹭喝。
　　“熊猫，乖啊，别动。”
　　无忧小和尚也拿起笔墨，画板跟着姚梦蝶画。
　　姚梦蝶行笔如水，很快就画出一个栩栩如生的熊猫。
　　“好难哦。”
　　无忧小和尚画过之后才知道画画好难。
　　熊猫看到姚梦蝶的画是如此反应：“我这么帅气？”
　　而看了无忧小和尚画的：“不堪入目，这是我吗？肯定不是，太丑了！”
　　“有些事情是天赋决定的。”一旁的顾寻文阴阳怪气道。
　　“没天赋，我就不学了。”
　　无忧小和尚这一点很好，没有天赋就不纠结，炼丹，制符，再到画画，都是一样。
　　而且心里不会在意，瞬间就换了心情，不会耿耿于怀。
　　立马开心起来，问姚梦蝶：“梦蝶姐姐，能不能把画里的熊猫放出来？”
　　寒语蓉，姚梦蝶都是高看无忧小和尚一眼，这孩子心态很好，很乐观。
　　“别眨眼睛。”
　　姚梦蝶拿起画，轻轻挥舞。
　　只见画中的熊猫就开始动了起来，像是在挣扎，从画中挣扎出来。
　　没一会儿功夫，画中的熊猫跳了出来，落在真的熊猫面前，四目相对，场面有些滑稽。
　　“一毛一样，好厉害！”
　　无忧小和尚拍手欢呼：“熊猫这是你的兄弟，快打个招呼呀。”
　　“嗯呀！”
　　真熊猫不愿意，再说对面的熊猫是假的，还伸手推了推假熊猫。
　　“嗯呀！”
　　假熊猫居然学着真熊猫做出同样的动作。
　　让人啼笑。
　　“哈哈……好玩！”
　　无忧小和尚自嗨起来：“以后你是熊猫一号，它是熊猫二号，你们要好好相处哦。有了伴儿，以后你们就不会孤单了。”
　　说完，转向姚梦蝶：“梦蝶姐姐，画一个我，我也要一个兄弟跟我一起玩，还有大白，小黑，师父……”
　　“好，画一个你。”
　　姚梦蝶没有拒绝，开始画无忧小和尚。
　　“好像哦！”
　　没多久就画完，无忧小和尚急不可待：“快，把我兄弟放出来。”
　　旁边，真假熊猫还在斗气，假熊猫一直模仿真熊猫，真熊猫气愤不已，险些动手。
　　林风，林动，宋云峰三人在远处看着，尤其是宋云峰的眼神一直在姚梦蝶身上。
　　“别急，这就把你兄弟唤出来。”
　　姚梦蝶拿起画，准备唤出画中的无忧小和尚。
　　然而。
　　“噗！”
　　在运转功法时，姚梦蝶突然吐血，画中的无忧小和尚也突然化成了墨水，消散了。
　　“梦蝶！”
　　“梦蝶姐姐！”
　　寒语蓉，顾寻文，无忧小和尚三人紧张不已，不知道出了什么事情。
　　“怎么了？”
　　宋云峰急忙跑了过来，担心姚梦蝶。
　　“去看看。”
　　林动和林风紧跟其后。
　　真假熊猫停止斗气。
　　只有菩提树上的长尾黑猫依旧在睡觉。
　　大白鹅丹顶鹤与猫头鹰不知道去了哪里，可能一同“夜间飞行”去了吧。
　　“咳咳～”
　　姚梦蝶擦去嘴角的血，脸色苍白，抬头惊异的注视着无忧小和尚：“无忧，你很特别，我无法将你从画中唤出！”
　　“没事的梦蝶姐姐，我们不画了，你不要有事，都是我不好。”
　　无忧小和尚伤心，自责。
　　“你没事吧？”
　　宋云峰跑过来就关切的问。
　　姚梦蝶愣了下，答道：“不打紧，多谢。”
　　“我扶你去休息。”
　　寒语蓉搀扶着姚梦蝶离开。
　　静心寺在一个月前修缮时，在静心寺外面修了几间房屋，专门用来招待女客的。
　　寒语蓉，姚梦蝶就在外面的一间房间休息。
　　顾寻文在旁边的房间，宋云峰他们送到这里就回了静心寺里。
　　房间中，寒语蓉和姚梦蝶在小声交谈。
　　“语蓉，你之前查看无忧的天赋时，有没有发现特殊的地方？”
　　姚梦蝶问道。
　　寒语蓉点头：“他体质特别，我看不清，但能感受到一股强大而恐怖的力量藏在他体内。”
　　“难怪！”
　　姚梦蝶恍然：“如此就对了。”
　　寒语蓉明白姚梦蝶的意思，若是被画的生命还存在于世，对方实力强大，是无法从画中唤出来的。
　　无忧小和尚的力量比姚梦蝶大许多，因此姚梦蝶无法将之从画中唤出，不但如此，还遭到反噬受伤。
　　慧明，江涛，方闲后来才知道这些事情，当时他们正在后院看着正在开花的树，也就是江涛用惊喜肥将五行合击战阵等阵法化作种子后种下长出来的树。
　　……


第二九六章 无忧讲故事……
　　清晨，天微微亮，微风拂过，扫落草叶上的露珠。
　　静心寺外，池塘边，琴声悠悠，寒语蓉正在抚琴弹奏，曲调悠扬，切合早晨的氛围，蕴含生命力。
　　姚梦蝶在不远处，提笔在画板上画着池塘，以及池塘中的荷花，鱼儿，清澈无暇的池水，波浪～
　　顾寻文在两人间，拿着一本书，朗读着诗歌。
　　这种场景，在大唐圣域时，他们三人时常如此相处，相互间用音律，绘画，诗句相互交流，促进彼此之间的领悟，修为精进。
　　然而，今日多了一个人。
　　宋云峰接着一早出来散步碰上，又被琴声吸引，而来到寒语蓉旁边倾听。
　　一曲完，宋云峰赞道：“此曲，激人斗志，相信未来，充满信心……美妙，美妙！”
　　“宋殿主过奖。”
　　寒语蓉彬彬有礼，与宋云峰保持距离，而且已经看出来宋云峰对姚梦蝶有意，在听她弹琴时，时常看姚梦蝶而走神。她笑道：“梦蝶的画，是出神入化，你可以去欣赏下。”
　　宋云峰矜持道：“见她聚精会神，不忍打扰。”
　　“大煞风景！”
　　顾寻文心里气愤。
　　“这位仁兄，何意？”
　　宋云峰也看不惯顾寻文总是待在姚梦蝶旁边，像个跟屁虫，不知道的还以为他们之间有什么特殊关系。
　　“有的人，不懂音律，不动诗画，却非要装，让人不耻。”
　　顾寻文不客气道。
　　“我懂不懂，关你屁事！”
　　宋云峰怼道：“你一人看着斯文，岂知是不是斯文败类。语蓉姑娘都没说什么，你急什么？”
　　随后，问寒语蓉：“语蓉姑娘，你们还是离这家伙远点，他心里指不定憋着什么坏呢。”
　　“无耻！”
　　顾寻文听不过去了，一身力量爆发：“多说无益，可敢生死一战？”
　　“有何不敢？”
　　宋云峰身上立刻被火焰包裹，好久没和人打架了，正合他心意：“别以为修为高，就能目中无人！”
　　要看剑拔弩张，一触即发。
　　“你们吵什么，能不能安静点！”
　　姚梦蝶被吵到了，回头一喝。
　　寒语蓉已经抱着琴来到姚梦蝶这边，笑着对她说：“梦蝶，他们可是因为你哦。”
　　“你们要打，就离远点！”
　　姚梦蝶却似乎不吃这套，对两个男人没兴趣。
　　“这里可不能打架哦。”
　　这时，无忧小和尚来了，手里提着一袋灵米。
　　日常喂鱼！
　　“走，到山下去！”
　　宋云峰不服软，更何况姚梦蝶还看着呢，不能怂。
　　“哼！”
　　顾寻文却有了别的心思，长袖一甩，不理宋云峰，来到寒语蓉和姚梦蝶这边说：“语蓉，梦蝶，我们离开这里，去其他地方看看吧，总是打扰别人也不好。”
　　“这里只是不欢迎你，两位姑娘住多久都可以。”
　　宋云峰一听就着急了，万一姚梦蝶走了，他就更难接近了，还怎么获得美人芳心。
　　“语蓉姐姐，梦蝶姐姐，你们要离开吗？”
　　无忧小和尚一脸不舍。
　　姚梦蝶没理睬宋云峰和顾寻文，对无忧小和尚说：“无忧，你希望我和你语蓉姐姐留下来吗？”
　　“当然啦！”
　　无忧小和尚点头：“你们那么好，无忧舍不得你们离开。静心寺有住的地方，有吃的，有玩的，你们可以一直住在这里。而且外面很危险的，在这里无忧可以保护你们。”
　　“好，既然无忧舍不得我们，那就留下来。”
　　姚梦蝶握着无忧小和尚的手说着，然后看了看寒语蓉。
　　“我也舍不得无忧，你好可爱。”
　　寒语蓉靠过来摸了摸无忧小和尚的光头：“我们不走。”
　　顾寻文气闷不说话。
　　宋云峰却怼道：“你可以自己离开！”
　　“哼！”
　　顾寻文冷哼一声，背过身去。
　　宋云峰得意的笑了。
　　而无忧小和尚带着寒语蓉和姚梦蝶已经在往池塘里撒灵米。
　　“鱼儿们，开饭啦！”
　　无忧小和尚喊道。
　　池塘中的鱼听到声音，纷纷游来。
　　“这些鱼儿，还真听无忧的话啊，莫非都是灵鱼？”
　　寒语蓉好奇的看着游过来的鱼群。
　　“荷花也不一般。”
　　姚梦蝶看向池塘中的荷花。
　　“这些鱼儿，原本是普通的鱼儿，后来我天天喂它们，跟它们说话，很快就能变成灵鱼的。”
　　无忧小和尚一本正经的说道：“总有一天，它们都会鱼跃龙门，变成龙，或者鱼人，或者人鱼的！”
　　鱼跃龙门？
　　变成龙，鱼人，人鱼？
　　那是什么？
　　寒语蓉和姚梦蝶不懂，然后问无忧小和尚。
　　无忧小和尚反问：“难道两位姐姐没听过《小鲤鱼历险记》，《海贼王》，《西游记》……这些故事吗？”
　　故事？
　　寒语蓉和姚梦蝶更疑惑了，都是摇头。
　　“这样啊……故事太多，很长，不过没关系，我可以慢慢给你们讲。”
　　无忧小和尚很乐意给别人讲故事。
　　一个小孩子给大人讲故事，总觉得有些滑稽。
　　顾寻文心里很是不屑，甚至想笑。
　　宋云峰回想起以前无忧小和尚给他讲故事的情景，不堪回首啊！
　　寒语蓉和姚梦蝶好奇，想听听无忧小和尚能讲出什么样的故事。
　　“先给你们讲小鲤鱼历险记吧。”
　　无忧小和尚兴致冲冲的讲道：“从前有个美丽的鲤鱼湖，在那里生活着无忧无虑，可爱又智慧的鲤鱼们，其中有条鲤鱼叫泡泡……但是在有一天，美丽的鲤鱼湖遭受了癞皮蛇的祸害，小鲤鱼泡泡被迫游出凄凉的家乡，想要寻找龙的力量来打败赖皮蛇……”
　　故事很长，听着很幼稚，不切实际，顾寻文和宋云峰听着听着都打盹了。
　　然而寒语蓉和姚梦蝶却听得津津有味。
　　“无忧，还有诸位施主，到早饭时间了。”
　　慧明的到来打断了无忧小和尚讲故事。
　　“该吃饭了，吃早饭再讲。”
　　无忧小和尚拍了拍屁股的灰尘，起身道：“师父亲自做的早饭，味道最好了，我们快去，晚了怕被熊猫和大白它们吃完了。”
　　说完就屁颠屁颠的往寺里跑。
　　“都是修行者，竟然还天天吃饭。”
　　顾寻文不去，对寒语蓉，姚梦蝶说：“我们抓紧时间修炼，说不定修为提升到一定境界就可以打破结界，回到大唐圣域去。”
　　“你不吃，还不允许别人吃？”
　　宋云峰在后面怼道：“要不是静心大师仁慈，你还没机会品尝静心大师的手艺。”
　　“客随主便，你自己修炼吧。”
　　姚梦蝶和寒语蓉向寺里走去。
　　在斋堂，林动，林风，方闲，大白鹅丹顶鹤，大猩猩，熊猫，猫头鹰，长尾黑猫他们已经在此等候开饭。
　　江涛，慧明两人在把饭菜端来。
　　素包子，灵竹笋味的，荷花味的，灵白菜味的，豇豆味的。还有灵果味的包子，别具风味。
　　灵米粥，里面加了一些灵果，味道极好。
　　泡菜，灵竹笋，灵菜，以及其他种类的都有。
　　早饭后，稍作休息，随后是静心寺的日常：念静心经，修炼，种田。
　　一天下来，寒语蓉他们大概了解了静心寺的日常。
　　“梦蝶，有没有觉得这里像世外桃源？”
　　寒语蓉喜欢这种闲静的生活。
　　“像一副田园生活的画面。”
　　姚梦蝶说道：“很难想象宋云峰所说的这个世界充满危险，未来或许有大劫……在这里完全感受不到。”
　　“宋云峰对你有意思，有没有考虑下？”
　　寒语蓉调侃道。
　　姚梦蝶反击道：“我看你看静心大师的眼神很不一样啊，是被他念的静心经吸引了，还是被他人吸引了？”
　　“好啊，你居然笑话我！”
　　寒语蓉脸一红，与姚梦蝶打闹起来。
　　隔壁顾寻文听见嬉闹声，心里却不安，在想办法把寒语蓉和姚梦蝶带离静心寺。
　　担心在这里待久了，就没他什么事了。
　　“都是一群卑鄙无耻之人，图谋我看中的人，该死！”
　　顾寻文心中很不爽。
　　当天，林风离开了。宋云峰还留在静心寺，目的很明确。
　　………


第二九七章 蓝星人带来的工业革命（二）
　　余国境内，苍州。
　　在苍州的高空，云层上正行驶着一艘崭新的飞船。
　　飞船长近两百米，最宽六十多米，是蓝星人和余国朝廷合作最新制造而成飞船。
　　此飞船不是法器，但也要筑基境七层修为以上的实力才能摧毁，当然一击摧毁，筑基境还办不到。
　　飞船的控制室内，蓝星人一方有副艇长阿岚，以及两位女性护卫。余国朝廷这一方，包括筑基境四层的五王爷，筑基境五层的大将军，筑基境三层的老国师，凝气境六层的六公主，以及一些操作人员，护卫等等。
　　此时，余国朝廷没有让那些金丹境供奉参与，担心日后被架空，因此防着一手。
　　“报，飞船已抵达逆天宗上空。”
　　有将士禀报。
　　此逆天宗非南宫绝的逆天宗，而是余国朝廷本土的魔道宗门。南宫绝等人刚来通幽域不久就灭了本土逆天宗在通幽域的势力，让本土逆天宗重创。
　　但近两年时间过去，随着灵气复苏，修行者越来越多，逆天宗凭借邪恶的功法，大量吸收歪门邪道之人加入，迅速卷土重来。
　　近来越来越猖狂，大有吞并掌控苍州的趋势，余国朝廷不能坐视不管，也想拿逆天宗祭旗立威。
　　正好，蓝星人和朝廷秘密制造的飞船完成，就那逆天宗来做实验。
　　“开始进行生命体能量扫描！”
　　阿岚开始下令。
　　飞船上不仅有最新的武器系统，也有智能系统。
　　下达命令，飞船上的智能系统自动开始对下方一定范围的生命体能量进行扫描。
　　屏幕上开始出现不同颜色的点，颜色不同代表的力量不同。
　　很快扫描完成，出现上千个点。
　　“筑基境七十一人，凝气境三百多人……逆天宗该灭！”
　　这股力量，在少有金丹境出没的余国境内，是很强大的。而且这还是逆天宗本部的人，大概只占六七成。
　　“你来下达攻击命令吧。”
　　阿岚看向五王爷说道，如今她已经能说流利的余国话。
　　这艘飞船，拥有最高权限的目前只有少数几人。在场的只有阿岚和五王爷。
　　“好！”
　　五王爷转身来到一个仪器前，进行指纹，人脸，密码等识别解锁最高权限，然后下达攻击命令：“开始攻击。”
　　飞船接受命令，自动开启攻击系统，对目标进行打击。
　　船身上一瞬间出现许多武器道口，一支支导弹发射，穿过云层，攻击本土逆天宗所在地。
　　数百导弹，如雨下。
　　“轰！”
　　不等本土逆天宗的人反应过来，轰天一响，天地震动，整个本土逆天宗的宗门被夷为平地，烟尘滚滚而起。
　　这波攻击，主要针对逆天宗的筑基境和凝气境。
　　所有导弹都是常规导弹，是火药为能量，而非核能，也非光能。
　　核能，光能，蓝星人不打算交给余国朝廷。
　　就是这种常规导弹，单一的一个，筑基境防御不及时也可能被重伤，凝气境难以抵抗。
　　一次发射数百导弹，筑基境来不及防备，也难逃一死。
　　当然，一个筑基境有准备下，少数导弹很难伤到。但出其不意，大规模发射，就不一样了。
　　“筑基境还剩十七人，凝气境五十多人，其他的几乎全灭！”
　　一波攻击后，造成的破坏力，让余国朝廷震惊。
　　“天啊！”
　　六公主更是恐惧，她一个凝气境在这些导弹面前，就是蝼蚁。
　　“超乎想象！”
　　余国大将军惊叹：“若是多几艘这样的飞船，金丹境不出，余国可安定。”
　　五王爷震惊后，再次下达命令，斩草除根，消灭剩下的本土逆天宗修行者。
　　这次是精准打击，几个导弹攻击一个筑基境。
　　“轰，轰，轰……”
　　下方不断传来爆炸声，屏幕上一个个点消失，最后一个也不剩。
　　“五王爷，可还满意？”
　　这种场面阿岚习以为常，很是淡然。
　　“满意，哈哈……十分满意！”
　　之前还不相信阿岚对飞船威力的描述，这次实战后，五王爷震惊，这种飞船就是战争利器啊。凡人都不陪被用，专门用来针对和朝廷作对的修行势力。
　　当然，这飞船的威力，还不足以对付金丹境。
　　金丹境的实力强大是一方面，另外到了金丹境一般都会开启神识和灵眼，导弹靠近一定范围就会被发现。
　　不过余国朝廷现在自己没有金丹境，不敢奢望对抗金丹境，只要保证余国朝廷大体安定就好。
　　庆幸的是，通幽域的灵气浓度已是余国朝廷的二十倍左右，没有特殊原因，金丹境都会选择在通幽域里修炼。即使来到余国境内，估计对这里的势力不感兴趣，不热对方，对方也不会针对你。
　　因此，这种飞船对余国朝廷来说很实用。
　　“那就好，以后我们继续合作愉快。”
　　阿岚不用讨好余国朝廷，相反是对方卖力讨好，蓝星人的要求，只要不伤余国朝廷的根本利益，都会答应。
　　目前来说，余国朝廷从蓝星人那里获得的好处要多得多。
　　几日后，早已发行余国境内的通幽域周报刊登了朝廷剿灭逆天宗本部的事情，还有相关的照片。
　　引起一片哗然，尤其是本土的势力，以及其他没有金丹境靠山的势力。
　　余国，天州，都城天州城。
　　“直接灭了逆天宗，朝廷这是在立威！”
　　“不是坏事，这天下都快被修行者毁了，该管管他们。”
　　“就是，对我们这些凡人来说，有朝廷庇护才是好事。那些修行势力，个个无法无天，不把我们当人看。”
　　……
　　普通人多是赞赏朝廷的举动。
　　“看图片，朝廷是使用了什么秘密武器，这毁灭的力量，直接把逆天宗抹灭了！”
　　“肯定是蓝星人提供给朝廷的，朝廷也是好运，有了蓝星人做靠山。”
　　“别忘了，朝廷也有金丹境供奉。”
　　“那些供奉都是外人，不会轻易为朝廷出力，不然各方势力之前为何能为所欲为？”
　　“这下好了，朝廷重拳出击，逆天宗这种有数十筑基境，数百凝气境的宗门都能直接抹灭……以后没有金丹境靠山，谁还敢放肆？”
　　“注意到没，天州城的守卫换了新武器，听说先天境都无法抵抗，能伤凝气境！”
　　“朝廷因为蓝星人的帮助，又强大起来了，之前在余国境内是如此。”
　　“我家准备找朝廷谈谈了，也许会选择依附。”
　　……
　　修行者们的态度不同。
　　天州城的朝廷军队的武器换成了热武器，突突几下，锻体境和先天境的修行者无法抵抗，凝气境不注意也会被伤到。
　　说起来，锻体境和先天境的修行者不能算真正踏上修行，属于洗髓激活灵根的阶段，只有凝气境才算是踏入真正的修行。
　　凝气境开辟了气府，拥有力量护体，基本可以抵挡子弹的攻击。
　　在余国境内的炎州。
　　炎州，一大半都是沙漠，而余国朝廷和蓝星人合作建立的最大兵工厂体系就在炎州的沙漠中心，这里相当隐蔽。
　　枪支，弹药，导弹，发射器，飞船等都是在这里制造，一切相关的基础设施和工业基础在这里铺开建设。
　　有蓝星人的技术支持和指导，需要的基础机器设备蓝星人也能制造，因此规模化也容易。
　　在余国朝廷的帮助下，余国朝廷正在进行一场工业革命，至少在军事上做的热火朝天。
　　一些民用的技术，余国朝廷放开，让一些家族去做。
　　比如：橡胶制作，水泥制作，玻璃制作，瓷砖制作，紧固件制作（螺丝，螺帽等等），钢筋制作，工业织布机制作……
　　有蓝星人的技术和指导，少走弯路不说，还能将环保设备和措施一步到位。
　　就拿水泥制作来说，从开采到制作，到使用，蓝星人都有成熟的技术，对幻境污染处理很到位。
　　如今，像水泥制作等需求大的东西在余国朝廷四处开花。
　　一条条新的道路在余国境内修建，不断缩短城市间的距离。
　　一些余国朝廷看重的技术，他们握在手里。比如：汽车制造，石油开采炼化，先进的冶炼技术，铁路建设，火车制造，重要矿石开采……
　　蓝星人拿出这么多技术给余国朝廷，看着大方，但都是他们早已淘汰的技术。
　　同时，蓝星人要改变这个世界，至少在生活着绝大部分的地区。在这些地方深深的打下蓝星人的烙印，树立好的形象，扩大影响，为将来大量蓝星人诞生能很容易融入这个世界做准备。
　　当前，就有五万多新生蓝星人诞生，十几年后，他们将会融入这个世界。
　　余国朝廷希望强大，因此接纳蓝星人的技术。
　　随着时间的推移，蓝星人与余国朝廷的合作带来的改变，会深深的影响改变余国，尤其是普通人的生活。
　　以前的泥巴路，逐渐变成了新的水泥路；马车会被逐渐被汽车和火车取代，过去半月的路程，以后只要一两日；茅草屋，瓦房会换成砖房，楼房，窗户有玻璃，墙壁有瓷砖；余国军队淘汰冷兵器，走向热武器时代……
　　在通幽域内，也有改变，最值观的是多了不少水泥道路。不动城，通天城，大量使用水泥，玻璃，瓷砖，钢筋混泥土等东西修建道路，房屋。
　　一条连接通幽域出口、不动城和通天城的新道路正向静心寺方向修建。
　　无忧小和尚很关心，时不时的都会去看看进度，因为阿岚答应他，路修好了，就给他一辆核动力汽车。
　　到时候，无忧小和尚就可以开车四处兜风了，他很期待这一天早点到来。
　　这些天，寒语蓉，姚梦蝶，顾寻文依然留在山上，对静心寺，帽儿山的情况有了更深的了解。


第二九八章 地图
　　静心寺，前院菩提树下的石桌旁，江涛，无忧小和尚，慧明，宋云峰，方闲，寒语蓉，姚梦蝶等七人正围坐在一起。
　　熊猫，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤，长尾黑猫，大猩猩它们此刻不在这里，各做各的事情去了。
　　顾寻文离开了帽儿山四处游看，林动每日都要去蹭别人的一九天劫淬炼肉身，也不在静心寺。
　　石桌上摆放着一张大地图，还有几份刚送来的《通幽域周报》，江涛他们没人前面放着一个手机，寒语蓉和姚梦蝶的手机是无忧小和尚送的，反正他有不少。
　　“通幽域，南面是通幽山，北面是七彩结界……之前蓝星人有在手机上发通幽域的全景图片，现在竟然做成了地图，而且很是详细。”
　　方闲仔细的看着石桌上的通幽域全景地图：“在这方面，没人能比得上蓝星人，不得不佩服，此图太详细了。”
　　这副《通幽域地图》是跟着这一期的《通幽域周报》发行的，一本需要十颗下品灵石。当然，静心寺的一直是免费提供的。
　　“整个通幽域有八十五万多平方公里，比两个昆州家来还要大一些。”
　　慧明算了算，结果让他吃惊。
　　“地图上，不动城，通天城，道路，各方势力的位置，九处天碑，各大山脉，河流，山谷……应有尽有。”
　　江涛知道，这是蓝星人借助类似于高精度卫星之类的仪器拍摄，然后综合其他信息，最终绘制而成的。一张地图，包含了许多信息。
　　“看，帽儿山在这里！”
　　无忧小和尚在地图上找到帽儿山的位置：“还有三清观，玄雷教，八方同盟，狂刀门，飞剑宗，御兽山……”
　　玄雷教距离帽儿山最近，十多里的直线距离。然后是三清观，有二十多里；其次八方同盟，距离帽儿山有五十里左右；接着是狂刀门，御兽山，飞剑宗。
　　飘渺宗，战神殿更远，距离帽儿山有两百多里。
　　不动城，距离帽儿山有六百多里。
　　目前的通幽域，呈扇形，最短直径六百公里左右，最大宽度两千多公里。
　　总面积八十五万平方公里，生活着五百多万修行者，两百多万普通人。其中，七成多是从通天大陆来的人。
　　除了人外，各大山中有不少灵兽和普通动物。其中灵兽，估计有上百万。
　　通幽域内，最大的城是不动城，加上周边区域，可容纳上百万人口。其次是通天城，还在不断扩大，已经有数十万人常驻。
　　除此之外，有势力的宗门，也修建了自己的城池，主要用来安置宗门弟子的家人，以及商贸汇聚流通。
　　比如在帽儿山附近已经形成一个小镇，静心寺弟子的家人，附近玄雷教，三清观，八方同盟的弟子的家人有些在此居住，已有上万人规模。
　　通幽域八十五万平方公里，人和动物不过一千多万，算是地广人稀了。
　　在这里的普通人，除了修行者的家人，亲人朋友外，还有一些是为修行者服务的，其中最多的用处就是种灵谷等可以大面积种植的几种灵植。
　　“此地图不是用笔墨绘制的。”
　　姚梦蝶说道：“要用笔墨绘制如此精细而宏观的地图，很难做到。”
　　她自认为自己很难做到，首先靠自己的双眼是无法看到通幽域的全景的，即使花费时间四处查看，耗时长久不说，画出来的地图也只是大概，做不到精细而准确。
　　“此地图是蓝星人用特殊的机器和技术绘制的，虽然不是用手绘制，但也是人类智慧的结晶。”
　　江涛稍微解释道。
　　无忧小和尚补充道：“你们不知道，阿岚姐姐他们可以把类似于“天眼”的东西发射到云外面去，从很高很高的地方拍摄的。”
　　“还有，我们这个世界是圆的，像一个圆球。只是因为一些原因，阿岚姐姐他们还没办法拍下这个世界的样子。”
　　准确来说是因为特殊雾气和一些禁制以及结界的影响，使得蓝星人的卫星等仪器无法通过，无法探测。
　　目前，蓝星人也只能观测到余国朝廷和通幽域的全貌。
　　“世界是圆的，像圆球一样？”
　　寒语蓉她们还是第一次听说：“不知道大唐圣域是不是也一样？”
　　“或许是。”
　　江涛说道：“天上的星星，或许就是一个世界。我们这个世界，可以说是一个星球，星空中的一个球体。这里有生命，就是我们还有动物，植物。我们生活在星球的表面，因为引力，或者说天道规则之力，我们始终被星球的核心牵引。
　　所以，我们在地面行走，而不是漂浮在空中。”
　　无忧小和尚听得疑惑，拿出一个玻璃球，问道：
　　“师父，是不是这样。这个玻璃球就好像我们所在的世界，是一个圆球，我们生活在它的表面。”
　　“可是呢，这个星球又只是星空中的一个。”
　　说着无忧小和尚将一颗小石子放在玻璃球表面，手一放，小石子就点了下去：“我们就和小石子一样，要是没有引力，是不是我们都会掉出去，掉到星空中去？”
　　“阿岚姐姐说，很高很高的空中是没有空气的，而且人在那里会被压扁，很恐怖的，叫我千万别飞出去玩！”
　　要不是阿岚停住，无忧小和尚恐怕真的已经御剑或者坐着猫头鹰，或者开飞行器去外太空玩儿了。
　　飞行器还好，可以在外太空飞，不出去就没事。但御剑飞行和坐猫头鹰，刚到外太空，无忧小和尚恐怕就没命了。
　　即使拥有金丹境的实力，也不足以让他在外太空行走。
　　“听着很有意思啊，有机会真想飞到外面去看看。”
　　姚梦蝶脑中已经有了画面，想象力丰富，准备之后尝试画出来。
　　寒语蓉呢，目光时不时的看向江涛，却不敢与江涛对视。
　　听无忧小和尚提起，说江涛会写歌，会写诗，她很好奇，希望见识一番。
　　江涛每次念静心经时，最让寒语蓉着迷。
　　看起来三十左右，实际年龄，寒语蓉比江涛小几岁。
　　“嗯呀呀。”
　　熊猫突然来到前院，抱着一个色彩斑斓的果实在吃。
　　“熊猫，你吃的什么果子，我怎么没见过。”
　　无忧小和尚立刻朝熊猫跑了去，伸手就要抢。
　　“我去下后院。”
　　江涛起身，想到了后院快要成熟的果实。
　　慧明，方闲也反应过来了。
　　只有寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰三人不知情，他们没去过后院。
　　……


第二九九章 九行合击战阵果实
　　“果然成熟了。”
　　刚踏进后院江涛就闻到一股迷人的香味。
　　再望向那颗树，树上原本青色无华的果实此刻已经色彩斑斓，十分惹人眼。
　　这成熟的果实，外形像火龙果，但颜色一共有九种：金，青，蓝，红，褐，无，紫，黑，白。色彩间条纹相得益彰，十分炫耀美丽。
　　“呜～”
　　“站住，给我尝一口啊！”
　　后方熊猫跑了来，嘴中塞着整个果实“呜呜”的叫。在其后面，无忧小和尚穷追不舍。
　　“咦？师父！”
　　无忧小和尚没想到师父在这里，下一刻被树上的果实吸引：“啊，好香，好美的果子，肯定好好吃！和熊猫的希望呢！”
　　江涛神识一动，树上两个果实掉落，然后飘到他手中。
　　如今江涛修炼《神识之剑》的程度，已经做到一定的物理攻击和控物，隔空摘这种大小的果实，毫无问题。
　　“给。”
　　递给无忧小和尚一个果实。
　　“嗯嗯～好香啊！”
　　无忧小和尚使劲儿闻了闻，然后迫不及待的一口咬下，顿时瞪大眼睛，惊喜非常：“好吃，好吃……好好吃……”
　　下一刻他有一惊一乍起来：“好神奇啊，果肉的颜色都不同，味道变来变去的，好奇怪，好有趣……师父，你也尝尝……而且好像也有什么功法零零碎碎的出现在脑中。”
　　“嗯嗯！”
　　熊猫咽下整个果实，意犹未尽，使劲儿点头，同时伸手，它还要吃，刚才没完全尝出味道来，再来一个，它要细细品尝。
　　“先消化消化，感悟其中的功法。”
　　江涛没有惯着它。
　　“呜～”
　　熊猫很是委屈，可怜巴巴的来到无忧小和尚身旁，好想抢，但害怕被无忧小和尚揍。
　　“嗯，好好吃选！
　　无忧小和尚对着熊猫小口小口的吃，果实的芳香和果汁溢出，闻得，看得熊猫直流口水。
　　“哼，刚才你不给我，现在也不给你。”
　　无忧小和尚“记仇”。
　　“呜～”
　　熊猫要哭了，馋死熊猫了。要是打得过，肯定抢了无忧小和尚。
　　“味道自然没得说，只是里面的颜色也如表面一样，有些意外。”
　　江涛咬了一口，观察着果肉的颜色，然后又咬了口其他颜色的果肉，惊讶起来：“还真是，不同的颜色味道明显不同，而且依然美味……也就是说一共有九种不同的味道。”
　　一个果实，有九种不同的味道，道道美味可口，十分奇特罕见。
　　“果实中蕴含的功法，随着消化，不断零零碎碎的出现在脑中。”
　　江涛盘坐在地，又嘱咐无忧小和尚和熊猫：“你们也静心感悟其中功法，不要嬉闹，以后有得吃。”
　　“呀！”
　　熊猫眼前一亮，不舍的望了望树上挂满的诱熊猫果实，忍住，跟着江涛坐下，感悟吃掉果实后获得的功法。
　　无忧小和尚也坐下，不过还是小口小口的吃着，怕一下吃完了，不能好好感受果实的味道，而且是九种美味，得慢慢感受。
　　一刻钟左右过去。
　　“叮，恭喜宿主，获得《九行合击战阵》！”
　　突然脑中传来《和尚种田就变强系统》的提示声音。
　　阵法：《九行合击战阵》0%
　　江涛查看了下系统中的个人信息，果然多了一种阵法。
　　“利用不同属性的功法，组合成战阵，可以实现越阶战斗。”
　　江涛查看着《九行合击战阵》的内容：“其中还包含一个完整的《五行合击战阵》阵法……九行合击战阵，分为五行合击战阵和九行合击战阵两种模式。”
　　“也就是最低要求是金木水火土五行功法组成合击战阵，即五行合击战阵，才可发挥战阵威力。”
　　“然后就是九行合击战阵，需要金木水火土风雷阴阳九种属性的功法，才能发挥威力。否则没用。”
　　修行者只有一种属性灵根，不同属性的功法适合对应属性灵根修行者修炼，五行合击战阵需要金木水火土五种属性功法组合，就需要五个分别是金木水火土五种属性灵根的修行者组成，还必须修炼五种属性的功法，才有可能修炼成功。
　　九行合击战阵，就需要九种不同属性灵根修行者，同时满足九种不同属性的功法才行。
　　“金木水火土五种属性灵根修行者好找，然而风雷阴阳则少见，凑齐一个九行合击战阵不易啊！”
　　江涛还有一个疑惑：“我修炼出灵力，有天劫，境界系统也显示了，只是似乎没有灵根……可是，我为何能领悟九行合击战阵……应该都是系统的帮助吧。”
　　根据《九行合击战阵》的修炼条件，没有灵根是无法修炼的。
　　江涛的灵力没有属性特征，也就是没有属性灵根，他不能领悟修炼这个阵法，因此认为是系统的原因。
　　“师父，我领悟了一种叫《九行合击战阵》的阵法，很有意思的阵法，我似乎也能修炼呢！”
　　无忧小和尚突然睁开眼，兴奋的说着。
　　江涛一脸诧异！
　　无忧小和尚没有灵根不说，而且修炼的也不是灵力，而是其他力量，或许属于未知的修炼体系。
　　然而却领悟了而且似乎还能修炼。
　　奇怪啊！
　　是什么原因？
　　“是吃了这果实都行，还是说无忧很特殊？”
　　江涛不确定，目光看向还在领悟的熊猫。
　　然后起身，把树上剩下的六十三颗“九行合击战阵果实”摘取。
　　果实被摘取，树木和一样，化为虚无。
　　“师父还厉害！”
　　无忧小和尚一直想学这一招，可是江涛敷衍说他境界不够还不能学。
　　因为“这一招”，无忧小和尚更崇拜师父，师父无所不能。只是师父仁慈，从不对他人使用。
　　“你看着熊猫，醒来后，问问它有没有领悟。”
　　“为师去让你慧明师兄，方叔他们试试。”
　　熊猫是阴阳属性，但却是灵兽，江涛不确定它能不能领悟并修炼。
　　“好的师父！”
　　无忧小和尚乖巧点头，但也有需求：“师父，给我留一些啊！”
　　“嗯。”
　　江涛应了声，离开后院。
　　宋云峰，方闲，慧明，寒语蓉，姚梦蝶五人还在聊天。
　　“住持回来了。”
　　慧明发现江涛来了。
　　江涛来到他们旁边坐下，然后手一挥，石桌上出现一个果盘，上面放着五颗“九行合击战阵果实”，对他们说：“新成熟的果实，你们尝尝。”
　　没有其他解释，等着先看他们吃过后的结果。
　　“已经成熟了吗？”
　　“没想到是这样子的。”
　　慧明，方闲知道这果实的事情，不过之前九行合击战阵果实没有成熟时，只是青色的，而成熟时大变样，光鲜亮丽，香味迷人。
　　“想必是静心大师精心培养的灵果吧。”
　　宋云峰笑着对姚梦蝶和寒语蓉说：“我们有口福了。”
　　“香气迷人，此果实定然不凡，太贵重了，我们已经多有叨扰，不能贪婪。”
　　寒语蓉瞄了眼江涛，矜持起来。
　　“语蓉，你就是多心，静心大师不会计较的。”
　　姚梦蝶没那多拘束，放得开。
　　“些许果实而已，碰见了就是缘分，诸位不必介怀。”
　　江涛淡然道：“若是你们与这果实有更深的机缘，或许还能获得其他好处。”
　　像静心果一样吗？
　　宋云峰眼前一亮，他以前尝过两颗静心果。
　　慧明，方闲心中了然，比较平静，但好奇这次的果实中蕴含什么功法。
　　随即，他们五人拿起“九行合击战阵”果实，先是好奇表面的条纹和颜色，然后品尝一口。
　　寒语蓉：“条纹奇特，有九种颜色，色彩斑斓！”
　　姚梦蝶打算之后画下来：“不知道能不能画出来。”
　　宋云峰：“味道非常好，里面颜色也一样。”
　　方闲：“每种颜色下的果肉都是一样的，神奇。”
　　慧明：“而且每个颜色的口味都不同，种种都是美味！”
　　五人表情精彩，惊讶连连。
　　“一边服用，一边感受，或许能获得其中的机缘。”
　　江涛特意叮嘱一句。
　　五人点头，不再说话，专心品尝和感悟。
　　陆陆续续，五人吃完一颗九行合击战阵果实，似乎都有感悟，全在静心领悟。
　　近一刻钟后，五人领悟结束，接连睁开眼睛，每个人的神色不一样。
　　“似乎有一种功法在其中，但我资质太差，最后没能领悟，这功法就消散了。”寒语蓉有些沮丧。
　　“我也是！”
　　姚梦蝶看法不同：“应该不是我们资质差，或许是因为不适合。”
　　“你们都没有领悟？”
　　宋云峰诧异：“很好领悟啊，是一种叫“九行合击战阵”的阵法。”
　　五人中，宋云峰最先领悟。
　　他刚说完，就恍然意识到：“对了，这阵法需要灵根，你们不是灵根修炼体系，所以不适合。”
　　“的确如此。”
　　方闲也领悟了：“只有灵根属性修行者才能领悟修炼这种阵法。”
　　“我也能领悟。”
　　慧明点头：“看来是这样。与天赋无关，需要有灵根才行。”
　　“是这样吗？”
　　寒语蓉还是不全信，望着江涛，想听他的答案。
　　“之前不确定，现在你们的结果证实了，只有灵根修行者才可能领悟修炼这种阵法。”
　　江涛也清楚了，并不是吃了九行合击战阵果实就能领悟修炼，而是需要灵根。
　　可是他自己和无忧小和尚是什么原因呢？他可以说是系统原因，而无忧小和尚呢？江涛不明白。
　　“师父，熊猫领悟失败了。”
　　这时，无忧小和尚和熊猫来了。
　　“灵兽不能领悟吗？”
　　江涛又多了一个疑惑，准备之后让大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，长尾黑猫也试试。
　　“无忧，你难道领悟了？”
　　方闲的直觉无忧小和尚可能也领悟了。
　　可是，无忧小和尚没灵根，修炼体系是不同的，也能领悟？
　　“是啊，我可没熊猫那么笨哦。”
　　无忧小和尚骄傲道。
　　一旁的熊猫此刻很是颓废而自卑。
　　“奇怪了！”
　　慧明，宋云峰，方闲都露出意外的表情。
　　而不知情的寒语蓉和姚梦蝶则是不明所以。
　　……
　　就在他们疑惑无忧小和尚为何能领悟“九行合击战阵”时。
　　在玄武仙门，有一处专门用来渡劫的地方。
　　小乌龟漂浮在中央的空中。
　　姚宏昆，针无敌，牛二，飞天猪，灵狐，青蛇，雪白色长颈鹿，灵虎等等，在外围。
　　除此之外，大白鹅丹顶鹤居然也在这里，而且长尾黑猫就在它背上趴着。
　　“可怜，恢复实力还要遭雷劈。”
　　长尾黑猫用神识在与小乌龟说话，其他人察觉不到。
　　“该死的天道，为什么龟爷还要经历天劫，而你却一个天劫也没有？”
　　小乌龟心里不平衡，虽然即将到来的三九天劫，对它来说只是走个过场，没有危险。
　　然而，心里就是不平衡！
　　同样是灵兽，同样是曾经“伟大”的存在，为何天道要区别对待？！
　　小乌龟的上空，劫云开始形成，不是一九天劫的黑色劫云，也不是二九天劫的红色劫云，而是金色的劫云。
　　三九天劫，有三波雷劫和三波心魔劫。
　　金色劫云越来越浓，越来越大，慢慢的出现雷电，发出刺耳的声响。
　　玄武仙门中，修行者和灵兽们都在关注着，他们都没有见过三九天劫。
　　“三九天劫居然是金色劫云！”
　　牛二感到意外。
　　“你们难道不好奇，龟仙，已经是仙，为何还要读三九天劫？”
　　针无敌虽然臣服于小乌龟，但这张嘴依然肆无忌惮：“要是不用葫芦，我和龟仙差距应该不大吧？”
　　“哼！”
　　旁边飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎等十几个四阶灵兽怒目而视，很想暴打针无敌一顿，不能容忍他侮辱它们的龟仙。
　　“好了伤疤忘了痛。”
　　牛二嘲讽道：“当初被龟仙修理，龟仙可曾对你用过仙宝葫芦？一丝天道规则之力，就让你毫无反抗之力！”
　　“是吗？我怎么不记得？”
　　针无敌却不承认：“我记得龟仙用葫芦威胁的。”
　　“你作死的本事要是多用来领悟天道规则之力，将来或许还能活下去。”
　　姚宏昆摇头：“元婴境后，强者之间的对决，胜负关键在于领悟天道规则之力的强弱，长点心吧，天道规则之力下，你很难使用血遁秘法逃脱的。”


第三零零章 没完没了的暴雪
　　“警报，警报，通幽域境内玄武仙门出现“毁灭级”力量……”
　　蓝星城上空的巨大飞艇内突然响起警报声。
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚快速来到控制室，付博士已经在这里。
　　“稍等，已经调整卫星观测，玄武仙门附近的无人飞行器也安排过去了。”
　　付博士正在操作仪器，调出画面。
　　没多久，一个画面出现。
　　“这是卫星观测传回来的画面。”
　　付博士注视着投影画面：“力量来自那金色的云层，其中有雷电闪烁……从力量强度来说，一定达到“毁灭级”，丝毫不必我们的“恶魔之剑”弱。”
　　“难道是有人袭击玄武仙门？”
　　艇长浩泰明皱眉，无论怎样，有多了一个可以毁灭他们的量，不是好事。
　　“他们在做什么？”
　　已经到达附近的无人飞行器传回了画面，副艇长阿岚看见了姚宏昆，针无敌，大白鹅丹顶鹤，飞天猪他们在金色云层覆盖的外围。
　　很奇怪，要是玄武仙门遭到攻击，他们应该在打斗才是，眼下的情况看上去他们是在观望。
　　“不是袭击……或许是天劫。”
　　付博士想到了：“修行者们的一九天劫是黑色劫云，二九天劫是红色劫云……好像每一个层次天劫劫云不同。”
　　“听你这么一说，好像就是了。”
　　艇长浩泰明恍然。
　　“你们看，静心寺那只大白鹅丹顶鹤也在，还有那只长尾黑猫！不过，无忧他们都没在那里。”
　　副艇长阿岚操作无人飞行器四处查看了下，发现异常：“金色云层下方的，好像是那只小乌龟！……会不会是它在渡劫？”
　　艇长浩泰明和付博士看过来。
　　“静心寺长尾黑猫的生命体能量一直在变强很恐怖，但它很低调，至今没有暴露，静心寺也把它当成一只贪睡的猫。”
　　付博士说道：“长尾黑猫也在，那应该是小乌龟在渡劫了……难怪力量如此可怕！”
　　“金色云层中有东西出现了，像是巨大的蟒蛇，浑身都是雷电，力量恐怖。”
　　艇长浩泰明注意到天雷的形成。
　　……
　　在玄武仙门。
　　“故意的吧，整个雷龙，知道龟爷看不惯龙，故意恶心龟爷！”
　　小乌龟骂骂咧咧的。
　　轰！
　　天雷化作雷龙，声音震动天地，从金色劫云中飞腾而出，飞向下方的小乌龟。
　　“天雷声？”
　　“如此强大的天雷，是谁在渡劫？”
　　“听声音像是在玄武仙门内。”
　　“玄武仙门戒严，不能进入。”
　　“我看到了金色劫云，听仙魔域的人说起过，三九天劫的劫云是金色的……有人在渡三九天劫！”
　　“谁啊，如此快！”
　　“金丹榜上最高修为也只有金丹境五层！”
　　“可能是龟仙……之前听说过龟仙渡二九天劫的传言，看来是真的。”
　　“这么说，龟仙还不是仙，刚突破到五阶而已。”
　　“而已？……光是它的葫芦，你都没办法对付！”
　　……
　　原本在玄武仙门附近修炼的两百多个金丹境，他们听到天雷声，有的坐着飞行法器远远观看，相互间议论着。
　　“龟爷不动，任由你劈！”
　　小乌龟索性趴在地上一动不动，任凭雷龙轰下，任凭心魔劫降临。
　　三九天劫声势浩大，惊动四方。
　　然而对小乌龟来说，不痛不痒，就是走个过程。
　　持续近一个时辰，小乌龟的三九天劫无惊无险的渡过了。
　　“啊……差点睡着！”
　　听到飞天猪，姚宏昆他们跑过来看情况，小乌龟才回过神来。
　　听到它的话，让众人和众人无语。
　　“针无敌，面对三九天劫，你能如此不痛不痒的渡过吗？”
　　牛二嘲笑旁边的针无敌：“对了，很可能你活不到三九天劫降临的那一天。”
　　大白鹅丹顶鹤飞起，与长尾黑猫准备回去了。
　　“喵？”
　　长尾黑猫突然抬头，睁开眼看向天空。
　　“什么情况？”
　　小乌龟也发现异常，飞到空中，望着天空中。
　　……
　　“警报，警报……通幽域境内温度正在急剧下降……”
　　蓝星人的巨大飞艇上又响起警报声。
　　原本的投影屏幕中有显示通幽域内的温度。
　　原本是26，突然到16，现在有变成了6，片刻后达到-4。
　　短短五分之一刻钟不到，温度下降三十度。
　　“下雪了！”
　　副艇长阿岚看见投影画面里，玄武仙门的上空出现了雪。
　　……
　　稍早前，静心寺内，江涛，方闲，慧明，无忧小和尚，宋云峰他们在修炼《九行合击战阵》。
　　寒语蓉，姚梦蝶在菩提树下修炼。
　　大猩猩，在外门督导外门弟子修炼。
　　猫头鹰，在帽儿山飞行，巡查情况。
　　“师父，好冷啊！”
　　无忧小和尚被突然骤降的温度冷到了。
　　“这天好像降温了，而且突然间下降不少。”
　　江涛他们也感受到温度的变化。
　　“恐怕有大事发生！”
　　方闲皱眉，抬头望天。
　　通幽域一年如春，温度基本在二十度左右，风和日丽，阳光明媚。
　　“出了什么事？”
　　寒语蓉和姚梦蝶也被骤然降温惊醒。
　　此刻，天空飘起来雪花。
　　“下雪儿了！”
　　无忧小和尚见到雪花，突然兴奋起来，好久没见到过雪了。
　　温度降到-10度左右稳定下来，但天空中的雪越下越大。
　　没多久就演变成了暴雪！
　　整个通幽域，都在下雪，暴雪。一柱香不到，通幽域就变白了。
　　这场雪来得太快，来得太突然，太猛烈！
　　“哈哈……猴哥，熊猫，猫头鹰！”
　　无忧小和尚已经和大猩猩，熊猫，猫头鹰它们玩儿起了打雪仗，堆雪人。
　　完全没把暴雪当回事。
　　“慧明，你去外门看看。老方，麻烦你去山下的小镇上看看情况。”
　　江涛望着暴雪，担心一直下，会出事。
　　慧明，方闲御剑而起，消失在茫茫暴雪中。
　　对于修行者来说，这暴雪还不算什么。
　　“好大的雪，在大唐圣域都没有见过。”
　　屋檐下，寒语蓉看向旁边的江涛，问：“通幽域出现三年多时间，一直没下过雪？”
　　“嗯。”
　　江涛点头：“原本以为永远不会下雪，没想到突然就来了。让人不安。”
　　“不用太担心，雪一般下不了多久就会结束。”
　　姚梦蝶笑着道：“大唐圣域就是如此。”
　　然而，一个时辰过去，暴雪依然不停，地方的雪已经比无忧小和尚还高。
　　山中，草被掩埋，树枝不断被压断。
　　灵草灵植也没逃过，尤其是刚出穗不久的上百亩一品灵谷和二品灵谷，若是暴雪不停，很可能颗粒无收。
　　“哎呀，我被雪埋了！”
　　无忧小和尚陷入深雪中，看不见他人了，但一点不怕，玩心更大：“猴哥，熊猫，我们在雪里躲猫猫吧。”
　　“嘭！”
　　突然一声巨响，一间房屋被雪压垮了。
　　是以前的木制房屋，后来蓝星人帮忙建的是钢筋水泥结构的。
　　“无忧，你们别玩儿了，去屋顶扫雪！”
　　江涛喊了一句，然后直接跳到房顶上，作用体内力量，清除房顶上的积雪。
　　寒语蓉，姚梦蝶也帮忙。
　　很快所有房屋上积雪被基本清除，只是暴雪还没有停下。
　　“师父，我开始讨厌下雪了。”
　　无忧小和尚坐在屋顶上，暴雪中，看不见旁边的师父了。
　　“大王叫我来巡山……”
　　无忧小和尚身上的手机突然响了。
　　“喂。”
　　“大声点，我听不见啊。”
　　“是阿岚姐姐啊……对，我们这里到处都在下雪，很大很大的雪，好讨厌的雪！”
　　“什么，外面没下雪，只有通幽域内在下雪？怎么会这样。”
　　“阿岚姐姐放心，我没事的，只是大雪把房屋压塌了。”
　　“好的，好的，有危险我们就出去……嗯，阿岚姐姐再见。”
　　无忧小和尚挂断电话，说道：“师父，阿岚姐姐说通幽域到处都在下大雪，在外面却没有下雪……好奇怪。”
　　“无忧，你马上驾驶飞行器，去山下的小镇，将普通人送出通幽域。”
　　江涛刚给慧明和方闲通话，了解到小镇上的情况不好。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚应声，然后拿出飞行器的控制器，开启后，已经被大雪埋在广场边的飞行器启动，然后飞起来，来到无忧小和尚这边。
　　进入飞行器，无忧小和尚直接飞下山，前往小镇上。
　　一架飞行器，可以容纳一百多人，小镇上有上万普通人，需要跑百次左右。
　　飞行器速度快，一趟来回一刻钟都不到，但一万多人，也需要很长时间。
　　好在无忧小和尚不笨，请求阿岚帮忙。
　　数十架飞行器行动，一个时辰不到就把人全送出了通幽域。
　　此时，暴雪依然没停。
　　到处的积雪有一丈多深了。
　　江涛，慧明，方闲，寒语蓉他们，以及外门弟子，帽儿山其他的人，都在忙着挖走一些珍贵的灵草灵植。
　　尤其是一些没有种子，靠根茎繁衍的灵草灵植。
　　担心暴雪持续，这些灵草灵植最后都会被毁灭。
　　通幽域内的普通人，尤其是在不动城和通天城的，已经再向外迁徙。有余国军队和一些修行者开路，大部分普通人应该能活着离开。
　　暴雪从上午，下到晚上，依旧没有停下。
　　随着积雪越来越多，温度越来越低，修为越低的修行者越来越难以抵抗。
　　关键是被大雪掩埋，它缺氧啊！
　　夜晚，修行者也开始向外迁徙，离开通幽域。
　　除了人，动物，灵兽也在往外逃，它们反应更快。
　　这场似乎不停歇的暴雪，好像就是要将所有生命赶出去，留下的就被湮灭。
　　“师父，静心寺又要没了。”
　　无忧小和尚舍不得离开。
　　眼前的静心寺，房屋已经被大雪压垮几间，江涛他们把该带走的东西都放到了飞行器上，准备离开。
　　“也许很快大雪就会停，到时候我们在回来。”
　　江涛安慰一句，然后说道：“走吧，留在这里也不安全。”
　　大白鹅丹顶鹤和长尾黑猫没回来，不过小乌龟有打电话来问情况，顺便说了下。
　　然而，第二天，通幽域暴雪还在下。里面的人和动物基本已经逃出来，没出来的估计希望也不大了。整个通幽域被数十米后的雪覆盖，最下面已经冰冻，温度零下几十度了。
　　出口的地方，没有被封。
　　奇怪的是，里面的灵气增加速度变快了不少。
　　一些修行者，借助飞行法器在通幽域空中修炼。
　　不过，三天后，暴雪依旧，修行者也不冒险进去了。
　　接下来的十天后，半月后，通幽域内的暴雪始终没有停下。
　　通幽域彻底被冰封！
　　冰面至少有百多米厚了，蓝星人的探测显示，整个通幽域内已经无生命体能量出现，化成了一片死静。
　　这段时间，太阳也没有出现。
　　从通幽域出来的人，大部分留在通天城或者附近，观望着，一部分离开去了余国境内其他地方。
　　至于动物，灵兽们，则是大部分早已经跑远了，进入各个大山中，或者迁徙到更远的地方去。
　　数百万修行者聚集在通幽城极其附近，小的争斗无法避免，但有小乌龟和蓝星人，以及其他不愿意争斗的势力在，没有发生大规模的厮杀。
　　“通幽域完了，我们去其他地方。”
　　“可惜了，通幽域的灵气可是这外面的二十倍左右。”
　　“早知道，就待在通天大陆不过来了。”
　　“现在说这些有什么用？走吧，去找其他地方，晚了好地方都被别人占了。”
　　随着时间的积累，通幽域暴雪不见停，即使停了，也无法在里面生存了，不少人打算离开这里。
　　又过去五天，十天，十三天……通幽域内暴雪已经持续近一个月。
　　“师父，我们回原来的静心寺吧。”
　　通幽域的静心寺彻底没了，无忧小和尚想回断崖处的旧静心寺。
　　“你们可以一直呆在蓝星城。”
　　阿岚想让他们留下。
　　这些天，江涛他们都在蓝星城，小乌龟等玄武仙门主要的成员也在。
　　江涛想了想，说道：“过几日我们就离开，回原来的静心寺。”
　　这个时候，最不安的是余国朝廷。数百万修行者进入余国境内，以后余国朝廷注定灭亡。
　　三日后！
　　“雪停了！”
　　蓝星人首先发现，阿岚第一时间通知江涛他们：“整整下了三十日，刚才暴雪突然停了，通幽域内太阳高挂，一片晴空。”
　　……


第三零一章 水上的通幽域
　　阿岚来到江涛他们住的地方，就在蓝星城，一座三层的别墅，可住数十人的，里面装潢风格多样化，蓝星人的风格，余国的风格，一些通天大陆的风格，总之整体豪华不失贵雅。
　　她来通知江涛他们通幽域内的暴雪突然停了。
　　江涛别墅内的投影设备连接上，直接接受蓝星人那边传来的信号，也就是通幽域内的实事画面。
　　“真的耶，雪停了！”
　　无忧小和尚惊叫，然后伤心：“静心寺都被雪埋了……”
　　投影画面中，太阳在，晴空万里。整个通幽域全部被雪覆盖，积累的冰层和雪加起来，平均有五百米左右深。
　　“七彩结界和参天大树都没事！”
　　慧明在投影画面中看到参天大树所在的山全被大雪覆盖，但参天大树完好如初。
　　北面的七彩结界也是如此。
　　“任何东西靠近参天大树就会被弹开，雪也不出外。任何东西碰到七彩结界都会被毁灭，亦是如此。”
　　江涛说道：“不知道这雪是停下不再下，还是暂时的，过一段时间还会继续？”
　　“通幽域太多翻天覆地的变化，谁也说不准下一刻会发生什么。”
　　方闲摇头：“就算雪一直停止，通幽域内积累的大雪和冰层不知何年何月才会融化，融化后，恐怕也没什么生命残留了。”
　　阿岚接话道：“根据我们的探测，通幽域内，目前雪和冰层的厚度，平均在五百米左右。若是只靠自然融化，至少需要数年时间，而里面的大部分生命会被冻死……”
　　就在他们几人谈话的时候，投影画面中突然出现了蓝色的光，从高空掉落下来。
　　“那是什么？”
　　一直注意着投影画面的姚梦蝶突然惊讶道。
　　蓝色的光，在晴空中不明显，但是越接近雪面就越容易被看到。
　　“好多蓝色的光！”
　　无忧小和尚看过来，看见投影画面中的蓝光越来越多。
　　“不知道又有什么变故。”
　　江涛紧紧的关注着。
　　只见投影画面的蓝光从高空落下，像大号的雨点般打在雪里消失不见。蓝色光越来越多，像是在下一场蓝色的大雨。
　　所有蓝色光接触到雪或者冰就消失不见。
　　“雪好像化了。”
　　很快众人注意到投影画面中的雪在被蓝色光进入后，开始快速融化。
　　阿岚给巨型飞艇上的付博士打电话询问情况，然后对江涛他们说：“整个通幽域都出现了如雨下的蓝光，然后雪在快速融化变成水……接触到蓝光的冰层一样，都在快速融化……还无法探知这蓝光是何物。”
　　随着整个通幽域被蓝光“雨”覆盖，各处的雪和冰都在以越来越快的速度融化。
　　显示一个月的暴雪冰封通幽域，现在出现蓝光“雨”似乎要将所有雪和冰都融化。
　　让人费解，猜不透！
　　江涛他们现在能做的就是关注着投影画面中的变化。
　　不到一刻钟时间，在蓝光“雨”的作用下，通幽域内平均一百米厚的雪基本都融化成了水。
　　“都化成水了，全流到这里来了！”
　　此刻投影画面是在参天大树附近，融化的雪，成了水不断朝参天大树这边汇聚，成了一片汪洋大海。
　　“通幽域以参天大树为中心，地势是中低四周高，所以雪融化后水会往低处流，会朝这里汇聚。”
　　阿岚解释道。
　　“整个通幽域，平均五百米左右的雪和冰，全部融化，通幽域会被淹，最终恐怕会是一片汪洋大海，剩下的都会变成海中之岛。”
　　江涛想想了下冰雪融化后通幽域的画面。
　　照这样下去，被冰封的通幽域即将变成水上的通幽域。
　　“蓝色光还在下，进入水中，直接接触到水下还没融化的冰才消失……究竟是何物？”
　　寒语蓉看着江浩说道。
　　江浩摇头，他哪知道：“或者是专门正对冰雪的吧……继续关注，看看后面还有什么变化。”
　　……
　　通幽域的出口，即使一个月暴雪也没有被封。
　　暴雪停止，守在出口的人也发现了，并且将消息迅速传来。
　　当然即使他们不传，蓝星人也已经通过手机传递了消息，还配有视频。
　　蓝光雨出现后，消息也很快传开。
　　越来越多的修行者来到出口处，其中不少金丹境强者。
　　最热人瞩目的是出口空中的一个红色葫芦，众人都知道它属于谁。
　　红色葫芦上，小乌龟，飞天猪，青蛇，灵狐，姚宏昆，针无敌等玄武仙门一半主要成员都在。
　　除此之外，长尾黑猫，大白鹅丹顶鹤也在。
　　他们在通幽域出口外，看着里面如雨下的蓝光，看着冰雪快速融化，化成水流走。
　　“这蓝光，怎么感觉有些熟悉？”
　　小乌龟神识传音与长尾黑猫交流：“你有没有感觉。”
　　长尾黑猫回应道：“应该是那七彩结界中的蓝色，气息感觉相通。”
　　“没错，就是那七彩结界中的气息。”
　　小乌龟想起来了：“天道在做什么，突然暴雪，然后用七彩结界中的力量融化冰雪……吃饱了撑着？还是有意削弱七彩结界？……七彩结界另一边是什么呢，我心中有些不安。”
　　小乌龟是笃定这一切都是天道在搞鬼，弄得它们鸡飞狗跳的，心里很不舒服。
　　长尾黑猫没有回答，反而问了句：“有没有感觉到雪中有一丝厌恶的气息？”
　　“让你感到厌恶的气息……那肯定不是好东西。”
　　小乌龟说道：“不过，我没有这种感觉。”
　　“是吗？”
　　长尾黑猫没有再多说什么。
　　“老夫到要看看这蓝光是何物！”
　　一个筑基境老头突然跑进通幽域，可能以为蓝光是什么好东西吧。
　　然而，当他刚接触到蓝光时，直接被灰飞烟灭了。
　　“别进去！”
　　有人大喊。
　　这一幕，让众人胆寒，都不敢再进入通幽域。
　　“果然是七彩结界的力量，天道规则之力！”
　　小乌龟心里更加确定了。
　　“蓝光没了，似乎冰雪都融化了！”
　　蓝色光雨持续了一个时辰左右突然停下，通幽域内所有冰雪全部融化成了水。
　　通幽域变成了水上通幽寺！
　　………


第三零二章 七彩结界的变化
　　“才一个时辰吧，一个月的暴雪积累的冰雪都被融化了！”
　　亲眼见证通幽域整个冰雪被神奇蓝色光融化的过程，但依然令江涛他们震撼。
　　“到处都是水呀！”
　　此刻无忧小和尚面前的投影画面是蓝星人卫星实事传回的全景画面，整个通幽域几乎变成了一片汪洋。
　　原来那些山峰，现在成了汪洋上的岛屿。
　　真是桑田沧海啊！
　　谁能想到，原本河湖都比较少的通幽域，转眼间变成了大海。
　　“除了周围高的地方，其他的都被水淹了。”
　　宋云峰粘着姚梦蝶，也在江涛他们住的这个别墅内。
　　“那蓝色光，神奇无比，一个时辰就把通幽域内所有冰雪融化了，堪称奇迹，闻所未闻，见所未见。”
　　方闲感叹。
　　“可是，原本的草木都毁了。”
　　慧明叹息。投影画面中，没被淹的地方，因为一个月的冰封，绝大部分草木已经被冻死。冰雪融化后，接触空气和阳光，草木瞬间就变色，坏了，焉儿了，到处都是枯萎，死亡的气息。
　　“阿岚姐姐，我想看看静心寺还在不在。”
　　无忧小和尚还想着静心寺。
　　阿岚一番操作后，投影画面中出现静心寺所在位置的画面。
　　画面中，能看见几个水上的山峰，其中帽儿山还能看见，不过已经被淹了一半。
　　山中的草木，灵草灵植，几乎都被冻坏了，一副残败的景象。
　　“静心寺还在，还在！”
　　见到静心寺大体还在，无忧小和尚高兴不已。
　　嘭！
　　就在他还没高兴完，画面中静心寺的一间房屋倒塌了。
　　“师父，我们的家坏了，要修一下！”
　　无忧小和尚很是心疼。
　　“菜园，药园，后山的灵竹林，红檀灵木树林……都毁了！”
　　慧明特别关注着静心寺的灵草灵植，可惜基本都被冻坏了。
　　“还好，没有被全部淹没，或许还能重建。”
　　方闲说道：“就是不知道现在通幽域内是否安全……那蓝色光虽然消失了，但它可以造成毁灭，会不会留下隐患，会不会再次出现？”
　　“难道不能回去了吗？”
　　无忧小和尚舍不得，通幽域内的静心寺带给他的快乐最多最精彩。
　　之前有人进入通幽域被蓝色光毁灭的事情江涛他们也知道了，蓝星人也用其他方式尝试过，证明蓝色光能造成毁灭。
　　只是有一点让人不解，为何蓝色光能把冰雪融化，而不是毁灭冰雪，将之消灭干净。
　　不过，从某种角度来说，冰雪被融化也是一种“毁灭”。
　　“对此，我们已经准备进行尝试，相信很快会有结果。”
　　阿岚说道，他们蓝星人很上心，希望得到更多信息，以深入研究通幽域。
　　就在这时，阿岚接到一个电话。
　　通话结束后，阿岚对江涛他们说：“我们已经安排无人飞行器进入通幽域，目前没有情况发生，没有检测到任何危险的物质……我把无人飞行器传回的画面调过来。”
　　一番操作后，别墅中的一个投影画面换成了通幽域中无人飞行器实事传回的画面。
　　另外，蓝星人卫星的实事画面中也出了无人飞行器的画面，而且不止一架无人飞行器。
　　这次蓝星人在第一架无人飞行器进入通幽域没事后，有安排了数架，深入探测通幽域各处的情况。
　　“不动城被全部淹没了！”
　　画面中拍到水中的不动城，水很清澈，能看到里面许多被淹没东西。
　　“通幽域，中间低，四周高，但是整体的落差不是很大。”
　　阿岚说道：“通幽域外围，向内直径二三十里的范围没被水淹没。越往中心，水越深，直到参天大树附近，水深上千米。”
　　说着阿岚还将参天大树附近的画面调出来。
　　“参天大树两旁是深渊，居然也被水淹没！”
　　江涛有些意外，那可是深不见底的深渊啊，哪来那多的水，难道另外有玄机。
　　“师父，快看，那是不是个红葫芦？”
　　无忧小和尚注意到画面中突然出现一个红葫芦：“是小乌龟吗？”
　　“稍等下，把画画拉近看看。”
　　阿岚进行调整。
　　很快，镜头拉近，以红葫芦为中心。
　　红葫芦上，坐着小乌龟和长尾黑猫。
　　“真的是小乌龟！”
　　无忧小和尚大叫。
　　但看到长尾黑猫，又疑惑：“怎么小黑也在……最近小黑总是往小乌龟那里跑，肯定是被小乌龟骗走的。”
　　慧明说道：“王六师弟说过小黑不简单，只是我们一直没在意，或许小黑真的有什么厉害之处，然后被小乌龟看重。”
　　“那只爱睡觉的猫，很特别？”
　　寒语蓉，姚梦蝶不以为然，在静心寺的日子，完全没看出来。
　　“小黑的是先不说，看看小乌龟这是朝参天大树两旁的深渊去的，它要做什么？”
　　江涛把大家的关注点拉回来，小黑的事情，小黑故意隐藏，又不伤害他们，没必要深究。
　　有些事情，刨根究底，反而是坏事。
　　画面中，小乌龟和长尾黑猫坐着红葫芦直接来到参天大树附近的深渊查看。
　　它们神识传音交流，自然听不到声音。
　　在深渊出稍作停留，它们有快速离开，朝七彩结界去。
　　“它们又要去哪里啊？”
　　无忧小和尚问：“阿岚姐姐能不能跟着它们？”
　　“没问题。”
　　有卫星，蓝星人能追踪。
　　也就是小乌龟和长尾黑猫没有故意隐藏，不然神识隐蔽，蓝星人的技术就探测不到。
　　投影画面切换，一直跟着小乌龟和长尾黑猫。
　　“它们这是前往七彩结界！”
　　众人注意到。
　　“你们看看，七彩结界是不是不一样了？”
　　江涛发现七彩结界有些不对劲。
　　七彩结界在通幽域北面的外围，水没有淹到这里。
　　“都一样啊！”
　　无忧小和尚看了看画面中七彩结界没细看，然后目光又看向小乌龟和长尾黑猫：“小乌龟和小黑来这里做什么？”
　　“画面有些远，看不细，似乎没有明显的变化。”
　　方闲看了看，没发现什么异常。
　　“没有什么变化。”
　　慧明，宋云峰两人也没发现。
　　“是不是七彩结界中的蓝色变浅了一些？”
　　寒语蓉和姚梦蝶对视，她们对七彩结界不太熟，因此不确定。
　　“没错！”
　　江涛恍然：“就是其中蓝色部分变浅了！”
　　“蓝色……蓝色光融化冰雪……难道是……”
　　众人一愣，然后明白过来：“不会吧，难不成真是！”
　　……


第三零三章 又见浓雾
　　七彩结界前，红葫芦上的小乌龟和长尾黑猫。
　　“果然如此，七彩结界在变弱，不久后可能会消失。”
　　小乌龟依然用神识同长尾黑猫传音：“那边会是什么呢？心里有些不安。”
　　“希望不是厌恶的东西。”
　　长尾黑猫总感觉之前的暴雪中以及冰雪融化后用散发出一丝若有若无让它厌恶的东西，只是它还想不起到底是是什么，什么时候见过。
　　“能让你感到厌恶的东西，肯定不是好东西，希望不会遇见。”
　　小乌龟虽然好奇，但真不想遇见。
　　突然，长尾黑猫察觉异动：“七彩结界的力量突然开始骤减！”
　　“这就要消失了吗？”
　　小乌龟下意识的控制红葫芦往后退。
　　“发生了什么？”
　　看着投影画面，江涛他们不知道发生了什么。
　　“似乎是七彩结界有变动，你们无法探测，但小乌龟能察觉到。”
　　江涛对阿岚等人说道。
　　“师父，小乌龟他们停下了，在看着七彩结界。”
　　无忧小和尚盯着投影画面目不转睛的看着。
　　七彩结界的力量不断骤减，片刻功夫就几乎完全没了力量。
　　下一刻，七彩结界晃动起来，“挣扎”着飞起，化成一道巨大的彩虹，飞向参天大树。
　　绕着参天大树飞了一圈，最终彻底消失不见。
　　这一系列事情，蓝星人用卫星捕捉到。
　　不过是之后的事情，眼下无论是小乌龟和长尾黑猫，还是江涛他们，关注的是七彩结界消失后，出现的东西。
　　“七彩结界后面竟然是一个巍峨延绵的山脉！”
　　这个结果江涛他们没想到。
　　阿岚立刻调出卫星投影画面，画面中这条山脉延绵很长，替代了原来七彩结界的长度和屏障：“这山脉是和通幽山山脉一体的！”
　　没错，卫星投影画面，展示出全景的通幽域，发现七彩结界消失后出现的巍峨山脉是和通幽山连接在一起的。
　　“原来，通幽域一直被通幽山山脉围着！”
　　众人恍然。
　　“七彩结界，难道是为了保护通幽山脉？”
　　方闲疑惑。
　　“恐怕不是。”
　　江涛说道：“通幽山脉，只能进，不能出，七彩结界或许是在无妨山那一边的东西进入通幽域！”
　　说着江涛的面色一沉，皱眉道：“能用毁灭一切的七彩结界阻挡的东西，会是什么……”
　　众人恍然，纷纷陷入沉默。
　　恐怕山那一边是十分恐怖的东西，现在没了七彩结界阻挡，它们跑来过，该则么办？
　　江涛他们在担心这个。
　　与此同时，小乌龟和长尾黑猫坐着红葫芦来到了巍峨山脉的前方查看。
　　“和推测的不一样，这一段的通幽山脉不是“只进不出”，可能是“只出不进”。”
　　小乌龟查看尝试后，发现和它之前推测的不一样。
　　小乌龟调侃长尾黑猫一句：“要过去看看吗？或许你厌恶的东西就在那边。”
　　然而没想到长尾黑猫却回答：“走一起过去看看。”
　　说完，直接用空间规则之力禁锢小乌龟和红葫芦，一起飞向前方的通幽山脉中消失不见。
　　“喂，龟爷我不想去啊！”
　　小乌龟只想与世无争安静的活着，后悔调侃长尾黑猫，这下遭罪了。
　　“小乌龟和小黑进入山脉中，它们似乎能穿越山脉。”
　　宋云峰诧异：“不是说能进不能出吗？”
　　“小乌龟神通广大，它肯定能过去的。”无忧小和尚一脸肯定。
　　但说得不无道理，小乌龟的确强大莫测。
　　江涛他们也不知道怎么回事了。
　　“等一下，我们的卫星正在变轨。”
　　阿岚刚与付博士联系过：“另外，我们会派一架无人飞行器去尝试通过前方的山脉。”
　　大约半刻钟过去。
　　“一架无人飞行器已经到达位置。”
　　阿岚调出一个卫星投影画面。
　　蓝星人不止发射一颗卫星，而是十几颗。
　　卫星投影画面中，一架无人飞行器已经停在七彩结界消失后出现的山脉前方。
　　接到命令后，无人飞行器进入山脉中。
　　一段时间后。
　　“无人飞行器通过了山脉！”
　　阿岚兴奋道。
　　不过，下一刻卫星投影画面中的无人飞行器消失了。
　　而这家无人飞行器传回来的画面，突然变成了浓雾，紧接着信号被切断了。
　　“怎么回事，没画面了。”
　　“刚才那一刹那的浓雾，像不像以前通幽域内的浓雾？”
　　“还真有可能。”
　　江涛他们议论。
　　“应该是。”
　　阿岚断定道：“那种浓雾能阻断我们仪器的信号，那架无人飞行器已经失去联系。”
　　过了一会儿，阿岚接到付博士的通话。
　　“告诉大家一个好消息，我们的一个卫星已经从外太空进入山脉的另一边。”
　　说完阿岚将这颗卫星传回来的实事画面调出来。
　　很快，投影画面出现。
　　“怎么全是浓雾？”
　　投影画面中，下方一片浓雾，看不清里面的情况。
　　“没想到山脉外面又是一片浓雾，不会又是一个通幽域吧？”
　　慧明推测道。
　　“我们的卫星已经尝试过，进入山脉这边后，无法再进入通幽域这边。”
　　阿岚说道：“事实证明，虽然是连接在一起的巨大山脉，但南面的是只能进不能出，北面的是只能出不能进。”
　　“原来的七彩结界，或许是阻止通幽域的生命进入北面山脉的另一边。”
　　“我们的卫星，从外太空进入通幽域的上空也必须从南面出口的上空进入，否则无法通过。同样，要离开通幽域，也只能从出口的上空离开。”
　　“此通幽山或许比七彩结界更强大，它的存在似乎都是在保护通幽域！”
　　原来如此。
　　江涛他们明白了。
　　“小乌龟和小黑进入浓雾那边了，它们还能回来吗？”
　　无忧小和尚很担心。
　　“以小乌龟的神通，应该没问题。它们主动过去，想必是察觉了什么，不用担心。”
　　慧明安慰道。
　　“小乌龟不用我们担心，只是……”
　　方闲皱眉道：“要是小乌龟不在了，或者短时间没能回来，各方势力谁来压制？……恐怕要大乱了！”
　　“是啊。”
　　宋云峰点头：“通幽域虽然大部分地方已经被水淹没，但里面灵气依然浓厚，数百万修行者不可能在水中修炼，接下来必然会抢夺地盘。”
　　江涛沉默片刻，说道：“立刻联系八方同盟各宗门以及玄武仙门，我们准备进入通幽域，重建山门。”
　　要想变强不做砧板上的鱼肉，江涛也不能离开通幽域。
　　小乌龟不在，各方势力迟早察觉，到时候肆无忌惮，尤其是冯家三兄弟。
　　江涛需要提前与八方同盟和宗门以及玄武仙门商量对策。
　　如此有寒语蓉和姚梦蝶在，他们联合一起，也不怕冯家三兄弟，但也要防着其他各方势力联合起来针对他们。
　　……


第三零四章 重建静心寺
　　通幽域出口外，人山人海，基本都是修行者。
　　各方势力都有人在这里，青云宗，埋骨宗，逆天宗，烟雨阁，万魔门，通天商会，三妙山，暗影楼，通幽寺，余国朝廷……数十个有金丹境强者的势力，还有附属他们的势力以及一些小势力的人。
　　“进去吧……龟仙昨日的已经进入通幽域，肯定没事，怕什么！”
　　“怕什么？”
　　“龟仙是我们能比的吗？……你不怕，你倒是进去啊！”
　　“通幽域里的灵气又增加不少，已是这外面的二十多倍，难道就放弃如此好的修炼地？”
　　“不怕死就进去，没人拦着！”
　　……
　　有人怂恿，但还是没人敢进入通幽域中。
　　修行者，尤其修为境界越高的，越怕死。
　　“快看，静心大师来了！”
　　“还八方同盟其他七个宗门之人。”
　　“玄武仙门的人也在！”
　　“天上还有蓝星人的飞行器，一共三架！”
　　后方传来声音，众人回头，道路让开，见江涛等数百人，浩浩荡荡朝出口走来。在他们上空，随行三架蓝星人的飞行器，其中一架是无忧小和尚的。
　　“静心大师他们这是要进入通幽域？”
　　“快让开，先让静心大师他们进去。”
　　听着是尊敬，其实不少人心里是乐意见到江涛他们先进入通幽域尝试。
　　若是没事，他们也可以进去。
　　“让开让开，一群胆小鬼！”
　　突然传来针无敌的声音。
　　“靠，针无敌这家伙也在，真是晦气！”
　　“忍住，别和他置气，来日方长！”
　　一时引来不少人愤怒，但几乎都是敢怒敢言不敢动手的。
　　“没趣啊！”
　　针无敌叹气：“没骨气，修行有什么用？让开，老子进通幽域给你们看看，什么叫胆识！”
　　说话依然让人生厌。
　　“静心大师这是要进入通幽域？”
　　青云宗宗主青云过来打招呼。
　　“楚风，你来晚了，我们正准备进入通幽域！”
　　逆天宗的南宫绝来到林风面前，高傲道。
　　一旁的逆天宗其他人心里疑惑：宗主什么时候说过要进入通幽域了，不是等别人进入后看看情况再说吗？
　　南宫绝和林风，在下九州时争斗，来到这个世界后也是如此。
　　见面就要争个强弱。
　　“真巧啊，不如我们一起？”
　　林风笑了笑，倒是习惯了南宫绝的做法。
　　“哼，道不同不相为谋，谁要与你同路？”
　　南宫绝一脸不屑，拿出飞行法器对逆天宗的人说道：“走，我们进入通幽域，返回逆天宗。”
　　他的这飞行法器全部展开可以坐数十人，逆天宗之前已经有上万人，现在大部分安置在通幽域外，在场的都是主要成员。
　　在众人瞩目下，逆天宗和江涛他们先后进入通幽域中。
　　“进去了！”
　　“他们都没事！”
　　“通幽域已经安全了。”
　　“我们跟上！”
　　一些散修，小势力跟风进入。
　　各大势力更加谨慎，先安排一部分弟子跟着进去查看，一旦没有危险后主力再进入。
　　“到处的草木都枯萎了，虫子都没有一只！”
　　“一片死静啊。”
　　“不知道这里还能不能种植灵草灵植？”
　　进入通幽域后，看到的景象如此，死静一片。
　　“无所谓吧，之前灵气变得浓厚了不少！”
　　“已经比通天大陆的灵气浓。”
　　“也比下九州的灵气浓厚了。”
　　“和中六州想必，还差不少。”
　　“没有感受到危险气息，应该没事了。”
　　“七彩结界都没了，那蓝光来自七彩结界，想来是一起消失了。”
　　江涛，林动，林风，宋云峰，谭三林，林琳，方闲，狂刀老祖，无双剑，泰文，太清道人杨辉等人一路看，一路说着。
　　走了二十多里后，前方出现了水域。
　　“楚风，我们先走一步，别急慢慢来，哈哈！”
　　南宫绝已在前方水域上空，笑道：“如此通幽域也是别有一番滋味啊！”
　　带着逆天宗的人坐着飞行法器朝逆天宗宗门方向飞去。
　　“静心大师，我们先前往玄武仙门查看，有事尽管通知我们。”
　　小乌龟离开了通幽域的事情姚宏昆已经知道，在小乌龟回来前除了保密，还要与静心寺搞好关系。
　　姚宏昆从丹田中基础蓝色葫芦，葫芦变大，针无敌，牛大，牛大，飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎，雪白色长颈鹿等陆续坐上去，飞向玄武仙门的方向。
　　“静心大师，我们先去宗门看看，然后前往八方同盟。”
　　飘渺宗的林风，谭三林，林琳等个人，战神殿的宋云峰等人坐着飞行法器离开。
　　“我们也先走一步。”
　　御兽山的泰文等人坐飞兽，飞剑宗的人御剑飞行离开，各自前方御兽山和飞剑宗。
　　剩下静心寺，三清观，玄雷教，狂刀门四个宗门的人。
　　空中三个蓝星人飞行器降落，一架送狂刀门的人，一架送三清观和玄雷教的人，一架无忧小和尚的送静心寺的人。
　　每个宗门前来的，只是主要成员，静心寺也不例外，静心寺外门只来了十人，其他的要护卫在外面的家人。
　　“回家了！”
　　江涛他们进入飞行器，无忧小和尚高兴的呼喊着，飞向帽儿山。
　　“我们没有蓝星人的飞行器，没有飞行法器，没有飞兽，怎么前行？”
　　后面跟来的修行者们要看江涛等人纷纷离开，他们望着前方的水域，一时间没了办法。
　　“不用深入，我们在这里找地方修炼就好。”
　　“对，这里灵气不比里面差多少，就在这里修炼。”
　　“去找人打造船只！”
　　“回去通知宗门！”
　　各方有各方的打算。
　　……
　　“下方的水好清澈！”
　　“可惜，没有任何生命，一片死水。”
　　无忧小和尚他们做的飞行器飞得时而高，时而低，看看四周被水围困的山，在看看被水淹没的一些山，草木，建筑等等。
　　不知不觉，到达帽儿山。
　　“终于回家了！”
　　无忧小和尚从飞行器中望着前方的帽儿山：“师父，我们要重建静心寺，让帽儿山重生，变得比以前更好。”
　　“先落地，看看现在的土壤是否适合灵草灵植生长。”
　　江涛心里已经有了打算。
　　第一步确定土壤是否还有用，若是没用，会有其他打算。
　　……


第三零五章 墓中异动
　　当当当……
　　咚咚咚……
　　砰砰砰……
　　帽儿山上，大猩猩，熊猫，无忧小和尚，慧明，方闲，宋云峰，姚梦蝶，猫头鹰，还有唐宇外门十个弟子，他们正在修缮，不，是重建静心寺。
　　除此之外，用飞行器带来了数十人的“工程队”，以及需要的各种建造材料。
　　重建静心寺，如火如荼的进行着。
　　江涛，寒语蓉，大白鹅丹顶鹤在田地里查看土壤的情况。
　　“目前看来，土壤虽然温度低些，但是还可以种东西，而且土壤中蕴含的灵性比以前多了不少。”
　　江涛四处翻看土地检查，有了初步判断。
　　“你的意思是这场暴雪，一个月的冰雪，最后经历奇特的蓝光后，土壤反而得到了改善？”
　　寒语蓉给江涛打下手。她不喜欢叫江涛“静心大师”或者“大师”。
　　“没错。目前看来是这样。”
　　江涛手里拿着小锄头，一边翻土，一边问：“和大唐圣域比起来，如何？”
　　寒语蓉认真的握住土壤感受，然后放下：“刚觉相差不多。不过，大唐圣域，这种程度灵性的土壤，也只能培养出一般的灵草灵植，要得到更好品质的灵草灵植，还需另寻他法。”
　　说完，特意看了看江涛。
　　可是江涛只顾着埋头翻土，没注意，应该说是可能习惯了和尚以及静心寺的生活，在这方面反应迟钝。
　　“不一样。”
　　他一边取出一些凝气草，一边说着：“在通幽域，以前土壤灵性几乎没有，种植灵草灵植，靠修行者，靠灵石，自然中的灵气……如此土壤中有了不少灵性，肯定有利于灵草灵植的成长和提升品质。”
　　随即，将凝气草种在地里，盖上土，又道：“也就是说，以后灵草灵植提升品阶的可能性就更大了。”
　　种灵草灵植，对江涛来说是十分重要的事情，关乎他实力的提升，寿命的延长。
　　“还真是痴迷于种田呢。”
　　寒语蓉心里想，嘴角露出一丝笑容：“男耕女织，这样的日子很好。”脑中自顾自的憧憬起来，她是女主角，江涛就是男主角。
　　“若是不介意，帮忙种植下这些灵草。”
　　江涛没注意寒语蓉的表情变化，一直低头种田，又拿出许多灵草，还让寒语蓉帮忙种。
　　就是呆了些。
　　寒语蓉笑着应道：“好的。”
　　“嗝～”
　　双脚抓起两个空桶，飞起，去淹到帽儿山半山腰的水域提水。
　　这些被蓝光极速融化的冰雪，江涛他们已经检查过，没有危害，反而还含有一些灵性。
　　通幽域内，各方势力都回宗门查看，没有被完全淹没的，就重建。被淹没的，就找其他地方，为此发生了一些争斗。
　　在大部分地方都被冰雪融化的水淹没了的情况下，剩下的没被淹没的地方，已经无法满足数百万修行者居住，更别说普通人了。
　　原来种植的灵草灵植被毁了，空灵石矿被水淹没……再生修炼资源需要重新培养，短时间内只能靠吸收自然中的灵气修炼了。
　　因为这些原因，不少势力考虑减少宗门弟子的数量。
　　稍微有点能耐的势力目前都有数千人，各大势力更是数万，加上附庸势力还有数十万的。
　　如今修炼资源更少了，地盘也小了，就考虑“裁员”。
　　若是通幽域内的水一直不退去，可以想象，以后通幽域内，能容纳的修行者会比之前减少一大半。
　　“没地方，我们造船，以后在水上修炼！”
　　有些人打起了这种注意。
　　反正目前通幽域水域内没有发现任何危险，伤不到地盘，索性造船，在船上修炼。
　　只要在通幽域内，无论在什么地方，只要能修炼就好。
　　谁叫通幽域的灵气比外面浓厚二十多倍呢，有一丝机会，修行者也会选择在通幽域里修炼。
　　而且，在通幽域内修炼，比在外面为更容易突破境界壁垒。
　　五日后，通幽域依然平静，越来越多的人涌入。
　　外围的水域上多了不少新的船只，它们不是为了航行，而是为了有个落脚点进行修炼。
　　在通幽域外围没被水淹没的地方，已经被各方势力抢夺，划分地盘。散修，没实力的，只能造船水上修炼。
　　帽儿山，静心寺焕然一新。
　　依然是前院，后院，基本还是原来的格局，只是建造材料用最新的，更为好看结实，也多了一些实用的功能。
　　“菩提树也活过来了！”
　　前院中，菩提树重新种下，还是原来的地方，这几天过去，已经重新扎根，生机焕发。
　　菩提树下，依然有石桌，石凳，不过数量多了一些。
　　后院，复新了原来的耕地，种上灵谷，二品蓝玉灵竹，止血灵草。还有红檀灵木树，一些花，一些草，一些果树。
　　静心寺后方，灵竹种上，还有其他灵植树木，尽快恢复成林。
　　静心寺旁边，即左方，还是田园，不过重新布置了下，更为合理。划分了灵谷区，灵菜区，普通菜区，灵果区……
　　在静心寺右方，依然是灵植园，种植重要的灵草和灵植。
　　静心寺的前方，下棋的地方，看日出日落的地方，练武的地方，休息玩耍的地方……还有开阔广场，以及停飞行器的地方，还有一些凉亭。
　　接着是池塘，池塘完好如初，稍微修缮就好，里面的水是满的，只是原来池塘中的鱼儿和荷花没了。
　　为此，无忧小和尚没少伤心，嚷嚷着要重新找鱼儿养在池塘里，要天天喂它们，下次有危险，一定带着它们离开。
　　在后山。
　　王六的墓地，无忧小和尚他们亲手新修。
　　但他们不知道，墓中王六的肉身一直没有腐烂。
　　就算在这次暴雪中，蓝光后，依然还存在。
　　今日，此时。
　　墓中，王六的肉身突然动了下，然后睁开眼睛。
　　“多谢你们，我会尊守承落，留下烙印，将来复活你们。”
　　黑暗的棺木中王六开口了。
　　他感谢的是原本在帽儿山的数千亡灵，它们无法离开通幽域，一个月的暴雪，冰封会消灭他们。
　　王六自然也岌岌可危。
　　最后，在王六的呼唤下，数千亡灵来到他墓旁，经过约定，最终数千亡灵选择与王六灵魂融合，救下了王六。
　　“没有你们，我无法完成灵魂与肉身的彻底融合，更有可能泯灭。你们的恩，对你们的承诺，我不会忘记。”
　　王六自言自语：“还需要一段时间，就能从这里出去了。住持，无忧，慧明，小黑，大白，猴哥，熊猫……等我！”
　　静心寺左边的田园中，江涛，无忧小和尚他们在种植灵谷。
　　“师父，我好像听见王六师弟在叫我。”
　　无忧小和尚突然说道。


第三零六章 取舍，相得益彰
　　静心寺虽然重建，但外门，以及没被淹没的帽儿山还需要重新焕然一新。
　　通幽域的水域淹没了大半个帽儿山，原来的外门也没幸免，所以需要重建。
　　如今外门三十二个弟子全部回来，包括唐宇和乔琨。
　　除此之外，八方同盟，以及其他七个宗门都安排了人来静心寺帮忙，少的上百人，多的数百人。
　　今日，帽儿山上有两千多人在忙碌着。他们中，多数是在砍伐帽儿山被冰雪冻死的草木，腾出地方种植新的灵草灵植（灵木）。
　　还有一些人帮着在山上种植灵草灵植，有的专门翻耕土地以种灵谷。
　　把原来的树木，尽量换成灵植灵树，其他的地方种植灵草，数十亩耕地种植灵谷。
　　现在没被水淹的帽儿山，垂直高度还有一百多米，但面积不到原来的三分之一。
　　“要想在山中种满灵草灵植，还需要时日，急不得。”
　　江涛心里明白，目前无论是灵草还是灵植灵树的数量都无法种满剩下的帽儿山地方。
　　“可以先大量种植灵谷，以后其他灵草灵植多了，再扩大面积。”
　　慧明建议道：“现在山中的草木都没了，不种灵谷，就会荒废着，遇到大雨，土壤会被冲走。”
　　已经懂得“水土流失”的道理了，慧明现在种田也是有不少心得。
　　“暂时只能如此。”
　　江涛点头：“不过，如此做，就需要不少人手来种植灵谷。”
　　灵谷种植，数量多，是精耕新作的活，需要不少劳动力。
　　“静心大师无需为此担心。”
　　旁边的谭三林说道：“八方同盟的弟子就有两千多，加上各个宗门的弟子有近十万人。如今原来的宗门地盘大部分被淹没，已经难以容纳这么多人。”
　　“原来的空灵石矿被淹没，灵草灵植保全下来的少之又少，用来重新种植都勉强。虽然残酷，但没办法，我们无法在培养这么多的弟子。”
　　意思是，要“裁员”。
　　“其他各方势力都面临同样的问题。”
　　林琳为谭三林解释，免得别人说他薄情：“无可奈何，只能出此下策。”
　　“五师兄的意思是，帽儿山人少，可以安置一些弟子，同时也能帮助静心大师种植灵草灵植。”
　　林风接着把话言明。
　　今天，谭三林，林琳，林风，林动，狂刀老祖，无双剑，泰文，太清道人杨辉等人也来到了这里。
　　“今日前来，也是与静心大师商量各方弟子去留的问题。”
　　独臂的狂刀老祖开口道：“昨日在八方同盟，我们简单商议了下。目前的打算是，首先将有天赋的弟子留下，然后是可以帮助种植灵草灵植，帮助炼丹，炼器，制符，阵法方面有益的弟子留下。”
　　“我们想尽可能的留下弟子，但无奈如今各宗地盘小，通幽域其他能落脚的地方已经被其他势力占据，加上修炼资源不足，只能选择放弃一些弟子。”
　　原来有地盘，有空灵石矿，灵草灵植成规模，需要大量的弟子。但世事无常，谁也没料到。
　　“我看到现在到处都有船，有人在船上修炼……我们不能如此吗？”
　　无忧小和尚要驾驶飞行器出通幽域带回静心寺需要的东西，路上见到了这些情景，也知道其中的一些情况。
　　已经有不少小势力或者散修，选择用船只在水上停靠，进行修炼。
　　“此事我们也知道。”
　　御兽山的泰文说道：“关键是，采用这种方式可以所有弟子留下，但是我们没有足够的修炼资源给他们。长此以往，难免生出事端。如此，还不如现在就做个了断。”
　　“以后也不能再肆无忌惮的招收弟子，需要择优选取。”
　　飞剑宗的无双剑接话道：“没被选中留下的弟子，他们可以选择彻底离开宗门，也可以选择作为记名弟子，到其他地方修炼，传承各宗门的修炼功法，又或者成为各宗门的附属势力。”
　　总而言之，就是淘汰后的弟子，各宗门可以管管，可以允许他们修炼各宗门功法，但就是没有其他修炼资源提供，也没有宗门的地方供他们留住。
　　“御兽山，飞剑宗，还有我们三清观，在余国境内都有分部，可以让一部分弟子前去，但不会太多。”
　　三清观的太清道人杨辉说道：“想了各种方法，我们算了下，最少也要放弃一半左右的弟子。”
　　弟子太多，通幽域内没有足够的地盘，也没有足够的修炼资源供养。
　　“通幽域灵气是余国境内的二十多倍，修行者只要有机会，他们就会留在通幽域内修炼。”
　　方闲顾虑道：“一旦各方势力放弃一半弟子，这些修行者聚集起来，肯定会乱。”
　　“没错，的确会如此。”
　　以前玄雷教的左护法沈丘，如今已是玄雷教副教主：“就是现在，通幽域各方势力争夺水域上的各处无人山峰，已经出现争斗。”
　　“在通幽域外围，没有被水淹没的地方，每天争斗不断。这是没办法的事情，强者生存，只有强大的人和势力才能拥有地盘，流血避免不了。
　　相信，用不了多久，势力范围确定，争斗也会减少。不少修行者，会被迫离开通幽域。”
　　大势所趋！
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛也管不了这天下事，只能尽力：“你们七个宗门，按照以前那样，轮流安排一些弟子长住在帽儿山，他们为静心寺出力，静心寺也会照顾他们。大概一千五百人吧，一个宗门两百左右。”
　　江涛也明白，七个宗门一方面为了安置一些弟子，一方面帮助静心寺，还有想着轮流安排一些弟子，来到静心寺，借助江涛的静心经领悟。
　　对各方都有好处，江涛也就没有拒绝，也是尽力帮助一些修行者，积一份善德。
　　“对了，八方同盟九峰也没有被完全淹没，数千弟子有容身之处吧？”
　　江涛突然想起来：“若是还有地方，也可以安置你们各宗的一些弟子。”
　　“是啊，八方同盟，九峰，每一峰都比帽儿山高，没被淹没的地方会更多，容纳一两千人没问题吧？九峰，少说也能安置一两万人。”
　　方闲之前也没想起八方同盟的事情来。
　　“话虽如此，但问题还是在于，修炼资源有限。”
　　狂刀老祖解释道：“以前有空灵石矿，有许多地方种植灵草灵植，要填充空灵石，因此需要不少弟子。
　　现在空灵石矿没了，种植灵草的地方有限，需要填充的空灵石矿也少了，不需要如此多的弟子……
　　有限的修炼资源，应该留给有天赋，对宗门贡献大的弟子。那些资质差，充当劳力的弟子，不能再留下。
　　而且，八方同盟各峰，现在和以前一样，各宗门主要力量和核心弟子都在这里。也要一些地方培养重要的灵草灵植，而且炼丹，炼器，制符等也需要地方，因此能安置的人也有限。”
　　原来狂刀老祖他们已经考虑过，看得出来，“裁员”是深思熟虑，各方因素都考虑过的。
　　如今的局面，不得不做出取舍的选择。
　　随后，八方商量具体的细节。
　　这可是大事，弄不好会让弟子心生怨恨，埋下祸根，又会损害各宗门的名誉。
　　商议了一上午才结束，随后各方离去，各自处理宗门事情。
　　不过，林动，宋云峰没有离开。玄雷教的事情林动已经少有干预，交给副教主沈丘，全心进行体修。
　　宋云峰呢，整天在姚梦蝶身边打转。但羞涩，没敢表白心意。
　　江涛他们忙着种田，一天三餐已经暂时变成了早晚两餐，静心经也是三次，变成早晚各一次。分出更多的精力来种植灵草灵植。
　　寒语蓉，姚梦蝶也一直在帮忙。她们住的地方，在静心寺旁边，新建的院落，已把这里当作在这个世界的家。
　　闲暇之余，寒语蓉抚琴歌唱，姚梦蝶提笔画画。
　　傍晚，众人忙碌后，在静心寺前方的广场上休息。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰齐齐躺在地上睡觉，是累着了。种植灵草时，不能动用力量，怕伤到种子或者幼苗，基本靠体力。
　　林动在旁边的空地，举着巨石，刻苦锻炼肉身，十分努力。
　　方闲，江涛，慧明三人围在一起下棋，输了的换人。
　　唐宇，乔琨带着外门弟子在新的外门休息，做饭之类的事情。
　　宋云峰坐在姚梦蝶旁边，看着姚梦蝶画画，画着前方的山水，远处的通幽山脉，天边的晚霞……如梦如画，活灵活现，美不胜收……是人亦是画。
　　无忧小和尚跟着寒语蓉在一旁学着弹琴，学着唱歌。
　　“唱歌我会啊！”
　　无忧小和尚自信的唱起来：“大王叫我来巡山……”
　　“停！”
　　寒语蓉当即阻止：“换一首有诗情画意的歌……你师父有没有教你？”
　　一方面是天天听无忧小和尚哼唱“大王叫我来巡山”，还有电话铃声也是，让人无感。
　　另一方面，寒语蓉希望知道江涛有没有教无忧小和尚其他更好的歌。
　　“具有诗情画意的歌？”
　　无忧小和尚摸着光头思索着：“我想想。”
　　“有了！”
　　无忧小和尚眼前一亮，想起一首师父教的歌，立刻唱起来：“小嘛小儿郎啊，背上了书包上学堂，不怕……”
　　地上熊猫，大白鹅不禁捂着耳朵，它们还在沉睡中，是条件反射。
　　江涛，方闲，慧明三人摇头无奈的笑了笑。
　　姚梦蝶回头，笑道：“这是什么歌啊？……挺特别的。”
　　“是啊，无忧会不少奇怪的歌。”
　　宋云峰附和道。
　　“停！”
　　寒语蓉又喊停。
　　“不对吗？”
　　无忧小和尚疑惑：“小嘛小儿郎啊，背上书包上学堂……很有诗情画意呀？”
　　“……”
　　寒语蓉愣了下，笑道：“是不错……你还会其他的吗？”
　　“其他的？”
　　无忧小和尚大眼睛转了转，想起来了：“有，就这一首，也很有诗情画意的……葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个娃……啦啦啦啦啦……”
　　寒语蓉拍了拍额头，心想江涛教无忧的难道都是这样特别的童歌？
　　“停……再换一首，换一首有气势的，有男子气概的。”
　　寒语蓉又喊停。
　　“有男子气概的？”
　　无忧小和尚绞尽脑汁。
　　“有了！”
　　突然想到了。
　　而寒语蓉已经不抱太大希望。
　　只听无忧小和尚用童生唱道：
　　“明月几时有？把酒问青天！
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇；
　　高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。”
　　熊猫，大白鹅丹顶鹤捂着耳朵的手（翅膀）放下。
　　江涛，慧明，方闲三人停下下棋，看了过来。
　　“这首词，我很喜欢。”
　　方闲也从江涛那里学会唱的，跟着小声哼起来：
　　“转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺；
　　此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟！”
　　姚梦蝶手中的画笔停下，转身，仔细听着，笑了起来：“真是好词，好歌……但愿人长久，千里共婵娟。”
　　旁边的宋云峰都看痴了：好美！
　　“……”
　　寒语蓉震惊，回过神，抚琴，配合无忧小和尚的歌唱，配上了曲调。琴音，很快与这首歌，词匹配，相得益彰。
　　“我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇。
　　高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，
　　此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟！”
　　……
　　听着歌，听着曲，想象着词中的意境，姚梦蝶闭眼，手中的画笔在画板的画纸上挥舞。
　　一副应景，活灵活现的画，一气呵成！
　　一曲后，一画后，寒语蓉，姚梦蝶陷入顿悟中。
　　江涛向无忧小和尚招手，让他过来，别去打扰她们。
　　宋云峰默默的在姚梦蝶旁边护法。
　　四周安静了下来。
　　大约一刻钟后，寒语蓉和姚梦蝶先后睁开眼睛，相视而笑。
　　姚梦蝶拿起画来到寒语蓉身旁，寒语蓉再次抚琴，琴声起，然后她开口唱着：
　　“明月几时有？把酒问青天！
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇；
　　高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。”
　　曲调，声音，十分好听，江涛觉得不必原版唱的差，甚至更有意境，让人仿佛间身临其境。
　　“语蓉姐姐，唱得比我好听。”
　　无忧小和尚称赞。
　　慧明一个白眼，心道：还算有点自知之明。
　　姚梦蝶把画展开，能看见。画中的人和物在随着歌声而动，好像一切都真实发生在画中。
　　“厉害！”
　　方闲真心佩服，羡慕寒语蓉和姚梦蝶她们的这种天赋。


第三零七章 水中鱼怪
　　在八方同盟其他七个宗门弟子的帮助下，数日的时间，水上帽儿山中被冰雪冻死的草木被清理干净，当然其中还有一些之前没来得及或者无法带走的灵草灵植。
　　树木，大多被收集起来作为木柴，有的木材可用来打造木船。
　　现在江涛他们出远门除了御剑，飞行器和飞兽外，还可以坐船出行。
　　一边整理被冰雪冻死的草木，一边种植灵草灵植，同时开垦土地，种植灵谷，如今已经开垦出数十亩用于耕种灵谷的田地。
　　“冰雪融化后，土壤中多了不少灵性，果然有利于灵草灵植成长。”
　　慧明拿着刀在灵谷地里收割重建静心寺后第一批成熟的一品灵谷：“希望灵谷需要半月左右，这次十天就收割了。”
　　“别忘了，你师父的静心经提到提升，可是起到了重要作用。”
　　旁边同样在割灵谷的方闲提醒道：“通幽域其他地方种灵谷，最快需要一两个月才成熟。通幽域外面，最快也需要三五个月的时间。”
　　不远处，姚梦蝶和宋云峰挨着近，一起收割灵谷。
　　宋云峰主动聊天：“在大唐圣域，也有灵谷吗？”
　　“当然。”
　　姚梦蝶答道：“大唐圣域的圣气，也就是你们说的灵气，只是比现在的通幽域灵气少一些，各种灵草灵植不少，它们都是天地蕴养。灵谷之类的粮食，自然也有。”
　　“你说的对。”
　　宋云峰殷勤道：“要是有机会，真想去你们那里看看，一定很美，很精彩。”
　　“估计回不去了吧……”
　　姚梦蝶突然有些伤感。
　　宋云峰突然意识到自己说了不该说的话，于是转移话题，看着旁边的灵谷苗，说道：“静心大师种田的能耐真是无人能比，看这些还是灵谷苗的灵谷，很可能会提升到二品灵谷。”
　　“二品灵谷，大唐圣域还没有。”
　　姚梦蝶轻轻摸了摸灵谷苗，说道：“想看看二品灵谷是什么样子，味道如何，将它画出来……”
　　气氛终于缓解，宋云峰松了一口气，继续聊天。
　　另一边，江涛和寒语蓉挨着近，两人也时不时的聊着，但却是寒语蓉主动问一些问题来打开话题。
　　“这家伙，真把小芸忘了？还有他在天州的老婆和儿子！”
　　看着寒语蓉对江涛的爱慕之情，方闲就纳闷了：“不解风情的家伙，为何总是讨女人喜欢？……过些日子去烟雨阁看看小芸，我会一直默默守护她。她要是知道其他女人爱慕这家伙，肯定又要伤心了……唉……”
　　方闲对江涛是羡慕，佩服，视为至交。即使有些地方不认同江涛所作所为，但从不怨恨。
　　“呼呼！”
　　灵谷田边，大猩猩挑着两大箩篼的灵谷，催促前方同样挑着灵谷的熊猫。
　　江涛他们收割灵谷，大猩猩和熊猫还有林动负责挑到静心寺前方的广场晾晒。
　　“呜呜！”
　　“嗝嗝～”
　　猫头鹰，大白鹅丹顶鹤用爪子拿着灵谷草（稻草），带到田边堆放好。
　　静心寺田园，灵植园，以及附近的一些耕地，都是江涛他们亲自管理，外门弟子不参与。
　　外门弟子在外门也有一些田地来种植灵谷等灵草灵植，这是静心寺的特点，每个人多少都要会种田，不然传出去都丢静心寺和静心大师的脸。
　　大家都在收割灵谷，然而却没发现无忧小和尚的身影。
　　帽儿山的水边，无忧小和尚正坐在新建造的木船。旁边有飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎。
　　小乌龟和长尾黑猫还没回来，飞天猪它们无聊，就过来找无忧小和尚玩。
　　“无忧和它们是在钓鱼吗？”
　　“水里清澈见底，什么都没有，钓什么？他们肯定在修炼，是特殊的方法，我们领悟不到，还是继续干活的。”
　　旁边一些造船的修行者有些疑惑无忧小和尚他们的行为。
　　此时此刻，无忧小和尚和飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎，每个身前都有一根鱼竿。
　　他们确实在钓鱼。
　　“哎呀～好无聊的，什么鱼都没有。”
　　无忧小和尚躺在木船甲板上，拍了拍飞天猪：“飞天猪，要不你到水里看看，到底有没有鱼？”
　　本来无忧小和尚还期待着点一些鱼放到静心寺前的池塘里的，现在一点希望都没有。
　　“哼哼！”
　　飞天猪摇头，说自己不喜欢游泳，看向青蛇，让青蛇去。
　　“咻～”
　　青蛇对飞天猪吐舌头，威胁它，别乱说话。
　　灵狐，灵虎撇头，当作什么都没看见，什么都没听到，它们讨厌水。
　　通幽域变成了一片大海汪洋，它们能玩的地方都没有了。
　　很是无聊。
　　“无聊啊～我们还是去帮师父收灵谷吧。”
　　江涛让无忧小和尚照顾飞天猪它们，但帽儿山没什么好玩的了，还不如种田。
　　“哼哼！”
　　飞天猪表示同意，怕待在这里，最后下水的多半是它，谁叫它是这里最弱的呢。
　　“呼呼～”
　　灵虎揉了揉眼睛，似乎发现水里有东西在游动，急忙示意无忧小和尚他们。
　　“有鱼了吗？”
　　无忧小和尚他们齐齐看过来。
　　“咦？～黑不溜秋的，是鱼吗？”
　　“形状有些像，快把它钓起来看看。”
　　无忧小和尚他们看见，水里有一条全身黑色，半米长，一尺多宽，外形像鱼的东西游了过来。
　　下一刻，无忧小和尚赶紧把鱼竿扔过去。
　　就在这时。
　　黑东西猛然窜出水面，露出一张有雪白锋利牙齿的大嘴。
　　看来是想咬无忧小和尚他们。
　　“难道是食人鱼？！”
　　无忧小和尚一惊一亮，丢下鱼竿，伸手去捉。
　　食人鱼，无忧小和尚没见过，但听师父江涛讲故事是提起过，是一种凶猛食肉的鱼。
　　物以稀为贵，更可况是故事中的东西，无忧小和尚想要得到它，养着慢慢研究。
　　“好大力气！”
　　无忧小和尚刚抓住黑东西，结果被它挣脱。
　　咔咔！
　　黑东西，落到甲板上，牙齿碰出“咔咔”的声音。
　　而且就落在飞天猪旁边，黑东西再张口，直接咬到飞天猪的猪蹄。
　　“啊～”
　　飞天猪惨叫，猪蹄流血。
　　它可是五阶灵兽，相当于金丹境二层的存在，而且猪蹄最为坚硬，居然被咬破了！
　　灵虎过来，一脚踢在黑东西身上。
　　铛！
　　碰出一声巨响，像是砸到铁板。
　　好硬！
　　“啊～”
　　飞天猪再次惨叫，黑东西还咬着猪蹄，似乎不咬断誓不罢休。
　　“快松口！”
　　无忧小和尚双手使劲儿，想要搬开黑东西的嘴。
　　然而，一时间无法使出大力气，无法搬开。
　　“啊～”
　　飞天猪用力量护住猪蹄，不敢甩，越甩越紧越痛！
　　“咻！”
　　青蛇游过来，突然对着黑东西的嘴里吐了一口毒液。
　　很快，黑东西痛苦挣扎，也使得飞天猪更加痛苦。
　　最后黑东西被毒死了，但依然没松开咬着飞天猪猪蹄的嘴。
　　无忧小和尚使力，将黑东西的嘴搬开。死了后，变弱许多。
　　“这是什么呀……好恐怖，真是食人鱼吗？”
　　无忧小和尚提着黑东西的尾巴，心里有些怕，还好没咬着自己。
　　青蛇在一旁为飞天猪解毒，在毒黑东西时，飞天猪也沾上了，不过是在外，毒发慢。
　　黑东西直接吞进肚子，快速中毒身亡。
　　与此同时。
　　通幽域的一片海面上，这里原本有十几艘船，修行者在船上修炼。
　　然而，突然遭到一群黑东西袭击，船被咬破，修行者全灭，骨头都没剩，血染一片。


第三零八章 飞天猪很尴尬
　　“无忧小师父，发生什么事了？”
　　附近造船的修行者和一些普通人听到飞天猪的惨叫声一起跑过来查看。
　　“有食人鱼，你们小心，注意看水中！”
　　无忧小和尚提着黑东西，朝众人喊道。
　　食人鱼，是什么鱼？
　　众人没听说过，一脸纳闷，也不知道无忧小和尚手中提的黑东西是个什么东西。
　　水中有什么东西？
　　一些人朝水中看去。
　　“那边！”
　　“在那里，有一群什么东西游过来了，黑乎乎的一片。”
　　有人发现远处的水中有东西。
　　“妈呀，好多食人鱼！”
　　无忧小和尚转过身，朝那边看去，下了一天。黑压压的一片。
　　无忧小和尚又大声呼喊：“快走，离开这里，往岸上跑！”
　　然而，飞天猪，灵狐，灵虎，青蛇已经一溜烟儿的离开船，跳上后方的岸上，。
　　“咦？……它们呢？”
　　无忧小和尚诧异，没发现飞天猪它们。
　　“哼哼！”
　　飞天猪在岸上吼叫，无忧小和尚才注意到。
　　他急忙提着黑东西，纵身向岸上一跳，同时喊着：“都离水远点，食人鱼要吃人的，很危险！”
　　会吃人！？
　　好像无忧他们都害怕！
　　“快，离开这里。”
　　众人反应过来点头就跑。
　　水中，一群黑东西（黑鱼），抵达无忧小和尚他们原来做的木船。
　　咔咔咔……
　　只看见浪花翻滚，只听见船被咬破，咬碎的声音。
　　一会儿功夫，一艘木船被咬得粉碎。
　　然后，这群黑鱼有跑向水中其他的木船。
　　最后，这些日子造好的木船，无一幸免。
　　“天啊，那群黑东西是什么，木船瞬间就被它们咬碎吃了！”
　　“好可怕！”
　　“离远点，别靠近水。”
　　许多人看着就害怕，不断往后退。
　　“无忧小师父，可知道那些黑东西是什么？”
　　一些修行者来到无忧小和尚他们旁边。
　　“就是这个！”
　　无忧小和尚亮出手中提着的黑鱼，说道：“是食人鱼，牙齿锋利，你们看飞天猪的腿差点都被咬断了。”
　　旁边的修行者看了看飞天猪，果然发现猪蹄上还有血迹。
　　飞天猪可是五阶灵兽，相当于金丹境啊！
　　居然被这种黑东西咬伤了！
　　好恐怖！
　　这些人心里一颤，哆嗦的又看了看水中还没走的黑鱼，不敢再靠近水边了。
　　“它们不会上岸吧？”
　　有人担心道。
　　“应该……不会吧。”
　　无忧小和尚也不确定：“你们别靠近水边，我去告诉师父。”
　　随后，无忧小和尚御剑而起；青蛇，灵狐，灵虎坐在飞天猪背上，一同飞向山上的静心寺。
　　没多久，就来到静心寺左边的田园。
　　“无忧他们来了。”
　　慧明抬头望着。
　　“师父，不好了，有食人鱼，水里出现了食人鱼，好多，好多！”
　　无忧小和尚御剑而下，朝着江涛他们大声喊着。
　　食人鱼？
　　江涛一听，差点没笑出来，以为是无忧小和尚又顽皮了，把什么稀奇古怪的东西和他将的故事中的事物联系起来了。
　　以往这种事情很常见。
　　慧明，方闲，熊猫，大猩猩，林动他们的反应也差不多，有的还无奈笑了。
　　“师父，你看，真的是食人鱼！”
　　无忧小和尚收起飞剑，提起黑鱼晃了晃：“它可凶了，差点咬断了飞天猪的腿。”
　　刚准备降落的飞天猪，听了踉跄，没停稳，栽倒在地。
　　青蛇，灵狐，灵虎反应迅速，及时从飞天猪身上跳了下来。
　　“师父你看，食人鱼！”
　　无忧小和尚已经来到江涛和寒语蓉前方。
　　“是鱼吗？……无忧你钓到的？个头真不小。”
　　寒语蓉仔细看了看黑鱼，外形和鱼差不多。
　　“通幽域的水里有鱼了？”
　　江浩盯着黑鱼好了好一会儿：“只是黑色的鱼，少见而已，怎么会是食人鱼。”
　　“真是食人鱼啊，师父。”
　　无忧小和尚搬开黑鱼的嘴，露出雪白的尖牙利齿：“它们的牙齿比刀锋利，而且很硬！”
　　黑鱼的獠牙，让江涛和寒语蓉诧异。
　　“看起来，这鱼很凶啊。”
　　寒语蓉有些相信无忧小和尚的话了。
　　“给为师看看，然后讲讲你是在哪里得到的。”
　　江涛伸手准备将黑鱼拿过来仔细看看。
　　一般的鱼，牙齿不明显，这种长着长长而锋利牙齿的鱼，多半是食肉的。
　　“好的。”
　　无忧小和尚把黑鱼给师父，然后讲述事情经过：“原本徒儿和飞天猪它们一起在船上钓鱼的……”
　　慧明，方闲，林动，宋云峰，姚梦蝶他们好奇，过来听听。
　　灵狐，灵虎，青蛇在给大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，熊猫，大猩猩它们讲述事情经过。
　　飞天猪装作到一旁养伤，免得当面听到“飞天猪的脚差点被咬断了”，而感到尴尬。
　　很快，无忧小和尚把事情经过说完。
　　“飞天猪的实力相当于金丹境一二层吧，而且灵兽的肉身一般更强大些。”
　　林动感到诧异：“这黑鱼，或者说食人鱼吧，居然差点咬断飞天猪的蹄子……不可小觑啊！”
　　飞天猪听了，尴尬+1。
　　“它活着的时候，力气很大，身体又很滑，都没搬开它的嘴，还是小青蛇用毒放入它嘴里将它堵死的，然后才搬开的……阿弥陀佛。”
　　无忧小和尚说道：“不然它咬着不放，飞天猪的腿就真被它咬断了。”
　　飞天猪听了，尴尬再+1。
　　江涛从空间戒指中拿出一把匕首，是下品法器，然后在黑鱼身上划。
　　吱～
　　“下品法器都难以破开。”
　　江涛面色一凝：“这鱼肉身很强。”
　　“比我现在的肉身都强！”
　　林动站在的肉身用下品法器能伤到：“冰雪融化后，蓝星人查看过，没有发现它们的存在……这是突然从哪里跑出来的？”
　　“以这种强大的肉身，金丹境恐怕都难以从外面杀掉它吧。”
　　方闲说道：“皮肉，牙齿，都十分坚硬。要对付它们，需要从体内瓦解它，比如用毒。
　　无忧他们遇到了一群，那么其他地方可能也有，要小心。没有应对方法前，不要靠近水边。”
　　慧明开口道：“它们连水上的船都攻击咬碎，不是善类。”
　　“这不会是妖物吧。”
　　姚梦蝶有些担心：“它们会不会上岸？”
　　“它们有鱼一样的鳃，上岸后应该无法生存。”
　　江涛也不放心：“稳妥起见，我们先去看看。”
　　说完又对无忧小和尚说：“无忧，你联系下阿岚，看看他们有没有发现这种黑色的东西。”


第三零九章 强大而恐怖的黑鱼
　　通幽域外围的一片水域。
　　这里大小木船连成一片，一片的，有数十片，每一片都由十几只到数十只木船连起来的。
　　此处的水不深，从岸边延伸过来，这些船下最深的地方，也不过是数米深。
　　他们不是来划船游玩的，而是在船上修炼。都是一些小势力或者散修，各自划分一些水域，作为固定修炼场地。
　　“那是什么？”
　　“难道是鱼？……还有鱼没被冻死？”
　　有少数修行者结束走出船舱舒展透透气，突然发现从水深的地方，一片黑东西快速靠近他们。
　　砰砰砰～
　　黑鱼靠近，突然一条条飞出水面，朝各个船只和上面的人而来。
　　在它们接近船只或者修行者时，就立刻露出雪白的利齿，一口咬下。
　　咔……
　　船只被一咬一个大洞，数十只黑鱼对准一艘船，这只船顷刻间被咬得粉碎。
　　“啊～”
　　黑鱼突然来袭，一些修行者来不及反应过来，就被咬掉一大块肉，咬掉一只手，一条腿，半个脑袋，三分之一的肚子，半个屁股……鲜血四溅，惨叫声连连。
　　“怪物，去死！”
　　有人开始反击。
　　一剑斩下，火拳一击，树木缠绕，水攻，土刺……各种属性灵根的修行者，使出各自属性的功法攻击这些黑鱼。
　　“它们不怕火！”
　　“土刺也不管用！”
　　“下品法器都伤不到它们！”
　　“水攻也没用，它们喜欢水！”
　　“这东西十分滑溜，树木藤蔓无法困住它们！”
　　“它们牙齿十分锋利，咬住就不放，当心啊！”
　　“啊～救命！”
　　“救救我……”
　　“怪物，这些都是怪物，快跑！”
　　这些修行者大多是先天境，凝气境，个别的筑基境，他们都无法对付黑鱼。
　　恐惧，绝望……唯一想到的就是逃走。
　　但是，黑鱼见了血，穷追不舍，越来越凶恶。
　　锵锵锵！
　　一些法器打在黑鱼的身上，獠牙上，发出慎人的声音。
　　有法器挡一挡还好，没有的，就会被黑鱼从身上撕下一些东西。
　　很快，修行者只顾着跑，而没了反抗的心思。
　　黑鱼所过之处，船只被咬得粉碎，死了的修行者，被它们分而食之。
　　眼看着一片，又一片船只和上面的修行者被黑鱼撕碎吃掉，惨不忍睹。
　　“跑啊！”
　　在最后方的一些修行者跳到水中，使出浑身力量逃跑。
　　“啊……”
　　但多数没跑过黑鱼，黑鱼的速度很快，特别是它们冲刺起来的时候，又猛又快又狠。
　　最后只有十几人逃到岸上。
　　原本以为松了一口气，不想有些黑鱼闻着血腥味跟着跳上岸，穷追不舍。
　　“啊～救命！”
　　有人遭遇不幸。
　　“怪物，怪物！”
　　没想到黑鱼能上岸追击，逃出来的人连滚带爬，拼命逃脱。
　　一些黑鱼跳上岸，但过了一会儿它们又跳着跳着，跳回了水中。
　　这里发生的一切，全被蓝星人拍到了。
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人在飞艇控制室内，看着拍摄的画面，无不是心惊胆战。
　　“它们是什么东西？那些凝气境修行者，甚至有几个筑基境一层的修行者，都没有反抗之力！”
　　艇长浩泰明擦了擦额头汗水，筑基境都对付不了的黑鱼，蓝星人目前大部分武器也无法伤害它们，所以他感到害怕。
　　“冰雪都没把它们冻死！”
　　阿岚想不通：“可是冰雪融化后，我们观察看过，没有在水中发现生命迹象。它们从哪里出来的？”
　　“无法解释的地方还不止这些，你们看生命体能量扫描结果。”
　　付博士沉着脸，声音有些颤抖，指着一个投影画面，上面显示的是黑鱼出现那片区域的生命体能量反应。
　　“怎么可能……它们难道不是生命体？”
　　投影画面中居然没有显示出黑鱼的生命体能量反应，艇长浩泰明和阿岚震惊不已。
　　“它们或许不是生命体，又或者是超出我们认知的生命体！”
　　付博士推测道。
　　“未知的生命体？”
　　艇长浩泰明似乎更倾向于这种可能，他们曾经流浪在宇宙中，也见过一些超出他们认知的生命体。
　　“它们很强大，破坏力强，嗜杀……要是跑出来的话……”
　　阿岚不敢想象。
　　“还没到这种程度。”
　　付博士回放一个画面，画面中一些黑鱼跳上岸追击修行者，但最多一刻钟时间，都会跳回水中。
　　“它们好像无法长时间离开水！”
　　艇长浩泰明明白了，这是值得庆幸的。
　　若是黑鱼无法离开水而存活，威胁也就只在水中。
　　“我打算抓一个回来研究研究。”
　　看起来付博士也松了一口气，只能活在水中的黑鱼，对他们蓝星人没什么威胁。眼下，有心思研究研究。
　　“注意安全。”
　　艇长浩泰明同意了。
　　这时，阿岚的手机响了。
　　“是无忧打来的，我接一下。”
　　阿岚去了一旁接电话。
　　付博士操控黑鱼出现的那片区域上的无人飞行器，利用上面带着的装备抓捕水中的黑鱼。
　　一个尖锐的武器带着细细的线条，由飞行器发射而出，瞄准了水中的一条黑鱼。
　　这种材料的武器，可以出其不意伤到筑基境后期的修行者，堪比法器。
　　锵！
　　尖锐武器击中一条黑鱼，发出“锵”的一声。
　　失败了！
　　“它们的皮肉竟然如此坚固！”
　　艇长浩泰明和付博士很意外。
　　“用网试试。”
　　付博士再做其他尝试。
　　无人飞行器撒下一张合金材料的网，罩住水中数十条黑鱼。
　　可是。
　　咔咔咔……
　　合金材料的直接被黑鱼咬碎吃掉，还有一条黑鱼跳起咬住网的线头不放。
　　随即，用力一扯，飞行器直接被拉下来。
　　千钧一发之际，付博士让飞行器放弃了网。
　　此时，无人飞行器已在水面十几米高度。
　　一群黑鱼跳起，一跃到飞行器旁边，张口就要。
　　瞬间的事，一架无人飞行器被咬碎了，传回的画面终止。
　　“什么怪物，好恐怖的皮肉和牙齿！”
　　艇长浩泰明和付博士看得冷汗连连。
　　“艇长，付博士，无忧说他们那里也出现个这种黑东西，无忧说是食人鱼，而且还抓到一只……问我们有没有发现情况。”
　　阿岚挂了电话，走过来说道。
　　“走，我跟你一起去看看。”
　　付博士兴奋起来，迫不及待想要研究黑鱼到底是什么，要亲自去看看。


第三一零章 全身是宝
　　帽儿山靠近水边的人一侧，此时聚集了上千人，他们是否八方同盟其他七个宗门常驻帽儿山帮忙的修行者，以及少数工匠。
　　在这些人的前方就是江涛，慧明，无忧小和尚，方闲，林动，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，青蛇，飞天猪，灵狐，灵虎他们。
　　以及收到静心寺提醒后，从八方同盟赶来的谭三林，林琳，林风，泰文，无双剑，狂刀老祖，太清道人杨辉等人。
　　“这些黑东西是从哪里冒出来的？”
　　在帽儿山附近的水域，还有一些黑鱼没离开，四处游动，寻找攻击的目标。
　　“它们是食人鱼，刀枪不入，很凶的。”
　　无忧小和尚手中提着黑鱼，在给其他人展示。
　　“小心，有一些黑鱼跑过来了。”
　　有人大叫。
　　也许是感受到江涛他们的存在，十几条黑鱼冲了过来。
　　“它们是鱼吧，难不成还能飞到岸上来？”
　　狂刀老祖不信邪：“我们这么多人，害怕它们不成？”
　　他话刚说完。
　　“不好，它们飞起来了！”
　　只见十几条黑鱼突然冲出水面，飞向江涛他们这里。
　　江涛他们这些强者距离水边不远，也就数米不等。
　　黑鱼在十几米外飞冲而来。
　　“吃老夫一刀！”
　　狂刀老祖手中突然出现一把刀，寒芒乍现。是一把下品法器，加上他如今金属性灵根筑基境五层修为，灵力注入刀灵器中，使得力量，锋利，强度大增。
　　一刀劈向一条飞来的黑鱼。
　　锵！
　　居然碰出火花，声音响亮，只是将黑鱼击退，在其身上留下浅浅的痕迹。
　　“见鬼了！”
　　狂刀老祖感觉手有些麻，心里震撼。
　　江涛他们齐齐出手，迎击飞来的黑鱼。
　　但一时间都没对黑鱼造成什么伤害。
　　几条黑鱼被打回水里，剩下的被打落在地面，然后继续发起攻击，不畏死，十分凶狠。
　　“吃我一记烈焰拳！”
　　宋云峰挡在姚梦蝶面前，拳头被烈焰包裹，迎击再次袭来的黑鱼。
　　黑鱼跳起冲来，在触及烈焰拳头时，突然露出洁白獠牙，一口咬下。
　　“找死！”
　　宋云峰记得之前江涛说过，这些黑鱼要对付最好攻击它们的内部。他没回避，直接一拳烈焰拳直接轰向黑鱼的嘴中。
　　烈焰拳头刚进入黑鱼嘴中就立刻爆发灵力，使得烈焰更猛，更强，从嘴里攻击黑鱼的内部。
　　黑鱼獠牙咬紧宋云峰的烈焰拳头不放，但由于宋云峰用力量防御，只是被咬破了皮肉，短时间无法咬深。
　　“奇怪……”
　　很快宋云峰察觉不对劲，烈焰轰进黑鱼肚子中，却没直接杀死黑鱼，反而感觉黑鱼在吞食他的灵力。
　　“大家小心，这黑鱼好像能吞噬灵力！”
　　旁边传来林风的声音。
　　一看，林风的拳头也被一条黑鱼咬住了。估计他的想法和宋云峰差不多，想通过黑鱼的嘴，从内部攻击黑鱼。
　　却没想到黑鱼还能吞噬他们的灵力。
　　“哎呀，我也被咬住了！”
　　无忧小和尚大叫，他金色的拳头正被一条黑鱼咬着不放：“它在吃我的力量！”
　　“哼哼！”
　　飞天猪想起来了，之前黑鱼咬它猪蹄的时候，它用力量挣脱，好像也是被吃了一些力量，只是当时顾着疼痛没注意到。
　　“飞天猪，你怎么不早说。”
　　无忧小和尚哭丧着脸，然后看向青蛇，求助道：“小青蛇，快毒它！”
　　黑鱼咬着，獠牙间露出缝隙，青蛇可以把毒素注入它嘴中，将其毒死。
　　青蛇是五阶灵兽，相当于金丹境二层，其毒强大，可以毒死更强大的金丹境。
　　“咻咻？”
　　青蛇有些不愿意，它的毒素都是日积月累炼就的。
　　但还是出手解围。
　　向咬住无忧小和尚，林风，宋云峰等人的黑鱼下毒。
　　黑鱼吞下毒，很快被毒死。
　　死后黑鱼的力量大减，无忧小和尚能挣脱。
　　“直接将它们击退，别被咬到。”
　　江涛他们改变策略，不与黑鱼硬碰硬。
　　事实证明，不从内部攻击，金丹境实力都难以短时间内对黑鱼造成太大的伤害。
　　还需要想对策。
　　随后，江涛他们将剩下的黑鱼赶回水中，他们也远离水边。
　　天空中，阿岚和付博士坐着飞行器来了。
　　江涛他们知道后，一起回到静心寺前的广场上。
　　“你们又抓到三条这种黑色的鱼？”
　　见四条黑鱼摆放在眼前，阿岚和付博士微微诧异。
　　他们用无人飞行器都无法抓到黑鱼，还折损了一架无人飞行器，没想到没多久时间，江涛他们又抓了三条。
　　“都是小青蛇的功劳。”
　　江涛看向飞天猪头上盘着的青蛇，说道：“这种奇怪黑鱼，很是奇特，皮肉坚硬，牙齿锋利，力气大，只能找机会攻击它们体内。”
　　是用毒吗？
　　阿岚和付博士瞧了眼青蛇，大概明白了。知道青蛇这种灵兽，毒性很大。
　　“我们也发现通幽域其他地方出现了这种黑鱼，水上的船只被咬碎，不少修行者遭遇不测。”
　　付博士说道：“我们尝试捕获它们，结果失败了，还损毁一架无人飞行器。”
　　然后盯着眼前的黑鱼说：“庆幸的是，目前来看，这些黑鱼无法长时间离开水，大概一刻钟左右时间，就必须返回水中。”
　　“这一点我们也有注意到。”
　　谭三林点头道：“它们会冲上岸来攻击附近的人，然后跳回水中。”
　　说着他提起一条黑鱼，然后拿出一把中品法器的刀刃，将灵力灌入其中。
　　手起刀落，准备解刨黑鱼。
　　咔，吱……
　　刀与黑鱼皮肤发出刺耳的声音。
　　“有效果！”
　　众人看过来，发现黑鱼被划开了皮肉。
　　金丹境三层的谭三林，用中品法器，费力下才能把死掉的黑鱼破开。要是黑鱼活着，还不一定能成功。
　　“金丹境都难以伤到这些黑鱼，而且它们活着时被咬住还能吞噬灵力！”
　　泰文说道：“以后怕是不敢在靠近水了。”
　　“很奇怪，冰雪融化后我们观察过，没发现水中有任何生命，不知从何而来。”
　　阿岚说道：“接下来我们会持续追踪它们，寻找它们的来处，及时把消息传递出来。不过，我们有个请求，想获得一条黑鱼拿回去研究。”
　　此刻，付博士正专心的和谭三林研究破开的黑鱼。
　　“你们看。”
　　谭三林将黑鱼分开成两半，让众人看其肚子内的情况。
　　“居然没有内脏！”
　　众人诧异非常。
　　黑鱼肚子里，除了一个了解喉咙的像胃的东西外，没有其他内脏，空空如也。
　　“从未见过这种鱼！”
　　“说定就是一种怪物！”
　　“它是如何消化东西的？”
　　“之前见它们吃了许多船木头，都去哪里了？”
　　肚子里没货的黑鱼，让江涛他们多了不少问号。
　　“这个东西应该是关键。”
　　付博士指着黑鱼肚子里唯一的内脏“胃”，对谭三林说道：“请把它切下来看看。”
　　谭三林点头，再次提刀。
　　众人眼睛不眨一下的盯着。
　　“比它的皮更坚韧！”
　　谭三林皱眉，望向众人，问：“谁有上品利刃法器？”
　　众人面面相觑，纷纷摇头，最后把目光落在宋云峰，寒语蓉，姚梦蝶三人身上。
　　“我带的都是乐器，没有利刃。”
　　寒语蓉看了看江涛，摇头道。
　　“我也没有，基本都是笔墨纸砚。”
　　姚梦蝶摇头：“再说，我们这种修为境界，在大唐圣域也很难拥有和你们上品法器差不多的武器。”
　　接下来，大家都看着宋云峰。
　　宋云峰取出火红的长枪，说道：“这烈焰枪，就是上品法器，让我来试试。”
　　他没想到，有一天自己的烈焰枪会用来切“鱼”。
　　烈焰枪枪头锋利，但与枪身浑然一体，无法取下，切割也不方便。
　　废了老大劲儿才把黑鱼的“胃”切下来。
　　“请帮忙把它的牙齿也切下。”
　　谭三林指了指黑鱼锋利的牙齿说道：“说不定可以用来炼制灵器。”
　　宋云峰苦笑一下，照做。
　　一旁，付博士拿起切下来的黑鱼胃，看了看，看不清里面的东西。
　　想了想，改用倒的方式，把里面的东西倒出来。
　　接下来的一幕，把众人震惊到了。
　　哗啦……
　　只见拳头大的黑鱼胃中不断倒出东西。
　　草木，石头，船只碎片，骨头，泥土……
　　倒出来的东西堆成了一座“小山堆”，黑鱼胃就像是乾坤袋，看着小，却能装下许多东西。
　　“这不是乾坤袋吗？”
　　姚梦蝶惊讶道。
　　“乾坤袋是用乾坤木的树脂为主要材料炼制的空间储物袋。”
　　谭三林说道：“没想到这种黑鱼的胃，就相当于一个乾坤袋。”
　　通幽域没有乾坤树，乾坤树不好种植，通天大陆已经绝迹，在仙魔域的下九州也少见，中六州倒是有。
　　“不过，这胃终究是血肉生长而成，估计无法长期保存，看看能不能炼制一番，充当乾坤袋使用。”
　　谭三林从付博士手中拿过黑鱼胃仔细看了看，说道：“还有它们的皮，骨，肉，牙齿……都有研究的价值……我需要拿一些去尝试。”
　　最后，蓝星人拿走了一条黑鱼，谭三林拿走了一条，八方同盟炼丹峰拿走了一条，静心寺留下一条。


第三一一章 黑色果实
　　蓝星人通过手机，把黑鱼的事情报道出去，各方势力有的已经遭遇过黑鱼袭击，有的得知消息后纷纷查看或者警戒。
　　总之，消息迅速传开，修行者不敢再冒然靠近通幽域的水域。
　　至于蓝星人的《通幽域周报》，因为通幽域变成了海域，加上黑鱼出现，目前不向海中各岛屿售卖。
　　静心寺，林风，谭三林，林琳，狂刀老祖，无双剑，泰文，太清道人杨辉等人离开后，江涛他们暂时把黑鱼的事情放一边，继续收割剩下的灵谷。
　　十来亩的灵谷，他们两天收完。
　　夜晚。
　　无忧小和尚一直和江涛谁一个房间，一张大床，一张小床，挨着不远。
　　“师父！”
　　无忧小和尚跑到江涛的床上。
　　“想听什么故事？……熊大熊二，还是喜洋洋，猪猪侠，小猪佩奇，猫和老鼠，葫芦娃？”
　　见无忧屁颠屁颠的跑来过，江涛还以为他要听故事了。
　　“师父，这些故事我都倒背如流了。”
　　无忧嘟嘴道。
　　是啊，三年多时间，许多故事都讲过了。
　　江涛无奈，想着无忧还小，讲“神雕”，“射雕”，“仙侠”……之类的故事，又不太合适。
　　要不讲讲，忍者神龟？柯南？海贼？火影？变形金刚？奥特曼？……
　　“师父，徒儿今晚不听故事。”
　　无忧小和尚见师父皱眉苦思，赶紧解释。
　　“呼～”
　　江涛一听，当即松了一口气。
　　讲故事也伤神啊！
　　“那有什么事？”
　　江涛以为无忧是来挤床的，于是轻声教导道：“你已经长大了，要学着自己睡觉。”
　　无忧小和尚贼兮兮感受了下周围，发现没人后，悄悄问：“师父，那条食人鱼呢？……您吃了吗？……味道怎样？”
　　两日前，是江涛要求留下一条黑鱼，但这两天一直没见他拿出来研究，于是无忧小和尚就开始琢磨了。
　　黑鱼的毒，已经被青蛇用药中和了，没有毒了，无忧小和尚怀疑他师父是不是偷偷吃了。
　　黑鱼什么味道，无忧小和尚很好奇？
　　他们这对和尚师徒，都快忘了自己是和尚了。不过，这也与江涛提倡的“不在于外，而在于心”有关。
　　意思是，只要心怀仁慈，善意，正义……不必拘于形式，关在在于心境。
　　所以形式上清规戒律，静心寺没怎么要求，只有慧明坚持当初在寒山寺形成的心境，也是用形式来约束心境的表现。
　　一般人心境不坚定，需要通过形式来约束。
　　而江涛自认为不是世俗中所为的和尚，自然不会勉强。要不是《和尚种田就变强》系统约束，他就还俗了。
　　“瞎说什么！”
　　江涛苦笑，点了点无忧小和尚的额头：“不说黑鱼来不明，吃了会不会出事。为师现在喜欢吃素，对荤腥没欲望。小脑袋就会胡思乱想！”
　　“那……食人鱼呢？”
　　无忧小和尚没见到黑鱼，不死心。
　　“你啊～”
　　江涛无奈，只好从空间戒指中取出一个红檀灵木做的大箱子，打开，里面正是一条半米多长的黑鱼：“现在信了吧？”
　　“徒儿错了，误会师父了。”
　　无忧小和尚赶紧认错。
　　“好了，别多想。师父留着它有他用，这两天忙着收割灵谷没时间，明日就好好研究下。”
　　江涛收起木箱子。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚认真点头：“师父，发现什么，要告诉徒儿呀。”
　　“好。”
　　江涛笑着道：“去休息吧。”
　　“师父，还是大床舒服呀，今晚和师父一起睡。”
　　无忧小和尚赖皮，不走了。
　　江涛无奈摇头，拿起遥控器将房间里的光能照明灯关了。
　　睡觉。
　　天明。
　　今晚，寒语蓉，姚梦蝶主动做早饭，宋云峰殷勤打下手，大猩猩还是伙夫。
　　慧明带着熊猫打扫寺院；大白鹅丹顶鹤与猫头鹰在空中翱翔，巡查帽儿山的情况，没了高大林密的丛林，水上的帽儿山是尽收眼底。
　　无忧小和尚今天睡毛觉，还没起床。
　　江涛一早起来，将黑鱼拿出来，然后用“惊喜肥”，将之化成“种子”，是一枚黑色黑鱼形状巴掌大小的种子。
　　然后到后院，将种子埋在那里的土地里，浇上一些水。
　　等了一会儿，没见种子发芽。
　　“算了，不急。”
　　江涛没急着，也没念静心经辅助，离开后院，走出静心寺去田园，灵植园查看。
　　早饭后，要念静心经，所以江涛没急于一时。
　　“帽儿山的亡灵都不在了，应该是被冰雪或者蓝光害了。”
　　江涛有灵眼，冰雪融化后回到静心寺，他一直没发现任何亡灵：“是命吧……他们出不了通幽域，遇见这种灾祸，无法避免……阿弥陀佛！”
　　无奈叹息。
　　灵植园里，一些种下的种子已经发芽，重新种下的灵草灵植也活了下来。
　　静心寺后方，一品灵竹，二品灵竹，红檀灵木树，苦难果……长出了新的枝叶。
　　一切都在“复苏”，在“活过来”。
　　“静心经到了二十级，土壤中增加了不少灵性，灵气还在增加……用不了多久，帽儿山便会恢复“青春”！”
　　江浩有信心，而且这个过程会增加他的实力，提升各种技能的等级，获得“惊喜肥”奖励。
　　见到一个个灵草灵植焕发生机，不断成长，提升品质……每次耕种，浇水，除草，除虫，收获……都让江涛感觉到成就感。
　　“要是能安安静静的这样种田过日子，能获得足够长的寿命……该多好啊！”
　　江涛期望着这样的生活。
　　在地里间，除除草，时间不知不觉就过去了。
　　“师父，开饭了！”
　　无忧小和尚的声音突然传来。
　　寒语蓉和姚梦蝶做的早饭，不仅味道好，而且好看，营养搭配更加合理。
　　“嗯，真好，美味！……梦蝶姑娘，语蓉姑娘的厨艺没得说，好，很好！”
　　宋云峰不断拍马屁。
　　“是呢，比师父做的都好看，又好吃。”
　　无忧小和尚没心没肺道。
　　熊猫，大猩猩，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤吃得津津有味。
　　“确实是难得的美味，我的厨艺，差强人意。”
　　江涛也吃了不少。
　　“你那是谦虚，你的菜，多种多样，推陈出新，更好。”
　　得到夸赞寒语蓉心里甜甜的。
　　早饭后，稍作休息，众人闲聊。
　　接着，江涛日常念静心经。
　　山中一千多人每天都期待这个时候，是他们来静心寺帮忙的最好福利。
　　江涛念着静心经，约一柱香过后，后院土里的种子开始发芽。
　　待半个时辰的静心经结束，嫩芽已经长成半尺高的小树苗。
　　树苗，通体青色，与以往其他种子的情况差不多。
　　但长势明显不快，江涛关注了不久，没再盯着，时间到了自然会长大，然后开花结束。
　　三日后。
　　树苗已经长成一米多高的树木，上面挂着数十个黑色的果实。
　　黑色果实，像苹果，但表面看起来有像鱼鳞的果皮。
　　“师父，这是什么果实啊，好硬！”
　　无忧小和尚咬了一口，差点没把牙齿崩掉。
　　最后，用了一把下品法器的利刃，注入灵力，才将之破开。
　　“呀，里面全是水！”
　　无忧小和尚赶紧用嘴接住：“好吃，像果汁，真好吃！”
　　黑色果实，果皮不厚，破开后，里面全是汁水，像天然的果汁。
　　不是椰子汁可以媲美的，这可是灵果，非一般的灵果！
　　江涛也尝了尝，喝完一个黑色果实的汁水后，没有领悟到任何东西。
　　“肉身强度，似乎增强了。”
　　但江涛有其他发现：“是吸收了黑鱼庞大肉身的效果吗？”
　　“师父，好吃，好喝，我还要。”
　　无忧小和尚喝上瘾了。
　　“先好好感受下，是否肉身有变强一些。”
　　江涛没给，让无忧小和尚仔细感受。
　　“肉身？”
　　无忧小和尚半知半解，但还是听师父的用心感受。
　　一会儿后，瞪大眼睛：“真的耶，肉身有变强一点点……师父，我还要喝果汁。”
　　……


第三一二章 增强肉身力量
　　江涛把数十个黑色果实采收，树木依旧神奇般的消散。然后与无忧小和尚一起来到前院，手中拿着一个木制托盘，盘中有十几个黑色果实。
　　“慧明师兄，方叔，宋云峰大哥，语蓉姐姐，梦蝶姐姐，还有猴哥，大白，熊猫，猫头鹰……快来院子里呀，有新的灵果吃，不来我都吃光光哦！”
　　无忧小和尚扯着嗓子大喊。
　　慧明和熊猫先来到前院，见江涛与无忧坐在菩提树下，看到木制托盘中的黑色果实，问：“住持，有培养出新的灵果了？”
　　他想的是江涛有培养出蕴含功法的新果实了。
　　眼前的菩提树，因为之前带离静心寺时，为了方便携带，剪去了一些枝叶，重新栽种后，已经开始长出新芽，不过距离枝繁叶茂还需要一定的时间。
　　“慧明师兄，别看这灵果黑不溜秋的，但里面全是果汁，很好很好喝。”
　　说着，无忧小和尚分别递给慧明和大猩猩一个黑色果实。
　　“呀呀呀～”
　　熊猫拿着就张嘴咬，然而黑色果实坚硬，嘣得它牙齿痛得直叫唤，黑色果实都掉到了地里。
　　“哈哈……”
　　无忧小和尚忍不住大笑，之前他也是这样，见熊猫出洋相，心里平衡了些。
　　“……”
　　慧明看了看手中的黑色果实，再望着江涛，有些不知所措。
　　江涛苦笑：“此果实，果皮坚硬，需要用利刃法器才能破开。”
　　“住持。”
　　方闲，宋云峰，林动，大猩猩来了。原本方闲，宋云峰和林动在下棋，大猩猩旁观，听到无忧小和尚的声音而赶来。
　　天空中，大白鹅丹顶鹤和猫头鹰飞了回来。
　　寒语蓉和姚梦蝶刚到静心寺外，正朝前院赶来。
　　“听无忧的声音，好像是静心大师又培养出像静心果一样的神奇果实。”
　　姚梦蝶说道：“吃过静心果，多少能领悟一些静心经，不过对我们来说，最重要的还是服用静心果，能帮助我们领悟修行。可惜，数量很少。”
　　“你就知足吧，我们受人接纳，能留在帽儿山居住，还能获得一些像静心果的宝物，已经是幸运，不能贪心不足。”
　　寒语蓉笑了笑，觉得江涛没把她们当外人，心里高兴。
　　“怎么，还心疼他了？”
　　姚梦蝶调侃道：“说到底，我是沾了你的光呀。”
　　“别乱说！”
　　寒语蓉也愁，因为不知道是江涛木愣还是故意回避她的心意：“说我呢……你那个战神殿殿主为你煞费苦心，你到底是怎么想的？”
　　“战神殿殿主？……谁啊？”
　　姚梦蝶装傻，快不向前：“快点，晚了灵果真被无忧和熊猫吃完了，我们连影子都看不到。”
　　一会儿后，她们来到前院。
　　“静心大师，无忧，还有各位。”
　　姚梦蝶笑着跟众人打招呼。
　　“新的灵果，你们尝尝。”
　　江涛说道：“虽然没有蕴含某种功法，但它可以增强肉身的力量，味道也不错。”
　　反应最强的不过已经体修的林动：“能增强肉身力量？”
　　这东西他需要啊，能帮助他淬炼肉身……好东西啊！
　　“是啊，是啊。”
　　无忧小和尚可以证明：“刚喝完里面的果汁，我就感觉到身体力量得到增加呢……多吃些，说不定还能练成金刚之身，比食人鱼还要刀枪不入的！”
　　金刚之身，比黑鱼还要坚硬的肉体！
　　寒语蓉和姚梦蝶一愣，对视一眼，心里都一样：这种灵果不适合女子。
　　女子身体不柔软，还是女子吗？
　　万一吃了黑色果实，变得四肢发达，浑身坚硬的肌肉……她们不敢想象。
　　她们虽然这样想，有所顾忌，但不好言明。
　　熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰它们无所谓，已经含着吸管，喝着果实里的果汁，很享受的样子。
　　“能增强肉身……怕不适合女子吧？”
　　宋云峰似乎有所察觉，主动为姚梦蝶和寒语蓉解围。
　　“也是。”
　　林动手紧握，身上肌肉强大。
　　慧明，方闲觉得这个话题晦涩，没多言。
　　“还不能确定是怎样的效果。”
　　江涛说道：“我和无忧已经试过，之前目前还没有改变肌肉的情况。肉身得到增强，但看起来没有什么变化。”
　　姚梦蝶微微一笑，说道：“女子柔而美，我们还是不吃了。”
　　寒语蓉也是这个意思，只是不好开口。
　　最后，十几个黑色果实，宋云峰，慧明，方闲都只吃了一个，怕变成肌肉男。
　　林动，无忧小和尚，熊猫吃得最多。
　　“静心，此灵果，和黑鱼有关系吗？”
　　从黑色果实的颜色，果皮硬度，增强肉身的效果，方闲猜测。
　　江涛点头：“的确有直接关系。”
　　没有多加解释，众人诧异，好奇，但没多问。
　　知道这是江涛的秘密，不能刨根问底。
　　“我感受到肉身力量明显增加！”
　　林动吃完三个黑色果实后，仔细的感受着自身肉体的变化，心喜道：“目前来看，对身体外在没什么变化……似只是增加肉身力量而已……不过也不能断定，还需要继续观察。”
　　寒语蓉，姚梦蝶依旧无动于衷，不碰黑色果实。
　　“怕什么呀，身体便强了多好啊，到时候要是被食人鱼咬到，可以崩坏它的牙齿。”
　　无忧小和尚是毫不在乎，还想着借着黑色果实连成“金刚之身”呢，要比黑鱼还要强大才行。
　　“林动是体修，这灵果对他最重要，以后看他情况，就知道了。”
　　方闲说道。
　　“这些给你。”
　　江涛拿出三十个黑色果实给林动：“数量有限，好好利用。”
　　他也有顾虑，先拿林动做实验，要是长期服用黑色果实后没有变成肌肉男，江涛在多吃，以强大肉身。
　　“多谢静心大师！”
　　林动感动，行礼感谢。
　　江涛对他的照顾还真没得说。
　　“我也要。”
　　无忧小和尚是迷上黑色果实内的果汁味道。
　　熊猫也是一副渴望的样子。
　　“给你们留了一些，以后有机会还可以再培养。”
　　江涛说完站起身又说道：“好了，大家去做自己的事情吧。”


第三一三章 变化
　　“师父，来追我啊！”
　　今日多风，无忧小和尚正使用“风遁”身法，在空中随风而行。
　　江涛没放松修炼，也在修行“风遁身法”：“你可跑不过为师，下一刻就追到你！”
　　师徒俩在空中御风飞行，打闹。
　　“他们师徒感情真好，情同父子。”
　　姚梦蝶羡慕，同时想起了在大唐圣域的亲人。
　　“是啊，不知道的还以为他们就是父子。”
　　寒语蓉笑着道：“希望将来我也能有个像无忧这般可爱的孩子。”
　　姚梦蝶一听，当即笑着调侃一番：“眩都想到孩子了，你考虑得真够远的呀。”
　　两人坐在池塘旁的亭子内，一人弹琴，一人作画，旁边放着一些余国的诗词歌赋与画作，闲来聊聊天，很是惬意。
　　现在已是通幽域四年六月，距离冰雪融化后已经过去一个多月，她们两人来到这个世界也近三月。
　　“他们师徒，都没有测出灵根，而且无忧修炼的不是灵力……然而他们却能修炼各种各种属性功法，不得不说是天道眷顾啊！”
　　方闲闲得无聊与大猩猩在下棋，对一旁锻炼肉身的林动说话。
　　大猩猩棋艺远不如方闲，但学会下棋后，瘾很大，下棋很认真。
　　“各有各的路吧。”
　　林动不羡慕别人的天赋，过去他也是自认为天赋过人受天道眷顾，但谁也说不准将来会怎样。
　　在以前，林动万万没想过自己会踏上体修这条艰难的道路。
　　现在他更坚信：天赋不能决定一切，努力和气运很重要。
　　而且，他亲眼所见，江涛修炼可是比许多人都要努力。也早就猜到，种田也是江涛的重要修炼，是努力修炼的一个重要部分。
　　至于无忧，林动也是看不懂。无忧小和尚修炼的时候很刻苦，玩的时候很会玩，算不上勤奋修炼，可是实力一直在提升。
　　故此，林动等人依旧怀疑无忧小和尚是大能转世。
　　“你们这些人，修炼也太勤奋了，偶尔也要放松下。”
　　方闲想悠闲的时候就悠闲，下棋，酿酒，偶尔出去逛逛，很逍遥。
　　“你应该庆幸，静心寺修炼氛围好，不然你的修为不会提升如此快。”
　　林动不认同方闲的心境，但也不勉强，各有各的道。
　　“也是。”
　　方闲笑道：“见你们都在努力修炼，我也不好意思太松懒不是，比以往可是勤奋多了……哈哈……不好，不好，都快被你们带偏了。”
　　说话间，随意落下一步棋，都让大猩猩抓脑袋。
　　嘭！
　　广场外的空地上，宋云峰在那里修炼，修炼的是吃过“九行合击战阵果实”后领悟的九行合击战阵功法。
　　宋云峰是火属性灵根，能修炼这种功法。
　　除此之外，江涛，无忧小和尚，土灵根的慧明，金灵根的方闲也在修炼九行合击战阵。
　　江涛和无忧小和尚可以修炼各种属性的功法，加上火灵根的宋云峰，五人可以组成九行合击战阵中的五行合击战阵。
　　目前各自在修炼，到一定程度后再配合组合战阵。
　　今日猫头鹰和大白鹅丹顶鹤不在，去了八方同盟的御兽山所在的山峰，训练御兽山的灵兽。
　　如今，御兽山的飞兽，除了他们原来的外，还从通幽域一些山中抓回一些飞行灵兽回来驯养。
　　最近遇到困难，求助静心寺，于是猫头鹰和大白鹅丹顶鹤过去了。
　　十几天前，大白鹅丹顶鹤渡过了一九天劫，成为四阶灵兽（相当于筑基境），灵智和灵性大为增加。
　　慧明，在前院菩提树下打坐静静参悟修炼功法。
　　外门弟子，由唐宇和乔琨带着修炼。
　　“师父，田园里的二品灵谷长出来的谷穗越来越多了。”
　　无忧小和尚修炼风遁，飞着飞着来到静心寺左边的田园，望着田地里稀疏的二品灵谷：“上次也出了谷穗，但被暴雪毁了，这一次一定要尝到它的味道。”
　　听小乌龟说过二品灵谷比一品灵谷要好吃许多，无忧小和尚可是一直惦记着。
　　没一会儿，江涛出现在附近。
　　不过，刚刚听到系统中《风遁》升级的声音，此刻正在查看系统中个人的信息：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：一千七百零二年又三个月”
　　（相比三个月前，寿命增加了近八百年，如今的寿命比金丹境还多七百多年。）
　　“修为境界：筑基境九层”
　　（一个月前已经由筑基境八层到达九层，现在卡在筑基境九层，跨越金丹境是一个大境界，不是容易的事。）
　　心法：
　　静心经（20%），菩提心法（11%），功德炼丹心法（8%），神识之剑（10%），金刚经（8%），法华经（7%）
　　（菩提心法达到10%，神识之剑达到10%，分别获得一袋“惊喜肥”奖励。）
　　武技：
　　太极拳二十四式（16%），菩提剑法（10%），神识之剑（9%），罗汉拳（8%），伏虎拳（7%）
　　（太极拳二十四式达到15%时，菩提剑法达到10%时，分别获得一袋惊喜肥。）
　　身法：
　　风遁（7%），土遁（7%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（6%），九行合击战阵（3%）
　　种田必备技能：
　　开垦（9%），耕地（11%），除草（8%），播种（13%），施肥（10%），除虫（7%），收获（12%）
　　（耕地达到10时，施肥达到10时，收获达到10时，也有获得惊喜肥。）
　　副业：
　　厨艺（4%），匠艺（4%），养殖（8%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*2）
　　（这段时间获得七袋惊喜肥，加上原来的四袋，一共十一袋。消耗九袋，用于种出静心果，九行合击战阵果实，法华伏虎拳果实，金刚罗汉拳果实，黑色果实等等，目前剩下两袋惊喜肥。）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　“师父，你怎么又发呆啊？”
　　无忧小和尚围着江涛看来看去，经常遇到这种情况，但每次都好奇。


第三一四章 静心寺的端午节
　　通幽域四年六月二十四日，余国农历五月初四。
　　纭…
　　砰砰砰……
　　哐哐哐……
　　静心寺外广场上，江涛，慧明，无忧小和尚，方闲，林动，熊猫，大猩猩正在打造一些小龙舟。
　　“水里有黑鱼，你们还做船？”
　　姚梦蝶对江涛他们造船的用意不解。
　　目前没有有效的办法对付通幽域水域中的黑鱼，有船也不敢下水。
　　“是啊，而且这船小巧，经不起风浪。”
　　寒语蓉也是不解。
　　“这是龙舟啦！”
　　无忧小和尚解释道：“小龙舟，可以在池塘中划行。”
　　“这小船，在池塘中还行。”
　　宋云峰笑道：“一定是无忧你贪玩，想要划船了吧？”
　　他认为是时间久了不能在通幽域水域中玩，无忧小和尚长出办法才在池塘中玩耍，于是让江涛他们帮着打造小船。
　　“才不是我贪玩儿呢。”
　　无忧小和尚辩解道：“明天是端午节，要赛龙舟。山下的水中有食人鱼不能去，就只好在池塘里赛龙舟了。但是池塘不是太大，需要造新的小龙舟。”
　　端午节？
　　赛龙舟？
　　宋云峰，寒语蓉，姚梦蝶三人没听说过。
　　“余国的节日？”
　　寒语蓉问道。
　　“余国有这种节日吗？来这个世界两年多了，从未听说过。”
　　宋云峰没听说过余国有端午节。
　　方闲接话，指着江涛说道：“余国的确没有端午节，是他弄出来的节日。说是每年余国五月初五是端午节，通过吃粽子，赛龙舟等形式，祈福上苍，祭祀龙神，愿来年无病无灾，同时也纪念那些已故的爱国贤臣……也不知道他是怎么想出来的。”
　　无忧小和尚补充道：“赛龙舟很好玩的，从两年前我们就开始了……还有粽子，也很好吃的。”
　　“嗯，嗯。”
　　熊猫点头表示粽子真的很好吃。
　　还有吃粽子？
　　粽子是什么？
　　寒语蓉和姚梦蝶好奇了，寒语蓉看着江涛，不知道他为何要定下这样的节日。
　　她哪知道，江涛是怀旧，希望在这个世界留下一些华夏的印记。
　　而江涛解释却简单：“其实也没什么故事，就是突发奇想，希望有这么一种节日，能让一年的生活添加一些色彩。”
　　是这样吗？
　　方闲，林动，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰他们半信半疑。
　　“端午节，赛龙舟，吃粽子……就是明天吗？”
　　姚梦蝶很感兴趣：“请让我参与其中，事后将所见所闻画出来。”
　　“龙舟怎么做？龙舟比赛又是怎样的？还有粽子又是什么？”
　　寒语蓉过来帮忙，希望了解更多关于端午节的事情。
　　无忧小和尚一听，乐意为她们讲述：“龙舟做出来就像一条龙，可以一人划，也可以许多人一起划行……龙舟比赛，就是划龙舟比赛，看谁划的快，先达到终点……
　　粽子，要用糯米来做，里面可以放些果子，糖，绿豆等等……明天就要包粽子，我教两位姐姐。”
　　众人忙活了一天，做出了五个小龙舟，每一个最多容纳三人，做好后全部放入池塘中。
　　“先放在池塘里，明天我们来比赛龙舟。”
　　无忧小和尚满意的看着池塘中的小龙舟说道：“接下来该准备明天做粽子需要的东西了。”
　　“无忧，我们帮你，顺便给我们说说如何做粽子。”
　　姚梦蝶站在无忧小和尚身旁说道。
　　“好啊。”
　　无忧小和尚点头：“做粽子需要的糯米，花生，枣子，糖，水果，葡萄，绿豆……有好多东西要准备呢。”
　　“这次粽子多做些。”
　　江涛开口道：“将林风，谭三林，林琳，无双剑，狂刀老祖，杨辉，泰文，阿岚等人请来，一起热闹热闹。”
　　在他心里，希望这种节日能够得到推广，将来家家户户都过节，才有气氛。
　　“我打电话去邀请他们。”
　　慧明应话道：“想必他们都会来的。”
　　“师父，您培养的新糯米不知道现在有没有成熟？”
　　无忧小和尚说道：“若是像灵米棒一样美味，明天做的粽子肯定更好吃。”
　　前日，江涛尝试用惊喜肥将普通糯米化成种子，然后种下，但今天为止，已经开花结果，形状和灵米棒差不多，只是还没成熟。
　　“为师正打算去看看。”
　　江涛说道：“应该快成熟了……你们开始准备其他的吧。”
　　无忧小和尚他们只是听江涛说培养了新的糯米，像灵米棒一样，但其他的就不清楚了。
　　从用惊喜肥把糯米化成种子，这个过程都是江涛自己悄悄操作的，就算无忧小和尚也不知道。
　　“许多东西都在这里。”
　　无忧小和尚从空间戒指中拿出一张木桌和椅子，然后又拿出一些大包小包的东西：“这是糯米，这是红枣，这是绿豆，这是花生，这是葡萄干，还有其他的瓜果，其中有些灵果，灵菜……还有包粽子的叶子。我们需要将它们清洗干净，然后一些还要蒸煮，抄。”
　　数十种材料，可以做许多不同风味的粽子。
　　寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，林动，方闲，熊猫，大猩猩他们帮忙。
　　江涛进入静心寺，来到后院查看糯米的情况。
　　一个树木上，挂着一百多个糯米棒，就像玉米棒一样。
　　此刻，所有的糯米棒的壳已经变成金黄色。
　　“已经成熟，能用了。”
　　江涛仔细看了看，满意的点点头。神识一动，顷刻间摘取一百多个糯米棒，随后树木消散。
　　晚饭，他们将就了一下，然后在江涛念完静心经，开始包粽子。
　　“你们看好了，粽子就这样包好，然后用线绑一下，明天直接蒸熟就可以吃。”
　　无忧小和尚为姚梦蝶，寒语蓉，宋云峰他们示范如何包粽子。
　　“普通糯米中加入了灵糯米，还有一些灵米……然后加入不同的佐料，做成不同口味的粽子。”
　　无忧小和尚兴奋的说着：“有灵竹笋味，花生米味，红枣味，绿豆沙味，咸菜味，葡萄干味，还有其他灵果的味道……到时候喜欢吃那一种就吃那一种。”
　　一群人有说有笑，一边包粽子，一边聊天，其乐融融。
　　第二天，余国农历五月初五，静心寺过端午节。
　　林风，谭三林，林琳，沈丘，无双剑，泰文，狂刀老祖，太清道人杨辉，上清道人等人应邀前来。
　　从此以后，端午节在八方同盟中就传开，久而久之越来越多人知道，而且其中的故事也越传越神奇。
　　上午在池塘赛龙舟，中午吃粽子。而且在广场上摆满桌椅，与外门弟子，以及在帽儿山的其他人一起过端午节。
　　一千多人，很是热闹。
　　“这粽子很好啊，明面我们自己也做一些。”
　　“端午节，静心大师定下来的，肯定非同凡响！”
　　“端午节快乐！”
　　“愿将来无灾无难！”
　　……


第三一五章 通幽域外围变化
　　余国境内，炎州，蓝星人和余国朝廷在这里这里建造的“机械城”，负责制造蓝星人提供技术的各种武器，飞船等，以及附带的其他机械制造。
　　沙漠深处的机械城，已经初具规模。蓝星人提供技术，加以指导，余国朝廷提供各种需要的“人才”。
　　说是人才，是哪些在学蓝星人科学技术方面有天赋的人。
　　机械城内，有一处专门制造飞船的地方。目前一共制造出三艘飞船，其中两艘飞船归了余国朝廷，另外一艘飞船，今日交给通天商会。
　　这是数月前通天商会与蓝星人，余国朝廷达成的协议，一共订了五艘飞船。
　　通天商会用这些飞船来往通幽域和余国境内，尤其是通幽域变成海域，又出现黑鱼后，他们就更加急迫需要飞船。
　　飞行法器，目前在这个世界也就数十件，而且不能带太多人，也不方便运输货物。
　　空间戒指，一般金丹境都有，但都是私人物，不方便拿出来“运货”。
　　“常副会长，这艘飞船三层，可搭乘上千人，可运货物数百万吨……还配有武器系统，可对抗筑基境。”
　　飞船上阿岚给通天商会的常副会长介绍飞船的情况：“你们的人已经孰知如何驾驶……以后出现问题，我们可以提供维修服务。”
　　在场的还有余国朝廷的五王爷，四王爷。
　　“很不错，真是我通天商会急需之物。”
　　武器系统无所谓，技术无所谓，通天商会看重的是实用，看重的是飞船带来的便捷。
　　虽然没有飞行法器的防御力，但飞船的运送货物能力是许多飞行法器无法比的。
　　有了飞船，通天商会就可以在通幽域与各个“海岛”上的势力来往做生意，方便运送货物。
　　而且通天商会在通幽域内也有生意。
　　术业有专攻，通天商会做货物流通建议，目前不想涉足“制造业”。
　　“后续的飞船，希望能及时交付。”
　　常副会长说道：“希望我们三方永远合作愉快。”
　　当然，他是看着蓝星人阿岚说的，对余国朝廷不怎么看得上。
　　随后，通天商会的人驾驶着飞船离开。控制飞船的是通天商会提前安排人来学习的，目前已经基本掌握。
　　再说飞船有自驾系统，只要不出意外，很好用。
　　飞船采用的是核动力系统，最快速度能达到时速八百公里，可连续使用数年不换核能。
　　……
　　在通幽域外围，没有被水淹没的地方，近三个月来发生了巨大变化。
　　这些地方，直径二三十里，围绕通幽域海域一圈。向内是海域，向外是通幽山脉。
　　黑鱼出现，进不得海域，通幽山脉在，除了出口，南面无法出去，北面出去后无法再进来。
　　在这个范围内，适合居住的地方如今都有了人。
　　其中不少地方，已经新建城市，那种水泥钢筋瓷砖的楼房。由蓝星人和余国朝廷组建的施工队建造，修建这种楼房，只为了更多的容纳人，让修行者有地方修行。
　　有了这些楼房聚集的新城市，还可以腾出不少地方来种植灵草灵植。
　　通幽域海域上的各个“岛屿”已经被有势力的宗门占据，但地盘有限，弟子又多，有不少势力将大部分弟子安排在通幽域外围。
　　让他们的弟子在通幽域外围，开荒种植灵草，为他们填充空灵石。
　　虽然原来通幽域内的空灵石矿被水淹没了，无法开采，但是通天大陆来了近千万人，其中数百万修行者，他们带来了不少灵石。
　　灵石使用后就成为了空灵石，通过聚灵心法填充空灵石再次使用，因此还需要弟子继续填充空灵石。
　　通幽域外围好的地方，基本被各大势力圈了，让他们弟子来这些地方。
　　剩下的，归散修，小势力。
　　虽然通幽域外围加起来地方也不大，但采用高楼聚集建新城市的方法，可以容纳数百万修行者。
　　通幽域的灵气是外面的二十几倍，有办法的都会进通幽域修炼。
　　“这通幽域还真是一天一个变化，谁也料想不到明天会发生什么。”
　　在白云上，冯家三兄弟正坐在一个飞行法器上，观察着下方的情况。
　　“大哥，我们的灵石，丹药都用完了……数月过去，其他修行者的修炼资源估计也所剩无几……接下来该则么办，难道只能闭关炼化天地间的灵气慢慢修炼？”
　　冯少亮开口道：“我感觉距离突破到金丹境四层不远了，偏偏这个时候没了灵石和丹药。”
　　通幽域暴雪来临时，冯家三兄弟还在闭关修炼，后被迫离开通幽域，之后冰雪融化后，又返回暗影楼所在的山峰修炼，最近消耗完修炼资源才出关来。
　　“急有什么用？”
　　大哥冯少天瞪了一眼，他心里也着急啊。
　　他们出关后，根据暗影楼的消息，各个势力的灵石和丹药已经消耗得所剩无几。
　　如此，他们抢其他人，也得不到什么修炼资源，还可能被玄武仙门发现追击。
　　不过也有好消息：传闻玄武仙门的小乌龟去了北面通幽山脉的另一边可能回不来了。
　　没有小乌龟在，他们三人在这个世界也就没有什么忌惮的了。除了玄武仙门还有两个小乌龟留下的葫芦，他们自认为无敌手。
　　“眼下我们有三条路可以走。”
　　老二冯少明说道：“一是控制更多的势力，让他们填充空灵石，培养灵草灵植，炼制丹药……为我所用。”
　　“二是，等着，等着各方势力肥了我们再取。不过有很大风险，其他世界可能来更多强者，而且需要的时间不短。”
　　“三嘛，在北面的通幽山脉，可以过去。那一边虽然未知，但可能机缘更多。”
　　说完后，冯少明建议道：“稳妥起见，我建议采用第一种方式。北面通幽山脉那边危险重重，其他世界强者会不断出现……我们现在需要趁机壮大势力，而且自己的势力提供灵石和丹药更为稳定。”
　　大哥冯少天最终采用了冯少明的建议：“就按二弟所说的做，先暗中控制更多的势力为我所用。我们三兄弟联手，一定能在这个世界立于不败之地。”
　　……


第三一六章 二品灵谷成熟
　　清风拂过，池塘微波荡漾，荷叶翩翩起舞，鱼儿欢快游动。
　　静心寺前，荷塘中有两叶扁舟，突然琴声响起，歌声骤然：
　　“剪一段时光缓缓流淌
　　流进了月色中微微荡漾
　　弹一首小荷淡淡的香
　　美丽的琴音就落在我身旁
　　萤火虫点亮夜的星光
　　谁为我添一件梦的衣裳
　　推开那扇心窗远远地望
　　谁采下那一朵昨日的忧伤
　　我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央”
　　这是寒语蓉一边弹琴，一边歌唱。同一个小舟上，她旁边站着江涛，后边无忧小和尚摇着双桨。
　　“静心大师和语蓉姑娘其实挺般配的，可惜……静心大师似乎已经看破红尘，没有回应语蓉姑娘的心意。”
　　不远处，宋云峰在为姚梦蝶划桨。
　　小舟上，姚梦蝶触景生画，根据寒语蓉的琴声和歌声，描绘意境画。
　　听到宋云峰的话，没有理会。
　　她明白宋云峰那江涛说事，其实也在暗示她。宋云峰心意很明显，不过她一直没有回应。
　　“萤火虫点亮夜的星光
　　谁为我添一件梦的衣裳
　　推开那扇心窗远远地望
　　谁采下那一朵昨日的忧伤
　　我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央”
　　寒语蓉歌声依旧，她的声音似乎适合各种歌曲，在乐器方面也造诣非凡。
　　一段歌声后，江涛的歌声突然传来：
　　“那时年轻的你和你水中的模样
　　依然不变的仰望
　　漫天迷人的星光
　　谁能走进你的心房
　　采下一朵莲
　　是那夜的芬芳还是你的发香
　　荷塘呀荷塘你慢慢慢慢唱哟
　　月光呀月光你慢慢慢慢听哟
　　鱼儿呀鱼儿你慢慢慢慢游哟
　　淡淡的淡淡的淡淡的月光”
　　看寒语蓉的表情，一脸迷醉，即使江涛的歌声一般，但是能让江涛与她歌唱，她已经十分高兴。
　　“师父还没我唱得好听。”
　　无忧小和尚划着桨小声嘟嘟。
　　人非完人，江涛虽然神秘能耐大，有这些不足，才让人不感觉遥不可及。
　　江涛是碍不过寒语蓉的多次邀请，才勉强答应与之合唱一首歌。
　　“我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央”
　　说起来，此事还是无忧小和尚惹的祸。江涛来这个世界后，把地球上的一些诗词，歌曲记录下来，怕时间久了而忘记。
　　无忧小和尚翻了出来，而且告诉了寒语蓉。
　　得到江涛写的诗词和歌曲，寒语蓉视为宝贝，对江涛的才华更加的崇拜，也更加迷恋。
　　可是记录的歌曲，无忧小和尚大都不会唱，寒语蓉只好找机会请江涛教她。
　　江涛唱歌一般，但基本的曲调都在，寒语蓉很容易谱曲，甚至完善提升。
　　“我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央
　　等你宛在水中央。”
　　歌声中，蕴含着灵力，寒语蓉的天赋赋予了它生命，让人更能触景生情，身临其境。
　　一曲完成。
　　姚梦蝶的画也作完，画中有池塘，有荷花，有鱼儿，有微波，有两叶扁舟……
　　“语蓉此刻很幸福。”
　　姚梦蝶从歌声中感受到寒语蓉的心情。
　　“住持。”
　　慧明从静心寺左边跑出来对江涛喊着：“住持，二品灵谷出了状况，您来看看吧。”
　　“有状况？”
　　江涛一个风遁离开，转眼间来到岸上。
　　寒语蓉本来想感谢江涛，再与他说说话的。
　　“慧明师兄，二品灵谷怎么了？”
　　无忧小和尚也是心急，风遁离开了小舟。
　　他可一直惦记着二品灵谷，眼下二品灵谷也快成熟了，就这一两天的事情。
　　很快，江涛，无忧小和尚来到静心寺左边的田园。
　　后方，慧明，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰他们也跟来了。
　　田园，自三个月前重建静心寺后种下的第一批灵谷，有的变成了二品灵谷。
　　经过三个月时间，这第一批二品灵谷已经快要成熟，谷穗已经金黄色。
　　“江兄，你看。”
　　方闲也在这里，指着身旁的一些二品灵谷谷穗。
　　只见，地上有些散落的灵米，很新鲜。
　　啪～
　　突然一些声响，二品灵谷谷穗上的某些灵谷的壳突然破裂，里面的灵米弹了出来，落在地上。
　　“嗝嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤在附近，吃着那些掉落的二品灵米，那是十分享受。
　　“嗯，呜！”
　　熊猫羡慕又嫉妒大白鹅丹顶鹤可以生吃灵米，看不过去了，就要阻止，意思是：捡起来，煮熟了再吃。
　　可是大白鹅丹顶鹤不理会，飞到另一处有掉落灵米的地方。
　　不远处，猫头鹰悄悄的，也在吃掉落的灵米。
　　“哎呀，灵米怎么自己跑出来啦？”
　　无忧小和尚惊讶：“不愧是二品灵米，就是与众不同。”
　　他捡起几颗灵米，放到口中嚼，眼睛一亮：“味道比一品灵米好……师父，中午我们就吃这二品灵米吧。”
　　“不急。”
　　江涛说道：“当务之急，先把这些灵谷收割起来，不然全部掉到地里就麻烦了。”
　　收完后再慢慢研究。
　　这第一批二品灵谷，加起来有一亩多。
　　江涛他们一起收割，半个时辰左右就收割完。
　　这次收割二品灵谷不一样，江涛他们直接把二品灵谷的谷穗割下，而没有用打谷机。
　　割下谷穗后，放到广场上晾晒。在晾晒时，这些二品灵谷谷穗上的灵谷，不断爆裂，灵米从里面蹦出，都不用打米机的。
　　“看来，二品灵谷成熟后，随着水份的减少，谷壳自己会裂开。”
　　江涛他们收完灵谷后来到广场上观察，最后有了结论。
　　“这些省得将它舂成灵米了……直接用风车分离谷壳就好，颗颗灵米都十分饱满。”
　　慧明觉得这二品灵谷能省事不少。
　　“省事倒是省事，不过这样一来，就很难保存这二品灵谷的种子吧？”
　　方闲担忧道：“没了谷壳的灵米，可是长不出新芽的。而且，一亩多才收一石多的二品灵谷，产量可是比一品灵谷少太多了。”
　　二品灵谷谷壳自己裂开，全成了灵米，就不能再作为种子使用。
　　产量方面，一品灵谷可是比二品灵谷少十倍左右。
　　“但很好吃啊，比一品灵米好吃太多了！”
　　无忧小和尚，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，大猩猩都在嚼着生的二品灵米，美滋滋的。
　　……


第三一七章 天道规则之力
　　“金丹榜上有添了两个金丹境一层，刚渡劫的，根据金丹榜上显示，这个世界目前一共有金丹境五百三十二人。”
　　方闲看着手机上蓝星人发布的最新金丹榜情况，说道：“其中通天大陆者四百九十七人，仙魔域三十二人，大唐圣域三人……而本土修行者一个也没上榜。”
　　说着看向林动，又道：“若是林教主丹田没受伤，想必已经突破金丹境。”
　　“那都是过去的事了。”
　　林动在与大猩猩对练，两者看起来都是体修的主，大猩猩一直没迎来天劫，肉身强大。
　　“不是还有静心大师和无忧在吗？”
　　宋云峰也在这里与他们聊天：“虽然他们没有上天碑的金丹榜，但实力强大，少有人能敌。”
　　“对了，你们来这里近三年了，怎么没见下九州的人再来。”
　　方闲问道：“我记得下九州有一个单向通往通幽域的传送阵吧？”
　　一旁的林风喝了一口酒，叹道：“先后来了三批人，一直没有人回去……师门和其他宗门恐怕不会再轻易冒险派遣人过来。”
　　“你们还好，宗门知道你们来到了这里。”
　　宋云峰愁眉苦脸道：“倒是我，莫名其妙来到这个世界，没有通道没有传送阵，家人，师父，宗门久久寻不到，肯定当我失踪死于非命了。”
　　一时间，林风，宋云峰心情低落，想家了。
　　“别灰心……相信你们所在的仙魔域也有和这个世界相通的时候……我有强烈的感觉，或许不久便会到来。”
　　林动一边与大猩猩对练，一边开口安慰一句道。
　　“不提伤心事。”
　　林风摆了摆手，换了个话题说道：“通天大陆过来数百万修行者，近五百金丹境，现在在通幽域的一些争斗基本都是他们所为。
　　我有些担心，龟仙迟迟不回来，他们会变得肆无忌惮。还有上三州来的冯家三兄弟，上次袭击青云宗后，便销声匿迹，恐怕在暗中谋划什么。”
　　宋云峰点头：“话虽如此，但也不必太担心。首先我们的功法不会比冯家三兄弟差多少，其次静心大师提供的“九行合击战阵”，已经在修炼，到时候金丹境组成战阵何惧他们。”
　　然后抬头望天，说道：“最让我不安的是，这个世界不知道明天还会发生多大变故……未知，令人不安啊。”
　　“说多了都没用……自己变强才是最重要的。”
　　林动说了句实在话。
　　“你这话没错。”
　　林风接话道：“可是目前除了灵米不缺，其他灵石，丹药都十分稀缺，想要快速修炼不易。”
　　“不仅如此。”
　　宋云峰补充道：“金丹境，凝结神魂，开启神识和灵眼，以后的修炼需要感悟天道规则之力……否则要突破到元婴境会更加困难。”
　　“感悟天道规则之力？”
　　方闲好奇，他是筑基境，距离金丹境还有一段距离，但也想知道如何去领悟天道规则之力，看着林风和宋云峰问道：“二位可有感悟到天道规则之力？”
　　“那有那么容易。”
　　宋云峰对如何感悟天道规则之力了解更多：“要感悟天道之力，需要神魂，神识，灵眼……除此之外，也与灵根有关。
　　比如：火属性灵根，对火道规则之力更容易感悟；风属性灵根，则对风道之力更容易感悟；金属性灵根，对剑道，刀道之力更容易领悟。
　　当然，这些是有属性的天道规则之力。还有其他没有属性分别的天道规则之力，比如：空间之力，时间之力，生死之力，轮回之力，毁灭之力……
　　进入金丹境，凝结神魂，开启神识和灵眼，基本都是先领悟与自身灵根属性亲近的天道规则之力。我领悟火焰规则之力，林兄是风之力。”
　　方闲听明白了一些：“我是金属性灵根，以后岂不是要走剑道，刀道？”
　　他是用剑的，但不痴迷于剑，而是好酒，好棋艺。
　　有些忧心。
　　……
　　另一边，江涛，无忧小和尚，姚梦蝶，寒语蓉，慧明，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰他们在帽儿山的一处新规划的果园中。
　　“师父，这果树都是阿岚姐姐帮我们找来的，有桃子树，葡萄树，苹果树，香蕉树，花生，荔枝树，雪梨树，向日葵，樱桃树，核桃树，杏仁树，枇杷树……”
　　无忧小和尚扳着手指头数着脑中急着的名字。
　　这些不是灵果树，而是余国境内的普通果树和一些瓜果种子。
　　“一共三十五种，我都已经记下。”
　　慧明把每一种果树和种子的名字和数量记在册子中。
　　他们两人在清点。
　　江涛，大猩猩，熊猫，寒语蓉，姚梦蝶他们在用锄头挖坑，准备栽种果树。
　　猫头鹰，大白鹅丹顶鹤在提水浇灌。
　　“师父，你说这些普通的果树能变成灵果吗？”
　　无忧小和尚很期待。
　　“看它们的机缘了。”
　　江涛不知道，找来这些普通的果树和瓜果种子种在帽儿山，是尝试，看看将来能不能将它们提升到灵树，灵植。
　　“你那么会种田，肯定能行的。”
　　寒语蓉含笑鼓励道。
　　旁边姚梦蝶也说道：“是啊，我们还从没见过在种田方面有你如此天赋超然的，你不行，就没人能行了。”
　　“但愿如此。”
　　江涛微微笑了笑。
　　静心寺已经重建三个多月，在江涛他们的努力下，尤其是静心经的作用下，帽儿山已经恢复生机，不少灵草灵植成长起来。
　　嘟嘟……
　　突然江涛他们随身带着的手机收到了消息。
　　“师父，你看好多食人鱼，密密麻麻的。”
　　无忧小和尚看着手机中蓝星人发布的新消息，视频中可以看到，秘密麻麻的黑鱼出现在水中。
　　这条视频消息的标题是：发现黑鱼来源，来自参天大树附近的深渊中。
　　“黑鱼从深渊中来的？”
　　江涛他们惊讶。
　　“我记得，蓝星人刚来不久，深渊中出现了一头魔物，实力强大……幸好小乌龟出手用葫芦将之除掉。”
　　江涛想起来。
　　“嗯。”
　　熊猫也记得，它还吃了这个魔物的阴阳内丹，对它帮助不小。
　　“深渊又是连接什么地方呢？”
　　江涛心里疑惑。
　　……


第三一八章 飞鱼，下九州之变
　　“这些黑鱼都是从仙树旁的黑鱼出来的？”
　　“通幽域没变成汪洋前，我去探查过深渊……那是深不见底，不知道通往何方？”
　　蓝星人用手机发布黑鱼来源的消息，飘渺宗的谭三林，林琳等人也收到了，正在讨论此事。
　　如今，这个世界有金丹境强者的势力基本都有蓝星人的手机，作为一种使用的通讯方式。
　　这些金丹境强者也愿意使用手机，而且也不怕蓝星人做手脚，必要时候可以用神识干扰或者屏蔽手机的信号。
　　“来人，通知在仙树山的弟子注意安全，同时关注下那边黑鱼的动向。”
　　林风在静心寺，飘渺宗的事情谭三林说了算。
　　仙树山，也就是参天大树所在的高大山峰。不过仙树山处于通幽域中心，地势最低的地方，现在被水淹没，还剩一个大山头。
　　各方势力都知道参天大树不凡，想要占据仙树山，守株待兔般获得将来参天大树带来的好处。各方都不愿意放手，于是达成协定，有资格的势力，可以安排一些弟子驻守在仙树山。
　　所以，在仙树山如今有不少势力安排的弟子在。
　　“我们不过去看看？”
　　有金丹境问谭三林。
　　“不用，有蓝星人的这种监视手段，不去也能了解那边的情况。”
　　谭三林摇头：“我们不用冒险前去，只需要关注蓝星人公布的消息即可。”
　　顿了顿，看向堂中的各位金丹境，说道：“玄武仙门龟仙离开的消息快瞒不住了，没了龟仙压制各方势力，有些势力恐怕会生事，尤其是冯家三兄弟。”
　　有金丹境接话道：“我们修炼静心大师的《九行合击战阵》已经有了一些成果，相信五人或者九人联手，能够对付冯家三兄弟。”
　　《九行合击战阵》江涛抄录一份，然后交给八方同盟共享。不过，江涛没有给出“九行合击战阵果实”。不吃这种果实，就不能更快更好领悟战阵。
　　不交出果实，一方面是九行合击战阵果实稀少，另一方面江涛也是留一手，保持自身的优势。
　　除了飘渺宗外，其他势力也在关注蓝星人公布关于来源的黑鱼消息，而且其中一些还飞过去查看具体情况。
　　蓝星人同时用卫星，几架无人飞行器进行监视。公布出来的视频也有三个，一个是卫星实时监控视频，一个是无人飞行器低空近距离拍摄视频，还有一个是以仙树山为中心的视频，这三个视频都是直播。
　　在青云山，青云宗。
　　“竟然是来自深渊！”
　　青云，彩霞仙子等金丹境也在议论此事。
　　“看数量，恐怕有数万！”
　　“这么多黑鱼，很难对付，如此就更不能轻易靠近水域了。”
　　“它们到底是什么，有来自哪里？难道深渊下面就是它们的根源？”
　　其他人讨论着。
　　“彩霞仙子，这种黑鱼是否能炼制成对我们修炼有帮助的丹药？”
　　青云看向彩霞仙子开口问道。
　　然后又看向另外一个金丹境一层老头：“能否炼制成法器？”
　　青云宗对黑鱼感兴趣，付出了一些代价，抓住了几条黑鱼。
　　他们让人引诱黑鱼上岸，然后阻止黑鱼回到水中，时间长了黑鱼就会缺水而起。
　　当然，这不是简单的事情。首先引诱的人会死不少，其次金丹境很难从外面伤到黑鱼，而且黑鱼弹跳力量强大，滑不溜秋，牙齿锋利，想要阻止也需要付出代价，轻的少胳膊瘸腿，重的会被撕扯致命地方而起。
　　要不是为了拿黑鱼来做研究，尝试用来炼器，炼丹，青云宗也不会冒险尝试。
　　如今的青云宗，不仅有彩霞仙子这个刚突破到三品的炼丹师，还有从通天大陆来的可以炼制中品法器的玄阶炼器师。
　　黄阶炼器师可炼制下品法器，玄阶炼器师可炼制中品法器，地阶炼器师可炼制上品法器，天阶炼器师可炼制灵器。
　　“正在尝试，目前已经有一些成效。”
　　彩霞仙子说道：“若是用黑鱼炼制丹药成功，这种丹药或许可以提升肉身的力量，达到强化的效果……不过，具体有多大作用，现在还不能确定。”
　　那玄阶炼器师接话道：“黑鱼的皮，胃，牙齿都有炼制成法器的可能……目前正在炼制，它的皮可以炼制成防御法器，牙齿可以炼制成利刃法器，它的胃本来就像个小乾坤袋，很可能炼制成另一种不用乾坤树树脂的乾坤袋。当然，余某炼器术还不够，存在风险。”
　　原本通天大陆稀有的炼丹师和炼器师，基本都来到了通幽域，分属不同的势力。
　　通幽域各方势力，不断变化，明里暗里形成了几个同盟。
　　一是八方同盟：静心寺，飘渺宗，战神殿，狂刀门，飞剑宗，御兽山，玄雷教，三清山。有二品炼丹师和接近地阶炼器师的谭三林。
　　二是以青云宗为首的十几个有金丹境强者的势力组成了同盟。有三品炼丹师彩霞仙子，有玄阶炼器师。
　　三是以通天商会为首的十来个有金丹境强者的势力结成的同盟。有二品炼丹师和玄阶炼器师。
　　四是以埋骨宗，地煞门，天河派三个宗门为主的势力同盟。有一品炼丹师，黄阶炼器师。
　　五是，名剑山庄，青雪宫，三妙山为首的一些势力同盟。有一品炼丹师，玄阶炼器师。
　　六是以逆天宗，烟雨阁，万魔门，暗影楼为主要势力结成的同盟。有二品炼丹师，黄阶炼器师。不过，暗影楼实际被冯家三兄弟暗中控制。
　　七是以蓝星人，余国朝廷为首的一些势力组成的同盟。多是本土势力，有一品炼丹师，黄阶炼器师。
　　一品炼丹师，黄阶炼器师在通幽域有数十人，但能用来炼制丹药和法器的材料这个世界几乎没有，只能靠其他世界带来的，尤其是通天大陆数百万修行者前来，短期内还凑合。
　　……
　　参天大树，仙树山。
　　冯家三兄弟神识遮掩气息，坐飞行法器来到了这里。
　　“这些黑鱼，金丹境难以击杀它们，下品法器，中品法器难以伤到它们……在上三州也没有这种东西。”
　　“大哥，你说深渊下是不是有通道，了解另外一个世界，这些黑鱼来自其他世界？”
　　“你想下去看看？……之前我们来深渊查看，我就感受下面有恐怖的气息，不想死就别好奇。”
　　“这个世界，神秘之处不少。这参天大树，深渊，原来的七彩结界，七彩结界前的阴阳第，北面山脉后方才出现不久的布满奇怪雾气的地方……”
　　三兄弟一边关注着不断从深渊游出的黑鱼，一边谈论着。
　　今日，从深渊出来的黑鱼已经有数万。出来后，游向四方。
　　“咦？……那是什么？”
　　冯少亮发现从深渊出来的黑鱼群后面突然出现了一些不同的东西：“它们后面的不是黑色的鱼，有红的，蓝的，金的，绿的，紫的……还有翅膀……”
　　在黑鱼群后方，突然出现五颜六色的东西，看着也像鱼，但比半米长的黑鱼大数倍，颜色不同，而且有一对翅膀。
　　“小心。”
　　冯少明提醒一句。
　　就在他话刚说完，只见那些颜色不同，体型大，有翅膀，像鱼的东西突然一个个的冲出水面。
　　然而，在空中飞。
　　会飞的鱼！
　　仿佛像是一条利剑的飞鱼！
　　“快看，那是什么，突然从水里飞出来了！”
　　“不是黑色的，更大，还有翅膀……它们冲出水，在空中飞。”
　　“小心，它们朝这边飞来了。”
　　一个个颜色鲜明的飞鱼冲出水面，飞向空中，然后朝不同的方向飞去。其中，不少向仙树山飞来。
　　“危险！”
　　“攻击，别让它们过来！”
　　仙树山的一些人因为害怕，飞鱼一靠近，他们就开始攻击。
　　火焰，水击，藤木困，刀光剑影，土盾……等等功法打出的攻击落在飞鱼身上。
　　他们其中不乏有筑基境。
　　然而，那些遭受到攻击的飞鱼，根本没有受伤。它们也没转过来对它们攻击的人反击，而是不理睬修行者，往仙树山而来，好像这里有什么东西在吸引它们。
　　“我用的上品法器，居然伤不了它们！”
　　冯少亮也攻击了一条飞鱼，结果让他惊讶：“比那些黑鱼还要硬！什么东西？……我用灵器试试。”
　　之前他可是用上品法器伤过黑鱼，用灵器杀过黑鱼的。然而，现在上品却伤不了飞鱼。
　　“住手，先看看情况再说。”
　　大哥冯少天阻止道，万一惹怒了这些飞鱼就麻烦了。
　　“大哥，三弟，你们看，尽管遭受到攻击，但它们没有任何反击……”
　　冯少明观察到奇怪之处：“它们好像是冲着这里的灵草灵植来的。”
　　飞鱼们没有攻击任何人，而是义无反顾的寻找仙树山中灵草灵植吃。
　　仙树山经过一个月暴雪冰封，除了参天大树外，其他的动植物几乎灭绝。
　　山中种植的灵草灵植，是各方势力安排在这里的弟子种下的。经过三个月的时间，已经种满了各种灵草灵植，其中灵谷最多。
　　飞鱼就是冲着这些灵草灵植来的，发现一个吃一个，露出小而锋利的牙齿。各种灵草灵植一口咬掉。
　　“不好，它们是冲着我们的灵草灵植而来。”
　　“别管，我们对付不了它们。”
　　“希望它们吃完后就离开！”
　　“它们比黑鱼更强大！”
　　众人很是无奈，打又打不动，赶也赶不走，还怕激怒飞鱼。
　　这里发生的一切，蓝星人自然全程直播，消息早就传开了。
　　静心寺。
　　“师父，它们是飞鱼！”
　　无忧小和尚兴奋的看着手机视频中额飞鱼：“红的，金的，蓝的……好多不同颜色的飞鱼！”
　　“面对他人攻击而不还击，只顾吃那些灵草灵植……看着比黑鱼强大……但似乎威胁不大。”
　　林风说道：“它们已经离开水一柱香多时间，好像能在岸上生存。若是像黑鱼那般凶悍，后果难以想象。”
　　“看起来还挺可爱的。”
　　姚梦蝶含笑道：“数量不多，好像只有数百条这种飞鱼。”
　　“师父，我们过去，抓几条回来养在池塘里。”
　　无忧小和尚突发奇想：“要是能坐在它们身上飞来飞去该多好啊……”
　　“无忧师弟，别冲动。”
　　慧明劝道：“它们刚出现，到底是什么，会不会攻击人，现在还不能断定……等一些日子后再说。”
　　“慧明说的对。”
　　方闲赞成：“等等再说。”
　　“那里出现了黑气。”
　　江涛发现手机直播视频中出现了黑气，越来越多，越来越浓，很快形成了一个旋状。
　　“这……该不会是传送通道吧？”
　　江涛他们对此并不陌生，之前通天大陆一些人，仙魔域的人，蓝星人都是出现这种旋状黑气后从中出来的。
　　蓝星人也关注着，特意拉进了镜头，更清楚的观察。
　　果然。
　　很快，从黑气中出现人影。
　　一个，两个……越来越多，源源不断。
　　“三师兄！”
　　而第一个走出来的人就被林风认了出来，第二个，第三个，第四个他都认识：“四师兄，六师兄，八师兄……还有飘渺宗其他人。”
　　来一两个熟人还正常，但先出来的上百人，林风发现都是飘渺宗的。这就很不正常了，飘渺宗也就一千多人，一下就来了近两成的人，而且其中不少核心弟子。
　　“都是你们飘渺宗的人？”
　　江涛他们也感到意外。
　　“一些人我认识，其他的不认识但他们穿的都是飘渺宗的门派衣服……他们都是飘渺宗的弟子。”
　　林风点头：“肯定发生了什么事情，不然宗门不可能派这么多人过来只是为了寻找我们。”
　　“后面还有人出来，你再看看是不是飘渺宗的。”
　　林动注意到黑气中又出来了人。
　　“他们……是逆天宗的！”
　　“还有烟雨阁的……万魔门的……暗影楼，苍月宗……”
　　随着从黑气通道中出来的人越来越多，林风基本都能分辨出来，都是来自下九州的十几个势力，而且每个势力少则上百人，多则数百人。
　　很不寻常！
　　“他们中有人是带伤的。”
　　江涛有注意到，并且推测：“恐怕下九州出了什么大事，他们被迫冒险通过那个单向传送阵来到我们这个世界。”
　　林风手机响了，是谭三林打来的。谭三林已经朝仙树山赶去，特意通知林风也赶过去。
　　“我要去一趟。”
　　林风起身准备离开。
　　“我随你前去。”
　　宋云峰说道。
　　林动：“我也去。”
　　姚梦蝶：“我也去看看。”
　　无忧小和尚：“我也要去。”
　　他心里更惦记那些好看的飞鱼。
　　“我留在静心寺，你们愿意去都可以去。”
　　江涛说道：“不过，一切要小心。尤其是那些飞鱼，不要轻易去招惹。”
　　最终，林风，宋云峰，林动，姚梦蝶，无忧小和尚，熊猫，猫头鹰，方闲，慧明都去了。
　　寒语蓉没有离开，说是留下来把你江涛看守静心寺。
　　还有大白鹅丹顶鹤，大猩猩没有去。
　　与此同时，飘渺宗，逆天宗，烟雨阁，万魔门，暗影楼，苍月宗等下九州势力纷纷前往仙树山。
　　随着黑色通道不断进来人，玄武仙门附近天碑金丹榜也在随之不断更新。
　　第一名：冯少天，金丹境五层，仙魔域。
　　第二名：寒语蓉，金丹境五层，大唐圣域。
　　第三名：李旋，金丹境五层，仙魔域。
　　第四名：罗方，金丹境五层，仙魔域。
　　第五名：姚梦蝶，金丹境五层，大唐圣域。
　　第六名：周文鑫，金丹境五层，仙魔域。
　　第七名：顾寻文，金丹境五层，大唐圣域。
　　第八名：韩石忠，金丹境五层，仙魔域。
　　第九名：李友吉，金丹境五层，仙魔域。
　　第十名：张太真，金丹境五层，仙魔域。
　　第十一名……
　　原来金丹榜只有四个金丹境五层，现在突然多了十几个。还有金丹境四层，三层，一层新增不少。


第三一九章 嗜血魔兽，吃货飞鱼
　　时间稍微回到仙树山南面刚出现黑色通道时。
　　参天大树所在的仙树山地处通幽域中心，如今已被水淹了九成高。
　　但即使是剩下的一成高的山峰，也不小。
　　此刻的仙树山，四周被水域环绕，东，西两面都是深渊，已被水淹没，其不知有多深。在南，北两面是山，最宽有近十里，如今势力安排弟子驻守在仙树山，有上万人。
　　从深渊出来的数百条飞鱼，在南北的仙树山山上吃着各势力弟子这几个月在这里种下的灵草灵植。
　　飞鱼还没出现伤人的情况，但防御力惊人，金丹境和上品法器都难以伤其分毫。
　　众人只能无奈，任由飞鱼吃灵草灵植。
　　就在这个档口，仙树山的南面突然出现黑色通道，引起众人的关注。
　　“那是什么？”
　　“不会有什么东西要从里面出来吧？”
　　“快躲开，恐怕还会出事！”
　　周围的人纷纷远离，做好防御。
　　水中有黑鱼，没有空中交通工具，这些人无法离开这个仙树山。
　　“有什么从里面出来了，像是一个人！”
　　黑色通道中出现一个身影。
　　走出一人，正是下九州飘渺宗之人，林风（楚风）的三师兄李旋。
　　“这里就是十一师弟，五师弟和七师妹他们所在的秘境世界？”
　　从黑色通道中踏出，李旋目视前方，同时神识和灵眼探查周围情况：“方圆五里内，有不少修行者，但最强不过筑基境八层……四周是水……像是一个岛。”
　　冯家三兄弟在仙树山北面，中间有参天大树挡着，神识和灵眼无法通过，会被反弹回来。
　　“那是什么？”
　　这不，神识和灵眼接近参天大树时被弹开，让李旋惊讶而警惕。
　　当他回头一望，看着参天大树的树干，像一面墙壁：“是墙……好高。”
　　顺着“墙壁”往上看，看到与云层相融的遮天枝叶时，又是一惊：“……树？……竟如此高大！”
　　周围的人看不穿李旋的修为，不敢妄动。
　　“三师兄！”
　　黑色通道中又出现人影，这次是四人。分别是林风的四师兄，六师兄，八师兄，九师姐，四人都是金丹境。
　　“周围有不少修行者，但没有金丹境。”
　　“那些飞来飞去的是鱼吗？”
　　“后方好像是一面墙壁，能反弹神识和灵眼。”
　　四人出来后也在用神识和灵眼查探周围的情况，看是否有危险。
　　“你们回头往上看。”
　　李旋对四人说。
　　回头往上看？
　　四人转身，齐齐抬头。
　　“这……”
　　目瞪口呆。
　　“竟然是一颗树！”
　　“如此参天大树……莫非是仙树？”
　　“我看就是仙树，不然怎能反弹神识和灵眼探视！！”
　　“这个秘境世界不简单啊……希望能找到楚风他们。”
　　四人震惊不已。
　　“别急着吃惊，宗门其他人快过来了，我们护在周围，周围人不进攻，我们也不出手。”
　　李旋叮嘱道：“还有，有一个金丹境五层和两个金丹境四层过来了。”
　　他神识察觉到的是冯家三兄弟。
　　五人分散开，守在黑色通道周围。
　　很快，又有人出现，十多个，接着陆陆续续不断的有人出现。
　　冯家三兄弟从仙树山北面坐着飞行法器过来，在远处观望。
　　“怎么突然出现一个空间通道？”
　　冯少亮知道黑色通道是什么，在上三州有强者掌握空间之力也能制造这种通道：“又是从其他世界来的人……已经有两个金丹境五层，三个金丹境四层，还有十几个金丹境一层，二层的。”
　　就眼前的这些金丹境，他们三人没把掌握能打得过。
　　“看他们的着装，像是同一个宗门的。”
　　二哥冯少明恍然道：“和飘渺宗的弟子穿着一样！……难道是来自下九州的人？”
　　“应该没错。”
　　大哥冯少天点头道：“之前就听暗影楼楼主说过，在下九州有个通向这个世界的单向传送阵。下九州已经来了两批人，这是第三批……人数要多不少。”
　　“大哥，我担心，要是暗影楼的人也来了，我们该怎么办？”
　　冯少明担心，要是下九州的暗影楼来几个金丹境五层，他们在这个世界控制暗影楼恐怕会反水。
　　“下九州的人，怎么能和我们比？”
　　知道是来自下九州的人后，冯少亮松了一口气。他们的功法，手段，法宝等等可要比下九州强太多了，越几个层次挑战完全没问题。
　　“到时候看情况……不能控制，就合作，不能合作就毁灭……目前来说下九州进来的人最高修为不过金丹境五层，凭我们的实力，来去自如。”
　　尤其是在确定玄武仙门的小乌龟十有八九离开通幽域去了通幽山脉北面的浓雾中无法回来，他们就没有最大的忌惮。
　　即使小乌龟留下两个葫芦给玄武仙门，只要不是小乌龟控制葫芦，他们就能应付。
　　三人远远看着，没有出手的意思。
　　黑色通道中，依然不断的走出人。大部分是修行者，也有一些凡人。
　　“那是逆天宗弟子！”
　　“烟雨阁的一群女人！”
　　“万魔门的，苍月宗的！”
　　“暗影楼的果然也来了！”
　　随着时间过去，冯家三兄弟发现从下九州来了不少势力，而这些势力中有一部分已经在通幽域存在。
　　“我们刚来这个世界时，灭掉的就是苍月宗吧？”
　　冯少亮眸光一冷：“要不把刚来的苍月宗人都杀了！”
　　“闭嘴！”
　　冯少天怒瞪：“你也不看看，这里来了多少人，光是金丹境五层就有十几个，其他金丹境有一百多人。这么多人一起来，很不寻常，而且刚到，是必一致对外，你能打过他们？”
　　心里气，他这个三弟在擅长阵法，就是容易冲动。
　　他们在远处聊天，有屏蔽神识和灵眼探查的法宝，不会被发现。
　　“大哥说的是，三弟别冲动。”
　　冯少明说道：“这些人，少说有十几个势力，已经过来近万人，而且拖家带口，实属不正常……也许下九州发生了什么大事，使得他们不得不冒险来到这个未知的世界。发生了什么？”
　　想不明白。
　　“有人来了。”
　　冯少天察觉十几里外的空中有人前来：“飘渺宗的谭三林，逆天宗的南宫绝，还有烟雨阁，万魔门，苍月宗……暗影楼的人也来了。”
　　“他们来得快，应该是蓝星人传出的消息，他们知道宗门有人前来，特意来迎接。”
　　与此同时，从下九州过来的李旋等人也有所察觉。
　　“是五师弟还有七师妹！”
　　李旋神识察觉到谭三林等人，大喜道：“看来他们都没事。”
　　天空中，谭三林，南宫绝各有一个飞行法器，带着数十人赶来。
　　在他们后方，针无敌坐着蓝葫芦赶来，替玄武仙门来看看情况。除此之外，陆续而来的还有青云宗，通天商会的人前来。
　　尤其是通天商会，是常副会长坐着刚从蓝星人和余国朝廷那里买来的飞船而来的。
　　而且是来做生意的。
　　通天商会已经得到消息这些人来自下九州，人多，缺钱飞行法器，有势必带了一些修炼资源前来……他们看到了商机，同时也是结交这些势力。
　　虽然不知道下九州发生了什么，但一次来了上万人，一百多个金丹境，而且金丹境三层，四层，五层有不少。
　　这股势力，足以与通天大陆在这里的五百多金丹境一层，二层抗衡了。
　　通幽域势力格局必然会变，通天商会提前谋划，未雨绸缪。
　　“三师兄，四师兄！”
　　“五师弟，七师妹！”
　　谭三林等人赶来与李旋等人相认，再见亲人朋友，很是激动。
　　周围的人也清楚情况了，纷纷松了一口气，想必是打不起来了。
　　在双方寒暄的时候，无忧小和尚，方闲，慧明，宋云峰，林风，林动，姚梦蝶，猫头鹰，熊猫他们来了，坐的林风的飞行法器。
　　“我去看看飞鱼啊，走的时候叫我！”
　　无忧小和尚拿出飞剑，御剑而起。
　　“呵呵……果然是来看飞鱼的。”
　　方闲摇头一笑。
　　“嗯呀！”
　　熊猫坐上猫头鹰，它也要去看飞鱼。
　　“你们一定要小心。”
　　慧明不忘叮嘱几句：“不要惹事，看看就回来。”
　　“知道啦！”
　　无忧小和尚已经御剑而下。
　　“等等，我也去。”
　　姚梦蝶从乾坤袋中取出画轴飞行法器，追赶而去，她想近距离看看飞鱼，以后好将它们画出来，对她来说，也是一种修炼。
　　宋云峰本来想追上去，但还是没有，一是不好意思，二是要陪兄弟林风一起过去看看情况。
　　无忧小和尚御剑在前，熊猫和猫头鹰，姚梦蝶跟在后面。
　　很快，无忧小和尚看到远处有一条紫色飞鱼在吃一颗灵树的叶子。
　　“那里有一条飞鱼。”
　　于是急不可待的飞过去。
　　这些飞鱼，四处吃灵草灵植，但只是吃叶子，果实，不会破坏根茎和枝干。过一段时间，这些灵草灵植还会继续成长。
　　“飞鱼，飞鱼……好大个！”
　　无忧小和尚很是兴奋，眼前的紫色飞鱼，有三米多长，一米多高，背宽半米左右，整体匀称好看，尤其是眼睛看着十分灵动。
　　嘴里有锋利的牙齿，但很短，不显。
　　面对无忧小和尚他们的到来，自己无忧小和尚的呼喊声，飞鱼完全不理会，自顾自的吃着灵草灵植，也不害怕。
　　“梦蝶姐姐，我们把它待会养在池塘里吧。”
　　无忧小和尚说着直接御剑靠近紫色飞鱼，并伸手去摸。
　　“无忧，小心。”
　　姚梦蝶想阻止，但已经晚了，急忙上前，怕无忧出事。
　　熊猫和猫头鹰也是担心，赶快飞过去帮无忧小和尚。
　　“滑滑的，很舒服。”
　　无忧小和尚觉得手感很好，在紫色飞鱼身上莫来模去。
　　然而紫色飞鱼只是摆了摆尾巴，眨了眨眼睛，没有躲闪，没有攻击，没有反抗，一直在吃灵树的叶子。
　　似乎没有什么事情比它吃东西更重要。
　　“好奇怪！”
　　姚梦蝶，熊猫，猫头鹰都是一愣。
　　“你们也来摸摸，飞鱼它不介意的。”
　　无忧小和尚回头笑着对他们说。
　　稍微犹豫了下，熊猫和猫头鹰先过去触碰紫色飞鱼，但紫色飞鱼没什么反应，还真是一点“不介意”的样子。
　　姚梦蝶靠近，没急忙伸手，而是仔细观察紫色飞鱼的身形，鱼鳞，尾巴，鱼鳍，翅膀，头，眼睛，鼻子，嘴巴，牙齿等等。
　　最后才摸了摸。
　　“居然不是冰凉的。”
　　让姚梦蝶意外，鱼体表都是冰凉的，黑鱼也不例外，而这飞鱼却有体温。
　　“是啊，暖暖和和的。”
　　无忧小和尚早就感觉到，只是没特别在意。
　　随后轻轻拍了拍紫色飞鱼的头，问：“飞鱼，跟我回静心寺吧，在静心寺有个池塘，你可以住在里面。池塘里还有其他可爱的鱼儿，还有美丽的荷花，有小龙舟。”
　　紫色飞鱼不予理会，吃完眼前灵树的叶子，掉头飞走，去别处吃灵草灵植去了。
　　“不要走。”
　　无忧小和尚想留住它，可是太滑，根本抓不住，使用了力量也是一样：“好滑啊，抓不住。飞鱼等等我，不要走。”
　　又追了上去。
　　另一边，林风，宋云峰等人与谭三林，李旋等人接触。
　　一阵寒暄后，谭三林问道：“三师兄，你们怎么突然过来了，是不是下九州发生了什么大变故。”
　　“唉～”
　　李旋重重一叹：“此事还要从一年多前说起……下九州一些神秘的封印突然破灭，出现大量从未见过的魔兽……不是灵兽，它们嗜血成性，见人就杀，所过之处一人不留，弥漫着魔气……如今下九州一般地方已被魔兽占领，人类死伤无数……恐怕难以支撑太久，于是师门无奈让我们进入传送阵来到这个未知的世界，以求一丝希望。
　　可惜，目前传送阵只能让金丹境五层及以下修为境界的人通过，师父和其他人无法过来。”
　　下九州出现了魔兽？
　　人类修行者无法抵抗？
　　“哪里来的魔兽，以前从未听说啊！”
　　谭三林等人纳闷：“难道是从其他世界进入下九州的？”
　　“或许吧……”
　　李旋说道：“那些魔兽实力最高也就相当于金丹境九层，奈何它们肉身强大，数量众多，不畏死……”
　　“中六州没人出面吗？”
　　宋云峰问道：“我知道，虽然下九州与中六州有屏障，但也是有通道的，若是派人，就能帮助你们对付那些魔兽。”
　　提到中六州，李旋等人眼睛一红，愤怒不已：“别提中六州还好……那些家伙知道魔兽出现后，就直接彻底封闭了所有通道，也不派人相助，让我们自生自灭！”
　　宋云峰皱眉，心想魔兽的出现，中六州如此做，说明魔兽比想象的更可怕，自言自语道：“难怪金丹榜上我们是来自仙魔域……魔兽可能一直存在，只是以前被封印了！”
　　“仙魔域？”
　　“金丹榜？”
　　李旋等人刚来不明白情况。
　　“既然你们来了，就先给你们说说这里的基本情况吧。”
　　谭三林顿了顿，开始给李旋他们讲解这个世界的情况。
　　什么来了就无法离开。
　　除了他们，还有其他世界的人来到这个世界，蓝星人，大唐圣域，通天大陆……
　　什么天地异变灵气复苏，通幽域出现，雾气，通幽山脉，参天大树，深渊，七彩结界，连接通天大陆的通道出现过，一个月的暴雪，如今一片汪洋的通幽域，各方势力……
　　听得李旋等人一惊一乍，难以置信。
　　再说无忧小和尚他们这边，无忧小和尚尝试了十几条飞鱼，但无法说服，也无法带走它们。
　　“好可惜……它们都不跟我走。”
　　无忧小和尚一脸沮丧。
　　“无忧别在意，给你画了一条飞鱼，要不要？”
　　姚梦蝶画了一条紫色飞鱼，活灵活现。
　　“真好看！”
　　无忧小和尚开心了一下，然后一条金色飞鱼飞过，立马又沮丧起来：“飞鱼……飞鱼……”
　　熊猫早有放弃了，坐在猫头鹰身上，无聊的拿出一根二品蓝玉灵竹笋吃起来。
　　突然间，刚路过的金鱼猛然回头，盯着熊猫手中的二品蓝玉灵竹笋，接着飞了过来。
　　它要抢！
　　“呀？！”
　　熊猫一惊，赶紧让猫头鹰跑。
　　可是猫头鹰那是金色飞鱼的对手，跑不过。
　　“呀呀呀！”
　　熊猫的二品蓝玉灵竹笋被抢了，它很愤怒，双拳猛锤抢它灵竹笋还当着它面吃的金色飞鱼。
　　金色飞鱼根本不躲闪，专心吃灵竹笋，吃得津津有味。
　　三两下就吃完，然后金色飞鱼眼巴巴的望着熊猫，表示还想吃。
　　“呀呀呸！”
　　熊猫明白过来更是气愤，接着猛锤金色飞鱼。
　　“你很饿吗？”
　　无忧小和尚好心，拿出一些灵果：“我这里有灵果，给你吃。”
　　金色飞鱼眼前一亮，飞到无忧小和尚面前，微微张嘴，好像是让无忧小和尚把灵果丢到它嘴里。
　　“都给你。”
　　无忧小和尚把拿出来的数十个灵果全给了金鱼。
　　巴拉巴拉，金色飞鱼三五下吃完，又张嘴要。
　　“好能吃！”
　　无忧小和尚又拿出一些灵果。
　　然后又拿出灵果……灵果没了，拿灵草……灵草没了，拿灵米……
　　“它肚子里也有一个像乾坤袋的胃吧？”
　　姚梦蝶都看呆了。
　　似乎是觉得跟着无忧小和尚有吃的，金色飞鱼居然不飞走了，一直跟着无忧小和尚，时不时的摇头摆尾，眯眼睛“笑”，像是在讨好卖萌。
　　“你真能吃，我带着的灵果，灵草都被你吃完了，只剩下一些灵米了。”
　　无忧小和尚笑着说道：“跟我回静心寺吧，每天都有吃的。”
　　金色飞鱼眯眼睛“笑”，微微点了点头。
　　“吃货！”
　　熊猫投来鄙视的眼神，担心金色飞鱼去静心寺跟它抢吃的，而且它根本抢不过。
　　……


第三二零章 搞事情
　　仙树山。
　　冯家三兄弟一直在用神识隐蔽暗中探听谭三林，李旋等人的话。
　　“魔兽？”
　　冯少亮疑惑：“大哥，二哥，在上三州也没听说过魔兽啊？到底是什么东西？难道真的被封印在下九州？”
　　“我怎么知道！”
　　大哥冯少天没好气道：“或许传说中的仙界才知道此事。”
　　上三州有散仙，有人飞升，但没有真正的仙人，听说飞升的都去了仙界。
　　“大哥，三弟，我在想……”
　　冯少明分析道：“下九州，中六州，上三州，三者之间有屏障结界，不仅仅是为了等级之分，灵气诧异……恐怕真正原因是为了封印魔兽……”
　　“原来如此！”
　　冯少天与冯少亮直觉很有道理。
　　“现在魔兽出现，我们那个世界岂不是不得安宁了？上三州不会出事吧？家族不会出事吧？”
　　冯少亮心里担心。
　　“我们无法离开这里，着急也没用。”
　　冯少天看了看还存在的黑色通道，皱眉道：“下九州有通往这里的单向传送阵，我担心魔兽会过来。我们需要准备，暗影楼不能放弃，必须控制，有了势力，才能应对将来的变故。
　　还好他们的修为境界没超过金丹境，能用法宝继续控制他们的神魂。”
　　未来可能面对魔兽或者更多的敌人，光是靠他们三兄弟，肯定无法应对。
　　“我赞成大哥所说的。”
　　冯少明说道：“目前来看，暗影楼楼主和其他金丹境都是怕死，来到这里见到同门并没有出卖我们。如此，我们可以利用他们，再控制刚来的暗影楼之人。”
　　“嗯。”
　　冯少天点头：“控制后，让他们去扩充地盘，扩大势力。”
　　就在三人谋划的时候。
　　黑色通道关闭了。
　　这次从下九州来的人有近两万人，大小十几个势力，其中四成是普通人，是各宗门弟子的家人，朋友，以及庇护的族人等等。
　　“常副会长，那就多谢了。”
　　谭三林等人感谢通天商会的常副会长，因为通天商会愿意帮忙用飞船运送这些人前往各个势力所在地。
　　飞船，挤着载人的话，一次可以送五六千人，跑个三四趟就可以了。
　　“诸位客气，请先安排人上船吧。”
　　常副会长客气道：“都是朋友，相互照顾下，应该的。”
　　空中飞船放下长梯，迎接下面的人上去。
　　在蓝星人。
　　巨大的飞艇中，副艇长阿岚，艇长浩泰明，付博士等人正在看着仙树山上发生的一切，多个投影画面，从不同角度观察，同时能捕获他的谈话。
　　阿岚好奇有担心：“魔兽是何物？下九州的修行者居然打不过？……它们不会通过通道来到这里吧？”
　　艇长浩泰明叹道：“这个世界变故随时出现，让人措手不及啊！我们能有什么办法，能做的就是安排无人飞行器一直在仙树山监视。”
　　付博士点头：“也只有如此了。另外，我们的研究要加大力度，时间不等人，要一点取得突破，我们就少一些担心。”
　　“无忧他……”
　　阿岚突然注意到投影画面中出现的无忧小和尚：“你们看，无忧好像抓到了一只飞鱼……他是怎么做到的？”
　　画面中，无忧小和尚坐在金色飞鱼身上，时不时的对飞鱼投喂灵米。
　　“目前来看，这个飞鱼除了吃灵草灵植外，没有主动攻击，不算危险。”
　　艇长浩泰明看过来：“无忧自有过人之处，捉到一条飞鱼不足为奇。”
　　“通天商会的人利用飞船开始转移刚从下九州来的人。”
　　付博士说道：“这次后，不少势力应该会对飞船感兴趣，我们有机会获得更多需要的东西，准备下，让炎州那边增加人手，多制造飞船，大小都要有。”
　　“这倒是一个机会。”
　　阿岚也明白其中的意义：“我这就去安排。”
　　……
　　仙树山这边。
　　“你们要走了吗？”
　　无忧小和尚带着金色飞鱼，与姚梦蝶，熊猫，猫头鹰他们一起找到林风，宋云峰等人。
　　“无忧……你抓到了一条飞鱼？”
　　林风，宋云峰，林动等人目光却在无忧小和尚坐下的金色飞鱼身上。
　　一路来，周围都是这种难以置信的目光看着无忧小和尚和金色飞鱼。
　　他们很难相信，肉身比黑鱼还要强，可以飞天入水的飞鱼，居然被抓到了，而且似乎被驯服了，乖乖的成为了无忧的坐骑。
　　“无忧，你是如何做到的？”
　　众人好奇。
　　“因为我厉害呀！”
　　无忧小和尚傲首挺胸，骄傲，但还是没说谎：“我给你飞鱼吃的，它就跟着我不走了。”
　　给吃的就不走了？
　　这个答案令人始料未及。
　　“我去试试！”
　　有人当即转身离开，去拿东西引诱飞鱼。而且，还不在少数。
　　也有人虽然激动，但没行动，一是怕变故不招惹飞鱼，二是即使这样得到飞鱼，也不知道飞鱼有何作用。坐骑？不放心啊！
　　不管怎么样，反正一些飞鱼是有口福了，对投来之食是来者不拒。
　　“这飞鱼胃口好大！”
　　“我带的灵草灵植还有丹药都给它吃了，为何吃完掉头就走了？”
　　“算了，这飞鱼太能吃，养不起啊。”
　　“飞鱼，来跟我走，以后少不了你吃的。”
　　“你们看，飞鱼跟我走了！”
　　“多喂它，就会跟你走的。”
　　……
　　尝试用东西引诱飞鱼的人，绝大部分失败了，少数人成功的引诱了一些飞鱼跟随。
　　“这东西真能吃，我怕养不起。”
　　林风投食后，一条蓝色飞鱼跟着不走了。
　　“呵呵……养不起小心它把你吃了！”
　　南宫绝也得到了一条绿色飞鱼，看向林风，嘲讽一句。
　　各大势力几乎都用食物引来一条飞鱼，但惊于飞鱼的胃口，不敢多要，真怕养不起。
　　转眼间，飞鱼成了吃货，成了可以用食物引诱的坐骑。
　　你把它喂舒服了，它就跟着你不走。
　　“我们也会去了。”
　　无忧小和尚，熊猫，姚梦蝶，猫头鹰，方闲，林动他们坐着宋云峰的飞行法器返回静心寺。
　　金色飞鱼飞着，紧跟在无忧小和尚身旁。
　　静心寺。
　　江浩，寒语蓉一直在用手机关注着仙树山的情况。
　　“师父，我们回来了。”
　　天黑前无忧小和尚他们回到了静心寺。
　　“这飞鱼……很漂亮啊！”
　　寒语蓉仔细观察着无忧小和尚旁边的金色飞鱼。
　　“别看它漂亮，不攻击人，但十分能吃。”姚梦蝶笑着提醒一句。
　　“师父，飞鱼它要吃灵米，我们可以养着它。”
　　无忧小和尚高兴的说着：“就让它住在池塘里，和小鱼儿们一起，肯定很热闹。”
　　“要吃灵米？”
　　江涛不以为意：“静心寺别的没有，灵米最多，随便它吃。”
　　说着，他拿出一个装一品灵谷的空间戒指，用灵力将其中的灵谷牵引而出。
　　金色飞鱼眼前一亮，立刻张嘴接着。
　　灵谷就像流水一般，从空间戒指中流出，然后流入金色飞鱼的嘴中。
　　半刻钟过去，一刻钟过去……
　　众人已经目瞪口呆。
　　“它肚子里肯定有像乾坤袋的胃！”
　　“已经有近百石灵谷了吧？”
　　“无底洞！”
　　“再多灵谷也不够呀！”
　　慧明，方闲，熊猫，大猩猩他们都十分忧心，尤其是熊猫。
　　江涛停了下来。
　　金色飞鱼，眨巴眨巴眼睛，意思是说：别停，继续啊。
　　“那个……”
　　无忧小和尚都吓得吞吞吐吐了：“飞鱼……吃了不少，该不饿了吧？”
　　在仙树山时，无忧小和尚已经喂了带在身上的所有灵草灵植，还有几石灵米，没想到还能吃。
　　一石灵谷（灵米），在一百斤左右。
　　江涛和无忧小和尚喂的，加起来有一百石左右了，上万斤啊！
　　也太能吃了！
　　养不起啊！
　　金色飞鱼眨了眨眼，似乎明白无忧小和尚的意思，闭上嘴，不太贪吃。在空中快了的飞来飞去，心情很好。
　　若是继续喂下去，要吃多少。
　　“呼～”
　　江涛他们松了一口气。
　　“好了，无忧你把飞鱼带到池塘里去。天色快暗了，为师去准备晚饭。”
　　江涛开口说道。
　　寒语蓉主动帮忙：“我帮你打下手。”
　　大猩猩习惯性的走向厨房，做饭不让它烧火，浑身不自在。
　　熊猫跑向静心寺后方，去数灵竹笋，数清楚，就知道飞鱼有没有偷吃。至于数不数得清楚，熊猫表示没问题，它还会做下记号。
　　方闲去查看自己酿的酒，酿酒的地方在外门附近的房屋。
　　慧明带着猫头鹰，飞在空中巡查四周。
　　林动来到广场附近的空地，锤炼肉身。
　　宋云峰，姚梦蝶，大白鹅丹顶鹤跟着无忧小和尚把金色飞鱼带到池塘中。
　　池塘的水，最浅有一米多深，最深有十多米，够飞鱼容身。
　　……
　　夜间，暗影楼所在的宗门。
　　整个暗影楼，今晚都在为刚来的数百同门及家人接风洗尘。
　　一片喜庆。
　　暗影楼原本的八个金丹境与刚来的十几个金丹境在一个屋里吃喝聊天。
　　“师弟啊，没想到你们来到这个世界已经建立了暗影楼，我们到来就有了一个安身之处。”
　　李友吉，金丹境五层，在下九州的是暗影楼，是眼前暗影楼楼主的师兄。
　　“师兄，你们到来让我们安心。”
　　暗影楼楼主举起酒杯敬道：“今后暗影楼就由师兄来住持大局！”
　　“不。”
　　李友吉摇头：“师弟还是这里的楼主，师兄和其他人作为长老，我们一同守护暗影楼，在这个世界立足。”
　　众人有说有笑，除了暗影楼楼主，其他人还不知道这个房间已经布下“摄魂阵”。
　　冯家三兄弟在暗处，冯少亮利用法宝和摄魂阵偷偷神不知鬼不觉的获得刚来那十几个金丹境的一丝神魂。
　　冯少天的神识比这些人强大得多，因此神识隐藏在暗中，其他金丹境察觉不到。
　　待冯少亮成功后，冯少天突然推门而入。
　　“谁？”
　　李友吉等人瞬间站了起来，随时可以动手。
　　“你们刚来，不认识我很正常。”
　　冯少天笑着看向暗影楼楼主：“但我与楼主可是老朋友了，而且暗影楼其实是我的！”
　　“师弟，这是怎么回事？”
　　李友吉发觉不对劲儿，质问暗影楼楼主。
　　“唉～”
　　暗影楼楼主叹息：“师兄，对不住！……已经晚了，你们别反抗。他是冯少天，来自上三州。”
　　“冯少天？”
　　“怎么有些耳熟？”
　　“是那灭了苍月宗的冯家三兄弟吗？”
　　李友吉他们想起来，之前听谭三林等人介绍通幽域各方势力时提及过。
　　“师弟，别怕。”
　　李友吉认为冯少天他们威胁他师弟而控制暗影楼的，可是现在不一样了，他们这一方有两个金丹境五层，一个金丹境四层，三层、二层、一层加起来有十几人，根本不怕冯少天三兄弟。
　　“师兄，都晚了。”
　　暗影楼楼主羞愧道：“他敢出来，就表示你们的神魂已经被他控制了。我们就投靠他吧，不一定是坏事。”
　　暗影楼其他七个金丹境低头不说话，他们的神魂早就被冯家三兄弟控制，不想死只能听从。
　　“什么？”
　　“他暗中控制了我们的神魂？”
　　李友吉等人震惊，有些害怕。
　　“哈哈……还是楼主识时务！”
　　冯少亮突然出现在房中：“你们的命都在我手中。”
　　怕李友吉等人不信，他还动了动控制神魂的法宝。
　　“啊～”
　　李友吉等人立刻惨叫，死去活来，来自神魂的通，难以忍受。
　　“可恶！”
　　李友吉怒瞪他师弟，没想到会被出卖。
　　若是他师弟提醒下，他们可以将计就计除掉冯少天三兄弟。
　　现在，一切都晚了。
　　只要冯少亮愿意，他们必然神魂受创，甚至魂飞魄散。
　　“诸位。”
　　冯少明出现在门口，语气和善：“这个世界随时都可能发生巨变，只有我们联手，才能长久立足。更何况，我们来自上三州，功法，法器，阵法，手段，实力都比你们强。
　　我们在暗中与你们联合，对你们没有坏处……将来获得的好处更多！有朝一日可以回上三州了，可以带你们一起去。
　　也就是跟着我们，你们将来更有机会得到成仙。”
　　这话听着还让人舒心些。
　　“生死已经掌握在你们手中，能由得我们？”
　　李友吉无奈，但依然保持气节：“但若是不把我们当人看，宁愿一死！”
　　冯少天手一挥，房门关上。
　　他上前，坐在李友吉他们身前，说道：“我们不是不择手段，毫无原则之人。与暗影楼发生关系，是巧合，也是缘分。在没有信任前，控制你们的神魂是没办法的事。
　　但有一点可以告诉你们，只要我们真诚联合，一定不会亏待你们的。时机成熟时，我们会解除神魂控制还你们自由。”
　　说些好话，好让李友吉他们更甘心的卖命，让他们看到希望。
　　“此话当真？”
　　李友吉不太相信。
　　“信不信由你们！”
　　冯少天说道：“如今的情况，你们也没得选择。”
　　的确如此。
　　李友吉等人沉默，现在他们是鱼肉，无法反抗。
　　“说吧，你要我们做什么？”
　　眼下，李友吉他们也只有走一步看一步了。
　　冯少天看了眼李友吉，说道：“暗影楼现在地盘太小，需要壮大势力，将周围被通天大陆占据的山峰夺过来。
　　如今你们这些人到来，虽然金丹境人数少，但整体能与通天大陆势力抗衡。可是，通幽域大部分地盘都在通天大陆势力手中……这种局面需要改变。”
　　冯少明补充道：“这个世界没有灵石矿，没有其他天材地宝。除了不断复苏的灵气外，就只能靠种植灵草灵植和填充空灵石来提供修炼资源。
　　因此需要更多的地方来种植灵草灵植，以及容纳更多的弟子。
　　通幽域的灵气浓度是外面余国境内的二十几倍，但这里被水淹没后，所剩的地方十不存一。
　　要获得足够多的地方，就必须有足够的势力。以前仙魔域势力弱，地方小，现在你们来了，理所应当获得更多的地盘。”
　　说的是冠冕堂皇。
　　说白了就是强者为尊，势力强大了就抢地盘。
　　“通天大陆在这里的修行者有数百万，金丹境近六百，光靠我们暗影楼如何能对付？”
　　李友吉可不想被冯少天三兄弟当成炮灰。
　　“这好办。”
　　冯少明笑道：“你们可以暗中联合其他仙魔域的势力，想必他们不会甘于现状。其他的，随便制造点事端，就可以开战。”
　　“顾忌这些做什么？”
　　冯少亮不认同：“我们强，就应该获得更多地盘！……这个世界太平淡了，在上三州，那个修行者不经历生死，不是在生死中强大的？”
　　相比于通天大陆，仙魔域，通幽域可能是各方忙于应对其他世界来的人和时不时的巨变，没有什么战乱，总体平和。
　　十几日后。
　　暗影楼附近几个山峰的几个势力一夜间被灭，这几个势力附属于通天大陆势力埋骨宗。
　　又隔了数日。
　　逆天宗，烟雨阁，万魔门联合把靠近他们的六个山峰的势力给清理了，这些势力是附属于青云宗的。
　　同一时间，苍月宗与其他几个新来的势力联合夺得了数座山峰。
　　除了飘渺宗，其他来自下九州的势力几乎都参与其中。
　　“混蛋！”
　　“他们仙魔域的势力是要与我们通天大陆势力开战吗？”
　　通天大陆各方势力勃然大怒。
　　几日后，埋骨宗，地煞门，天河派为首的通天大陆同盟开始报复，袭击仙魔域各势力的人。
　　没多久，以青云宗为首的通天大陆势力同盟也加入反击。
　　战场发生在一些水上的山峰，还有外围没有被水淹的地方。
　　“乱了！”
　　“我们离开通幽域！”
　　许多本土势力怕被误杀纷纷离开通幽域，还有不少通天大陆的小势力选择暂时离开通幽域。
　　……


第三二一章 目标静心寺和八方同盟
　　静心寺。
　　这些天，整个帽儿山上的人都在忙碌着，帮着收割近百亩的一品灵谷。
　　一亩一品灵谷产量在一千多斤，即十三，四石。近百亩，可收一千多石一品灵谷，也就是十多万斤。
　　一品灵谷种下后十天左右可以收割，加上收割，翻耕播种的时间，一个月至少可以收两次。合计，近三十万斤一品灵谷。
　　一个月的产量，可让一万多修行者吃一个月。
　　“住持，每个月我们大概可收三十万斤一品灵谷。”
　　慧明册子上有记录：“每月，通天商会要购买十万斤，为八方同盟提供五万斤作为共享资源，用作灵肥需要消耗四万斤左右，帽儿山开支三万余斤，飞鱼最少吃三万斤……一个月下来所剩也只有四万斤左右。”
　　灵米作为“灵肥”，已经在帽儿山全面使用。各种灵草，灵植，播种施肥，定期施肥都需要灵米，一个月下来消耗的灵米相当于三四万斤灵谷。
　　静心寺，其他七个宗门安排来帽儿山帮忙的一千余人，加起一个月也要消耗三万斤左右的灵谷。
　　无忧小和尚带回来的金色飞鱼，经过这些天的尝试，发现它一天吃下一千斤左右的灵谷后就不会主动去吃其他东西，一个月少说要三万斤左右的一品灵谷。
　　当然，你要是主动喂它，那就是个无底洞，来者不拒。
　　至于方闲偶尔会用一些灵谷酿造灵酒，相比而言消耗就不多，而且他不只是用灵谷酿酒，还用其他的灵果，所以对灵谷需求有限。
　　“有剩余就好。”
　　江涛认为还好：“目前这个规模就可以，不用再增加一灵谷的种植面积。”
　　慧明点头，继续汇报情况：“每次播种十亩一品灵谷，大概可以出现一亩左右的二品灵谷，一个月大概二十亩左右的二品灵谷。
　　二品灵谷大概三个月可以收割，现在每月可以收割二十亩左右，一亩可产一百多斤二品灵谷，一个月就是两千多斤。”
　　二品灵谷，因为最后谷壳会自己破裂，无法成为种子，所以只能靠一品灵谷进化而得。
　　如今一个月有二十亩左右的一品灵谷进化成二品灵谷，连续三月后，以后每月如此，就可以实现每月收割二十亩左右的二品灵谷，合击两千多斤。
　　数量不多，不会出售，基本是静心寺内部在食用，偶尔分些给林风，狂刀老祖，无双剑，泰文，杨辉，宋云峰，林动，阿岚等人。
　　“以后进化的一品灵谷会越来越多，暂时不够用，也不打紧。”
　　随着静心经的提高，通幽域灵气提升，这是必然，江涛不急：“继续说。”
　　慧明点头，看着册子，继续汇报：“灵谷的情况大致如此。接下来说说灵竹的情况。
　　一品灵竹，从灵竹笋长到灵竹到长出新的灵竹笋，大概要一个月多的时间。重建静心寺后，重新种下的一品灵竹经过一个月多时间开始陆续长出灵竹笋，三个月后形势稳定下来。
　　上月，合计长出近两千根一品灵竹笋，其中七成被摘取。一部分出售给通天商会，一部分给八方同盟作为共享资源……
　　二品蓝玉灵竹，从灵竹笋到灵竹到长出灵竹笋需要半年左右。目前长出的二品蓝玉灵竹笋是之前的一品灵竹和一些二品蓝玉灵竹长出来的。
　　上月长出二品蓝玉灵竹笋合计近两百根，其中四成被摘取，主要是我们自己食用。”
　　慧明与江涛在清理帽儿山所有灵草灵植的情况。
　　旁边，寒语蓉犹抱琵琶半遮面，琵琶曲调怡人。姚梦蝶在画菩提树，百画不厌，每画一次就会有些收获，这算是她的一点机缘。只是，她无法将画好的菩提树从画中唤出来，一旦唤出，就会变成一摊墨汁，好在并没有反噬。
　　只能说，菩提树无伤人意。
　　方闲，宋云峰在看手机中蓝星人发布的消息。
　　“你们真坐得住，通幽域已经大乱，通天大陆势力与仙魔域势力开战了！”
　　方闲忧心：“事态持续下去，恐怕我们也会被卷入其中。刚才蓝星人发布新的金丹榜情况，又少了三个金丹境强者。这半个月，已经死了六十多个金丹境，七成是通天大陆的。修行到金丹境实属不易，却这么轻易的死去……这修行之路，果然是一条血路吗？”
　　冯家三兄弟暗中出手，杀了几十个通天大陆的金丹境，使得通天大陆和仙魔域势力更加势不两立。
　　“希望他们不要来惹我们。”
　　宋云峰可不惧，只是八方同盟不愿意卷入其中。
　　“谁说得准。”
　　方闲担心：“小乌龟离开没回来，玄武仙门失去了压制各方的作用，保不准会有惹是生非的人，唯恐天下不乱！”
　　针无敌就是爱惹事生非的，不过被姚宏昆等人压制着，也不给他葫芦，待在玄武仙门没出去。
　　无忧小和尚坐着金色飞鱼，与坐着猫头鹰的熊猫一同在帽儿山，玄雷山，三清山，八方同盟之间巡逻，就是看看有没有人趁机来生事。
　　自从有了金色飞鱼，无忧小和尚是很少御剑，驾驶飞行器，坐猫头鹰出行了。
　　目前，通天大陆势力与仙魔域势力的战争主要分为两部分：一是在通幽域外围，由金丹境以下的修行者厮杀争夺。二是通幽域内，争夺一些山峰，参战的基本都是金丹境。
　　通天大陆势力，虽然金丹境多，但基本是一层，二层的，金丹境三层都少有。面对仙魔域势力这边的金丹境五层和四层，他们知道发挥数量优势，通常是数十人，近百人的金丹境一起坐飞行法器行动。
　　要不是冯家三兄弟暗中袭击，双方金丹境损失不会太大。
　　“大哥，通天大陆的金丹境都没什么修炼资源了，杀了也是白杀。”
　　冯少亮捡起地上死亡金丹境的空间戒指查看后，抱怨道。
　　他们袭击这些通天大陆金丹境，一是让战争变得更加激烈，二是抢夺修炼资源。
　　可是，杀了几波人，得到的修炼资源少得可怜。
　　“要不去杀下九州刚来那些人，他们手中的修炼资源肯定不少。”
　　冯少亮打起了新的主意。
　　“三弟，你想得太简单了。”
　　冯少明说道：“下九州刚来的势力，是几乎迁徙宗门而来，肯定带了护山大阵，要攻击他们不容易。再说，我们不能把所有人都得罪了，要留些后路。”
　　停下来，沉思片刻说道：“目前，修炼资源最多的恐怕是通天商会，以及静心寺所在的八方同盟。通天商会与各势力来往买卖，肯定有不少资源。静心寺擅长种植灵草灵植，听说还有二品灵竹……大哥要是同意，我们可以去试试。”
　　冯少天在思考，他们让通幽域乱起来，不趁机抢一些修炼资源，总觉得吃亏。
　　“好！”
　　最终，冯少天有了决定：“准备下，我们去通天商会走一趟。”
　　……
　　通天商会，原来的通天城已经被水淹没。如今，通天商会占据附近的一些山峰，其中最大最高的山峰是主峰。
　　通天大陆与仙魔域的战阵，通天商会还没被卷入其中，也不想卷入其中，只想与两边做生意获利。
　　不过，已经提高警惕。通天商会的主力，以及附庸势力的金丹境，一些同盟势力的金丹境都聚集在通天商会主峰。
　　两日后的夜晚，冯家三兄弟坐着飞行器，用神识隐蔽，悄悄来到了通天商会主峰。
　　“大哥，三弟，根据暗影楼打听到的消息，因为通幽域大乱，通天商会戒备森严，聚集了一百多金丹境。”
　　冯少明说道：“听说通天商会还有护山大阵……不过，应该不强。三弟，我们打破他们的护山大阵后，你就布下困阵，将他们分开，各个击破。若是让一百多金丹境联手出击，我们打不过。但用阵法将他们分开，就没了威胁。”
　　冯少亮自信道：“放心，我的阵法元婴境下难以攻破。只是要消耗不少布阵材料，希望这次能有大收获。”
　　“已经感受到护山大阵的力量波动，准备行动。”
　　他们已经神不知鬼不觉的靠近通天商会主峰，冯少天眼中满是杀气，手中出现一把剑灵器，亲自破阵。
　　冯少天是火灵根，剑灵器也是适合他的火属性灵器。
　　灵力注入剑灵器中，顿时剑身出现烈焰，变成一把火红的巨大火焰长剑，威压镇四方，火光照亮整个山峰。
　　巨大的火焰长剑当空，十分醒目。
　　“天啊，那是什么？”
　　“不好，是敌袭！”
　　“敌袭，敌袭！”
　　瞬间通天商会反应过来，山上的一百多金丹境神识散开。
　　“是冯家三兄弟！”
　　“迎敌！”
　　冯少天已经撤去神识，自然会被其他人察觉到。
　　“破！”
　　这时，冯少天手中巨焰剑已经朝护山大阵斩下。
　　冯少亮做好准备，一旦通天商会的护山大阵破，他就布置困阵。
　　“轰！”
　　巨焰剑重击在护山大阵上，发出惊天巨响，剑上的火焰弥漫在护山大阵上，似乎要吞噬整个护山大阵。
　　然而，护山大阵没有破。
　　“好强！”
　　护山大阵出乎冯少天三兄弟的预料。
　　“好强！”
　　通天商会万会长，常副会长等金丹境震惊于冯少天的实力。
　　“诸位，不能让他们破阵！”
　　万会长一声喝。
　　一百多位金丹境，明白，然后来到护山大阵的各个方位注入灵力，为大阵提供力量。
　　“轰！”
　　冯少天再次斩下一剑。
　　声音更大，整个山峰都在颤动，山石不断滚落。
　　但，护山大阵还是没有破。
　　而且冯少天感觉更加吃力了。
　　“此阵防御力，恐怕已经接近元婴境了！”
　　冯少明皱眉：“即使我们三人一起，怕也难破。奇怪，通天大陆应该没有这种阵法才是，而且即使有，也难以找到布阵材料，不然其他势力早就布置了。”
　　“走！”
　　事不可为，冯少天也果断。
　　冯家三兄弟快速离去，来的时候不知不觉，走得如此果断，让万会长等人更为忧心。
　　“冯家三兄弟，不简单啊！”
　　有头脑的强者，更为可怕。
　　“多谢顾老弟，要不是你帮助，我们的护山大阵也不会有如今的威力。”
　　万会长对旁边的顾寻文感激道。
　　顾寻文与寒语蓉，姚梦蝶一同来到通幽域，后来离开静心寺，机缘巧合下被通天商会拉拢。
　　又巧合下，顾寻文又帮通天商会完善了护山大阵。
　　“万会长不必客气，如今顾某也是通天商会的一员，理应为商会出一份力。”
　　顾寻文谦虚道。
　　而他心里的盘算是，依靠通天商会，快速提升修为境界，再去静心寺把寒语蓉和姚梦蝶抢来。
　　冯家三兄弟袭击通天商会，蓝星人有察觉，不过还没弄明白情况，这场袭击就已经结束。
　　“那三个生命体力量反应又消失了！”
　　阿岚他们只是用监测通幽域异常能量波动的仪器察觉通天商会变故，还没等调用卫星和无人飞行器拍摄画面，袭击已经结束。
　　“敢袭击通天商会……而且是三个，应该是那三人。”
　　付博士猜测道。
　　“你的意思是冯家三兄弟？”
　　艇长浩泰明也意识到了。
　　“是他们？！”
　　阿岚恍然：“半年多没消息，他们又出现了……不过，好像他们失败了。”
　　“这是自然！”
　　付博士说道：“通天商会比已知的还要强大，而且那山上的生命体能量反应来看，有一百多金丹境在那里！”
　　艇长浩泰明叹道：“真是越来越乱了。”
　　“此事，要不要公布出去？”
　　阿岚问道。
　　“不！”
　　艇长浩泰明摇头：“冯家三兄弟，通天商会，都不是我们能得罪的。提醒下静心寺和，玄武仙门，余国朝廷就好。”
　　这种事情他们公布出去，要是冯家三兄弟不高兴就麻烦了。
　　“嗯，我先给无忧说下。”
　　阿岚拿出手机给无忧小和尚视频通话。
　　与此同时。
　　袭击通天商会失败，心情不好的冯家三兄弟决定直接去静心寺。
　　他们认为，静心寺是本土势力，不会有强大的护山大阵。而且，听说静心寺所在的帽儿山算是灵草灵植。
　　准备灭了静心寺，占据帽儿山，顺便在灭了附近的八方同盟。
　　……


第三二二章 神识提升
　　夜晚，静心寺。
　　吃过晚饭，念过静心经。
　　此时，江涛，慧明，无忧小和尚，方闲，宋云峰，寒语蓉，姚梦蝶，熊猫，猫头鹰他们围坐在菩提树下静心感悟修炼。
　　静心寺重建后已经三个多月时间，重新栽种的菩提树已经恢复枝繁叶茂，比以前更加繁茂。
　　如此快恢复并更加繁茂，得益于江涛静心经有了很大提高，冰雪融化后土壤中含有不少灵性，还有灵气一直在增加……等等。
　　大白鹅丹顶鹤在菩提树上安了窝，随时可睡觉可感悟。敢在菩提树上安窝也不知道是怀念长尾黑猫，还是因为长尾黑猫不在了才敢如此。
　　林动，大猩猩在前院的一个角落举着大石头，锤炼肉身。一块石头足有数吨重，一人一大猩猩十分能吃苦。
　　这种方式，虽然短期难见效，跪在坚持，由量变到质变。
　　至于金色飞鱼，则是在池塘里睡觉。
　　……
　　另一边，冯家三兄弟正快速朝静心寺赶来，同样是冯少天用神识隐蔽行踪，蓝星人无法察觉，比他神识所的人也无法识破。
　　“大哥，待会儿我先出手，直接用阵法将静心寺困住，在杀！”
　　因为袭击通天商会失败，冯少亮心里也是憋着一口气。
　　“不大意！”
　　冯少天同意了：“等我们神不知鬼不觉到达静心寺，你就全力布阵，这次不能再失手。”
　　再失手，这脸就丢大了。
　　“根据暗影楼的情报，静心寺的静心大师估计有金丹境三层左右的实力，无忧小和尚稍微弱一些。”
　　冯少明说道：“他们都不要紧，关键是从大唐圣域来的三人中，有两人一直在帽儿山住着，寒语蓉和姚梦蝶两个女人，都是金丹境五层。”
　　“我对付两个金丹境五层，你们处理其他人。”
　　同是金丹境五层的冯少天十分自信，自认为在目前，这个世界，若是玄武仙门不用葫芦，没人是他的对手。
　　“大哥放心！”
　　冯少亮更为自大，虽然打不过他大哥冯少天，但是认为能对付大唐圣域那种低级世界的金丹境五层。
　　……
　　“大王叫我来巡山啊……”
　　菩提树下，无忧小和尚的手机铃声打破了寂静，众人都睁开了眼睛。
　　“是阿岚姐姐打来的。”
　　无忧小和尚有些不好意思，忘了关手机铃声。
　　“接吧，这么晚了还来电话，应该是有事。”
　　江涛没生气，让无忧接电话。
　　其他人和兽都看过来，停下了修炼。除了林动和大猩猩，雷打不动。
　　“喂，阿岚姐姐，有什么事呀？”
　　无忧小和尚接起视频通话，并外放投影画面。
　　投影画面中，阿岚直接说道：“我是专门通知你们，就在不久前，通天商会遭受到了袭击，应该是冯家三兄弟所为，不过没有得逞，现在冯家三兄弟又消失了……你们主意下，他们消失半年多时间，现在出现，肯定又要生事。”
　　“冯家三兄弟？”
　　“他们又出现了？还袭击了通天商会？”
　　“他们是像抢通天商会的修炼资源吧？”
　　“通天商会居然击退了冯家三兄弟，比想象中要强啊。”
　　慧明，方闲，宋云峰三人议论。
　　“阿岚姐姐你放心，他们来了，无忧会把赶走的！”
　　无忧小和尚信誓旦旦道。
　　阿岚：“我相信无忧能保护静心寺，就是提醒你们一下。不早了，就不再打扰。”
　　无忧小和尚：“阿岚姐姐再见，你们也要小心，有事就叫我……无忧随叫随到。”
　　随后通话结束。
　　“江兄。”
　　方闲看着江涛，提醒道：“冯家三兄弟，袭击抢夺通天商会失败，也有可能盯上静心寺，毕竟帽儿山都是灵草灵植，通天商会与静心寺交易，刚给了你们一笔灵石和丹药……说起来，静心寺在这个世界拥有的修炼资源是排在前几的……不得不防。”
　　慧明也担心：“说定冯家三兄弟还想占据帽儿山，控制我们给他们种植灵草灵植。这三人仗着功法，法宝等优势，之前忌惮龟仙，如今恐怕也知道龟仙不在通幽域，更会肆无忌惮。”
　　“确实需要提防。”
　　江涛点头：“接着来一段时间，我和无忧轮流巡查周围，不让他们偷袭得逞。一旦发现，要尽量避免在地面发生战斗。”
　　要是把帽儿山的灵草灵植毁了，江涛会很舍不得。
　　“我们也可以出力。”
　　寒语蓉看了看姚梦蝶，然后对江涛说：“冯家三兄弟，最强的是冯少天金丹境五层，我和梦蝶联手应该能对付他。你和无忧对付其他两人，其他人尽量躲避，不要被卷入战斗中。”
　　真心实意，为了江涛。她可以豁出性命。
　　“是啊，别小看我们。”
　　姚梦蝶笑着说道。
　　宋云峰开口道：“别忘我……虽然没把握战胜金丹境五层的冯少天，但肯定能对付同为金丹境三层的冯少亮或者冯少明。若是有机会，我还想和冯少天战一场。”
　　拥有短时间提升实力的“狂战功法”，宋云峰有底气，哪怕是来自上三州的冯家三兄弟，也敢一战。
　　再说，他还想在姚梦蝶面前好好表现一番，以获得美人心啊。
　　“多谢三位相助。”
　　江涛没有拒绝，他如今的实力自认为应该能对付冯少天，不少实在冯少天不使用强大法宝的情况下。
　　“师父，我现在去玄武仙门找飞天猪借下葫芦。”
　　无忧小和尚灵机一动。
　　小乌龟离开前留下两个葫芦，一个由玄武仙门的姚宏昆掌管，另一个由玄武仙门的飞天猪掌管。
　　“好主意！”
　　慧明眼前一亮：“有一个龟仙的葫芦在，即使冯家三兄弟来了也不怕。”
　　“驾驶飞行器过去，快速快回，用不了多长时间。”
　　方闲也赞成。
　　江涛想了想，此事更为稳妥，就同意了：“快去快回。”
　　“师父放心，最多一柱香时间。”
　　无忧小和尚立刻离开去停靠飞行器的地方。
　　“你们可继续修炼，我来警惕四周。”
　　江涛坐下，闭上眼睛，神识外放，不断延伸。
　　“还是我来吧，大师没开启神识，查探不方便。”
　　宋云峰还不知道江涛早已开启神识和灵眼的事情，江涛也一直没有对外说。
　　江涛的什么强大，宋云峰察觉不到。
　　一刻钟过去。
　　冯家三兄弟距离静心寺还有一百多里。
　　“叮，恭喜宿主，武技神识之剑达到10%，获得一袋惊喜肥。”
　　突然江涛脑中传来系统提示声音。
　　同一时间，江涛感受到神识突然增强许多。
　　以前《神识之剑》心法部分已经达到10%。现在武技部分也达到10%，顷刻间神识得到了质的提升。
　　在此之前，江涛神识能查探方圆四五十里范围，现在已经能达到方圆百里范围左右。
　　“嗯？”
　　江涛神识延伸到百里左右，突然发现冯家三兄弟：“袭击通天商会失败，直接朝静心寺来了吗？”
　　“他们来了。”
　　下意识的江涛提醒众人：“冯家三兄弟距离帽儿山还有百里左右，正朝这边来。”
　　百里左右？！
　　宋云峰，方闲，慧明惊讶。
　　惊讶于江涛是如何感受到的。
　　江涛注意到他们的反应，暗叫不好，敷衍道：“我有特殊的方式探查……这不重要。他们既然来了，我们不能让战斗发生在帽儿山，我去阻拦他们。”
　　“我也去。”
　　寒语蓉起身，要跟去。
　　“算上我。”
　　姚梦蝶站起来。
　　“还有我！”
　　宋云峰说道。


第三二三章 出其不意，反杀
　　江涛御剑，宋云峰有飞行法器，寒语蓉坐姚梦蝶的画轴法器。
　　方闲，慧明，大猩猩，林动，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤他们留守静心寺。
　　“嘤～”
　　江涛他们经过池塘上方时，池中的金色飞鱼突然飞了出来，跟上他们。
　　“大块头来了！”
　　宋云峰笑着说道：“金丹境都难以伤它，让它跟去，说定可以当盾牌用。”
　　金色飞鱼不理会，也不在意，飞到江涛身旁摇头摆尾，意思让江涛坐它背上。
　　“好吧，算你一份。”
　　江涛跳到金色飞鱼背上，然后收起飞剑：“这个方向直飞！”
　　夜里，有月光照射，有视觉范围，寒语蓉和姚梦蝶没神识和灵眼也能赶上。
　　以每分钟大约五里的速度前进。
　　在他们前方百里左右，冯家三兄弟正不断靠近。
　　三人中冯少天神识最强，能感受方圆十里范围。他神识散开，隐蔽行踪，同时探查周围的情况。
　　“大哥，若是有可能，我都留下静心寺和尚的命，此人十分擅长培养灵草灵植，可控制他，让他为我们卖力。”
　　冯少明心里有其他打算：“一个暗影楼不够，最好多控制一些势力，让他们培养灵草灵植，炼制丹药，填充空灵石，我们才有足够的修炼资源进行修炼。”
　　“二哥，你不用担心，以我们的实力，现在除了玄武仙门的葫芦，谁是我们对手？”
　　冯少亮不以为然：“没了静心寺，我们可以换其他人。今天去静心寺，就是要杀个痛快……以后再找机会灭了通天商会！”
　　袭击通天商会失败，憋了一肚子气，正好找静心寺出气。
　　“你也知道是现在？”
　　冯少天瞪冯少亮一眼，然后看向冯少明：“还是二弟考虑周全，我们现在要为以后做准备。控制静心寺，对我们更有好处。这样吧，我们先困住静心寺的人，然后再用法宝控制他们的神魂，就像暗影楼那样。”
　　就在三兄弟把静心寺当盘菜，议论如何下嘴时。
　　“三位施主！”
　　突然听到江涛的神识传音：“静心寺与三位无怨无仇，请不要执迷不悟，现在就离去。”
　　此时，距离静心寺还有四十多里。
　　“谁？”
　　冯少亮立刻拿出法器和阵法令牌，随时出手。
　　“此人神识很强！”
　　冯少天皱眉。
　　“请问阁下是谁？”
　　冯少明心里震惊，对方神识比他们带到强，那么实力也肯定不会弱。
　　疑惑此人为何要替静心寺出面，难道静心寺背后还隐藏着高人？
　　十多里外的江涛没有回答，他已经用神识查探知道冯少天神识感受到的范围。
　　比江涛少了九倍！
　　“冯家三兄弟中冯少天神识最强，大概能探查十里范围。”
　　江涛对宋云峰，寒语蓉，姚梦蝶他们说道：“此三人，作恶多端，就在通幽域让人不安。今日，我们或许能将他们除去。”
　　“十里范围，是我的两倍！”
　　宋云峰一叹，然后问：“静心寺大师是有特殊法宝吧，所以才能判断出来？不过，我们一旦进入他们神识范围，就会被察觉。有了防备，即使我们能打过，但他们肯定有保命法宝，要想击杀，很困难。”
　　他自己都有保命法宝，更何况来自上三州的冯家三兄弟。
　　“即使不能除掉，也要打得他们逃窜，日后就不敢来静心寺！”
　　姚梦蝶说道：“当然，能斩草除根最好。”
　　“有把握吗？”
　　寒语蓉担心江涛会不会冒险。
　　“我能掩藏我们的气息，快速靠近他们而不被发现。然后突然出手，争取出其不意，将他们除去。”
　　江涛说道，语气中显得很自信。
　　“若是出其不意，在他们没来得及使用保命法宝前，或许能成功。”
　　宋云峰说道：“可以试试。”
　　“就如此！”
　　姚梦蝶赞成。
　　接下来，江涛再次神识传音给冯家三兄弟：“三位不愿意离去？”
　　“装神弄鬼，有本事就出来。”
　　冯少亮自认为有保命底牌不怕，吼道。
　　然而江涛故意不出来，传音也没了。
　　“此人应该是擅长神识，但没有把握与我们战斗取胜，所以不敢露面。”
　　冯少明分析道，而且故意说出来给江涛知道，试探虚实。
　　“原来是虚张声势！”
　　冯少天也回味过来，要是此人比他们强，完全可以直接出来，而不是躲躲藏藏的：“也许此人就在附近，有法宝屏蔽神识探知，故意虚张声势，阻拦我们。看来，我们袭击通天商会的事情被传开了，静心寺有了戒备。”
　　冯少明点头：“蓝星人有特殊的监视手段，应该是他们通知了静心寺。”
　　“蓝星人！”
　　冯少亮大怒：“等灭了静心寺，再去杀了他们。”
　　这时，江涛的神识传音再次响起：“三位施主，放下屠刀立地成佛，不要作死！”
　　“鼠辈，只会用法宝掩饰行踪，有本事出来与我战一场！”
　　冯少亮大骂道。
　　此时，江涛他们已经靠近冯家三兄弟的视觉范围。有江涛的神识隐藏，对方神识和灵眼都探查不到。
　　“准备动手。”
　　江涛示意宋云峰，寒语蓉和姚梦蝶三人，而他瞄准了冯少亮，要用《神识之剑》攻击这个阵法师。
　　先把控打掉！
　　姚梦蝶拿出了几幅画，一副兵器画，一副妖兽画，一副山水画……
　　寒语蓉身旁摆放着琴，奇葩，箫，笛，鼓等乐器，准备放大招。
　　宋云峰拿出上品法器火焰枪，准备使用“狂战功法”，直接提升实力与对手硬碰硬，快速解决。
　　“怎么，就是不出来？孬种！”
　　冯少亮还在骂。
　　“别管他，我们继续前往静心寺，他自然就坐不住。”
　　冯少天驱使飞行法器继续前进。
　　就在这时。
　　“啊！”
　　冯少亮一声惨叫，直接倒下。
　　接着姚梦蝶唤出画中的兵器，妖兽攻击冯少明。
　　同时寒语蓉操控十几个乐器演奏一曲乱人心绪的迷幻曲，以影响冯家三兄弟的心绪。
　　“受死！”
　　宋云峰突然暴起，手持熊熊烈焰的火焰枪，袭杀冯少天。
　　“小心！”
　　几乎同一时间，冯少明大喊一声。
　　冯少亮被江涛以神识攻击，一命呜呼，随着飞行法器一起掉落。江涛坐着金色飞鱼飞过去，直接将人和飞行法器等物一同收入空间戒指中。
　　冯少明被飞来的画中兵器和妖兽攻击，反应不及时，疲于应对。
　　冯少天对上宋云峰，战斗爆发，很是激烈，攻击出其不意，加上寒语蓉迷幻曲辅助，两人却打得难解难分，短时间内不分上下。
　　“三弟！”
　　查不到冯少亮被江涛收入空间戒指中，冯少天勃然大怒。
　　要知道，活着的人或者动物是无法放入空间戒指中的。
　　能放进去，就意味着已经死了。


第三二四章 生死战斗……
　　“你们都该死！”
　　冯少亮死了，让冯少天大怒。
　　只见他身体内先是飞出一个小金钟，直接飞到江涛头上，将江涛和金色飞鱼罩住。
　　认定是江涛该死了冯少亮，等解决了宋云峰，冯少天再收拾江涛。
　　小金钟飞出后，紧接着一把赤剑从冯少天体内飞出，他伸手握住赤剑。
　　“死！”
　　手中赤剑，瞬间闹出熊熊火焰，冯少天同样是火属性灵根。
　　锵！
　　一剑挥出，砍在宋云峰的火焰枪上。
　　刹那间，宋云峰上品法器的火焰枪被一剑斩断。
　　“灵器！”
　　宋云峰反应过来，瞬间倒飞，拉开距离。
　　而且不是一般的灵器，居然能一剑斩断上品法器。
　　不能硬碰！
　　“你们找死！”
　　冯少明也从身体内取出一个散发白光的珠子。
　　白光珠发出数十道光束，直接击毁姚梦蝶从画中唤出的武器和妖兽。
　　“好强的宝物！”
　　姚梦蝶急忙用山水画唤出一座山抵挡光束攻击。
　　“江涛！”
　　寒语蓉心在江涛身上，见江涛被金钟罩住，她很是担心。
　　转瞬间，江涛他们便出于下风。
　　“这是什么宝物？”
　　在金钟里，江涛已经尝试用神识攻击，太极拳，罗汉拳，菩提剑法……等等功法，都不管用。
　　而且，金钟隔绝神识，灵眼，声音，他不知道外面什么情况。
　　“嘤～”
　　金色飞鱼在金钟里打转，江涛没说话，它不知道该往哪个方向走。
　　在外面。
　　姚梦蝶唤出的山快速被冯少明用白光球发出的光束击溃。
　　从画里唤出的山，由姚梦蝶灵力维持着。山不断被击溃，她也收到了伤害。
　　原本她金丹境五层的实力，可以对付金丹境三层的冯少明，可是对方有灵器。
　　在武器上吃了大亏。
　　“梦蝶，我来助你！”
　　寒语蓉顾不得江涛了，当务之急是帮助姚梦蝶对付冯少明。
　　她停下迷幻曲，拿起一个琴，弹奏一曲进攻性的曲调。
　　音波攻击！
　　目标冯少明。
　　“还想反抗！”
　　冯少明一笑，催动手中白光球，一个光屏挡在前面，直接挡住音波攻击。
　　“可恶！”
　　寒语蓉只好改变策略，去帮姚梦蝶抵抗那些光束攻击：“梦蝶坚持住，他们使用强大的法宝，坚持不了多久的。”
　　“今日，你们都得死，为我三弟陪葬！”
　　使用灵器，消耗大，冯少天他们也要快速解决江涛他们。
　　“真以为，只有你们才有保命法宝？”
　　形势危机，宋云峰拿出一张符，将其催动。
　　顿时间，符散发强大的威压。
　　“具有分神境威力的符！”
　　冯少天面色一变，但没跑：“有点东西。可以不够看！”
　　下一刻，冯少天手里也出现一张符，散发的威压比宋云峰的还强大。
　　“呵呵……你们有防御的宝物吗？”
　　冯少天笑道：“只要我使用这张符，你们躲不开。”
　　其实，冯少天也舍不得用。不然袭击通天商会时就用了。
　　不过，现在他三弟冯少亮死了，顾不得这么多。
　　说完，冯少天又拿出一个防御法宝：“浪费一张合体境威力的符，你们应该感到荣幸！去为我三弟陪葬吧！”
　　“梦蝶，你们快走！”
　　宋云峰大吼，冯少天的合体境威力的符，他的保命法宝也不管用。
　　死定了！
　　“哈哈……到此结束了！”
　　冯少明收起白光珠，拿出一件防御法宝，防御即将爆炸的合体境威力符。
　　“爆！”
　　冯少天启动符。
　　然而。
　　就在千钧一发之际。
　　轰！
　　黑夜，凭空一道惊雷，一束闪电落下。
　　直接劈在被引爆的符上。
　　一张合体境威力的符，直接化成了灰烬！
　　众人面面相觑！
　　是谁在出手？
　　至少合体境强者！
　　难道是小乌龟回来了？
　　然而他们四处查探，根本没有任何人和兽出现。
　　“看来，是天道不允许！”
　　江涛的声音传来。
　　众人望过来，发现原本罩着的金钟已经出现一个大洞，而且金色飞鱼还在吃着剩下的金钟。
　　“是从深渊出来的飞鱼……竟然能咬破灵器！”
　　冯少天和冯少明目瞪口呆。
　　一时间，把符的事情忘了。
　　“江涛！”
　　“和尚！”
　　“静心大师！”
　　寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰三人喜出望外。
　　就在这时。
　　江涛已经盯上冯少明。
　　神识之剑！
　　再次使用神识之剑攻击。
　　“嗯？”
　　“神识？”
　　结果，神识之剑被冯少明的防御法宝挡住了。
　　但冯少明惊讶，盯着江涛：“原来，你拥有如此强的神识攻击，你也是用神识偷袭杀了我三弟的！”
　　江涛/和尚/静心大师，有神识，而且可以直接杀死一个金丹境三层的冯少亮？！
　　寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰十分诧异，震惊。
　　“隐藏得够深！”
　　冯少天注视着江涛，随后问：“刚才你说，天道不允许，是什么意思？”
　　有强大法宝防御，冯少天他们此刻不怕江涛他们。
　　但是要攻击，恐怕不容易了。
　　尤其是，有那条可以吃掉灵器的金色飞鱼在，他们会失去灵器的优势。
　　“天道！”
　　江涛心里也清楚，现在双方有防备，谁也难以除掉谁。他抬头望天：“这方天地，很特殊，一直在复苏。若是受到太过强大的威力波及，恐怕难以承受……所以，我猜，天道会限制，就像限制进入这个世界的修为境界一样！”
　　“天道！”
　　冯少天明白了，认同江涛的猜测。
　　意思就是，他们有强大的攻击手段，但超过这个世界目前承受的极限，一旦使用，就会被天道毁灭。
　　为了确定界限在哪里，冯少天拿出一张有元婴境威力的符，然后催动。
　　轰！
　　一道天雷响起，电光击中符，将其摧毁。
　　紧接着，冯少天又拿出一张相当于金丹境极限威力的符。
　　催动！
　　轰！
　　这次不是惊雷声，而是符爆炸的声音。
　　江涛他们早已离得远远的。
　　“师父！”
　　无忧小和尚来了，坐着一个紫色葫芦。
　　“二弟，我们走！”
　　冯少天发现葫芦，准备离开。
　　离开时留下一句话：“总有一天，我会再来报仇！”
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛装模作样回了句。
　　……


第三二五章 收获不小
　　“师父，你们没事吧？”
　　冯少天和冯少明刚走，无忧小和尚坐着紫色葫芦赶了过来：“咦？那些坏蛋呢？被赶走了？”
　　无忧小和尚驾驶飞行器前往玄武仙门找飞天猪借葫芦，返回静心寺后得知江涛他们已经离开，于是快速寻来。
　　但还是来晚了一步，不然或许能用紫色葫芦把冯少天和冯少明收了。
　　当然，除非出其不意。
　　“回去再说。”
　　江涛带着他们回静心寺。
　　静心寺外广场上，慧明，方闲，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，林动他们都在焦急的等待江涛他们回来。
　　“回来了！”
　　“他们都回来了！”
　　月光下，慧明他们看到江涛他们归来时的身影。而且都回来了，让他们放心下来。
　　“哦～选…”
　　“慧明师兄，我们回来了，坏蛋都被打跑啦！”
　　到达帽儿山上空时，无忧小和尚扯着嗓子喊着。
　　“听无忧这声音，他们肯定没事。”
　　方闲笑着说道。
　　回到静心寺后，众人来到前院，围坐在一起。
　　宋云峰给慧明，无忧他们讲述事情的经过。
　　过程中，听得他们一惊一乍的。
　　林动：“静心大师，已经开启神识？而且还能出其不意，杀了一个金丹境三层？”
　　方闲：“江兄，你何时开启的神识？”
　　慧明：“住持总是出乎意料！”
　　无忧小和尚：“师父好厉害，师父最棒！”
　　熊猫，大猩猩，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤四个灵兽叽叽喳喳的交谈着。
　　金色飞鱼，则在围着菩提树飞来飞去。它似乎很想吃，但又有个声音不让它吃，十分纠结。
　　来到静心寺后，一靠近菩提树它总会有这样的反应。
　　“宋兄，你的上品法器火焰枪被冯少天用灵器斩断了？”
　　林动替宋云峰感到可惜。
　　“这冯家三兄弟的法宝也太多了吧？”
　　“具有合体境威力的符？……得有多强大？”
　　“还好，有天道限制，不然他们真是无法无天了！”
　　“不过，飞鱼居然能吃掉灵器，让人意外？”
　　众人齐齐看向围着菩提树飞的金色飞鱼。
　　“飞鱼，灵器好吃吗？”
　　无忧小和尚很好奇：“肯定没灵米好吃！”
　　“住持。”
　　慧明担心道：“真怕飞鱼哪天把菩提树吃了。”
　　“菩提树似乎对它很有吸引力，但每次它总是纠结的围着打转。”
　　方闲不明白：“真是一条奇怪的飞鱼！”
　　“不见得是坏事。”
　　林动说道：“它现在应该已经认可静心寺了，以后能帮更多的忙。它来到静心寺，还没出现过问题，也从来不伤人，不伤动物。”
　　“飞鱼很好的，不坏。”
　　无忧小和尚跑过去，跳到金色飞鱼背上：“飞鱼，很晚了，快回池塘里休息。”
　　同时，扔了一些灵果给它。
　　金色飞鱼眯眼笑，满足的朝池塘飞去。
　　“对了，你不是收了冯少亮的尸首吗？看看他有什么东西？”
　　方闲突然问道。
　　“嗯。”
　　江涛点头，随后从空间戒指中将冯少亮的尸首取出，还有同时一起收起的飞行法器，阵法令牌等等。
　　“这是飞行法器吧。”
　　方闲眼前一亮：“这下好了，静心寺也算是有一件飞行法器了。”
　　“这是阵法令牌，而且威力不小。”
　　宋云峰专门看了看那些阵法令牌：“不过是小范围的困阵，不适合布置护山大阵。”
　　“他带着空间戒指。”
　　慧明取下冯少亮带着的空间戒指。
　　都不是普通人，而且冯少亮是恶人恶报而死，慧明他们也不忌讳什么。
　　“慧明师兄，看看空间戒指里有没有好东西？”
　　无忧小和尚带金色飞鱼去了池塘，刚回来。
　　“最好的东西不在空间戒指里，而在他的丹田中。”
　　宋云峰用神识和灵眼查看冯少亮的丹田：“里面有三件灵器！”
　　“三件灵器？”
　　众人被吸引过来，暂时没查看空间戒指。
　　“还不止！”
　　宋云峰说道：“还有灵符……就是能放入丹田的高级符，即使在中六州也是罕见。这里就有五张！除此之外，还有一块灵阵令牌……不会是来自上三州的人，宝物多而非同一般。”
　　方闲问了一个关键的问题：“能取出来吗？”
　　“额～”
　　宋云峰一愣，然后想了想，说道：“修行者死后，丹田没被毁就会一直存在。丹田相当于一个空间，即使肉身腐烂，丹田也会存在于世间，融于天地之中，难以寻找。
　　修行者生前修为境界越高，死后留下的丹田就越强，要想从得到里面的东西就越难。”
　　说着他停下望着江涛，又说道：“除了特殊的手段，最常用的是以强大的神识将丹田内的东西取出来。静心大师神识很强，或许能做到。至于其他方法，我不知道。”
　　众人看向江涛。
　　江涛如何拥有如此强的神识，他没多说，众人也没刨根问底。
　　“我试试。”
　　江涛运转《神识之剑》，神识化成坚韧和丝线般，然后进入冯少亮的丹田，缠住里面的灵器，灵符等十几件东西。
　　随即往外拉扯。
　　然而却失败了。
　　“静心大师，一件一件试试。”
　　宋云峰用灵眼看着，提醒一句。
　　而寒语蓉，姚梦蝶，慧明，方闲，熊猫等没有神识和灵眼，看不出什么来。
　　江涛听从宋云峰的建议，神识缠绕一件灵器，然后往外拉。
　　只见，一个东西突然从冯少亮丹田里飞出来，然后落在江涛手中。
　　冯少亮死了，原本留在灵器上的印记也消散了。
　　无主灵器，可滴血认主。
　　江涛没急着如此做，先把其他的东西从丹田拿出来。
　　没多久，冯少亮丹田中的东西全被拿了出来。
　　“三件灵器，一件主攻，一件主困，一件主防。”
　　江涛一一查看：“灵阵令牌，像是一个杀阵。五张灵符，其中三张攻击性的，两张防御性的……还有其他像是什么灵材的东西。”
　　“师父，你们看，好多空间戒指。”
　　无忧小和尚正在查看冯少亮的空间戒指，看看有没有好吃的，却不料其中有许多空间戒指。
　　全部拿出来，数了数，有三十七个空间戒指。
　　冯家三兄弟杀害其他金丹境得到的空间戒指，一半都在冯少亮这里放着。
　　……


第三二六章 要杀个天翻地覆，血流成河
　　“三十五个空间戒指！”
　　方闲还数了数，吃惊不已：“加上这个，就是三十六个……他一个人就有这么多？难道上三州的修行者都是如此富有？”
　　想他方闲，得到一个空间戒指，还是江涛以前除掉几个金丹境得到的其中一个。
　　来之不易。
　　而冯少亮的空间戒指中居然有三十五个空间戒指！
　　差距啊！
　　“一共三十六个空间戒指。”
　　林动瞪大眼睛：“快看看里面都有些什么？这次，冯家三兄弟是来给静心大师送大礼的吧？”
　　冯家三兄弟原本是来抢劫静心寺的，但现在在林动他们看来，从冯少天身上得来的东西，远比帽儿山的灵草灵植以及静心寺的灵石，丹药，要更有价值！
　　这么富有，还来抢静心寺，是不是疯了？
　　这叫“偷鸡不成蚀把米”吧？
　　然而，林动他们此刻没意识到，冯家三兄弟其他不缺，就是缺少灵石，丹药来修炼。
　　“咦？”
　　无忧小和尚开始一个个空间戒指查看，第一个都是空的：“里面什么都没有。”
　　“这个也是空的。”
　　慧明也拿起一个空间戒指，结果一样。
　　“我这个也是。”
　　“一样！”
　　寒语蓉，姚梦蝶一个查看一个，都是空的空间戒指，里面什么都没有。
　　“不会都是空的吧？原来的东西都被用完了？”
　　方闲纳闷，拿起一个空间戒指查看。
　　“有！”
　　一看，让他意外：“里面有一些东西。”
　　“拿出来看看是什么？”
　　林动看过来。
　　方闲将灵力注入空间戒指，然后把里面的东西取出来。
　　一件，两件，三件……一百多件！
　　“居然算是法器！”
　　宋云峰神识查看，一目了然：“十七件上品法器，七十九件中品法器，二十三件下品法器！……真不少，相当于中六州一个中等势力的法器了。”
　　“哇～好多法器！”
　　无忧小和尚瞪大眼睛，高兴不已，左看看，又看看，还盘算起来：“这个样子好看……那个适合猴哥，这个可以给熊猫……”
　　众人看着眼前的一堆法器，还是第一次见到这么多的法器。
　　“以后，外门弟子也可以给他们一些法器了。”
　　慧明已经在为静心寺外门弟子打算来：“达到凝气境给一件下品法器，达到筑基境给一件中品法器，金丹境给一件上品法器……可以鼓励他们努力修炼。”
　　江涛默默的在查看其他空间戒指，最后把三十五个空间戒指分成两部分：“三十五个空间戒指，三十二个都是空的。除了宋殿主发现的那个，就是我手中的两个空间戒指中有放着东西。”
　　众人看了过来。
　　江涛拿起一个空间戒指，说道：“这里面放的是灵石，丹药，灵草灵植……不过丹药所剩无几，灵石基本是空灵石，灵草灵植也不多。”
　　然后，再拿起另外一个空间戒指：“这里面是杂七杂八的，功法，阵法，符，一些材料等等。”
　　众人明白了，想来冯少亮将三十多个空间戒指中的东西汇聚到了几个空间戒指中，还做了分类。
　　“然后就是冯少亮带着的空间戒指。”
　　江涛最后拿起一个空间戒指：“这空间戒指，空间有数十万平方米，里面的东西不多。基本是关于阵法的东西，阵符，阵法令牌，布阵材料，布阵心法等等。
　　若是有人擅长阵法的话，倒是可以借此好好修炼一番。”
　　这就是冯少亮的身家，对江涛他们来说，就是个大大的土豪！
　　当然，现在这一切都归了江涛他们。
　　一下子，他们也富裕起来了。
　　看着眼前的“战利品”，江涛看向寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰三人：“语蓉，梦蝶，宋殿主，你们也出了力，看上什么，先选吧。然后其他人选，最后剩下的再分配。”
　　虽然冯少亮是江涛出其不意击杀的，但若是没有寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰他们的协助，很难得逞。
　　“既然你这么说了，我就不客气了。”
　　姚梦蝶没矫情：“正好里面一件中品法器是笔，还有一些制作纸张，墨水的材料。不过，恩情我记着，以后肯定还。”
　　她这个人，性格比较直爽。
　　“我需要那个琴！”
　　寒语蓉有些矜持，看了看江涛，指着那上品法器的琴，轻声说道：“我可以用其他东西换。”
　　“不必客气。”
　　江涛神识一动，将琴递给寒语蓉，说道：“而且这次你也出了力，应该的。”
　　没注意寒语蓉羞涩的面容，江涛已经看向宋云峰：“宋殿主，你的火焰枪毁了，找一件合适的法器，或者用其他的代替。有需要的，都可以拿走。”
　　“我是火灵根，擅长枪法。”
　　宋云峰看着这些法器，里面有枪，但却不是火属性的：“只有一把火属性的剑勉强能用，就它吧。其他的就不用了。”
　　是一把上品法器的火属性剑。
　　三人选完，江涛又让无忧，慧明，方闲，熊猫，大猩猩，林动他们选。
　　熊猫选了一顶中品法器的帽子，觉得带着好看。
　　大猩猩选了一双中品法器的拳套，以及一根中品法器的棍子。
　　猫头鹰，拿了一件防御性的中品法器头冠。大白鹅丹顶鹤选的是项链，增加速度的中品法器。
　　方闲，拿了一把金属性上品法器剑，还有一副下品法器的棋。
　　慧明，是土属性，拿了一件土属性的刀，以及土属性的防御铠甲。
　　林动，很幸运，有一件上品类属性的锤子法器。挥舞起来，电光不断，威力不小。
　　“这五张灵符，三张主攻，两张主防，也分一下。”
　　江涛拿起五张灵符说道：“语蓉，梦蝶，宋殿主你们一人选一张，剩下的归我。”
　　“这些我不能拿了！”
　　“我已经有了琴。”
　　“我也够了。”
　　然而，三人却拒绝。
　　“那就我来决定。”
　　江涛硬行分配：“两张防御灵符给语蓉和梦蝶，一张攻击灵符给宋殿主。你们不能推辞，因为剩下的三件灵器和一块灵阵令牌就不给你们了。至于其他的，空间戒指需要的就拿。剩下的暂时放在我这里，以后你们有需要就找我要。”
　　与此同时。
　　败走的冯少天，冯少明刚刚袭击了路过的一个势力。
　　不是为了修炼资源，而是泄愤！
　　“二弟，我要让所有人都不得安生，用血来祭奠三弟的亡魂！”
　　冯少天两眼血红：“杀！”
　　“好！”
　　“这次听大哥的！”
　　明知道不妥，但为了祭奠冯少亮，冯少明没有阻拦：“就让我们杀个天翻地覆，血流成河！”
　　两人杀气腾腾，而且毫不掩饰，从今晚起，遇到一个势力就灭一个！
　　已然成了魔！
　　……


第三二七章 各方震动
　　通幽域外，蓝星城。
　　蓝星城的高空，巨型飞艇上，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正在紧张的关注眼前的投影画面。
　　是卫星实事传回的画面，画面中冯少天和冯少明正在屠杀明山派的人。这个势力属于通天大陆势力，有三个金丹境，两千多弟子。
　　冯少天和冯少明经过这里，二话不说就是雷霆般的攻击。明山派的人还没反应过来，就已经基本灭绝。
　　半刻钟不到，他们两人离开，留下毁灭后的明山派。
　　“冯家三兄弟，在距离静心寺数十里外出现过，有激烈的能量反应。不过，应该是有神识或者其他宝物干扰，我们没有拍到画面。”
　　付博士盯着投影画面，说着：“之后没多久他们出现，不过却少了冯少亮。这两人像疯了一样，一柱香左右就已经灭了三个势力，他们想干什么？”
　　艇长浩泰明皱着眉头：“更让人不安的是，他们现在已经不掩饰行踪，一味的疯狂杀戮……让人胆寒啊！”
　　冯少天与冯少明的异常举动，让蓝星人十分重视，调用所有卫星跟踪拍摄。
　　“他们到凌云山了！”
　　副艇长阿岚盯着投影画面跟踪的冯少天和冯少明，发现他们直接来到了最近的凌云山。
　　凌云山，也是通天大陆势力，有五个金丹境，数千弟子，占据周围的三个水上山峰。
　　同样是雷霆出击，一刻钟不到，凌云山被灭。冯少天和冯少明取了那些金丹境的空间戒指就离开，前往附近的势力。
　　“真是恐怖的实力！”
　　艇长浩泰明越发不安：“即使是我们的“恶魔之剑”，也难以对付他们！他们这是想灭了其他所有势力吗？”
　　“艇长。”
　　付博士建议道：“以防万一，先让蓝星城的人回到飞艇，然后将飞艇来往通幽星外的太空中。修行者目前还没有进入太空的手段，我们在那里更为安全。”
　　通幽星，是蓝星人给这个星球取的名字。
　　而且，这个方案他们早有设想。在飞艇里也囤积了许多物资，以备不时之需。
　　“阿岚，去通知蓝星城和附近区域执行任务的人快速回到飞艇。”
　　艇长浩泰明点头，然后向阿岚下达命令。
　　阿岚领命离去。
　　“艇长，这些事情，是否通知其他势力？”
　　付博士说道：“或许其他势力联手能解决这两个疯子。尤其是静心寺，今晚静心寺肯定击退了他们，而且冯少亮没出现，很可能已经死了。”
　　艇长浩泰明很犹豫，怕冯家兄弟报复：“他们的手段我们还不清楚，万一能进入太空呢？”
　　“若真是如此。”
　　付博士面色一沉：“我们只能逃亡宇宙中，相信他们即使有宝物去太空，也不会长久。”
　　投靠？
　　这两个实力强大的疯子，蓝星人可不敢冒险深入虎穴。
　　“可惜了这个没好的星球！”
　　艇长浩泰明叹息，他们好不容易来到这个可以生存繁衍的星球，但这里却有太多能威胁他们的修行者。
　　让他们不安！
　　“等我们进入太空后再说。”
　　艇长浩泰明还是没想好：“密切监视他们的行踪。”
　　蓝星城的蓝星人，以及附近区域执行任务的蓝星人快速返回飞艇。
　　“发生什么事了？”
　　“蓝星人怎么突然都走了？”
　　蓝星城骚乱起来，这里也有不少其他人。
　　蓝星人突然离开，让他们很不安。
　　余国朝廷留守在通幽城的四王爷得到消息，急忙用手机联系阿岚。
　　阿岚是蓝星人与各个势力的联络人。
　　“怎么不接？”
　　可是阿岚没空接四王爷的电话，让四王爷忧心：“到底出了什么事让蓝星人突然撤离？”
　　……
　　一个时辰后，冯少天与冯少明已经灭了大小十几个势力，其中包括狂刀门。
　　幸运的是，狂刀门的金丹境，核心弟子，其他重要弟子早已经在八方同盟。死了的，都是留在狂刀门种植灵草灵植，和一些资质差的弟子。
　　在玄武仙门附近，金丹榜天碑所在的山峰，这里驻守着许多势力的弟子，负责关注金丹榜的变化。
　　今晚。
　　金丹榜发生了巨大变化。
　　先是冯少亮的名字消失，然后一个时辰内陆陆续续消失了数十个金丹境的名字。
　　“唉，今晚不知道哪些势力有没了！”
　　但是守在这里的人却没有大惊小怪，因为这段时间通天大陆和仙魔域的战争，每天都有一些金丹境死去。一天数十人，也发生过几次。
　　“奇怪，冯少亮的名字怎么消失了？”
　　“冯家三兄弟已经半年多没出现，难道他们已经去了北面通幽山脉后面的雾气中，遇到危险，死了一个？”
　　对于冯少亮名字的消失，这里的人，更相信这种猜想。
　　此刻，冯少天与冯少明来到了战神殿所在地。
　　“一个金丹境也没有，和狂刀门一样，应该是转移到八方同盟去了。”
　　冯少明神识查看，一目了然。
　　“先灭了他宗门，以后再灭八方同盟！”
　　冯少天没有心慈手软，直接使用大招，将战神殿留守的一千多人屠灭。
　　“走，去飘渺宗！”
　　冯少天下一个目标是林风的飘渺宗。
　　现在打不过静心寺，也要拿八方同盟的一些宗门出气。
　　蓝星人的飞艇终于开到了通幽星的外太空，他们一直在监视冯少天和冯少明的情况。
　　“狂刀门，战神殿都被灭了！”
　　阿岚着急：“我们不通知无忧他们那？他们能对付这两个杀人魔鬼。”
　　“艇长。”
　　付博士建议道：“可以通知其他势力，或许能对付这两人。更何况，我们什么都不做，事后也可能被一些势力记恨。”
　　“的确如此。”
　　艇长浩泰明恍然：“好，立刻将今晚冯家三兄弟所作所为的视频都发送出去。并且为各方势力提供他们的位置！”
　　“我这就去安排。”
　　阿岚立刻行动。
　　半刻钟左右，这个世界使用蓝星人手机的人都收到了消息。
　　各方震动！
　　“什么？冯家三兄弟又出现了，还偷袭了通天商会！”
　　“偷袭通天商会失败，又袭击静心寺！”
　　“冯少亮被静心寺击杀了？”
　　“明山派……凌云山……狂刀门……战神殿……已经被灭！”
　　“这两个疯子，他们到处杀人，想做什么？”
　　“冯少天和冯少明正在飘渺宗附近！”
　　……


第三二八章 万能惊喜肥，点物成子
　　玄武仙门，如今掌管原来宗门内没有被谁淹没的十几个大小山峰。
　　这个宗门最为特殊，是灵兽和修行者共存，共同管理的宗门。目前灵兽掌管七成山峰，数量众多。修行者只有一千多人，他们集中在几个山峰中。灵兽与修行者相处融洽。
　　而且，小乌龟在玄武仙门布置了“玄武大阵”，防御力惊人。宗门弟子，只要在这里就很安全。
　　玄武仙门的主峰，是十几座山峰中最高的，接近云霄。
　　深夜，在手机上蓝星人发布了冯少天和冯少明的消息。宗主姚宏昆，召集玄武仙门的金丹境修行者和五阶灵兽来主峰议事。
　　在玄武仙门，以姚宏昆，针无敌，牛大，牛二为首的金丹境有二十三人。以飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎，雪白色长颈鹿等为首的五阶灵兽有一百多。
　　现在通幽域内的五阶灵兽，三分之一都在玄武仙门。
　　姚宏昆玄武仙门宗主，掌管蓝色葫芦。飞天猪玄武仙门副宗主，掌管紫色葫芦。
　　主峰大殿内，此时聚集了八个金丹境修行者，十二个五阶灵兽。
　　“蓝星人在手机公布的消息你们都看到了吧？”
　　姚宏昆看向众人，众灵兽。
　　众人还好，都听着。
　　众灵兽嘛，多数在用平板电脑玩游戏。它们一天到晚，除了修炼，就是睡觉，玩游戏。对修行者的事情不太关心，姚宏昆等人已经习以为常，毕竟是小乌龟带起来的风气。
　　“今晚无忧还来借紫葫芦，说是对付冯家三兄弟。”
　　牛大说道：“没想到冯家三兄弟今晚弄出这多的事情，在袭击静心寺前，还偷袭过通天商会。现在有四处毁灭其他势力，不知道意欲何为？”
　　“冯少亮不是被静心寺杀了吗？”
　　针无敌看得透彻：“我看，他们是奈何不了静心寺，所以四处杀戮发泄而已。”
　　说着顿了顿，笑着对姚宏昆说道：“宗主，你把蓝葫芦借给我，我去收拾这两个家伙。当真认为龟仙不在，他们就不把玄武仙门放在眼里！”
　　“宗主别信他！”
　　牛二拆针无敌的台：“指不定拿着蓝葫芦扬武耀威……要是一不小心把蓝葫芦丢了，他能负责？”
　　“牛二，你皮痒痒了吧？”
　　针无敌怒瞪：“走，我们出去打一架！”
　　“哼！”
　　牛二惭愧啊，从来没打赢过针无敌，心里憋屈啊！
　　“葫芦虽然是仙宝，但我们只能发挥其万一的威能。”
　　姚宏昆说道：“上次针无敌就让冯家三兄弟跑了。今晚无忧接了紫葫芦，但只是冯少亮死了，其他两人逃脱，也能说明我们使用葫芦，不是万全的。
　　再有，冯少天和冯少明肆无忌惮的到处毁灭其他势力。肯定有依仗，我猜测，目前静心寺和冯家兄弟都拿对方没办法。”
　　“应该是无忧借去的紫葫芦威慑他们。”
　　针无敌又厚着脸皮道：“宗主你把蓝葫芦给我，我一定将他们抓回来。”
　　“信你个鬼！”
　　牛二怼了一句。
　　姚宏昆也摇头：“要是飞天猪的紫葫芦没借出去，我还可以把蓝葫芦借给你。只是，现在要是让你拿去，万一冯家兄弟来袭击，我们就少了一个依仗。”
　　“不是还有护山阵在骂？”
　　针无敌不依不饶：“龟仙布置的大阵，他们肯定破不了。而且，我拿着蓝葫芦也不会给他们机会，放心！”
　　“针无敌，我看你就该叫真不要脸！”
　　牛二看不惯，就要怼几句。
　　姚宏昆还是摇头。
　　“牛二！”
　　针无敌有气，直接把牛二抓住，离开大殿。
　　“啊～”
　　很快传来牛二的惨叫声。
　　姚宏昆摇头，牛大等人苦笑。
　　针无敌和牛二就是玄武仙门的两个活宝，每天都要打上一打。牛二脾气倔，总是怼针无敌，每次都被打。虽然惨叫，但从不求饶。
　　好在针无敌手下有分寸，不会出事。
　　“诸位，近期就不要离开玄武仙门了。”姚宏昆说道：“但要警惕起来，谁也保不准冯家兄弟有什么通天法宝。”
　　与此同时。
　　通天商会也在关注手机中发布的关于冯少天和冯少明的消息。
　　“真是报应，在静心大师那里栽跟头了吧，死了个冯少亮，活该！”
　　“还好我们有护山大阵，不然对付这三个疯子会付出很大代价。”
　　“没人能对付他们吗？要看着他们继续灭掉其他势力？”
　　“难啊！我们不是他们的对手。”
　　“还是守在这里吧！”
　　“玄武仙门会不会出手？”
　　“冯家兄弟灭了狂刀门和飘渺宗，想必八方同盟不会善罢甘休。”
　　一群金丹境龟缩不出，却议论纷纷。
　　在青云宗，数十个势力的金丹境聚集在这里。
　　“大家放心，青云宗的护山大阵是从通天商会换来的，已经布置好。冯家兄弟无法攻破通天商会，也就无法攻破青云宗。”
　　青云宗宗主青云对一百多个金丹境说着：“而且，我们在这里，一百多金丹境，对付他们应该有一些把握。其他势力被灭了，是命，我们管不着。”
　　“青云宗主，可是我们各宗门的弟子难以安置，一旦冯家兄弟出手，恐怕就灭了，最后剩下我们这些老家伙。”
　　“要不我们主动出击，一起将冯家兄弟除去？”
　　“不妥，冯家兄弟肯定有宝物在身，我们去了可能就是送死。”
　　“那该如何是好？”
　　“等等看吧，也许玄武仙门和静心寺会出手。”
　　这里的人也是不敢冒然离开青云宗的护山大阵，没把握杀掉冯家兄弟。
　　同一时间。
　　通天大陆另外两个势力联盟，也开始聚集在一起，他们没有护山大阵，只能靠人多。
　　在暗影楼，李友吉，楼主等人此刻是最欢欣鼓舞的。
　　“哈哈……冯少亮死了，我们的神魂禁制也没了！”
　　“死的好！……以后我们不用再受冯家兄弟胁迫。”
　　“还要感谢静心寺，要不是他们，冯少亮怎么会死？”
　　“通知仙魔域其他势力，与通天大陆势力罢战，这一切都是冯家兄弟在搞鬼！”
　　“所有金丹境聚集在一起！”
　　“开启护山大阵！”
　　暗影楼也是把护山大阵搬了过来，可以防御元婴境的攻击。
　　这次，仙魔域下九州搬家过来的势力，基本都带了各家的护山大阵。其防御力基本都在元婴境以上，可以防止冯家兄弟。
　　有一些修行者，势力选择离开通幽域。虽然通幽域灵气浓郁，但危险也大，目前更是弊大于利！
　　战神殿。
　　冯少天，冯少明刚刚灭了战神殿。
　　只是和狂刀门，还有飘渺宗一样，战神殿的主要弟子，金丹境早已搬到了八方同盟。
　　“大哥，我们还要继续吗？”
　　冯少明说道：“蓝星人已经用手机把我们所做的事情，自己现在的位置公布出来。想来，现在各方势力已经知道了。要是大量金丹境，尤其是静心寺到来，我们可能会有些麻烦。
　　三弟身上的宝物多半已经落在神识强大的静心和尚手中，尤其是那灵阵令牌有些麻烦。”
　　虽然那灵阵令牌伤不了他们，但可以困住他们。
　　加上不能使用强大的手段，不然会被天道摧毁。以他们目前的实力，破不了那灵阵令牌，一旦被困住，会有些麻烦。
　　“走，先去灭了那些蓝星人！”
　　冯少天看了看手机里关于他们的报道。看过后，十分愤怒。
　　同样没有用神识遮掩行踪，坐着飞行法器，直接朝通幽域外的蓝星人杀区。
　　可是他们不知道，蓝星人早有准备，已经坐着巨型飞艇到了通幽星的外太空中。
　　而且，一直在监视他们的举动。
　　“无忧，他们应该是朝蓝星城去了。”
　　阿岚在和无忧小和尚通话：“应该是我们公布了他们的行踪，要对我们出手。”
　　“阿岚姐姐，无忧知道了。”
　　无忧小和尚说道：“我和师父他们马上赶过去。”
　　此时，江涛，无忧小和尚，宋云峰，林风，谭三林，林琳，寒语蓉，姚梦蝶等十几个人，以及金色飞鱼，他们快抵达战神殿。
　　这些人都是金丹境，或者实力相当于金丹境势力的。
　　“来晚了一步！”
　　“他们去蓝星城了，追过去！”
　　江涛用神识掩盖他们的行踪，一路从八方同盟一路追着过来的。
　　狂刀门，飘渺宗，战神殿山门被灭，八方同盟绝不善罢甘休。
　　除了静心寺，其他宗门来的都是比较强，修炼“九行合击战阵”最好的人。
　　五个金丹境二层组成五行战阵，可以越阶可金丹境四五层抗衡。
　　加上江涛，无忧，宋云峰他们还可以组成九行合击战阵，大概能对付金丹境七，八层。猜测可能对付金丹境五层的冯少天。
　　当然，冯少天有宝物防身，很难对付。
　　江涛还想了其他的方法来对付冯家兄弟，比如再次出其不意，神识攻击。还有，若是困住冯少明和冯少天，江涛还想用惊喜肥做一下尝试。
　　冯少天，冯少明，仗着有宝物防御，不怕神识偷袭，明目张胆的前往蓝星城。
　　他们是真的有恃无恐，认为有宝物防身，江涛神识伤不了他们，玄武仙门的葫芦也奈何不小他们。
　　关于这两人前往蓝星城的消息，蓝星人只是通知了无忧小和尚。
　　而在手机中显示，冯少天和冯少明已经消失不见。让各方势力，担心受怕。
　　“他们用神识隐藏行踪，蓝星人察觉不到！”
　　“接下来他们会去哪里？”
　　“大家都要警惕，我们联合一起，定能对付他们。”
　　各方势力抱团随时准备与冯少天和冯少明战斗，有护山大阵的，开启大阵，严阵以待。
　　另一边。
　　冯少天和冯少明即将离开通幽域水域时，江涛他们已经悄悄抵达最近的距离范围。
　　风遁！
　　江涛神识延伸掩饰行踪，一个风遁后，出现在冯少天后方。
　　这一刹那，江涛同时做出两个动作。一是用从冯少亮那里得来的灵阵令牌罩住冯少天，二是同一时间用神识攻击冯少明。
　　神识被冯少明的宝物阻挡，而灵阵令牌成功罩住冯少天。
　　“秃驴！”
　　冯少天愤怒的看着江涛，尤其是江涛用他三弟的灵阵令牌来对付他，更让他仇恨。
　　灵阵令牌是开启一个困阵的钥匙，直接把冯少天禁锢外空中。
　　后方，寒语蓉，姚梦蝶她们来到江涛身后。
　　宋云峰，林风，谭三林，林琳等人组成了一个九行合击战阵，对付冯少明。
　　“呵！”
　　冯少天冷笑道：“就算把我困住，又能拿我怎么样？”
　　有宝物防身，他肯定江涛他们无法伤害他们兄弟。
　　“你们别白费力气，天道不允许元婴境以上的攻击力量存在，你们不可能打破我们的防御法宝的。”
　　冯少明坐在他的飞行法器上一动不动，根本不怕。
　　“不试试怎么知道！”
　　宋云峰要为战神殿的弟子报仇。
　　他们九人组成九行合击战阵，对冯少明展开攻击。
　　轰！
　　咚！
　　嘭！
　　九种不同的功法攻击，然后出现融合多种功法的攻击力量出现。通通打在冯少明身上，但都被他的防御法宝挡住了。
　　根本抢不到他！
　　“哦？”
　　冯少明眼前一亮：“你们使用的是合击战阵吧？……威力不俗，可惜你们的修为太低。若你们都是分神境，还有可能破坏我的防御法宝。”
　　他这个法宝，可是能防御合体境攻击的。
　　……金丹境，元婴境，分神境，合体境……可是差着好几个大境界。
　　宋云峰他们愣住，最后认清现实，放弃了攻击。
　　“现在怎么办？”
　　林风皱眉：“即使困住他们，也那他们没办法！”
　　“哈哈……一群没见识的可怜人！”
　　冯少天哈哈大笑道：“等这方天地突破元婴境限制时，就是你们的死期！”
　　这个世界限制提升到元婴境，他们就可以使用元婴境极限的攻击手段。到时候，他们会变得十分强大。
　　就在冯少天和冯少明得意，有恃无恐时。
　　江涛突然拿出一袋惊喜肥，打开，将其撒在冯少天上空，飘落下去，落到灵阵令牌上，冯少天身上，他的防御法宝上。
　　“还不死心……真是可……”
　　没等冯少天说完，灵阵令牌，冯少天以及他身上的东西突然极速浓缩，眼看着化成了一枚火红的，拳头大小的种子！
　　周围的人，无不目瞪口呆！


第三二九章 飞鱼的另一面
　　通幽星外，太空中的巨型飞艇上。
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正震惊的看着投影画面。
　　被江涛使出的手段震惊到了，谁能想到江涛突然跑出一些白灰在冯少天身上，结果冯少天就快速缩成一团最后居然化成了一颗红色的石头（其实是种子）。
　　“这是什么神通？”
　　“静心大师真是高深莫测啊！”
　　“还是艇长有先见之明，我们与静心寺交好，是对的，庆幸的。”
　　三人惊叹不已。
　　与此同时。
　　在江涛周围的寒语蓉，姚梦蝶，林风，无忧小和尚，谭三林，林琳等人同样震惊，难以置信。
　　本来让他们束手无策的冯少天，居然被江涛变成了红色石头（种子）。
　　“还有什么是他做不到的吗？”
　　姚梦蝶惊呆。
　　寒语蓉则有些自卑了：我配得上他吗？感觉距离越来越遥远了……
　　“哇……师父！”
　　无忧小和尚很是兴奋：“你会七十二变，为什么不教我啊？”
　　旁边与林风，谭三林等人对峙的冯少明先是惊愕，然后回过神，悲伤大叫：“大哥！”
　　江涛神识一动，把冯少天化成的种子和他的飞行法器收起。
　　然后看向冯少明，对众人说道：“拦住他，别让他跑了。”
　　他一说，林风他们，以及冯少明都反应过来。
　　冯少明转身就驾驭飞行法器逃跑。
　　“别让他跑了！”
　　林风他们围堵过去。
　　“飞鱼，快去捉住那个家伙！”
　　后方的无忧小和尚拍了拍坐下的金色飞鱼。
　　飞鱼眨了眨眼睛，然后飞速向冯少明追去，比所有人都要快。
　　嘭！
　　林风他们有几个速度快的追上，但冯少明有宝物防御，根本拦截不住。
　　“嘤～”
　　飞鱼载着无忧小和尚追了上来，直接挡住逃走的冯少明，并用嘴咬住冯少明，但被他的防御法宝挡住了。
　　“这是什么宝贝？”
　　“飞鱼可是能咬碎灵器的！”
　　宋云峰，姚梦蝶等人感到意外。
　　虽然飞鱼没咬破冯少明的法宝，但是却拦住了他片刻。
　　就是这片刻，江涛赶到。
　　随手撒出一袋惊喜肥。
　　惊喜肥粉末落在冯少明的法宝上，他的身上。
　　很快，他就和冯少天一样，快速弱成一团，不断变小，最后化成了一颗比拳头小些的白色种子。
　　“又是那种神通！”
　　“变成了白色石头！”
　　“师父真的会七十二变啊，我要学！”
　　“这是何等的神通啊！当真恐怖！”
　　这一幕，再次让林风，宋云峰等人惊叹，震撼。
　　飞艇上的阿岚等人亦是如此。
　　不得不说，江涛此刻，十分的高大上，深不可测啊！
　　江涛则是有些心疼，用掉珍贵的惊喜肥，他目前只剩下一袋了。
　　神识一动，他收起了冯少明化作的白色种子以及他的飞行法器。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛习惯性的念了句，然后说道：“这并非神通，只是以前偶然得到的一些神物。现在还剩下一份，若是再来一个冯家三兄弟，就没办法对付了。”
　　是神物？
　　那也十分了得啊！
　　还有一份，就是依仗！
　　众人信了九分。
　　唯独无忧小和尚完全深信不疑，而且十分沮丧：“师父，不是七十二变吗？是的话，该多好啊……”
　　江涛无奈笑了笑，然后对众人说：“祸患已经消除，他们也会从金丹榜上除名，很快会传开。我们先回去，商量下以后的事。飘渺宗，战神殿，狂刀门也要重建。”
　　在玄武仙门附近的金丹榜天碑附近的人，此时已经乱成一团，有的再用手机传递消息。
　　“三长老，冯少天和冯少明的名字，就在刚才先后从金丹榜上消失了，他们死了！”
　　“执事，千真万确，冯家三兄弟都都死了！”
　　很快消息传开，有手机的势力基本都获得了这个消息。
　　通天商会。
　　“冯少天和冯少明的名字从金丹榜上消失……难道是玄武仙门或者八方同盟出手了？”
　　“蓝星人也没公布消息。”
　　“之前冯家兄弟灭了战神殿后就消失无踪，究竟是谁杀了他们？”
　　“管他的，反正冯家兄弟一死，天下太平！我们没必要再躲躲藏藏了。”
　　“万会长今这些日子多有打扰，告辞。”
　　这里的金丹境强者在议论，猜测。但冯家三兄弟全灭，众人头上的压力没了，无不是松了一口气啊！
　　其他各方势力情况也差不多。
　　“冯家三兄弟一死，我们可以返回各自宗门了。”
　　“再等等吧，还不知道谁除掉了冯家兄弟。若是玄武仙门和静心寺还好，要是新出现的强者，就不知道是敌是友了。”
　　“你傻啊，金丹榜上没有出现新的名字。哪来的新到的强者，以我看，此事不是玄武仙门出手，就是八方同盟出的手。”
　　就在各方议论的时候，蓝星人得到江涛的允许，发布了一条最新消息：今日，以静心大师为首的八方同盟强者尽出，将冯少天与冯少明两个嗜杀恶魔斩杀！
　　没有视频，只有江涛他们与冯少天，冯少明对峙的一张照片。
　　江涛使用惊喜肥的画面没有报道出来，事关江涛的“神通”，蓝星人很谨慎的没有透露一丝一毫。
　　“我就说嘛，狂刀门，飘渺宗，战神殿被灭了，八方同盟肯定不会善罢甘休。果然是他们联合除掉了冯家三兄弟！”
　　“还好，还好，八方同盟不喜欢争斗，接下来一段时间可以安心了。”
　　“走，回宗门。”
　　“对了，仙魔域势力之前声明是冯家三兄弟挑起他们与我们通天大陆势力的战争，可能是真的！”
　　“我之前就奇怪，怎么可能一下死去数十金丹境……如果是冯家三兄弟所为就说得通了。”
　　“还和仙魔域势力打吗？他们可是占据了我们不少地盘。”
　　“我们一方死了一百多金丹境，数十大小势力被灭……说起来都怪冯家三兄弟。仙魔域来了不少人，就让他们一些吧，不想再打了。”
　　大部分通天大陆势力不愿意继续与仙魔域势力战斗。
　　这次冯家三兄弟搞事情，让通天大陆势力损失一百多金丹境，仙魔域势力损失二十多金丹境。
　　金丹榜上，目前通天大陆金丹境四百一十五人，仙魔域金丹境一百六十二人，整体实力平衡。
　　加上不少势力有了不错的护山大阵，只要没有冯家三兄弟这种强敌，他们的宗门是比较安全的。
　　在静心寺。
　　江涛，无忧小和尚，寒语蓉。姚梦蝶。林风等人回到静心寺。在这里，八方同盟大部分金丹境，其他重要人物都赶了过来。
　　他们已经通过蓝星人公布的消息，得知江涛他们除掉了敌人，前来庆贺。
　　“这次能除掉冯家三兄弟，都是静心大师的功劳。”
　　谭三林对众人说经过，但对江涛使用神通（惊喜肥）的事情没有提及。
　　“多谢静心大师为我们除掉敌人！”
　　狂刀老祖，飘渺宗，战神殿的人很感激。
　　“冯家三兄弟作恶多端，终有恶报。现在没了威胁，你们还是尽快重建山门吧。”
　　江涛对狂刀老祖他们说着：“此外，各方势力，尽力将护山大阵布置起来。”
　　然而狂刀老祖说道：“我们已经打算将狂刀老门的山门重建为外门，主要成员就在八方同盟，在八方同盟呆着。
　　飘渺宗的护山大阵我们看过，需要的材料不少，短时间很难凑齐。不如我们将主要力量集中在八方同盟，以后出现强敌就可以共同进退。”
　　谭三林同意狂刀老祖的想法：“飘渺宗也是如此，准备就在八方同盟住下，原来的山门最为外门。”
　　战神殿殿主宋云峰双手赞成，在八方同盟，距离静心寺又近，方便接触姚梦蝶。
　　“我看我们其他各方也如此吧，把主要力量都放到八方同盟。通幽域变故太多，让人始料不及，只有我们集中力量在一起才可能应对。”
　　飞剑宗的无双剑说道：“这次是冯家三兄弟，下次的敌人可能会更可怕！”
　　众人商量后决定，除了静心寺外，其他七个宗门的主要力量将永远待在八方同盟修炼，原来的山门作为外门。
　　待众人离开后。
　　“通天大陆势力愿意与仙魔域势力化干戈为玉帛，接下来一段时间通幽域应该会太平。”
　　江涛说道：“我们也可以安心生活，修炼。好了，各自都去忙吧。”
　　“师父，我去下玄武仙门，把紫葫芦还给飞天猪。”
　　无忧小和尚坐着金色飞鱼离开静心寺：“可能要过几天才回来。”
　　“我去外门看看情况。”
　　慧明御剑飞往山腰的外门，查看外门弟子的修炼情况。
　　“猴哥，来，我们继续修炼。”
　　林动已经和大猩猩成了好搭档，每天都要对练。有时互相攻击，有时“你当完沙包换我当”，彼此磨砺，锤炼肉身。
　　“夕阳无限好，谁愿与我下棋？”
　　方闲一挥将一副棋连带棋盘都拿了出来，这些天担惊受怕的，终于可以放松一下了。
　　熊猫，坐着猫头鹰朝静心寺后方的灵竹林飞去。在那里有熊猫最喜欢的灵竹笋，也有猫头鹰喜欢的灵果。
　　“我去后院转转。”
　　江涛起身离开，准备前方后院将冯少天和冯少明化作的一红一白种子种下。
　　这两颗种子不仅包括了冯少天和冯少明，他们随身携带的衣物，空间戒指，法宝等等都一起化作的种子。
　　惊喜肥能对人起作用，能将灵器一同化作种子，这种情况江涛也没想到过。
　　因此，这样的种子能长出什么来，江涛不知道，但十分好奇。
　　会不会种出人？
　　或者怪物？
　　数天后，两颗种子完全没有反应。江涛只能耐着性子等待了。
　　今天，通幽域一个中等势力发生了惊人的一幕。
　　这个势力，之前用食物引诱了三条飞鱼。
　　但三条飞鱼每天要吃许多，没多久就把这个势力吃穷了。
　　“你们快走吧，这里养不起你们了。我们宗门的灵草灵植都被你们吃光了果实和叶子，真的没东西了。”
　　数天前这个势力不再喂养飞鱼，而飞鱼饿了就要吃东西，首当其冲的就是灵草灵植。
　　“嘤嘤嘤～”
　　三条飞鱼始终不愿意离开，赶都赶不走。把灵草灵植吃完，现在就围着将它们带回来的人打转。
　　飞鱼打也打不动，赶也赶不走，让这个势力很是为难。
　　还好飞鱼不会对付人，所以他们根据这样的判断，将三条飞鱼饿着，想着饿极了。就会自己离开，寻找其他的食物。
　　“拜托，你们快走吧！”
　　飞鱼不走，山上的灵草灵植涨一点就会被他们吃掉。让这个势力烦不甚烦。
　　眼前的金丹境也无奈，没想到每一条飞鱼的胃口都惊人，简直就是无底洞。养一条都费事，更可况是三条。
　　直接把这个世界吃垮了。
　　“嘤嘤嘤～”
　　三条飞鱼请求，它们已经很饥饿了。
　　不管如何饿，它们就是不愿意离开，看起来还十分忠心，不离不弃。
　　然而。
　　三条飞鱼突然张口，咬向那个金丹境。
　　这位金丹境跑的机会都没有，就被三条飞鱼分而食之。
　　这是飞鱼来到通幽域后第一次攻击人。
　　“啊，救命！”
　　三条飞鱼吃完那金丹境又开始见一个这个势力的人，就一口咬上。
　　没多久，这个势力，上至金丹境，下至锻体境，大多数都被都被三条飞鱼吃掉。
　　简直就是大开杀戒！
　　吃完人，然后又把所有灵草灵植连根吃掉。
　　最终这个有金丹境坐镇的势力，竟然被三条飞鱼毁灭了。
　　奇怪的是，这个势力已经毁灭，三条飞鱼没有离开。
　　反而一条条的都在流泪，似乎很伤心。似乎是在对死去的人，感到悲伤。
　　没多久，又出现惊人的一幕。
　　三条飞鱼的身体突然快速变大，越来越大，就像一个在充气的气球。
　　最终。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　接连三声爆炸声，三条飞鱼爆炸了，都死了。
　　比黑鱼还要强大的飞鱼居然爆体而亡了，简直匪夷所思！
　　没人注意这里发生的一切。
　　但悲剧没有停止。
　　没过多久，一些势力被自己引诱回去的飞鱼吃垮了。无力支撑，但飞鱼始终没有离去，最后悲剧再次上演。
　　飞鱼吃掉让它宗门，然后又是爆体而亡。
　　其中因由，暂时无人知晓。
　　而那些没有被引诱带走的飞鱼也没闲着，到处吃灵草灵植，吃完就走。它们也都相安无事。
　　“飞鱼吃人了！”
　　“飞鱼不知道为何爆体而亡了？”
　　消息还是被察觉的人散布出来，让大家再次恐惧飞鱼。
　　“飞鱼不是不会攻击人吗？慢慢有人将它惹怒了？”
　　“比黑鱼防御还强的飞鱼，为什么会爆体而亡，是谁干的？”
　　……


第三三零章 诅咒
　　静心寺，江涛，无忧小和尚，慧明，方闲，林动，宋云峰，寒语蓉，姚梦蝶，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰等等，此刻正围绕着池塘，看着塘中游来游去的金色飞鱼。
　　越看越恐怖！
　　“怎么就会吃人了呢？”
　　姚梦蝶不理解：“看着很乖，很听话啊。”
　　他们已经知道最近出现飞鱼杀人，吃人，毁灭其他势力的事情。
　　原本以为飞鱼不会攻击人，只是吃货，吃的灵物很多而已。
　　却没想到终有一天，像是露出了本性一般，变得十分嗜血而残忍。
　　“不会的！”
　　无忧小和尚一直不愿意相信：“肯定是有其他原因的。飞鱼那么乖，怎么会变坏呢？”
　　慧明摇头：“事实已经发生了，已经有好几个势力被飞鱼毁灭了。”
　　虽然难以置信，但是事实摆在眼前。
　　“飘渺宗也有一条红色飞鱼，目前没有事，一直喂养在八方同盟。”
　　方闲有些担心：“要是它也变了，难以阻挡啊！它们连灵器都难以伤害，防御比黑鱼强多了。要是说有什么能对付它们的话，恐怕除了龟仙的葫芦，也只有……”
　　他看向一旁的江涛：“也只有你了。”
　　“真是一波刚平一波又起啊！”
　　江涛叹道：“神物还有一份，也不知道对飞鱼由于作用……这世界难道就不能太平吗？”
　　刚解决了冯家三兄弟没多久，飞鱼又出现变故。
　　这个世界太危险，江涛表示无奈。
　　“有一点很奇怪。”
　　林动指着手机上的视频说道：“那些突然变得残暴的飞鱼在毁灭那些势力后，好像都没有活下来，莫名其妙的爆体而亡了。这其中，到底是何原因？”
　　“是啊。”
　　寒语蓉也疑惑：“而且我看到那些自爆而亡的飞鱼，在死前留下了眼泪。好像它们并不情愿这么做，但又控制不住……难道它们是被什么控制住了？”
　　“不会吧，什么人能控制强大的飞鱼，而且能杀死它们？”
　　方闲认为不可能。
　　“或许……”
　　江涛恍然想到了一种不可思议的答案。
　　“住持想到了什么？”
　　慧明看过来。
　　“有什么发现？”
　　方闲等人也好奇的望过来。
　　“我在想。”
　　江涛把自己的猜测说出来：“这些袭击人的飞鱼都有共同的特点，喂养他们的势力没法在喂养它们……可是因为某些原因，这些飞鱼一旦被食物引诱便会认主，直到死都不会离开。
　　可是，不知道什么原因。飞鱼在饿死前会变得残暴，会噬主。主人死后，它们便会选择自爆而亡……”
　　听着像一个凄惨的故事。
　　“怎么听着像是受了诅咒一样！”
　　方闲觉得慎得慌。
　　“或许这种飞鱼就是有什么诅咒！”
　　林动认可江涛的推断：“静心大师所言有理，也能解释为何那些飞鱼会突然性情大变。”
　　“不会吧？”
　　慧明愣了愣，看向池塘中的金色飞鱼：“有一天，我们养不起这条鱼，不是会被它噬主？”
　　“肯定不会的。”
　　无忧小和尚倒是松了一口气：“我会一直养着飞鱼的，不会饿着它。这样它就一直不会变坏吧，师父？”
　　“应当如此。”
　　江涛也不能完全肯定。
　　“难怪啊！”
　　宋云峰想明白了一些事情：“那些没有被食物引诱的飞鱼，它们四处吃灵草灵植，但从来没有异常变化。以后，没有富裕修炼资源，谁敢养它们？”
　　养不起就会被吃，风险太大。
　　就拿眼前的金色飞鱼来说，一天至少要吃一千石灵谷，一个月三万石灵谷……一般人谁养得起？
　　“师父，我们可以多养几条飞鱼的。”
　　无忧小和尚觉得静心寺灵谷很多，再养几条飞鱼都没问题。
　　“无忧，别闹。”
　　慧明赶紧阻止无忧小和尚危险的想法：“人不能贪心，一条飞鱼足矣。”
　　无忧小和尚一愣，然后恍然大悟的样子，双手合十道：“多谢师兄教诲，无忧差点犯了错。”
　　还是个孩子，哄哄就好。
　　“我觉得可以把这个推测传出去，好让他人警惕。若推测是对的，就不会再出事。若是有误，再想其他方法。”
　　方闲建议道。
　　“嗯。”
　　江涛同意：“通知蓝星人，让他们公布出去。”
　　“我这就给阿岚姐姐打电话。”
　　无忧小和尚说他来联络蓝星人。
　　“嗯？”
　　江涛一直在锻炼神识，将神识一直延伸着。
　　“怎么了？”
　　寒语蓉察觉江涛表情异常。
　　宋云峰立即用神识查探方圆五里内，但没发现异常，心道：静心大师神识百里，应该是更远的地方出现了什么。
　　“有数十条飞鱼朝帽儿山飞来，就在六十多里外。”
　　江涛顿时取出一件飞行法器，跳上去：“我去阻止它们。”
　　一旦数十条飞鱼来到帽儿山，不把这里的灵草灵植吃光，它们是不会离开的。而且让它们尝到甜头，以后定然会经常来光顾。
　　这些吃货，真的是养不起啊！
　　江涛只有去阻止它们靠近帽儿山。
　　“我们也去！”
　　寒语蓉，姚梦蝶先后拿出飞行法器追了上去。
　　“你们留在这里。”
　　宋云峰也跟了去。
　　“我也要去！”
　　无忧小和尚对着池中的金色飞鱼喊道：“飞鱼，快过来。”
　　金色飞鱼冲出水面，直接到无忧小和尚面前。
　　“快追上师父他们。”
　　无忧小和尚跳上飞鱼的背上。
　　“希望住持有办法赶走那些飞鱼，不然帽儿山就毁了。”
　　慧明望着江涛他们前去的方向，嘴上念道。
　　“除非他有更多的神物，而且还能对飞鱼有作用。”
　　方闲说道：“实在不行，也只有让飞鱼吃完再走。”
　　“这些飞鱼，四处吃灵草灵植，偏偏拿它们没办法，简直就像蝗虫一样。”
　　林动想起小时候见过的乌压压的蝗虫，蝗虫所过之地，庄稼就会被吃光。
　　飞鱼虽然没蝗虫多，但更难对付。
　　通幽域就像它们的家园，修行者为它们种植灵草灵植，走到哪里吃到哪里。
　　还没人能对付它们。
　　“要不去玄武仙门借葫芦，把它们全部都收了？”
　　慧明想到了龟仙的仙葫。
　　玄武仙门还没有用葫芦对付过飞鱼，还不知道能不能行。


第三三一章 对付飞鱼的方法
　　帽儿山西北方向，有四十多各种颜色的飞鱼朝这边飞来。
　　江涛，寒语蓉，姚梦蝶，无忧小和尚，宋云峰等人在帽儿山三十里外见到了这些飞鱼。
　　“它们这是发现帽儿山的灵草灵植了？”
　　姚梦蝶坐席画轴法器上看着前方飞过来的飞鱼：“我们能阻挡它们前往帽儿山吗？”
　　飞鱼打不动，毒不死，在静心寺的金色飞鱼已经让姚梦蝶他们甚至飞鱼的恐怖防御。
　　她又看向江涛，只能期望江涛有办法。
　　即使她将画中的山河唤出来，飞鱼能游能飞。根本没作用。一些有幻术的画，也迷惑不住飞鱼。
　　这些方法都已经在金色飞鱼身上尝试过。
　　“它们对灵力攻击免疫，神识也无效果。”
　　江涛拿出最后一袋惊喜肥，说道：“数量不少，即使有作用，也不够用的。”
　　“说定它们只是路过这里，并没有发现帽儿山的灵草灵植，我们阻挡一下，说不定能让它们离开。”
　　寒语蓉安慰众人。
　　“好多飞鱼。”
　　无忧小和尚坐在金色飞鱼背上，瞪大眼睛：“它们都要去帽儿山吗？”
　　“无忧，你可别喂它们吃东西，不然都跟着你走就完了。”
　　姚梦蝶急忙飞到无忧小和尚旁边叮嘱他。
　　“我知道的。”
　　无忧小和尚点头，叹道：“我们养不起它们。”
　　“它们过来了。”
　　“挡住它们。”
　　江涛飞向前，用身体挡在飞鱼前面。
　　寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，无忧小和尚他们照做。
　　寒语蓉用各种音律尝试阻拦，姚梦蝶唤出山河，她们相当于“法师”远程攻击。
　　而江涛他们不敢拿出法器，怕被飞鱼吃了，只能用身体阻挡。因为这些飞鱼不会伤人吃人，除非是认了主的飞鱼快饿死时才噬主。
　　面对江涛他们的拦路，四十多条飞鱼先是愣了下，然后避开他们从其他方向前进。
　　飞鱼避开，江涛他们就跟上去拦截。
　　速度很快，你来我往，也是很消耗灵力的。
　　“它们表面光滑，抓不住，一不留神就跑了。”
　　姚梦蝶感到无奈：“没办法啊！”
　　他们拦截，也只是稍微减慢飞鱼前行的速度而已。
　　就在众人万般无奈时。
　　“嘤！”
　　无忧小和尚坐下的金色飞鱼突然大叫，而且是对着其他飞鱼叫。
　　四十多条飞鱼停下来，然后朝金色飞鱼围过去。
　　“嘤～”
　　“嘤～”
　　“嘤～”
　　也是发出嘤嘤的声音。
　　“不会打起来吧？”
　　宋云峰以为金色飞鱼会和其他金色飞鱼打起来。
　　“无忧，小心。”
　　江涛他们跟了过去。
　　“你们要做什么呀？”
　　无忧小和尚转着脑袋，环视围过来的飞鱼们，警惕着：“不准欺负我家的飞鱼！”
　　“嘤嘤嘤～”
　　然而，金色飞鱼并没有与其他飞鱼打起来。
　　反而像是在沟通交流，争吵，争辩。
　　一不小心就持续了一柱香时间，都是动嘴不动“手”的文明交流。
　　没一会儿，有飞鱼离开了，然后越来越多的飞鱼离开这里。
　　“居然走了！”
　　“无忧的飞鱼好像说服它们！”
　　“看来我们养的这条飞鱼还是护家的。”
　　看着一条条飞鱼离开，江涛他们心喜，同时松了一口气。
　　有金色飞鱼在，以后要是又来了其他飞鱼，就让金色飞鱼去当说客。
　　不过，并不是所有的飞鱼都走了。
　　意外的，有一条红色飞鱼留了下来，还与金色飞鱼“有说有笑”的。
　　“飞鱼。它是你朋友？”
　　无忧小和尚很好奇，还以为金色飞鱼遇到“故友”了。
　　“这一条红色飞鱼，怎么不走啊？”
　　姚梦蝶疑惑：“莫非真是金色飞鱼认识的朋友？”
　　“看样子，金色飞鱼是打算请红色飞鱼留下来，到静心寺去做客吧？”
　　宋云峰猜测金色飞鱼的意图：“是要给静心寺添一员啊！”
　　目前的情况，恐怕是这样。
　　“赶走了四十二条飞鱼，只留下一条，已经是幸运。”
　　江涛看得开：“多一条飞鱼，我们也养得起。”
　　就这样，静心寺多了一条红色的飞鱼。
　　与金色飞鱼同在池塘里，相互间有了玩伴。
　　同样的，这红色飞鱼的“饭量”也在一千石灵谷左右。
　　两条飞鱼，一个月就是六万石灵谷左右，占据静心寺灵谷一个月产量的五分之一。
　　当然，它们吃了许多东西，也成了静心寺的坐骑。
　　另一方面，江涛对飞鱼噬主的猜测由蓝星人通过手机发布出来。
　　使得许多人恍然大悟。
　　“还是静心大师了不起啊，先发现了其中的奥秘。”
　　“飞鱼竟然会噬主……千万别去引诱它们。不然被认主，吃穷你不说，最后还要把你也吃了。”
　　“以后没人敢轻易养飞鱼了吧？”
　　“这些飞鱼真是怪物！”
　　“一条飞鱼每天吃一千石灵谷，就不会再主动吃其他灵草灵植……若是有实力的人和宗门倒是可以望着。
　　毕竟，飞鱼可以当作坐骑。而且，还能帮助主人对付敌人。有飞鱼在，法器，灵器都不敢露出来，怕不小心就被它吃了……”
　　诸如此类的议论不少，让他们深刻的认识到了飞鱼的另一面。
　　“我想到一个对付飞鱼的方法？”
　　“什么方法？”
　　“飞鱼认主后没吃的，饿死前会噬主，最后爆体而亡……”
　　“不会吧，你是想……”
　　“没错，只要让人引诱飞鱼，然后带到偏僻地，饿着它，最后与它同归于尽。”
　　“有些残忍吧？”
　　“不这样做，那些飞鱼会来来回回的吃我们的灵草灵植！”
　　有人发现了对付飞鱼的办法，不过手段有些残忍。
　　这算是飞鱼的一个致命“弱点”吧。
　　还真有人采用这种方法，拿出一些灵草灵植，牺牲一个人，便可以杀死至少一条飞鱼。
　　“没想到有人会用这种办法来对付飞鱼！”
　　蓝星人对此进行了报道，令通幽域的修行者们震惊而无言。
　　会选用这种方法对付飞鱼，多半也是逼不得已。
　　飞鱼们在通幽域里畅行无阻，飞到那里吃到那里。虽然没有破坏灵草灵植的根茎，枝干等等，但等它们再次长好时，飞鱼又来了。
　　弄得是修行者们在专门为飞鱼们种植灵草一样。
　　被逼急了，就有人采用这种方法来对付飞鱼。
　　……


第三三二章 迷雾散去，充满死寂
　　通幽域四年十月。
　　通幽域，经过了冯家三兄弟和一些飞鱼的动乱，逐渐恢复了平静。
　　在通幽域的水上山峰，大大小小有近万座。原本经过暴雪冰冻，原来的草木，动物都没了。后来冰雪融化，过了半年多时间，许多山峰恢复了葱绿。
　　帽儿山也不例外，甚至更加繁茂。满山草木丛生，生机勃勃。而且，在这里的大部分都是灵草灵植。
　　一对红，金不同颜色的飞鱼，在山间悠闲的飞来飞去，时而吃一些灵草灵植。
　　它们所过之处，惊起许多鸟儿。这些鸟，不是灵兽，而是冰雪融化后从余国境内飞来的。
　　当然，还有其他能飞的动物。至于不能飞的动物，是无法达到通幽域水上的山峰的，一旦靠近水域就可能被水中的黑鱼吃掉。
　　“嗝！”
　　“呜！”
　　大白鹅丹顶鹤和猫头鹰跟着两条飞鱼，防止它们吃太多山中的灵草灵植。
　　“大白，我来了！”
　　无忧小和尚一会儿用风遁在空中遁来遁去，一会儿换成飞剑，一会儿换成其他飞行法器。
　　玩得那个不亦乐乎！
　　姚梦蝶和宋云峰不在帽儿山，他们两人有了一些进步，这些天先是到通幽域其他地方游玩，后面还准备去余国境内看看那里的山河风光。
　　观赏不同的风景，山川，河流，也是姚梦蝶的修炼方式之一。有利于她画出更好的画，画的意境越深，带来的威力就越大。
　　“林动小友，别只顾着修炼，来尝尝我新酿造的灵酒，可是二品灵谷酿造的。”
　　这是方闲缠着江涛才得到的一些二品灵谷，将之用来酿灵酒：“啊～闻闻，多么香醇……多喝灵酒也能帮助你修炼。”
　　方闲修炼最为松散，如今修为才达到筑基境七层。
　　而林动重修体修，借助八方同盟其他人的天劫淬炼肉身，如今的实力已经相当于筑基境六层，与方闲差距不大了。
　　这主要得益于林动拼命的修炼。
　　大猩猩每日陪林动修炼，也提升不少，实力接近金丹境了。
　　在静心寺里，现在也只有大猩猩和无忧小和尚没有出现过天劫。无忧小和尚修炼的力量体系明显不同，而大猩猩更像是天生的体修，擅长力量。
　　“多谢方兄好意。”
　　林动一边与大猩猩对练，一边说着：“等我修炼结束在与方兄一同畅饮。”
　　“嗯嗯！”
　　熊猫站在方闲身后，拉着他的衣服，留着口水，意思是：他不喝，给我啊，快给我，本熊猫千杯不倒，陪你喝个痛快！
　　“唉～可惜了，美酒只能独饮！”
　　方闲长叹一声，拿起酒葫芦喝着：“啊～世间难得的美酒！”
　　故意对熊猫视而不见。
　　“嗯嗯！”
　　熊猫可怜巴巴的索要着。
　　同时心里盘算着：用不了多久我就能打过这个酒鬼，然后把他的酒都抢过来。
　　可惜，熊猫在修炼上并不比方闲勤快多少。
　　什么时候超越，多半要靠天赋上的优势。
　　外门，算上唐宇，乔琨，有三十二位外门弟子。
　　慧明在给他们讲解如何修炼，讲解静心寺的理念等等。
　　这些人，尤其是有灵根的外门弟子，有静心寺的优厚条件，修炼速度不慢，三分之一的外门弟子已经达到筑基境了。
　　江涛呢，这几日在疯狂的炼制丹药。
　　因为堆积的能炼制丹药的灵草灵植越来越多，目前江涛已经是二品炼丹师，可以炼制辟谷丹，凝气丹，气血丹，静心丹，洗髓丹，解毒丹……还有一些毒丹。
　　炼丹房中，以红檀灵木树燃烧作为作为丹火，上面放着金色丹炉，江涛将提炼后的灵草灵植按照比例放入其中。
　　嗡嗡嗡～
　　丹成，在丹炉中旋转发出声响。
　　“收丹！”
　　丹炉炉盖飞离，六颗血色的丹药飞到江涛的面前：“一份材料练出六妹丹药，有进步。”
　　拿出丹瓶，将丹药放入其中。
　　这是气血丹，修行者的疗伤丹药，用来止血，补血，恢复伤势等等。
　　“叮，恭喜宿主，功德炼丹心法提升到10%，获得一袋惊喜肥。”
　　突然《和尚种田就变强系统》在脑中响起提示声音。
　　“终于达到了10%！”
　　这些天江涛疯狂炼丹，就是要把《功德炼丹心法》提升至10%。
　　他看了看系统中的个人信息：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：三千七百五十一年又六个月”
　　（与上次相比寿命提升了一倍左右，已经比元婴境的寿命都要高了。有了这些寿命，江涛也不用着急了。）
　　“修为境界：筑基境九层”
　　（没有变，不过江涛觉得快突破了。）
　　“心法：
　　静心经（21%），菩提心法（13%），功德炼丹心法（10%），神识之剑（11%），金刚经（9%），法华经（8%）”
　　（与上次相比，功德炼丹心法达到10，获得一袋惊喜肥。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（17%），菩提剑法（12%），神识之剑（10%），罗汉拳（10%），伏虎拳（10%）”
　　（与上次相比罗汉拳，虎伏拳达到10%，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“身法：
　　风遁（8%），土遁（8%）
　　阵法：
　　四方种田阵法（8%），九行合击战阵（4%）
　　种田必备技能：
　　开垦（11%），耕地（14%），除草（10%），播种（15%），施肥（12%），除虫（9%），收获（16%）”
　　（与上次相比，开垦达到10，除草达到10%，播种达到15%，收获达到15%，一共获得四袋惊喜肥。）
　　“副业：
　　厨艺（5%），匠艺（5%），养殖（10%）”
　　（与上次相比，江涛努力让厨艺达到5%，匠艺达到5%，养殖达到10%，获得三袋惊喜肥。）
　　“物品栏：“惊喜”肥（*10）”
　　（与上次相比，增加了十袋惊喜肥，以前的都已用完。为了惊喜肥，这几个月江涛没少努力。）
　　“注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。”
　　（其他地方没什么变化。）
　　“好，炼丹暂时就到这里。”
　　功德炼丹心法到达要求，江涛不再继续炼丹，而且炼制的丹药已经够静心寺用一两年了。
　　当然，若是拿来喂飞鱼，肯定会快速消耗完。
　　“休息下。”
　　熄灭炉火，收起金色丹炉，江涛离开房间。
　　来到前院里，发现寒语蓉还在菩提树下修炼。
　　感觉到与江涛的实力差距后，寒语蓉一直在努力修炼。
　　“真是个努力的女子！”
　　江涛称赞一句，然后默默走开。
　　“嘟嘟嘟……”
　　突然手机传来震动声，是收到消息的声音。
　　蓝星人的手机在不断改进，多了许多功能和软件。
　　发视频消息，类似于微信的聊天软件。
　　静心寺还建立了三个群，一个是静心寺整体的，一个是外门的，一个是江涛他们这些关系亲密之人的。
　　八方同盟也有群，方便联系。
　　蓝星人的手机还是稀缺物，一大半都是金丹境在使用。
　　不是蓝星人不能做出更多，而是蓝星人的主要精力不再这些方面。他们致力于培养新的蓝星人，致力于研究修炼体系，研究更强大的武器。
　　目前，第一批新生的五万蓝星人已经快一岁了，在各处地方秘密安全的成长着。
　　“又来了了？”
　　手机里的消息是蓝星人公布的，在参天大树所在的仙树山又出现了黑色的通道，有人不断从里面出来。
　　仙树山上原本各方势力安排的人依然还在，只不过种植的灵草灵植经常被飞鱼光顾，能收三成都很不错了。
　　“还是从下九州来的？”
　　江涛坐下来看着手机视频，是实时直播的视频。
　　不断有人从黑色通道中出来，但没有与仙树山上的人大声冲突。
　　没多久，就有消息确认，这次来的人依然来自下九州。
　　下九州已经被魔兽占领过半，原本逆天宗，烟雨阁等发现通往这个世界通道的势力将消息透露出去，让更多的人通过单向传送阵通道进入通幽域。
　　延绵不绝，数日过去依然没有停下。
　　“根据前来的人说，通道的事情已经在下九州传开，源源不断的人会来到这里，也许并不比通天大陆少。”
　　八方同盟主峰大殿内，林风的三师兄李旋对众人说道：“人多了，麻烦也会随之而来。通幽域八成都是水域，水中有可怕的黑鱼，人只能生活在山峰和外围区域。
　　地方小，容不下太多人。来的势力，有一些金丹境五层，他们必然会争夺一些地盘。到时候争斗不可避免。”
　　江涛，狂刀老祖，无双剑，太清道人杨辉，泰文，林风，战神殿代表，谭三林等人在八方同盟主峰大殿内，一起议论此事。
　　这几天从黑色通道来的人就有数万了，绝大部分都待在仙树山，因为他们的飞行法器有限，水中又有黑鱼，一时半儿无法离开。
　　“怕是又要和通天大陆势力发生战争。”
　　谭三林说道：“目前通幽域七成能容纳人的地盘都在通天大陆势力手中，到时候仙魔域尤其是下九州其他势力可能袖手旁观，或者抱团一起对付通天大陆势力。
　　下九州的势力都来到通幽域的话，通天大陆势力完全不是对手。”
　　意思很明白，下九州人多，势力强，而地盘小，肯定要抢。
　　那些有强大护山大阵的还好，没有护山大阵的势力恐怕不是被灭，就是离开通幽域。
　　“另外，下九州还有不少无恶不作的势力。他们来到这个世界的话，肯定不会平静，说不定也会与我们发生战争。”
　　林风的三师兄李旋提醒道：“所以，我们要开始做准备了。”
　　江涛开口说道：“金丹榜上，目前修为境界最高的是金丹境五层。下九州来的人多，强者不少，需要一些地盘也正常。
　　但那些无恶不作的势力，静心寺不会袖手旁观。
　　必要的时候，联合玄武仙门以及其他中立的势力，让大家坐下来谈。重新划分一些地盘，制定一些规矩。
　　通幽域大乱，对谁都不好。大家安心下来修炼，才是最好的。
　　此外，可以让他们向蓝星人和余国朝廷购买一些飞船。可以在一些水域上空停留，进行修炼，也可以解决一些问题。”
　　“静心大师所言在理，通幽域内是该有一些规矩了。”
　　狂刀老祖赞成江涛所说。
　　以前龟仙在，玄武仙门定下一些规矩，可以压制各方势力。
　　如今龟仙一直没回来，玄武仙门只能靠两个葫芦威慑，无法随意干预其他势力的事情。
　　江涛实力强大，少有对手，自然有制定规则的权力。
　　规则都是强者制定，弱者遵循。但强者也有好坏，制定的规则亦然。
　　江涛这种强者，处事相对公正，平和，是他们期望的。
　　“说起蓝星人的飞船，我觉得我们八方同盟也需要一些。”
　　飞剑宗的无双剑说道：“要是有意外，也好转移弟子。光靠飞剑，飞行法器可不行。”
　　“此事，可以让八方同盟宗主去和蓝星人交涉。”
　　“嗯，可以。”
　　八方同盟的宗主，是长老阁选出来负责八方同盟事务的人。相当于董事会任命的总裁。
　　蓝星人和余国朝廷这段时间在炎州的制造城很忙，越来越多的势力要买飞船。
　　而且大部分的要求是飞船有没有防御和攻击力不重要，重要的是能长期在空中飞行或者停靠。
　　他们是要用飞船在通幽域水面上空修炼，这样修炼比在通幽域外快十多倍。
　　半个月后，仙树山的黑色通道还在，从下九州已经过来数十万，而且没有停下的意思。
　　仙树山，也被这这些人占据，人山人海的。各方势力已经放弃，撤回派去的弟子。
　　有飞行法器的势力，或者与之前到来的下九州势力有关系的，已经离开仙树山。
　　为了争夺地盘，已经开始与通天大陆的一些势力开战。
　　因为飞行器限制，战争基本都是金丹境参与的。只是会波及不少势力的弟子，一场战斗结束，往往这个势力的弟子和山峰上灵草灵植都会被毁灭。
　　至于山峰，土壤，因为有灵气的蕴养，能承受的破坏力越来越大。还不会出现一个金丹境摧毁一座山的情况。
　　“雾气消散了！”
　　“北面通幽山后面区域的雾气开始消散！”
　　蓝星人突然公布重大消息。
　　之前安排到通幽域北面通幽山另一边区域的雾气突然开始消散。
　　雾气散去，出现的景色除了冰山就是雪地。看上去十分寒冷，天空一直漂着雪。
　　没有任何草木，没有生命，一片死寂！
　　计划赶不上变化，一泼未平一波又起！
　　通幽域就是让人无法预测，不知道下一刻会发生什么了不得的事情。


第三三三章 超过绝对零度
　　“那边的雾气竟然开始散去了，从四周向中心慢慢消散！”
　　“迷雾中竟然全是冰山，雪地。”
　　从蓝星人在手机里发布的实事画面开始，拥有手机的人绝大部分都在关注。
　　直播视频是之前七彩结界消散后，蓝星人安排的一颗卫星。只不过，因为有雾气在，卫星拍不到雾气里面的东西，又无法返回通幽域这边，一直在那边的迷雾上方待命。
　　当时还派了无人飞行器过去，不过已经失去了联系。
　　发现雾气消散，蓝星人很快做出决定公之于众。一方面是这事迟早会被发现了，另一方面有了异动，知道的人多了，有什么危险，也会有人先去应对。
　　画面是高空全景，可以看到迷雾从外围开始，不断向中心缩小范围。
　　在外围，迷雾散去后，在南面是通幽山山脉。
　　“那是七彩结界？”
　　而在北面则是出现了彩色结界墙壁。
　　“不对，少了一种颜色，没有蓝色，只要六种色彩。”
　　“六彩结界？”
　　“应该是。”
　　“还记得吧，之前七彩结界消失前，其中的蓝色光将通幽域的冰雪全部快速融化了！”
　　“原来如此，七彩结界变成六彩结界并没有消失，而是来到了这里。”
　　“不一定，也许这六彩结界一直都存在着。说定还有五彩结界，四彩结界……这片天地出现什么都不奇怪。”
　　画面中，北面出现接天的六彩结界，引起了众人的格外注意。
　　“快看，迷雾散去，除了漂着的雪，冰山，雪地外……没有任何草木，没有生命！”
　　“之前进去的人也不知踪影！”
　　“会不会在深处？等雾气全部消散后就知道了。”
　　“龟仙应该也在这里，不知道是否还活着。”
　　“要派人过去查探一番吗？”
　　“不急，等雾气完全消散后再说。现在就看蓝星人的手段，能探到什么。”
　　蓝星人除了卫星观测外，已经安排距离最近的无人飞行器，飞过通幽域北面通幽山脉进入这一边。
　　迷雾一直在加速消散，但散去后呈现出来的依然全是飘雪，冰山与雪地。
　　经过一个时辰后，这边区域的雾气完全消散。
　　“天啊，那冰山，真大，看不到顶！”
　　雾气完全消散后，在这片区域的正中央是一座巨大的冰山，高不见顶！
　　“什么，这座冰山高近一百公里！”
　　蓝星人刚刚发布了一些数据，已经测出这座巨大冰山的高度。
　　近一百公里，就是接近十万米高！
　　蔚为壮观，难以置信！
　　“通幽域有仙树，这里有冰山……不会有什么关系吧？”
　　“说不准。”
　　有人将高大的冰山与通幽域中心的参天大树联想在一起。
　　“最低温度零下三十度，越靠近那座冰山温度越低，超过零下一千度！”
　　“按照蓝星人的测试，我们修行者在零下数十度就难以长久生存……岂不是说进入这里，也无法深入，没有足够的修炼资源，也无法长久停留。”
　　“之前进入的人，恐怕已经凶多吉少。”
　　“龟仙呢？”
　　蓝星人公布的另外一组数据，又让众人震惊。
　　经过监测，这片区域，最外围的温度，最低是三十度，距离中心的高大冰山越近，温度越低，甚至超过零下一千度。
　　“超过零下一千度！”
　　江涛知道绝对零度是零下273度，零下一千度是什么概念，还是第一次遇到。
　　“师父，阿岚姐姐说，那里没有任何生命反应……”
　　无忧小和尚刚跟阿岚打完电话，得到了一个坏消息，令他悲伤：“小乌龟和小黑，没发现它们……它们不会有事吧？”
　　在通幽域时，小乌龟和长尾黑猫的生命体能量反应蓝星人是能监测到的。
　　然而，小乌龟和长尾黑猫进入的这片区域中，在迷雾散去后，蓝星人却没有发现任何生命体能量反应。
　　也就是，这片区域内，没有“已知”的生命体存在。
　　“小乌龟实力深不可测，也许他与小黑已经离开这片区域，前往其他地方了。”
　　江涛顿了顿，安慰道。
　　“是这样吗？”
　　无忧小和尚本来就不愿意接受小乌龟和长尾黑猫出事，听江涛这么说，他就选择了相信：“也是，小乌龟那么厉害，肯定没事的！”
　　突然间，无忧小和尚心情变好起来，笑着问道：“师父，我们要过去看看吗？”
　　“无忧，你过去了可能就回不来了，你确定要过去？”
　　慧明摸了摸无忧小和尚的光头，笑着道。
　　“啊！”
　　无忧小和尚恍然：“对哦。阿岚姐姐刚才说了，虽然迷雾没了，但无人飞行器过去后还是不能回来。我才不要和师父，还是大家分开……谁要去啊，我才不去呢！”
　　江涛他们闻声，无奈的笑了笑。
　　“你们发现没，那片区域到处在下雪，然而天空却十分晴朗，还能看见阳光！”
　　林动指着手机中的视频画面。
　　画面中，晴空万里，却白雪飘飘。
　　简直就是奇观，大晴天的，一直下着雪。雪虽然不大，但是没有停下的意思。
　　“的确奇怪！”
　　林动点头思索着：“不过，这个世界，出现任何东西，都是正常的。不知道，这片冰山和雪地会不会融化，变得像通幽域一样。”
　　“谁知道呢？”
　　方闲摇头：“那么冷的地方，除了冰就是雪，过去了又回不来，谁愿意过去？”
　　“之前不是推测黑鱼和飞鱼来自这片区域吗？”
　　寒语蓉想起一个问题：“现在看来，它们可能来自其他地方，或者来自其他世界。”
　　“也不一定。”
　　江涛说道：“说定冰雪下面就是水。”
　　“这么冷的地方，水也全部变成冰了吧？”
　　方闲他们不理解。
　　“只是一种可能。”
　　江涛也不确定。
　　“根据蓝星人所说，这片区域很大，是通幽域的三倍。”
　　林动看了看蓝星人公布的数据：“可惜，以现在的情况，即使在外围，也很难让人生存。”
　　“静观其变把。”
　　江涛拿起手机，找出显示仙树山实事画面的视频说道：“下九州还在不断来人，用不了多久，仙树山就无法容纳他们。其中三成都是普通人。
　　没人管，这样下去不行，会出大事。我打算与蓝星人还有余国朝廷谈谈，先把这些人送到通幽域外。”
　　人满为患，肯定会争斗，到期后仙树山恐怕会被鲜血染红。
　　江涛不忍，想帮一帮。
　　“是啊，人太多，水中有黑鱼，他们又没有飞行法器，无法离开，必然生乱，到时候恐怕真的要血流成海！”
　　方闲赞同江涛的想法。
　　“我始终认为，修行一途，并非绝情绝义。”
　　江涛说道：“有些事情，碰见了，有能力，就应该帮一帮。佛门中讲，救人一命胜造七级佛屠……我不求以此成佛，只求心无愧疚，由心而已。”
　　……


第三三四章 人心不足
　　以江涛，林风，无双剑，泰文，杨辉，林动，战神殿大长老，狂刀老祖为首的八方同盟，联合玄武仙门，通天商会，蓝星人，余国朝廷等势力准备解决仙树山从下九州过来的数十万人。
　　今日，江涛他们和这些势力，安排飞船，飞行器，飞行法器等工具来到仙树山，与这里的人商量。
　　此时，在仙树山已经人满为患。
　　而这些人中，有数百人的代表前来与江涛他们商谈。
　　“诸位，老衲法号静心，也许你们之中有人听说过。”
　　江涛开门见山道：“今日我们前来，是想帮你们解决眼下的困难。你们都是从下九州而来，而且人数众多，源源不断而来，但这里已经容不下太多人。
　　水域中有黑鱼无法通行，考虑到你们没有足够的飞行法器和飞行工具。
　　今日，老衲代表静心寺，与八方同盟其他宗门，还有通天商会，余国朝廷，蓝星人等同道，一起前来，愿意为你们提供必要的飞行工具，送你们离开这里。”
　　江涛的名号，八方同盟，通天商会，余国朝廷，蓝星人……这些名字，已经来通幽域有些日子的下九州已经了解。
　　一些是之前这个仙树山上各势力驻留弟子讲述的，一些是其他下九州势力告诉他们的，还有是他们通过其他手段得知道。
　　总之，这里有许多人已经多少了解这个世界的基本情况。
　　有关系，有实力的势力和个人已经离开仙树山，而留在仙树山的基本是没有门路，逃难来到这个世界。
　　要是没有人帮他们离开仙树山，这些人迟早被困死在这里。
　　江涛他们愿意相助，是他们的幸运。绝大部分是感激的，只要离开仙树山，他们就能想办法在这个世界活下去。
　　然而，也有人还有其他贪心。
　　“静心大师之名，老夫早有耳闻。”
　　说话的是一个老者，金丹境六层。他听说过江涛虽然只是渡过一九天劫的筑基境，却有金丹境实力，而且不弱。只是，老者可不认为江涛比他强：“老夫想知道，我们离开这里，是前往通幽域其他地方，还是到余国境内？”
　　看着昨日才来，得到了一些情报，并准备在通幽域夺取一些山峰作为他们新的势力山门。
　　余国朝廷的灵气比通幽域少二十多倍，像老者这样的强者，自认为强者为尊，不可能放着通幽域不要，而去余国境内。
　　江涛也听出了老者话里的意思，心中感叹一声，然后说道：“通幽域现在基本都是水域，外围和水域上的山峰，已经有主。老衲等人能做的就是将你们带到通幽域外的余国境内去。”
　　顿了顿，话锋一转：“当然，有人想自谋出路老衲等人不干预，愿意随接受我们帮助的，就跟着我们离开通幽域，前往余国境内。
　　还有一句话需要说明，来到这个世界不要无恶不作，不然会遭受报应的。”
　　这算是警告。
　　但老者不给面子：“老夫不用你指手画脚！”
　　江涛无语，他还难得管这种人。
　　经过一番商量，仙树山九成的人愿意接受江涛他们的帮助离开这里，前往余国境内。
　　一共五艘大型飞船，十几艘小型飞船，数十件飞行法器，一次可以转移数万人。
　　经过五天时间，仙树山上九成人已经被转移到余国境内各个州。
　　黑色通道还在，下九州还在不断过来人。
　　那些选择留在仙树山的，要么争夺仙树山这个地盘，要不就是去抢夺通幽域其他的地盘。
　　“这些人还真是不知足！”
　　林动看着蓝星人每日给静心寺发布的通幽域大事件，今日又发了几起战争。
　　基本都是仙魔域与通天大陆势力的冲突，而且仙魔域才来的强者更多，导致通天大陆势力吃亏，丢掉不少地盘。
　　这些发生在通幽域的战争，蓝星人没有公开报道，只是发给静心寺这些关心紧密的势力知晓。
　　这样做，是避免一些势力和强者迁怒蓝星人。
　　“阿弥陀佛。”
　　慧明不忍心道：“这就是贪心不足……遭殃的还是那些被牵累的人。”
　　“金丹境主要在通幽域水域上争夺山峰！”
　　方闲说道：“除此之外，通幽域外门也一直在争斗。通天大陆势力出于弱势，越来越多的修行者和势力选择离开通幽域。”
　　“这就是现实。”
　　林动说道：“没有实力，什么也无法保护。要不是我们还有一些势力，他们很可能已经来争夺我们的地盘了。”
　　“整天打打杀杀的，他们真是疯了，会遭报应的！”
　　无忧小和尚有心打抱不平，但憋屈没有足够的实力。
　　江涛坐在一旁不说话，道理大家都知道，能做的都做了。现在静心寺也没有那个实力去管整个通幽域的事情，像这种势力间的战争，与他们没关系，也无法管。
　　说一千道一万，还是实力最根本。
　　不过，这次出头帮助下九州众多人脱困，江涛不是没有得到好处。
　　这件事情开始做后，他发现自己修炼的《菩提剑》和《功德炼丹心法》提升很明显。
　　显然，行善积德，有利于江涛修炼这类的心法和功法。
　　对江涛来说，算是意外收获。
　　或许就是善有善报吧。
　　“嘟嘟嘟……”
　　江涛带在身上的手机响了起来。
　　众人纷纷看过来。
　　“是阿岚打来的。”
　　江涛有些奇怪，平时蓝星人有什么事，都是阿岚联系无忧小和尚，这次居然直接找他。
　　“阿岚姐姐？”
　　无忧小和尚好奇：“阿岚姐姐怎么给师父打电话了？”
　　“是啊，一般都是给你打电话的。”
　　方闲等人也觉得奇怪。
　　电话是语音，而非视频。
　　“静心大师，有十几个下九州的金丹境强者正向静心寺靠近，其中金丹境六层五人，金丹境五层八人，剩下的都是金丹境四层，似乎来者不善，还请注意。”
　　江涛开了“免提”，阿岚的声音大家都能听见。
　　目前，金丹榜上修为境界最高就是金丹境六层，而且都是来自下九州，其中一部分是金丹境五层来了后突破到金丹境六层的，一些是刚来不久的金丹境六层。
　　……


第三三五章 强者为尊？
　　有十几个老者乘坐三个飞行法器前往帽儿山，其中一个飞行法器上的人穿着有火焰图案的长袍，还有一个飞行器上的人穿着有山图案的长袍，剩下的一个飞行器上的人穿着有风和雷图案的长袍。
　　他们分别是来自下九州的神火宗，土行门和风雷谷三个势力。四个金丹境六层，八个金丹境五层，五个金丹境四层，一共十七人。
　　“听说之前静心寺以及八方同盟的其宗门一起出手解决了来自上三州的冯家三兄弟。这个冯家三兄弟中，一个金丹境五层，两个金丹境四层，而且有强大的法宝……可见，静心寺和八方同盟不简单。”
　　神火宗的一个金丹境五层老者说道：“要想对付，恐怕也不容易。”
　　这人不太赞同逼迫八方同盟让出地盘，但大势他无法改变。
　　“别说了。你不愿意出手，待会儿就别出手，没有你我们同样能解决他们。”
　　神火宗的另一个老者瞥了眼，说道。
　　“冯家三兄弟虽然来自上三州，对付几十个金丹境一层也不意外。但他们只有三人，面对八方同盟的数个金丹境五层以及其他众多金丹境联手，被打败不奇怪。”
　　神火宗为首的金丹境六层老者说道：“我们可不是冯家三兄弟可比的。目前来说，八方同盟只有一个金丹境六层，三个金丹境五层，六个金丹境四层而已，根本不是我们的对手。”
　　“如今通幽域好的地方都被那些拥有护山大阵的势力占据，我们无法得到。只有八方同盟，没听说有什么护山大，拿下他们，我们在通幽域就有了合适的栖息之地。”
　　他们也是听说静心寺和八方同盟有许多灵草灵植，有炼丹师，炼器师，符师，整体再生修炼资源在通幽域内是数一数二的。
　　而且，还听闻八方同盟和静心寺没有强大的护山大阵。这种肥肉，他们三个宗门想要吃下。
　　“别忘了，八方同盟和玄武仙门还有蓝星人关系很好。”
　　原来那个老者提醒道：“蓝星人有接近元婴境威力的武器，玄武仙门有传说中的仙宝葫芦。他们要是插手，我们不好对付。”
　　有人不屑道：“什么仙宝葫芦，吹嘘而已。听说之前连冯家三兄弟都对付不了，还有蓝星人的武器也只是传闻，不会修炼的种族，制作的凡俗武器能有多强？”
　　他们不知道，此此时此刻他们的行踪完全在蓝星人的监控下。
　　也不知道是谁怂恿他们来的，看起来还并不了解真实情况。
　　说起来，静心寺，八方同盟，蓝星人的实力，知根知底的还真不多。许多都是知道一些，然后传来传去，已经辨不出真假了。
　　神火宗，土行门，风雷谷三个宗门才来通幽域不久，了解的情况不多，但自以为实力强大，想要以实力为尊，强取豪夺。
　　现在就是盯上了静心寺和八方同盟。
　　“前方有人过来了！”
　　突然风雷谷的一个金丹境六层老者神识察觉到情况，对众人说道：“来自帽儿山方向，一个金丹境五层，两个和尚看不出修为境界，应该是传闻中有金丹境实力的静心和尚和无忧小和尚，除此之外还有两条飞鱼。”
　　来人正是江涛，寒语蓉，无忧小和尚三人以及两条飞鱼。江涛并没有用神识隐藏他们的行踪，因此距离这些人八九里时被探查到了。
　　就他们来，也没有通知八方同盟其他宗门的。
　　这是自信。
　　“居然被他们发现了！”
　　“只来了三人两条飞鱼，真是自大。还是说，以为我们好说话？”
　　“恐怕是蓝星人天上看不见的古怪东西发现了我们，然后通知了静心寺的人。”
　　“我们没有用神识隐藏行踪，被发现也正常。”
　　“听说飞鱼防御惊人，但没有特殊原因不会攻击人，就是个坐骑。”
　　这些人也是明目张胆，故意不用神识隐藏行踪。
　　很快，双方见面，在空中对峙。
　　江涛坐着一个飞行法器，寒语蓉坐着红色飞鱼，无忧小和尚坐着金色飞鱼。
　　这里距离帽儿山还有十多里。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，可是要前往静心寺？老衲是静心寺住持，不知道有何事？”
　　江涛看着前方的神火宗，土行门和风雷谷的十几人问道，神情淡然。
　　寒语蓉，无忧小和尚坐飞鱼，一左一右待在江涛旁边，盯着前方，随时准备出手。
　　“哦？”
　　土行门的一个金丹境五层老头笑道：“你就是静心和尚？……听说你是这个世界本土修行者中最强的，虽然没渡过二九天劫，却拥有金丹境实力，是个非凡之人，还特别擅长种植灵草灵植。”
　　“你猜的没错，我们正打算前往你的静心寺。不过，你再猜猜，我们是来做客，还是来……嘿嘿……”
　　面色不善，毫不遮掩其目的。
　　“哦，我听明白了，你们是想抢占静心寺！”
　　无忧小和尚生气道：“你不果然是坏人！”
　　“坏人？”
　　神火宗的一个金丹境四层老者笑道：“修行界，天天天路可成仙，没有好坏，只有强弱！……你是无忧小和尚吧，听闻你是什么大能转世，说定前世就是个你口中的坏人。”
　　“才不是！”
　　无忧小和尚不信，反驳道：“我前世也是好人，肯定是被像你们这种坏人害死的。虽然有人说好人没好报，但我还是愿意做好人！”
　　“哈哈……”
　　“果然是个孩子！”
　　“屁事不懂！”
　　“注定死的早！”
　　顿时引起对方一阵嘲笑。
　　风雷谷的金丹境六层开口说道：“修行者，强者为尊，亘古不变。现在我们强，你们弱，别做无谓抵抗，交出帽儿山，选择依附我们，才是你们正确的选择。否则……”
　　毫不掩饰，很强势。
　　给江涛他们两个选择：不是臣服，就是灭亡。
　　“想的美！”
　　无忧小和尚很是不满又愤怒：“我们的家，凭什么让给你们？要打架？好啊，我们可不怕！”
　　说完就撸起袖子，双手握拳，体内力量运转外放。
　　……


第三三六章 那就以实力说话
　　“小家伙，口气不小。”
　　土行门的一个金丹境四层白发老头祭出一把飞剑，御剑上前，说道：“就让老夫来教训下你，说不定还能让你这个“转世大能”觉醒过来。”
　　“你要跟我打？”
　　无忧小和尚拍了拍金色飞鱼：“我们过去。对付坏人，我可不会手下留情的。你们这种有点实力的坏人，只有被打服了才会听人劝……阿弥陀佛。”
　　江涛和寒语蓉没有阻拦的意思，而是盯着其他人，只要其他人不插手，无忧小和尚就能应对。
　　“居然没有阻止，看来是相信小和尚能战胜金丹境四层。”
　　神火宗，土行门，风雷谷的一些人注意到，感觉有些意外。
　　不过，在他们看来，即使无忧小和尚能打败金丹境四层，也不是他们的对手。
　　加上好奇江涛他们赶来此与他们对峙的依仗是什么，想看看江涛他们的底牌，于是没速战速决，先看看无忧小和尚的实力。
　　“坏人老爷爷，是你要跟我打的。你被打了，可别说我不尊敬老人。”
　　无忧小和尚坐着金色飞鱼与御剑的看着来到旁边：“等我把你打服了再好好劝你做个好人。”
　　尊老爱幼是美德，但对付坏人无忧小和尚不会心软。
　　御剑老者眼皮直跳，吹胡子瞪眼：“黄口小儿，无知无畏，老夫定要好好教训你！”
　　“土刺！”
　　突然间，御剑老者前方出现许多尖锐的土刺，然后飞出去攻击无忧小和尚。
　　“是土灵根！”
　　江涛看了看，心中分析，一般情况下土灵根修行者擅长防御，也就是这个金丹境四层的土灵根修行者的攻击不会太强。
　　“风遁！”
　　“你打不到我选！
　　无忧小和尚的《风遁》身法已经小成，完全能避开对方的攻击。
　　“听闻这个无忧小和尚，没有灵根，修炼的不是灵力，现在看来果然如此。”
　　“没有灵根，却已修炼风属性的身法，当真奇怪。”
　　“不过，他的实力应该不会太强，最多相当于金丹境四，五层。”
　　神火宗，土行门，风雷谷的人也在观察分析。
　　“小兔崽子，往哪跑！”
　　“陨落！”
　　御剑老者气愤，当初攻击大招。
　　是大范围的攻击方式。
　　在无忧小和尚头上的一片天空，出现密密麻麻的土刺，然后突然加速落下。
　　“看我的罗汉拳！”
　　无忧小和尚不再使用风遁，反而站在金色飞鱼背上，快速打出罗汉拳，轰击落下的土刺。
　　速度之快，仿佛有许多拳头，而且拳影拉长，又出现金色光芒，打出来就像是无数金色的长拳。
　　砰砰砰……
　　金色拳头轰击土刺，发出了火光，产生一些爆炸声。
　　锵锵锵……
　　一些土刺落在金色飞鱼身上发出金属碰撞声音，然而飞鱼毫无反应，一点伤痕都没有。
　　静心寺“伙食”好，金色飞鱼长了些个头，实力也变强了些。
　　“像是金属性的拳法，威力不错。”
　　“钟铭本就不擅长攻击，想要赢恐怕不容易。”
　　“那飞鱼丝毫未伤，和传闻一样，拥有恐怖的防御。以后我们可以去寻找，喂养一两条，或者杀了他们，得到这两条。”
　　这些人打起了飞鱼的主意。
　　飞鱼会被食物引诱而认主，饿死前会噬主。但如果主人死去，飞鱼就会自由，可以重新认主。
　　“此人不是无忧的对手。”
　　寒语蓉笑了笑，对江涛说道。
　　江涛点头：“以无忧目前的实力，一般的金丹境四层不是他的对手。”
　　没有用神识传音，这些话自然会被敌方听去。
　　这是江涛故意隐藏神识，目前知道他有神识的人只是少数。藏一手，可以出其不意。
　　“钟老弟，你不擅长攻击，还是让我来吧。”
　　神火宗的一个金丹境四层踩着一把飞行法器出来，落在土灵根的钟铭前方。
　　“付兄，狠狠教训这兔崽子！”
　　钟铭不甘心的退到后面，他也知道，自己不擅长攻击，拿无忧小和尚没办法。
　　“要换人了？”
　　无忧小和尚一点不怕：“就算是车轮战我也不怕的，来吧，你们这些坏人。”
　　“不得不说，你真可能是大能转世，不然小小年纪不可能有如此实力。”
　　姓付的金丹境四层老者正视无忧小和尚：“你擅长拳法，正好老夫也是。不如，我们就一较高下。”
　　“你也会拳法？”
　　无忧小和尚有些好奇：“好啊，我看看你的拳法有没有我的厉害。你是坏人老爷爷，你先出招吧。”
　　表现得尊敬老人，但付老头听得很不是滋味，眼皮一跳，骂道：“欠收拾！”
　　“神火拳！”
　　他是火属性灵根，一双拳头被火焰包裹，打出许多燃烧着的拳头。
　　“神火？”
　　听见名字，无忧小和尚被虎住了下：“真的假的？”
　　他立刻警惕起来，认真反击。
　　“看我的罗汉无敌拳！”
　　站在金色飞鱼上，无忧小和尚面对攻击而来的“神火拳”，被其名字虎住，不敢大意，使出全力反击。
　　无数的金色拳头飞出，比之前对付钟铭的还要大，威力更是强大数倍。
　　“不好！”
　　神火宗一方面色一变。
　　一个金丹境五层飞了出来。
　　“火盾！”
　　打出一面火墙挡住无忧小和尚的金色拳头。
　　轰！
　　一声巨响。
　　付老头被震飞出去，收了一些伤：“好强！”
　　刚才的钟铭傻眼了：“之前这小崽子就没认真跟我打……”
　　神火宗，土行门，风雷谷一方纷纷看过来，意识到他们完全小看无忧小和尚了。
　　“他说的是真的，一般的金丹境四层不是那小和尚的对手。”
　　神火宗的金丹境六层看向江涛：“那么，他的实力到底有多强？”
　　他们中不少人突然有一种感觉：这个静心寺并不好对付。
　　但已经来了，他们不能灰溜溜的离开，否则今后如何在通幽域立足。更何况，他们依然认为自己一方不会输给江涛他们。
　　“小觑你了。”
　　挡住无忧小和尚金色拳头的老者撤去火盾，目光凝重的注视着无忧小和尚。
　　“咦？”
　　无忧小和尚则是自己在纳闷，而且一脸失望：“他的不是神火吗？怎么如此不堪一击？难道是假神火？”
　　在江涛给无忧小和尚将故事中，神火比三味真火还要厉害。
　　神火宗的人脸都黑了。
　　一个名字而已，你还较真了！
　　要是有神火，弹指间早就灭了你们！
　　金色飞鱼舔了舔嘴，似乎以为“神火”是什么好吃的。
　　无忧小和尚对面的金丹境五层老者沉着脸：“虽然不是神火，但对付你还是可以的。”
　　“原来不是神火啊，吓我一跳！”
　　无忧小和尚松了口气，又有些失望，但很快抛之脑后：“现在你要跟我打？也是神火拳，不，是火拳？”
　　老者面色铁青。
　　“神火拳！”
　　神火拳是神火宗的独门功法，地阶功法。
　　但金丹境四层和五层使出来的威力差了一两倍。
　　“你用火拳，我也继续用罗汉无敌拳，不然怕打不过你啊！”
　　无忧小和尚没有大意，在不使佛怒金身前，要想赢这个擅长攻击功法的金丹境五层不容易。
　　双方火拳，金色拳头对轰！
　　轰……
　　空中不断传出爆炸声，像是在放巨大的烟火。
　　这样，八方同盟以及周围的一些势力被惊动了，纷纷派出人前来查看。
　　半刻钟后。
　　无忧小和尚与对方势均力敌。
　　“这小和尚必然是大能转世，已经有金丹境五层势力！”
　　“恐怕需要两个金丹境五层才能对付。”
　　“加上那个金丹境五层的女子，听说是来自大唐圣域，也不是灵根修行者，擅长音律攻击……至少需要四五个金丹境五层才能拿下。”
　　“静心和尚应该也不简单，有相当于金丹境六层的实力也不奇怪。八个金丹境五层对付小和尚和女人，我们四人对付静心和尚，其他人查看周围的情况。”
　　神火宗，土行门，风雷谷四个金丹境六层在神识传音。
　　他们不知道，江涛强大的神识，完全能听到他们说了什么。
　　“好像是静心大师他们在与什么人战斗！”
　　“谁啊，赶来攻打静心寺，快通知长老他们！”
　　“他们好像是神火宗，土行门还有风雷谷的人！”
　　陆陆续续有人接近，其中有八方同盟的金丹境察觉到这里的情况，急忙把消息用手机告诉在八方同盟的其他强者。
　　“什么，神火宗，土行门和风雷谷的强者与静心大师打起来了？”
　　“所有金丹境三层以上者集合，速去支援静心寺！”
　　林风，谭三林，李旋，林琳等人快速组织人支援。
　　另一边。
　　“阿弥陀佛……诸位施主，现在收手还来得及。”
　　江涛最后劝道：“不要误判形势，徒增伤亡！”
　　他的样子，气定神闲，有恃无恐。
　　“难道他真有什么依仗？”
　　“要不试探一下？”
　　“让老夫来试探他。”
　　神火宗，土行门和风雷谷的四个金丹境六层有些犹豫了，准备先试探江涛。
　　风雷谷的一个金丹境六层的风属性灵根老者御剑飞出，来到江涛前面，说道：“你若是能杀了老夫，我们就罢手离开。”
　　这是试探江涛的实力，若是江涛能对付这个风属性老者，那么他们四个金丹境六层联手要击杀江涛也就不容易了。
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛目光一冷：“此话当真？”
　　这话反而让对方心里有一种不好的感觉，但仍然强势：“我等说话算数。”
　　“老夫让你先出招。”
　　风属性老者对江涛说。
　　“我杀掉此人后，他们可能反击，你们做好准备，将灵器拿出来。”
　　江涛用神识给无忧小和尚传音，对方神识弱无法察觉。
　　接着。
　　“神识之剑！”
　　江涛出其不意，用神识攻击风属性老者的神魂。
　　“啊……”
　　风属性老者突然惨叫，吐口白沫，不受控制的朝地面落下。
　　“怎么回事？”
　　神火宗，土行门和风雷谷的人大惊，不知道发生了什么。
　　“我们走！”
　　风雷谷的另外一个雷属性灵根金丹境强者大喝一声，然后一道雷电闪过，接住落下的风属性老者，掉头就走。
　　其他人反应过来，惊恐的看了看江涛，然后赶紧逃走。
　　“师父，我们不追吗？”
　　无忧小和尚来到江涛身边，看着逃走的人。
　　“不用。”
　　江涛的脸色变得有些苍白，他没想到金丹境六层的风属性老者的灵魂比之前金丹境四层的冯少亮强大许多。
　　这一神识攻击，消耗不少神识力量。而且风属性老者灵魂重创，但没有死。
　　“没事吧？”
　　寒语蓉拿出一些丹药，关切着。
　　“师父，你脸色不好看了，怎么了？”
　　无忧小和尚反应过来，很是担心。
　　“没事，刚才用了神识攻击，消耗了不少神识力量，但不要紧，休息后就会恢复。”
　　江涛说道：“这些人知道我的实力，以后不敢轻易来犯。”
　　不过，江涛只是用了一张底牌。没有暴露真实的修为力量，他现在估计有接近元婴境的实力，但不想过早暴露，也不想树敌太多，就没对这些人赶尽杀绝。
　　今天无忧小和尚和他展示了一部分实力，达到震慑作用就可以了。
　　若是太强大，会令其他势力不安，可能抱团来防御和对付他们。到时候，会有许多麻烦。
　　打打杀杀，江涛他们本来就不喜欢。只要震慑宵小，不敢轻易来犯就好。
　　保留更多底牌，也是为了应对将来的变局。谁知道明天这个世界会发生什么巨变。
　　斩草除根，可能压制一时，但会被视为心狠手辣，失去人心，有朝一日落败，肯定会有许多人落井下石。
　　再说，也不附和静心寺的理念。
　　江涛的想法是：该出手时就出手，得饶人处且饶人！
　　……


第三三七章 划分势力地盘
　　近两个月后，仙树山的黑色通道突然关闭。
　　“根据蓝星人的统计，这次从下九州过来了五百多万人，其中六成是修行者。”
　　八方同盟主峰大殿内，谭三林说道：“而且根据我们的了解，下九州一半的势力已经来到这个世界。剩下的……”
　　说着谭三林的目光暗淡：“恐怕传送阵所在的地方已经被魔兽占据，才中断传送……宗门其他人，师父他们……怕是难以来到这个世界了。”
　　根据最后通过传送阵前来的人说，传送阵附近已经遭到魔兽袭击。后来传送中断，多半也是因为魔兽的缘故。
　　“师父他们实力强大，不会有事的。等这个世界的最高修为境界提升，他们也能想办法从传送阵过来的。”
　　林琳安慰道。
　　“魔兽不会过来吧？”
　　有人担心下九州的魔兽通过传送阵来到这个世界。
　　“放心吧。”
　　林风的三师兄李旋说道：“开启传送阵需要灵石，还有其他操作。魔兽智慧不高，不会使用传送阵，应该不会通过传送阵过来。”
　　“如此便好。”
　　魔兽不太可能通过传送阵来到这里，让不少人松了一口气。
　　“诸位，对风雷谷，神火宗，土行门等势力提出的重新划分通幽域势力范围如何看？”
　　狂刀老祖如今已是筑基境七层，但距离金丹境还有距离。
　　最近，以风雷谷，土行门，神火宗等势力为首的大半下九州势力联合起来，对外发布消息，声称要以实力重新划分通幽域的地盘。
　　不过，一些超级势力或者有强大护山大阵的势力除外。
　　当前，通幽域的超级势力有：以静心寺为首的八方同盟；以青云宗为首的同盟；以蓝星人和余国朝廷为首的联盟；以通天商会为首的同盟；玄武仙门；逆天宗、烟雨阁、万魔门为首的联盟；以苍月宗、暗影楼为首的同盟；以神火宗、风雷谷、土行门为首的同盟；以苍羽斋、圣兵楼、鱼龙宫为首的同盟；以青轩阁、凤胜峰、无量宗为首的同盟；以埋骨宗、地煞门、天河派为首的同盟；以三妙山、名剑山庄、青雪宫为首的同盟。
　　一共十二个超级势力，通天大陆势力占四个，仙魔域势力占五个。
　　这份超级势力名单，是风雷谷，神火宗，土行门等势力联合公布的。
　　“他们还给出了超级势力划分名单，声称除了超级势力，有强大护山大阵的势力可以共同主持这次通幽域势力划分。”
　　飞剑宗的无双剑目前是筑基境八层修为，他说道：“而且，他们还提出。除了超级势力和拥有强大护山大阵的势力外，条件满足：金丹境不少于十人或者至少三名金丹境五层或者有金丹境六层及以上强者的势力才可以留在通幽域。也是这些附和条件的势力，参与这次通幽域势力地盘划分。
　　划分的方式，以比武方式进行，强者获得更好的地盘。”
　　御兽山的泰文接话道：“若是各方不答应，下九州的这些势力会一直开战到底，到时候通幽域永不得安宁！
　　根据蓝星人的统计，通天大陆势力的金丹境累计出现在金丹榜上共计近七百人，现在还剩下四百多人。
　　仙魔域势力金丹境累计出现在金丹榜上共计近四百人，现在还剩下不到三百人。
　　被波及的其他修行者近百万人，死亡已经超过二十万。”
　　金丹境死亡多是在通幽域水域上，金丹境相互间战斗死亡了。而其他的修行者，多是在通幽域外围，各方势力冲突死亡的。
　　紧紧半年左右时间就有如此大的伤亡，若是持续下去，不堪设想。
　　“这主要是针对通天大陆势力，与我们并没有什么关系。”
　　三清观的太清道人杨辉说道：“我们只要静观其变就好。而且，我们不参与，不反对不赞成，以后也有回旋的余地。”
　　话虽然有些冷漠，但的确如此。作为本土势力，还没有一个突破到金丹境的，没有一个势力符合条件，八方同盟能庇护他们几个本土势力已经不容易，何必去躺浑水。
　　“静心大师，您如何看？”
　　玄雷教教主林动看向江涛，问道。
　　众人也看了过来，一个月前江涛击退神火宗，土行门和风雷谷的强者，而且视频让蓝星人公布出去，现在通幽域内所有势力都知道静心寺不可轻易招惹。
　　江涛成了目前通幽域内排名至少前三的强者，谁敢轻易招惹啊。
　　因此，在八方同盟中江涛的态度是最关键的。
　　“阿弥陀佛～”
　　江涛说道：“老衲向来只喜欢种田，俺不得已被卷入纷争中。最希望的是世界太平，众生和睦相处。但事与愿违，有些事情，不是回避就能过去的。”
　　说着，他站了起来，环视大殿内的其他金丹境强者，振声道：“既然无法回避，那我们只能直面。无论是否残酷，我们逃避不了。
　　因此，老衲认为，八方同盟应该站出来，为这个世界的和平尽一份心力。
　　他们不是要公平比武划分势力地盘，邀请各方超级势力主持吗？那么我们就出面，不能让他们为所欲为。
　　同时，所有可能，就与各方达成一些规矩，以保证这个世界的和平。
　　我们不是救世主，但也愿意为世界的和平贡献一份力量！”
　　这番话，让众人触动，心潮彭拜。
　　激起了不少人内心的一份正义之心。
　　“静心大师所言甚是，我们八方同盟不是救世主，但希望世界太平，也愿意另一份心力，更不能让有些势力为所欲为！”
　　“没错，八方同盟秉承正道！”
　　“老夫赞同！”
　　“我等也是。”
　　无论是为了正义，正道，还是为了八方同盟利益或者各自的想法……总之绝大部分人表示赞同。
　　半个月后。
　　十二大超级势力和拥有强大护山大阵势力的大部分强者聚集到了参天大树所在的仙树山，在这里进行比武，划分通幽域势力地盘。
　　其他符合条件的势力基本都来了，共有一百多个势力。
　　经过十多天的比试，最终将通幽域所有能容纳人的地方都进行了划分。势力越强，势力地盘越大。
　　“以后每十年一次比武，到时候各方势力可以发起挑战，势力强大者，可以获得更多的地盘。”
　　“所有势力私下灭其他势力抢夺地盘，将受到十二大超级势力的联合制裁。”
　　最后十二大超级势力还定下了这一条规矩，也就是说十年可以重新洗洗一次牌。
　　最终，具有资格在通幽域内拥有势力地盘的势力，一共一百六十三个。一个同盟，算作一个势力。
　　然后，其他没有资格的势力和个人要想留在通幽域只能选择依附这些有资格的势力。
　　八方同盟，八个宗门，在通幽域内，占据方圆数百里内的两百多座大小的山峰，距离远的宗门陆续迁徙过来。
　　十二个超级势力占据一半的通幽域范围，四千多座大小不同的山峰。通幽域外围，基本被其他势力划分。
　　通幽域以参天大树为中心，越靠近灵气越浓厚一些，但整体差距不大。不过，能在通透域水域上的山峰立足，是势力强大的象征。
　　如此，通幽域很快恢复平静，没有大的战争。当然，小的争斗不会少。


第三三八章 江涛的二九天劫
　　“轰！”
　　距离帽儿山西北方向五里左右的地方有一座小山峰，这座山峰有些特殊，大部分都是石岩，而且山顶平坦。
　　此时，在这座小山峰的空中正有一大片红色劫云，有天雷落下，威力震动天地。
　　在山峰四周的空中，有人坐着飞行法器，有人御剑，有人坐着飞兽，有人坐着飞鱼，他们在为渡劫之人护法，也是在观看。
　　“没想到静心大师才渡二九天劫，不过这二九天劫的威力可比以往见过的都要强大，不愧是站在这个世界顶端的强者！”
　　“静心大师一旦渡过二九天劫，恐怕金丹境没人是其对手。”
　　“还好，我们属于八方同盟，有静心大师在，我们可高枕无忧。”
　　“看，天雷又下来了，真吓人！”
　　来旁观的全是八方同盟的人，因为方圆数百里都是八方同盟的范围，其他势力也不敢冒然犯境。
　　“从没见过如此强大的二九天劫，感觉和大师兄，二师姐当初突然到元婴境的四九天劫差不多了。”
　　林风的三师兄李旋感叹。
　　林风的大师兄，二师兄早年已经突破到元婴境，从下九州到了中六州，他们的师父则还是金丹境九层，还在下九州。
　　“静心大师，本就非凡，非一般人可比。”
　　狂刀老祖称赞道：“我们本土修行者中，静心大师也是第一个突破到金丹境的。”
　　江涛天赋不是最好的，修炼速度也不是最快的。但能越阶战斗，擅长种田，是特殊的存在。
　　“这让我想起了静心大师当初的一九天劫……”
　　林动心有余悸，记忆犹新。当初不知情况，冒然进入江涛一九天劫中修炼，导致丹田和灵根受损，转而走体修。
　　现在江涛的二九天劫，林动更不敢接近了。
　　“为什么我没有天劫呢？”
　　无忧小和尚觉得自己没有天劫有些不高兴：“还想跟天劫好好玩玩呢。”
　　旁边的熊猫，猫头鹰，慧明侧目，心道：天劫一点都不好玩啊！
　　猫头鹰已经渡过一九天劫，目前只有大猩猩和无忧小和尚一直没有天劫。
　　“语蓉，你看中的男人真是非同凡响啊！”
　　另一边，姚梦蝶小声的笑着对寒语蓉说着。
　　她与宋云峰外出两个多月，看遍余国境内的山河，最近才回来。
　　“你就取笑我……”
　　寒语蓉脸微微一红：“说说看，和宋云峰有没有进展？”
　　“他啊……”
　　姚梦蝶看了看不远处的宋云峰：“还好啊……”
　　看得出来，两人关系更亲密了些。
　　江涛的二九天劫持续半个时辰左右结束，毫不意外的渡劫成功，突破到金丹境一层。
　　到目前为止，静心寺的主要成员的实力修为如下：
　　江涛（47岁）：金丹境一层（金丹境无敌）
　　无忧小和尚（11岁）：相当于金丹境六层实力。
　　慧明（21岁）：土灵根，筑基境六层。
　　方闲（45岁）：金灵根，筑基境七层。
　　大猩猩：没出现过天劫，实力相当于筑基境八层。
　　熊猫：四阶灵兽，实力相当于筑基境六层。
　　猫头鹰：四阶灵兽，相当于筑基境一层。
　　大白鹅丹顶鹤：四阶灵兽，相当于筑基境四层。
　　林动（体修，25岁）：实力相当于筑基境六层。
　　寒语蓉（36岁）：非灵根修行者，举人境中期（相当于金丹境六层），擅长音律。
　　姚梦蝶（35岁）：）：非灵根修行者，举人境中期（相当于金丹境六层），擅长绘画。
　　唐宇（26岁）：筑基境二层。
　　乔琨（28岁）：练体者（武者），实力相当于凝气境六层。
　　金色飞鱼，红色飞鱼实力无法判断。
　　其他外门弟子中，武者数人，筑基境十六人，剩下的都是凝气境。
　　林动，寒语蓉，姚梦蝶，常住帽儿山，算半个静心寺人。
　　……
　　“以后这座山峰可专门用作渡劫地。”
　　江涛注意到山峰经历过他的二九天劫后也没怎么被破坏，觉得用来作渡劫地不错。
　　帽儿山也有一处渡劫的地方，但但心天劫太强，所以选择了这个基本是岩石的小山峰。
　　“是个不错的地方。”
　　“自从上次暴雪，冰雪融化后，通幽域土壤的防御力就越来越强了。”
　　“这个小山峰不适合种植灵草灵植，就用来当作渡劫场地，以后二九天劫以及更强的天劫都可以在这里渡劫。”
　　“静心大师渡劫过的地方，就是福地，以后我们在这里渡劫，就更容易成功。”
　　其他人赞同，有的还借机拍马屁。
　　“下个月，通天商会举报通幽域炼丹大会，切磋炼丹术，相互学习……我们八方同盟要不要参与？”
　　三清观的太清道人杨辉开口对众人说道。
　　临近年末，通天商会筹办了这次炼丹比试大会，设有丰厚的奖励，各方都可以参与。
　　“八方同盟现在有多少炼丹师了？”
　　江涛问道。
　　杨辉应道：“二品炼丹师一人，一品炼丹师七人。听闻青云宗的彩霞仙子快要达到四品炼丹师了，十二个超级势力都有二品炼丹师，我们只能算一般。”
　　“通天商会这次炼丹大会，主要是一品炼丹师，二品炼丹师的比试。我建议派我们的炼丹师去参加，历练见识世面，积累经验。”
　　说完杨辉还特意看了眼江涛，他们知道静心寺的丹药都是江涛炼制的，江涛已经是二品炼丹师，但没有公之于众，而且志不在此。
　　“我看可以去参加。”
　　谭三林说道：“听说，通天商会这次炼丹大会成功的话，明年会举行炼器大会……将来会形成规制，定期举行。这是好事，有助于这个世界炼丹术和炼器术的提升。”
　　炼丹师，炼器师，是修行者不可或缺的。而且，在其他世界，品阶高的炼丹师和炼器师，往往地位崇高，影响很大。
　　八方同盟有培养炼器师和炼丹师，当然希望将来有强大的炼器师和炼丹师出现。
　　“我看大家都同意，那就安排人参加吧。”
　　江涛点头：“另外，看看这次炼丹大会有没有好苗子，可以收入八方同盟中。或许，不久后我可以提供一部不错的炼丹心法。”
　　不是《功德炼丹心法》，而是江涛准备尝试用“惊喜肥”种出一部好的炼丹心法。
　　静心大师的炼丹心法？！
　　众人期待起来。
　　……


第三三九章 八方同盟的变化
　　通幽域外，通幽城数里外有一个新修的巨大广场，已经被命名为：通幽广场。
　　在这个通幽广场上，停靠着二十多艘大小不同的飞船，每艘飞船上有旗帜，显示所属。
　　除了飞船外，在通幽广场上还有许多马车进出，以及一些车子（货车，汽车，小车）进出。
　　车子是蓝星人与余国朝廷合作制造的，目前数量有限，但都是采用“核能电池”为动能的核能车。核能电池，自然是安全的。
　　这座巨大的通幽广场也是蓝星人和余国朝廷修建的，是通幽域与余国境内的交通中枢，两地修行者的聚散地。
　　通幽广场上，二十多艘飞船中，有两艘上面打着的旗帜是：八方同盟。
　　“没有到，有朝一日我们还能回到通幽域中修炼。”
　　“通幽域里危险重重，你不怕？”
　　“修行就是逆天而行，怕死还修个屁啊！”
　　“再说，如今静心大师是这个世界的最强者之一，有他在，谁敢与八方同盟作对？”
　　“这外面灵气与通幽域相差太大，半年时间我们修为进步缓慢，那些留在通幽域的弟子可是把我们甩得远远的了，再不追，就永远追不上了！”
　　两艘八方同盟的飞船，是来接之前被迫离开了通幽域来余国朝廷的弟子。
　　如今，通幽域内各方势力地盘重新划分，八方同盟作为十二大超级势力之一，拥有大小两百多座山峰，能容纳原来的弟子了，于是安排他们返回。
　　也不是全部的弟子都会回通幽域，那些不愿意回去的就继续留在这里，顺便照顾一些弟子们在这里的家人。
　　“听来接我们的一些弟子说起，如今八方同盟相比半年前有了很大的变化？”
　　“什么变化？我们回去后不会不受待见吧？”
　　“不会。先听我说。”
　　“如今的八方同盟，还是九峰。但重新划分，分为：主峰，七副峰和弟子峰。”
　　“主峰上，主要有：长老阁，执事殿，执法堂，战仙殿……”
　　“七副峰，有三清观，飘渺宗，战神殿，狂刀门，玄雷教，无双剑，御兽山等七个宗门的主力分别入驻。”
　　“弟子峰，和原来一样，是八方同盟弟子修炼的地方。”
　　八方同盟最近经过了重大调整，使之更像一个整体，发挥整体效应。
　　“怎么还是九峰？不是说八方同盟如今有两百多座水上山峰吗？”
　　有人不解。
　　之前那人解释道：“别急，我还没说完呢。”
　　“八方同盟如今作为十二大超级势力之一的确拥有两百多座大小不同的山峰。但八方同盟的九峰，是从格局上来说的。而其他两百多座山峰，已经划分给九峰。也就是八方同盟九峰，每一峰都有不少山峰。”
　　原来如此，周围的人恍然。
　　只听那人继续说着：“接下来我要说的就是和我们息息相关的事情了，就是关于八方同盟的弟子划分。”
　　“八方同盟经过调整后，弟子可分为：七副峰弟子，弟子峰弟子。”
　　“先说弟子峰弟子。弟子峰弟子，又可分为：核心弟子，内门弟子，外门弟子。核心弟子会住在主峰，都是天赋，资质，体质等出众的弟子，不看修为境界高低。内门弟子，修为境界需要达到筑基境或者贡献值换取。外门弟子，就是修为境界低于筑基境的弟子。”
　　“然后是七副峰弟子。所谓的七副峰弟子就是弟子峰弟子中被其他七个宗门选的弟子，并愿意加入七副峰的弟子。意思是，你被其他七副峰选中，你才可能加入，不过若是你被选中但不愿意加入，也可以拒绝，留在弟子峰。不过，七副峰有独自的功法和一些资源，待遇比一般的弟子峰弟子要好不少。”
　　现在，三清观，飘渺宗，战神殿，狂刀门，玄雷教，无双剑，御兽山等七个宗门不会对外收弟子，而是从八方同盟的弟子峰弟子中选取。
　　“注意了，飞船即可起飞！”
　　突然有人大声喊道。
　　没一会儿，两艘八方同盟的飞船，每一艘载着一千多人，从通幽域入口进入，飞往八方同盟。
　　八方同盟在这外面有两万多弟子，八成愿意回到通幽域。飞船速度不快，一天两趟，数日才能完成。
　　其他的飞船属于其他势力的，他们也是来这里接原来的弟子，或者招收新的弟子。
　　在八方同盟，弟子峰拥有的山峰最多，因为要安排两万左右的弟子。每座山峰因大小不同，可容纳数百到一两千不等。
　　大部分弟子会安排在这些山峰，负责种植灵草灵植，填充空灵石。然后就是他们自己修炼，八方同盟会传授他们功法，每月发放一些修炼资源。
　　此外，他们可以通过种植灵草灵植和填充空灵石，或者其他方式累计贡献值换取其他的需要的修炼资源。
　　除了特殊用途的山峰，比如：渡劫，停靠飞船，比武场地等等。大部分山峰都会用来种植灵草灵植，因而需要的土地不少，每一座山峰只会安排适度的弟子。还好，两百多座山峰，够用。
　　“那不会是通幽周报上报道过的飞鱼吧？”
　　两艘飞船抵达八方同盟势力范围不久，就在前方看见一队十人的队伍，为首的站在一条蓝色飞鱼身上，其他九人在后方的飞行法器上。
　　“小声点，那是执法堂的巡逻队，每天巡查每座山峰的情况。为首的是执法堂的副堂主之一，金丹境四层，其他人也都是金丹境。”
　　有知情的弟子说道：“飞鱼，八方同盟养着三条，算上静心寺的两条就是五条。但个个十分能吃，多了养不起。”
　　八方同盟的执法堂，全是金丹境，堂主金丹境五层，三个副堂主都是金丹境四层，其他的是金丹境一层到三层。
　　而八方同盟的战仙殿更为强大，殿主金丹境六层，副殿主金丹境五层，其他的都是金丹境四层，五层。而且都修炼了《九行合击战阵》，五人或者九人一队，战力惊人。
　　如今的八方同盟，金丹境和拥有金丹境实力的强者一共五十二人，有本土修行者，有仙魔域和通天大陆的修行者。最高修为境界金丹境七层，最强实力就是目前金丹境无敌的江涛。
　　……


第三四零章 生死、轮回规则
　　咚咚咚……
　　水中不断有黑鱼冲出水面，它们想要撕咬空中飞来飞去的车子。
　　这是一辆水，陆，空的三栖小轿车，是蓝星人最新做出来的，作为礼物送给了无忧小和尚。
　　小轿车是雪白色的，可坐四人。此时，无忧小和尚在驾驶，副驾驶坐的是乔小柔。
　　就是乔琨的妹妹，乔琨没有灵根，但乔小柔有灵根，如今在八方同盟的玄雷教修炼。
　　“无忧，你开慢点，我有些怕。”
　　水中黑鱼冲出水面长开大口要撕咬车子，看着就让乔小柔有些害怕。
　　“有我在，不用怕。”
　　无忧小和尚不以为然，继续驾驶小轿车飞行，时不时的低飞靠近水面，引起黑鱼冲出水面，玩得很嗨。
　　这辆三栖小轿车，采用核能动力，前后左右，下方都有推进器，车顶可以敞开，整体曲线优美，灵活速度快。
　　无忧小和尚现在是坐骑有了：猫头鹰，飞鱼。飞行法器也有：飞剑，其他飞行法器。还有蓝星人送的飞行器，现在又多了三栖小轿车……多得用都用不过来。
　　“好玩儿！”
　　无忧小和尚很高兴：“我们一路开出通幽域，去蓝星城玩。”
　　说完还回头喊道：“飞鱼别跟丢了哦。”
　　在他们后方不远处，金色飞鱼一直跟着，带着它比较安全。
　　“无忧，你看水中什么都没有，那些黑鱼吃什么？”
　　乔小柔开始习惯了，看着周围冲出来的黑鱼好奇问道。
　　“不知道呢。”
　　无忧小和尚摇头：“也许不知东西它们也饿不死，都是怪鱼，一点也不可爱。”
　　黑鱼吃过木头，铁器，人，灵草灵植……但后来人们不靠近水域后，它们依然活着，而水中除了石头就是泥土，不知道怎么活下来的。
　　有时一些势力会想办法捉一些黑鱼来炼制丹药和法器之类的，目前黑鱼的胃，已经能勉强炼制成“乾坤袋”。牙齿可以炼制成下品法器，皮肉血能炼制一些丹药。
　　“飞呀我的小车车！”
　　无忧小和尚驾驶小轿车带着乔小柔和金色飞鱼向通幽域出口而去。
　　“那是什么东西在飞？”
　　“像是蓝星人做的车子，不过这个能飞！”
　　“蓝星人的科学技术当真了不起！”
　　“现在不是有句话是真的说的吗：有灵根努力修炼，没灵根学蓝星人科学技术也能出人头地。”
　　“车子后面还有一条金色飞鱼！”
　　“我知道了，这是静心寺的金色飞鱼，那车子里可能是无忧小师父，他最喜欢出来玩。”
　　“听说无忧小师父是大能转世，如今实力相当于金丹境五层强者，不知道是真是假？”
　　沿途经过一些八方同盟的山峰，山峰上有的弟子注意到无忧小和尚开的车子和金色飞鱼。
　　在静心寺。
　　江涛渡过二九天劫后，这些天一直在菩提树下巩固境界。
　　在他的丹田内有一颗金丹，而金丹内有他新诞生的神魂，但神魂孕育破丹而出时就会达到元婴境。
　　“有了神魂，似乎能感应某些天道规则了。”
　　江涛缓缓睁开眼，心里思索着：“生死，轮回……这可是大道，听说只有极少数人能领悟……我能成功吗？”
　　以神魂领悟天道规则，而江涛这些天对生死，轮回规则有了一丝感应。
　　“感应到生死规则，是因为种田，见证新生到死亡的缘故？”
　　“而感应到轮回规则，是因为我是穿越来的，相当于已经有过轮回？”
　　江涛推测自己首先感应到生死，轮回规则的原因。
　　虽然有了一丝感应，但是要如何进一步的领悟，修炼这种规则之力，江涛毫无头绪。
　　“继续种田，顺其自然吧。”
　　想了半天江涛没头绪，索性不再苦思。
　　看了看周围，除了趴在菩提树下睡大觉的熊猫外，其他人都不在附近。
　　“也不知道过去多久了。”
　　这些天江涛在菩提树下闭关，心无杂念，不知道过去多少时间。
　　他先用神识散开，查探周围的情况。
　　“慧明在房间修炼，猫头鹰和大白在后面偷吃灵果，寒语蓉和姚梦蝶坐着红色飞鱼在附近散心，方闲和大猩猩在下棋，外门弟子都在各忙各的事情，其他人在种植灵草灵植……无忧，金色飞鱼，林动不在，是出去了吗？”
　　随着神识散开，帽儿山的一切都在江涛探查中。修为境界突破一个大境界，神识增强不少。
　　之前江涛神识能探查方圆百里左右，现在增加了二十里左右。
　　“原来林动跑去弟子峰蹭别人天劫去了。”
　　神识对此八方同盟九峰时，江涛发现了林动的身影：“无忧和金色飞鱼呢？难道去阿岚那里玩了？”
　　等神识完全散开后没察觉异常，江涛起身走出静心寺，来到寺院前门外树下下棋的方闲和大猩猩这里。
　　“闭关结束了？”
　　方闲听到脚步声，抬头一看，没想到是江涛。
　　“呼。”
　　大猩猩向江涛打招呼。
　　“嗯。”
　　江涛笑着点了点头，然后问：“我闭关多久了？”
　　“今天是第六天。”
　　方闲立刻答道：“本来以为你会闭关很久，没想到这么快就结束了。换作其他人刚突破金丹境，少说数月，多则数年闭关以巩固境界。”
　　“我资质没其他人好，没什么好巩固的。”
　　江涛做到一旁，看向棋盘：“一起下一局？”
　　“求之不得。”
　　方闲跟大猩猩下棋就是打发时间，跟江涛下棋才最过瘾。
　　大猩猩在一旁认真的看他们下棋。
　　“对了，无忧和金色飞鱼呢？”
　　下着棋，江涛问道：“刚才神识查看了下，没发现他们。”
　　“无忧啊。”
　　方闲笑着道：“蓝星人送了新玩具给他，出去玩儿了，金色飞鱼被他带着，不会出事。”
　　有飞鱼在，之前别人无法用法宝困住无忧，加上无忧的实力，要对付可不容易。
　　“他出关了。”
　　池塘旁亭子内的姚梦蝶注意到了江涛，提醒在研究音律的寒语蓉。
　　“这么快？”
　　寒语蓉惊讶，然后四处看了看，发现江涛在与方闲下棋，放心下来：“看来是没事了。”
　　她们两人是特殊修炼体系，还没有开启神识之类的，所以无法探查超过警觉范围内的事情。
　　……


第三四一章 静心寺的家当
　　从昨晚开始，通幽域内，静心寺附近区域一直下着蒙蒙细雨。
　　“是天空下着雨
　　只留你在这里
　　再与你相遇
　　我带你去旅行
　　享受着你美丽
　　甜蜜的记忆
　　把我们装进爱的心底
　　最美的旅行……”
　　……
　　早上，无忧小和尚坐在金色飞鱼背上，哼着歌，巡查帽儿山的情况。
　　任凭细雨撒在身上，他觉得这样很好玩，没有刻意用力量抵挡雨水。事后，只要用力量就可以把衣服弄干。
　　外门中有两个水属性灵根的弟子，此刻正迎着雨水修炼。
　　“水灵根真好，可以借雨水修炼。”
　　无忧小和尚注意到这两人，心里嘀咕：“我怎么就没灵根呢？”
　　然后低头看了看金色飞鱼，找到了安慰点，说着：“还好飞鱼你和猴哥也没有，我不是孤单一人呢。”
　　金色飞鱼下巴眨巴眼：你是在说我吗？我又不修炼，吃得越多越好就会越强……
　　巡查完帽儿山，无忧小和尚又朝八方同盟其他地方去。说是巡查，就是看看有没有好玩的，到各个山峰去“串门”。
　　下雨天，帽儿山的人没有平时忙碌，多是待在屋里。
　　江涛，慧明，方闲，寒语蓉，姚梦蝶，熊猫，大猩猩，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤他们也一样。
　　唯独林动，风雨无阻，整天锻炼肉身，成了一个体修狂人。
　　熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰在房间内睡懒觉。熊猫趴在猫头鹰身上，大白鹅丹顶鹤趴在熊猫身上，睡相极其不优雅。
　　红色飞鱼在池塘里，仰着头，眯缝着眼，似乎在享受细雨。
　　大猩猩在和方闲下着五子棋，这种棋大猩猩下得最好，能与方闲下得久一些。
　　而江涛，慧明，寒语蓉，姚梦蝶四人在房间里整理，清点静心寺现在有的所有修炼资源。
　　……
　　慧明负责记录，一边记录一边念道：“目前我们有金属性功法（8），木属性功法（10），土属性功法（12），水属性功法（12），火属性功法（16），雷属性功法（2），风属性功法（3），阳属性功法（1），暗属性功法（2）。
　　特殊功法（6）：包括《菩提剑法》，《法华伏虎拳》，《金刚罗汉拳》，《神识之剑》……
　　炼丹心法（6）：包括功德炼丹心法
　　炼器心法（3）：
　　阵法（8）：包括《四方种田阵法》，《九行合击战阵》
　　符制作法（5）：包括静字符……
　　特殊心法（5）：包括《静心经》……
　　特殊武技（3）：包括《太极拳二十四式》……
　　身法（4）：包括《风遁》，《土遁》……一共一百107部。”
　　方闲闻声，赞叹道：“不错啊，已经累积这么多了。”
　　“数量虽然不少。”
　　江涛说道：“但我们主要修炼的还是静心经，菩提剑法，法华伏虎拳，金刚罗汉拳，太极拳，风遁，土遁，九行合击战阵，四方种田阵法，神识之剑等等十几种而已。”
　　菩提剑法，神识之剑这两种功法以及功德炼丹心法江涛拿了出来，但其他人没有系统帮助，修炼远没有他顺利。而且，作为静心寺的核心功法，没有他的允许不能外传。
　　“而且多是住持你创造的功法。”
　　慧明崇拜道：“其他功法，用来作为参考，兴许能触类旁通。”
　　随后，他看着记录册子，继续念着：
　　“静心寺的法器有三百多件，其中下品法器（133），中品法器（168），上品法器（26）。此外，还有灵器（8）。”
　　“在这些法器中，飞行类法器（13）：包括飞剑……飞行类灵器（1）。
　　算上飞行器（2）：蓝星人的飞行器和车子。一共有十六件飞行工具。”
　　江涛笑了笑说道：“还有两条吃货飞鱼！”
　　“它们的胃口可是越来越大了。”
　　提起飞鱼，姚梦蝶也笑了：“要不是你种的灵谷多，以后真养不起。”
　　当然，只是玩笑话。静心寺一个月有三十万斤左右的灵谷可以收割，两条飞鱼一个月最少吃六万斤左右，还没算上其他灵草灵植，完全养得起两条飞鱼。
　　而且，一部分灵草灵植的效果要比灵谷好，现在两条飞鱼也不只是吃灵谷，也要吃其他的灵草灵植。
　　“飞鱼可以作为坐骑，也可以用来防御，破除各种法宝……还是可以发挥不小作用的。”
　　寒语蓉说道：“而且，它们也很可爱。”
　　前提是，一直养得起它们。不然那一天养不起后，会被噬主的。
　　几人说了一会儿后，慧明继续记录，念着：“我们现在有一品丹药：辟谷丹（329），气血丹（253），静心丹（178），解毒丹（146）……
　　二品丹药：洗髓丹（62），凝气丹（863），气血丹（216），凝神丹（41），解毒丹（71）……
　　三品丹药：筑基丹（113），气血丹（43），凝气丹（65）……”
　　“一品和二品丹药，基本是住持炼制的。三品丹药，一本分来自通天商会，一部分来自八方同盟中的共享资源。丹药每日都在消耗，是修炼中必不可少的。”
　　像凝气丹，气血丹，解毒丹，静心丹等丹药，可以分为不同的品阶。
　　“放心，灵草灵植充足，一般的一品，二品丹药我炼制比较容易。”
　　江涛隔三差五就会炼制一批丹药，功德炼丹心法也在慢慢提升：“至于三品丹药，估计还要一些时间才能炼制，毕竟炼丹不是我的专长。”
　　“你就别谦虚了。”
　　方闲侧头说道：“这个世界，除了青云宗的彩霞仙子，恐怕少有人在炼丹上超过你。而且听说你炼制的丹药流向外面，可是比同种丹药要好许多，人人称赞。比如你炼制的凝气丹，至少可以还三颗其他炼丹师炼制的凝气丹。”
　　“是吗？”
　　江涛还是第一次听说，心里猜想：应该是功德炼丹心法比较特殊的原因。
　　“嗯？”
　　突然，江涛神识察觉后院中有动静。
　　“怎么了？”
　　寒语蓉先察觉到。
　　“你们继续清点，我去后院看看，之前种下的种子开始发芽了。”
　　江涛起身说道，然后走出房间前往后院。
　　在后院土地里种下的特殊种子，是江涛三个月前种下的。而且就是用“惊喜肥”对冯少天和冯少明使用后，获得的红，白两颗种植。
　　没想到三个月过去了，直到现在才发芽。
　　“不知道住持有会培养出什么新奇的东西？”
　　慧明很是好奇。
　　之前的静心果，法华伏虎拳果实，金刚罗汉拳果实，用黑鱼种出的强身果，九行合击战阵果实等等无不是让他们大开眼界，难以置信。
　　“让人期待啊。”
　　姚梦蝶看向寒语蓉，轻声道：“语蓉，你说是不是？”
　　……


第三四二章 器灵，灵宝
　　静心寺后院中，有一片地，是江涛专门用来种植那些被“惊喜肥”化成的种子。
　　当江涛来到后院时，发现土壤表面已经冒出两个嫩芽。
　　“三个月多时间才发芽，还是第一次。”
　　江涛仔细的观察着两个嫩芽：“不知道会种出什么。”
　　因为这两颗种子很特殊，里面都有一个人，还有一些法宝之类的。
　　当时使用“惊喜肥”把冯少天本人，以及他身上的各种宝物一起化成了红色种子。冯少明也一样。
　　江涛也是第一次对人使用，还是迫不得已。但惊喜肥把他们化成种子，就说明能种出什么东西出来，放着不管，也不好，就种下试试。
　　会不会种出“人”出来，江涛不知道，而且也不希望，只期望能种出什么宝贝。
　　“嗯？”
　　突然间两个嫩芽加快生长，让江涛意外。
　　发芽用了三个月多时间，怎么发芽后就开始疯长了？
　　厚积薄发？
　　要看着两个嫩芽迅速成长，一刻钟左右就长成了两米左右的独秆，就是像玉米秆一样。
　　没多久，含苞待放。
　　很快，开花结果。
　　一个结出了一个网球大小圆形的蓝色果实，一个结出了一个金色像钟的果实。
　　或许不是果实，而是法宝。
　　那蓝色果实，随着时间不断成熟，表面出现了一个“玄”字图案，还有一些神奇的图案。
　　而那像钟的金色果实，伴随成熟时，居然出现了金龙纹，活灵活现。
　　“动了！”
　　不，下一刻，江涛发现那条金龙居然“活”了，在金钟上游走，还吞云吐雾：“活的？……不会是传说中的器灵吧？”
　　传说中，有一些法宝中有器灵存在。这种器灵可以是人，灵兽，妖物等等。
　　眼前金钟上的似乎是一条龙器灵。
　　“难道冯少天变成了龙？”
　　江涛疑惑，明明惊喜肥把冯少天化作了种子，器灵不是冯少天，反而是一条龙。
　　金龙游了一会儿就停下，然后变成了金龙纹图案。
　　“另一个怎么没有器灵？”
　　江涛看向有“玄”字图案的蓝色圆形果实，没发现器灵存在：“难道冯少天和冯少明彻底被抹灭了，没有在种子里面？”
　　在江涛想来，若是冯少天变成了金龙器灵，那冯少明也应该变成什么器灵。
　　可是，现在看来并不是如此。更像是，两人彻底被惊喜肥抹灭。化成种子的是他们身上的各种法宝，和修炼资源。
　　“光？”
　　忽然间，蓝色圆球果实开始散发光芒，同时金龙钟也散发出金色的光芒。
　　像是宝物出世绽放的耀眼光芒。
　　还好四周是墙壁房屋，空中没人，光芒不会引起他人的注意。
　　“感觉比上次的金色丹炉都要强！”
　　江涛暗喜，这次种出了两件宝物。
　　金色丹炉最少是个灵器，因为能放入丹田中。
　　这两个新种出的宝物，只强不弱。
　　带光芒散去，蓝色球和金龙钟彻底稳定后江涛将它们摘下。
　　“好宝贝啊！”
　　江涛笑着，兴奋的自言自语：“就叫蓝玄光球和金龙钟吧。”
　　这类宝物，需要先滴血认主，然后神魂炼化。
　　经过滴血认主和神魂炼化后，江涛开始熟悉这两样宝贝。
　　“蓝炫光球，可以放出无形的光罩防御，也可以发出光束攻击，但是主防御的法宝。”
　　江涛仔细体悟：“金龙钟，能放出无形的钟影防御，钟声可以攻击，但也是主防御的法宝。金龙的确是器灵，只是现在不强，不能随时唤醒。”
　　同时蓝炫光球和金龙钟可大可小，可能是灵宝级别的宝物存在。
　　“防御范围不小，倒是可以用来防御静心寺。”
　　江涛开始琢磨两件宝物的用途：“对了，慧明一直想在静心寺建立一个存档功法和法宝的楼阁，一直苦于没有强大的防御法宝，何不用这两个宝物？对，金龙钟最合适，还可以当成静心寺的金钟，有了钟，也更像一个寺庙。”
　　设置一定的范围，金龙钟可以进行防御和钟声攻击。超出范围，即使听到钟声，也不会受到攻击。
　　“咚……”
　　江涛敲了下金龙钟，钟声轰鸣，悠长。
　　“钟声？”
　　“好像是从山上的静心寺传来的。”
　　“静心寺里没有钟的啊？”
　　“难道静心大师找到了适合静心寺的钟？”
　　“有没有发现，这钟声有些不一样的地方？”
　　“不会像静心经一样，可以帮助修炼吧？”
　　“我看就是！一定是静心大师的宝物，必定不同凡响！”
　　“赶紧感受下，说不定能顿悟！”
　　金龙钟的钟声引起了帽儿山所有人和一些动物的注意。
　　慧明：“钟声从后院传来的，是住持。”
　　方闲：“他不是在照顾新的灵植灵草吗？哪来的钟？”
　　姚梦蝶：“他怎么弄来一个钟，不会真想做一辈子和尚吧？”
　　寒语蓉：“你们仔细听，钟声中有不一样的音律，似乎有助于修行。”
　　寒语蓉对声音敏感，很容易察觉钟声中蕴含的非凡之意。
　　“仔细一听，还真是的，好像触动了什么，但又说不出来是怎么回事。”
　　方闲仔细感受了下，惊叹道：“奇了怪了，他难道不是在种东西，而是在悄悄打造什么宝物？而且，好像是一个钟。”
　　江涛本人，一边敲击钟，一边领悟钟声中的蕴意。
　　“好像有助于领悟天道规则之力！”
　　半响后，江涛眼前一亮：“这是蕴含天道规则的钟？……捡到宝了啊！”
　　空中，无忧小和尚骑着金色飞鱼到来，身边还跟着一条红色飞鱼。
　　“师父，哪里弄来的钟？声音很好听呢。”
　　无忧小和尚从金色飞鱼身上跳下，同时用力量将身上雨水除去，形成一层力量罩不被雨水淋到，不被地上泥土弄脏鞋子。
　　“之前那红色种子种出来的。”
　　对于无忧小和尚，江涛告诉他的比较多，知道“惊喜肥”能把一些东西化成种子，然后种出新东西的事情。
　　当然，惊喜肥是被说成“神物”的。
　　除了无忧小和尚，其他人江涛没告诉。让无忧小和尚知道，也可以有个人分享喜悦。
　　“三个月时间终于种出东西了吗？”
　　无忧小和尚围着金龙钟左看右看：“好漂亮的金钟。师父，以后我们也要做一天和尚，撞一天钟了吗？”
　　以前见到其他寺庙有钟可以敲，无忧小和尚就觉得好玩，期待已久，现在静心寺也有钟了。
　　“咚……”
　　无忧小和尚握紧拳头，兴奋的敲了下金龙钟。
　　“咦？”
　　“钟声怎么变化了？”
　　“没了刚才玄妙的感觉。”
　　“这钟声，蕴含着快了，无忧无虑的意境！”
　　“怎么回事，突然变了？”
　　帽儿山的人很是疑惑，正准备借助钟声感悟修炼，却不想钟声突然变了意境。
　　“难道，不同的人，敲击出来的钟声意境各不相同？”
　　江涛似乎明白了一些东西。


第三四三章 打造功宝阁
　　“咚……”
　　“咚……”
　　“咚……”
　　江涛把金龙钟拿出来让慧明，方闲，寒语蓉，姚梦蝶，熊猫，大猩猩，林动，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰他们敲击。
　　“不同的人，不同的心境，敲击金龙钟传出的钟声中蕴含的意境不同，而且强弱也有差别。”
　　经过一番尝试，江涛对这个金龙钟有了更多的了解。
　　“静心，你敲击金龙钟响起的钟声中蕴含的意境最为强烈，有一种玄妙之意，有助于他人领悟和修行。”
　　寒语蓉精通音律，修行的也是音律之道，感觉最为强烈：
　　“无忧的钟声中，有快了，无忧无虑的意境。方闲的钟声中有逍遥不羁之意；慧明的钟声中之意虽然弱，但我能感受到一丝执着；梦蝶的钟声中有一些画境；林动的钟声最为浑厚，有力量的意境……”
　　说着看了看熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，大猩猩，继续说道：“熊猫的钟声中有阴阳之意，而且夹杂着一些贪吃之意；大猩猩的钟声有渴望不断变强之意；大白的钟声中有自由翱翔之意；猫头鹰的钟声没感觉出什么……”
　　“不愧是语蓉。”
　　姚梦蝶说道：“我只感受到了静心，无忧，方闲三人钟声中的一些意境。”
　　其他人和灵兽差不多，有的只感受到江涛和无忧小和尚钟声中的一丝意境。
　　“飞鱼它们还没有试试。”
　　无忧小和尚看着头顶上飞着金色飞鱼和红色飞鱼，好奇它们敲击金龙钟会发出怎样的声音。
　　“还是别让它们尝试。”
　　方闲连忙阻止：“万一被它们吃了这宝物，后悔都来不及。”
　　“没错，飞鱼连灵器都能咬破，还是别让它们靠近金龙钟。”
　　慧明严重表示同意方闲的看法。
　　“它们很乖的。”
　　无忧小和尚不认同。
　　“这宝物来之不易，谨慎些是应该的。”
　　江涛也不同意让飞鱼接触金龙钟，万一它们以为是给它们吃的东西，就一口吃了怎么办？
　　还是不要尝试稳妥。
　　“对了，这金龙钟主要是防御作用，还有一条金龙器灵，比一般的灵器更为珍贵。”
　　江涛说道：“慧明不是说静心寺应该建一个功宝阁吗？正好，可以用金龙钟来作为防御。”
　　“有一条金龙器灵？”
　　众人的关注点在这里。
　　“师父，那不是龙图案吗？哪里有活着的金龙啊？”
　　无忧小和尚抱着金龙钟左看右看。
　　“金龙器灵还弱小，无法随时唤醒，等一段时间你们就能看见。”
　　江涛解释道：“那龙图案就是金龙器灵。”
　　“是这样啊。”
　　众人恍然。
　　“呀！”
　　无忧小和尚突然惊讶道：“是真的，它刚才对我眨眼睛，它活的……师父，真的有龙耶！”
　　他很是兴奋：“是龙王三太子吗？哪吒呢？这龙王三太子是被哪吒被剥皮抽筋，然后成了器灵吗？”
　　脑洞大开，联想到了江涛讲的故事。
　　江涛脸微微一黑，转过头，不理睬。
　　众人忍不住笑了笑，他们或多或少知道江涛给无忧小和尚讲了许多故事，而无忧小和尚会偶尔与现实联想，让人莞尔。
　　“慧明，你建议下林风和阿岚，设计建造功宝阁。”
　　江涛转移话题道：“飘渺宗的炼器术和蓝星人的建造术，两者结合应该能建造出一个不错的功宝阁。帽儿山的灵木，若是有需要，都可以使用。”
　　用来保管功法，法宝，丹药等修炼资源的楼阁，肯定不能用一般方式建造。所有材料尽可能使用灵材，还要用到一些法器，布置一些法阵等等。
　　第二日，飘渺宗的谭三林和蓝星人阿岚都带了一些人来到静心寺，按照江涛他们的要求，合作设计功宝阁。
　　数日后，选择在静心寺右边一处空地开始破土修建。
　　这次是难得的炼器师与高科技技术结合，谭三林和阿岚都比较重视，希望能相互借鉴。
　　事实也是如此，通过这次尝试后，飘渺宗与蓝星人有了更多的合作，打造出一些新的东西。不过，这都是后话。
　　“若是能抓过足够的黑鱼，用它们的“乾坤胃”炼制一些储物盒子，能收藏更多东西。”
　　谭三林建议道：“只是捕获黑鱼危险又费力，你们自己考虑。”
　　黑鱼的胃，如今谭三林已经可以炼制成储存物。功宝阁不会太大，用上这种储存物，可以放置更多的东西，而且还可以起到保护物品的作用。
　　“黑鱼啊……通幽域水域里到处都是，总数恐怕千万不止吧。”
　　慧明说道：“只是，它们不容易对付。凶狠异常，就是一种怪物。”
　　面对这种凶狠的怪物，慧明不会怜悯，要是有办法，早就想消灭这些黑鱼了。
　　“我们可以试试。”
　　江涛想了想，可以利用飞鱼：“你们只管设计建造，黑鱼我们来想办法。”
　　当天下午。
　　江涛，无忧小和尚，姚梦蝶，寒语蓉，金色飞鱼，红色飞鱼他们下山，向水边走去。
　　“静心大师，那边是水域，里面有黑鱼，你们真要过去？”
　　路上有人好奇的问道。
　　“我们就是去捉黑鱼的！”
　　无忧小和尚大大咧咧道：“我们才不怕黑鱼呢。”
　　静心大师要去捉黑鱼！
　　很快消息在帽儿山传开。
　　“听说静心大师和无忧小师父去水边捉黑鱼去了！”
　　“金丹境强者都拿黑鱼没办法，不好捉吧？”
　　“那可是静心大师，有什么不可能的！”
　　“走，我们去看看，远远的看看。”
　　陆陆续续的有人朝江涛他们这边过来。
　　“待会儿，我和无忧去引黑鱼上岸。”
　　江涛讲述策略：“梦蝶，你和语蓉让金色飞鱼和红色飞鱼阻止黑鱼回到水中。”
　　江涛和无忧小和尚御剑，江涛用蓝色光球防御，无忧小和尚用金龙钟防御。
　　而寒语蓉和姚梦蝶各坐着一条飞鱼。
　　飞鱼虽然不吃肉，不攻击黑鱼。在水中，黑鱼也没攻击飞鱼。但认主后的飞鱼，能帮助主人进行一些防御。让它们阻止黑鱼回到水中，应该可行。
　　当江涛他们靠近水边一定范围时，水中的黑鱼似乎闻到了气息，不断跳出水面。
　　通幽域中每座山峰附近的水中都有不少黑鱼，这些黑鱼似乎知道山中有人和其他动物，只要靠近一定范围，它们就可能发起攻击，获取食物。
　　没有总有一些人和动物，大意下被黑鱼吃掉。
　　“准备！”
　　江涛御剑向高处飞，无忧小和尚跟在旁边。
　　姚梦蝶和寒语蓉骑着飞鱼在后面，一旦有黑鱼跳上岸，她们就让飞鱼去阻止黑鱼回到水中。
　　只要离岸一柱香时间左右，黑鱼就会死亡。
　　“无忧，注意安全，不能逞强。”
　　江涛叮嘱一声，然后喝道：“走！”
　　两人御剑加速向水域飞去，先在水面转一转。
　　砰砰砰砰……
　　周围数百黑鱼纷纷跳出水面，跃起数仗高，接近江涛和无忧小和尚时就开口露出利齿。
　　锵！
　　没咬住，黑鱼牙齿碰撞，发出一片刺耳又毛骨悚然的声音。
　　“这些黑鱼真恐怖！”
　　“可不是吗？听说上品法器都能轻易咬破。要是我们被咬住手脚，肯定被一口咬断。”
　　“不仅如此，黑鱼还能吞噬修行者的灵力！我怀疑，这种怪物也能修行。不然水中什么都没有，它们为何不死？”
　　“有道理，它们可能是吸收天地灵气，所以不吃东西也不会死。”
　　“看，数百黑鱼在攻击静心大师和无忧小师父！”
　　“让人捏把汗啊！”
　　周围的人越来越多，他们远远的关注着这边的情况。
　　方闲，林动，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，熊猫他们也在。有个万一，他们会去帮忙。
　　“上岸！”
　　转了两圈，吸引黑鱼后，江涛对无忧小和尚喊道。
　　两人转身，快速朝岸上飞去。
　　黑鱼不断追击而来。
　　“黑鱼虽然一次要不破蓝色光球和金龙钟的防御，但每次被被咬住，都会吃掉一些力量。”
　　江涛同时也在观察，一些黑鱼咬到他和无忧小和尚的法宝防御，结果有些意外。
　　足见蓝色光球和金龙钟非同凡响。
　　当然，法宝需要修行者自身力量维持，若是被大量黑鱼吃掉力量，很快会被消耗完的。
　　黑鱼不会是凶狠的怪物，一个个跳到岸上继续追击江涛和无忧小和尚。
　　不过，黑鱼有自身的警醒，超出一定距离和时间，它们会放弃追击，返回水面。
　　为了拖延时间，江涛和无忧小和尚不会走太远，来回和黑鱼周旋。
　　等时间差不多，黑鱼开始往回跳时。
　　“飞鱼，快上，挡住它们！”
　　无忧小和尚大声喊道。
　　“嘤！”
　　“嘤！”
　　金色飞鱼，红色飞鱼眨了眨眼，飞过来。
　　飞鱼直接用庞大的身体去阻挡一些黑鱼。
　　黑鱼咬不动，也咬不住飞鱼，只能绕开跑。
　　也许黑鱼不是不吃飞鱼，而是飞鱼太滑，太硬，咬不住，更咬不动！
　　最终，有八十三条黑鱼被留下。
　　没办法，两条飞鱼数量太少，黑鱼也灵活，拼命跳回水中，数百条黑鱼，能留下八十三条，也就是江涛他们能做到。
　　毕竟不是谁都有强大的防御法宝，不是谁都能养得起两条飞鱼的。
　　……


第三四四章 八方同盟种田比赛
　　“师父，我被黑鱼咬了一百多下，它们吃了我好多力量……”
　　无忧小和尚抱怨道：“我感觉自己都变瘦了呢……”
　　“无忧辛苦啦。因为你的努力，我们这次抓了不少黑鱼。”
　　江涛夸赞一句后无忧小和尚才满足的笑了笑。
　　说白了就是想被夸一下。
　　“他们师徒俩关系真好。”
　　姚梦蝶看到这一幕，莞尔道。
　　“是啊。”
　　寒语蓉微微颔首：“我们下去帮忙把黑鱼收起来吧。”
　　“一共八十三条黑鱼，应该够了。”
　　江涛数了数：“拿出八十条交给谭三林炼制法器，剩下三条，用来培养“强身果”。”
　　之前用惊喜肥将“黑鱼”化作种子，种出强身果，可以提神肉身力量。但因为黑鱼不好捉，加上惊喜肥稀少，之后就没有再种“强身果”。
　　“好啊，好啊！”
　　无忧小和尚举双手赞成：“我都快忘了强身果果汁的味道了。这次要多喝一些，免得以后忘了味道。”
　　他想起来，强身果果皮十分坚硬，需要上品法器利刃才能切开，里面全是果汁，十分好喝。
　　“好好好……这次让你喝个够。”
　　江涛还有十几袋“惊喜肥”，可以满足无忧小和尚愿望。
　　“静心大师和无忧小师父就是厉害。轻轻松松的就抓住了这么多黑鱼！”
　　“听说黑鱼全身是宝，皮，胃，牙齿可以炼制法宝，血肉可以炼制丹药。静心大师他们这次抓了这么多，是用来炼制法宝还是丹药？”
　　“我听说飘渺宗的谭三林炼器师来到了静心寺，说不定是炼制什么法器。”
　　“姜兄，你是飘渺宗的弟子，应该知道吧？”
　　“不太清楚，我只是一个凝气境而已，怎么可能知道。”
　　周围的人议论着，他们都是八方同盟主峰和七副峰轮流安排到静心寺帮忙种田的。
　　当然能来这里，是他们求之不得的。待遇不说，每天能听静心经，现在还可以听到一些有助于领悟的钟声。
　　有了金龙钟后，静心寺每天早中晚都会响起钟声，其中江涛敲击的钟声意境最强。
　　“竟然这么多黑鱼。”
　　慧明，方闲，林动。大白鹅丹顶鹤。熊猫，猫头鹰他们跑了过来。
　　“多亏了有宝物防御，不然会很麻烦。”
　　江涛说道：“尽管如此，还是被黑鱼咬去了一些力量。还有就是两条飞鱼出了不少力，今天该奖励一些好食物。”
　　“嘤！”
　　“嘤！”
　　金色飞鱼和红色飞鱼听见了，眯着眼睛，高兴的叫了叫。
　　收起黑鱼，江涛他们返回山上的静心寺。
　　“八十条黑鱼，你们厉害啊，完全够用了！”
　　见到这么多黑鱼谭三林都惊讶：“我们每次煞费苦力也只能抓到几条，还真是没法比。”
　　“够用就好。”
　　江涛客气道：“用不完的就交给你处理了。”
　　“我就不客气了。”
　　谭三林没矫情，将八十条黑鱼收入空间戒指中。
　　然后说道：“八方同盟灵植师比赛已经决出凝气境四十人，筑基境四十人。三日后进行决赛，到时候你们可要来。尤其是静心大师，有许多弟子仰慕，想要见识下你的灵植之术。”
　　灵植师，就是专门从事灵草灵植种植的人。八方同盟最近举行了灵植师评选比赛，最终排名凝气境前三和排名筑基境前五的人，会被赐予“灵植师”称号。
　　这个世界没有灵石矿，就算空灵石矿，基本也被水淹没了。只能依靠其他世界来的人带来的灵石，填充用过的空灵石来补充。
　　修炼资源，尤其是再生修炼资源紧缺。
　　因此，种植灵草灵植成为了十分重要的事情。
　　每一个势力，大部分弟子不是要负责日常填充空灵石，就是要负责种植灵草灵植。
　　总体而言，木、土、水三种属性灵根最适合种植灵草灵植。而相对于九大基础属性灵根（金木水火土风雷阴阳），也就是只有三分之一灵根最适合种植灵草灵植。
　　相对填充空灵石，种植灵草灵植的人更为以前。也因此，种植灵草待遇比填充空灵石要好不少，更有地位。
　　现在八方同盟给出“灵植师”的职位，又将提升种植灵草之人的地位。
　　出色的灵植师，也是炼丹师的重要依靠。而且，出色的炼丹师不一定擅长灵草灵植的培养。
　　“到时候一定前去。”
　　江涛之前还放话，会给获得“灵植师”称号的人一种不错的种田（灵植）心法。
　　而这种种田心法不是静心经，因为静心经已经不是秘密，但能修炼的少之又少，能达到江涛这种程度更是没有。
　　至于新的种田心法，江涛是打算收集一些种田心法，然后用“惊喜肥”将它们化作种子，大概觉能种出不错的种田心法。
　　不过，一些种田心法虽然准备好了，但江涛还没有使用惊喜肥。
　　现在看来，不得不用了，不然他就要食言了。
　　……
　　三日后。
　　八方同盟灵植师大赛决赛，在距离八方同盟九峰不远的一座山峰进行。
　　这是八方同盟的一大盛世。
　　八方同盟三万多人，其中三成是木、土、水三种灵根。也就万人左右，其中参加此次灵植师大赛的人有六千多人。
　　六千多人，过关斩将，最终凝气境四十人和筑基境四十人进入决赛。
　　今日，八方同盟长老阁的江涛，林风，林动，泰文，无双剑，狂刀老祖，杨辉，宋云峰等人都出席。
　　另外，谭三林，林琳，李旋，寒语蓉，无忧小和尚，方闲等人也在。还有八方同盟其他重要的人物，以及八方同盟的二品炼丹师和一品炼丹师基本都来了。
　　决赛由八方同盟执事殿的总执事主持，执法堂的堂主负责秩序和安全。
　　“那就是静心大师！静心大师是这次灵植师决赛的评判之一，获得凝气境前三和筑基境前五的人被评为灵植师，还将被静心大师赐予新的灵植心法。”
　　“他就是静心大师，看着平易近人。”
　　“可以，我只获得了六十三名，无缘决赛。”
　　“前五百都有不同的奖励，你不错了，以后还有成为灵植师的机会。听说，以后每三年会举行一次灵植师评比。”
　　“要我是木灵根，我也去学习种植灵草灵植了。成为灵植师，就一飞冲天了。会被视为核心弟子培养，若是得到炼丹师的认可，以后修炼资源就不愁了啊！”
　　“不能种植灵草没什么吧，接下来还有凝气境和筑基境的比武，获得名次，同样有机会。或许进入七副峰，或者成为内门弟子，核心弟子！”
　　八方同盟在举行要灵植师评比后，还有凝气境和筑基境大比。意在激发弟子们的斗志，筛选各方面突出弟子重点培养，比如：天赋，体质，毅力，血脉，耐力等等。
　　……


第三四五章 青木神诀
　　“哇，好大的投影屏幕哦！”
　　无忧小和尚坐着金色飞鱼在山峰上飞行，来到广场上，看见这里有五个很大的投影屏幕。
　　每一个投影画面上都有不同的画面，有的显示江涛他们那些重要人物，有的显示不同的参与灵植师决赛的人，有的是显示周围的情况画面。
　　江涛等重要人物以及灵植师决赛的八十人在单独的地方，大多数人无法围观，只能在广场上通过投影屏幕观看。
　　其中一个投影屏幕上，出现了八方同盟执事殿总执事。
　　这位总执事，就相当于八方同盟的CEO，带领执事殿管理八方同盟主峰，弟子峰的事务，对长老阁负责，而且不属于七副峰中的人。
　　投影屏幕中，金丹境六层的总执事开始讲话：
　　“灵植师评比大赛，是八方同盟首次举行，意在选拔出最出色的灵植师。成为八方同盟的灵植师，除了获得贡献点，丹药，法宝，灵石等奖励外，还能成为核心弟子，更能获得静心大师传授一种灵植心法……”
　　“此次参与决赛的弟子，凝气境四十人，筑基境四十人。分别选出三人和四人，被赐予“灵植师”称号。”
　　“而灵植师决赛的方式与之前有所不同，我们为每一位参与灵植师决赛的弟子提供了一间屋子，一份田一份地。屋子中有必备的农具，锄头，水桶，篾刀，镰刀等等，不过都是普通的农具。”
　　“参与灵植师决赛的弟子，被获得灵谷种子，凝气草种子，洗髓花种子三种灵植。为期一个月，最终对他们的耕种过程，种出灵植的速度，数量，以及品质等各方面进行评比。”
　　“负责评比的是以静心大师为首的十几位擅长灵植的金丹境强者以及炼丹师。”
　　“希望各位弟子珍惜机会，切勿弄虚作假！”
　　“现在，老夫宣布，八方同盟灵植师决赛开始！”
　　……
　　在总执事讲话的时候，其他四个投影屏幕不时的切换画面，显示江涛等人的画面，显示那些用来决赛的房子，田地的画面等等。
　　期限一个月，不断不长。短了无法判断他们的能力，长了就有些耽误时间。
　　“灵谷，凝气草，洗髓花，三种成长都在一个月左右，时间刚刚好。”
　　“灵谷最容易耕种，凝气草需要的灵性不少，洗髓花品质要求高需要细心照顾。”
　　“看着容易，但八十人要争夺八个名额，很难啊。多半要在数量，速度，质量上分出胜负。”
　　“一个月时间，有点长啊，六日后就是大比的日子，你保命参加了吗？”
　　“我打算去试试。凝气境榜单前一千名，筑基境前一百名都有不错的奖励，而且比赛期间不用完成填充空灵石的任务，为何不去？”
　　“是啊，几乎所有人都报名参加了！”
　　八方同盟，如今三万多人。其中筑基境两千多人，凝气境两万多人。本土修行者，通天大陆修行者，仙魔域修行者都有。不过，本土修行者最多，其次仙魔域修行者，最后是通天大陆修行者。但总体数量上，相差不大。
　　只不过，八方同盟大比参与的弟子只是弟子峰的弟子，不包括七副峰。
　　因为这种大比，也是七副峰挑选弟子的机会。而且，七副峰就是七个宗门的核心弟子，数量不多，但同阶要比大部分弟子峰的弟子强，参与进来也就不公平了。
　　在八方同盟就相当于有八个派系，即七副峰和弟子峰核心弟子。七副峰是基本是精英弟子，而弟子峰包括核心弟子，内门弟子，外门弟子。
　　还有一点，七副峰弟子和弟子峰核心弟子选拔，基本都是从弟子峰的内门和外门弟子中挑选。
　　与八方同盟大比不同，灵植师评比大赛是所有八方同盟弟子都可以参与，当然也就包括七副峰的弟子。
　　“雅茹大师姐加油！”
　　有一群七副峰中狂刀锋（门）的弟子在一个投影屏幕前大喊大叫。
　　投影屏幕中，一个看起来三十左右，容貌出众，一身青衣的女子来到一个房屋前，房屋两旁是一份地和一份田，她正在观察情况。
　　此人就是詹雅茹，赵牧的师姐，如今狂刀锋的大师姐，筑基境七层与狂刀老祖同样的修为境界，木灵根，天赋很不错。
　　还记得，两年多前，詹雅茹来过几次静心寺，又一次还从菩提树下获得一种功法《生死决》，是一种主治疗的功法。
　　这个女人不简单，没有向别人透露获得的《生死决》功法，只是说通过菩提树领悟到了一种种田心法，一种只能她自己才可以修炼的种田心法。
　　此次参加八方同盟灵植师评比大赛，并进入筑基境的决赛，主要是冲着江涛要拿出来作为灵植师奖励的种田心法。
　　《生死决》虽然有助于种植灵草灵植，但并不是专门的心法，作用和普通的种田心法强不了多少。
　　“你是赵牧吧？”
　　无忧小和尚在人群中发现了熟悉的面孔。
　　“无忧。”
　　赵牧如今十九岁了，不再是两年多前青色的少年，而且修为也达到了筑基境：“好久不见。”
　　“真是你啊！”
　　见到熟人无忧小和尚很高兴：“好久没见你来静心寺，差点把你忘了，还好我记性好哦。”
　　“是啊，大概有两三年没见了。”
　　赵牧笑了笑，说道：“不过，无忧，你好像没什么变化。”
　　“就是啊！我估计长不高了。”
　　无忧小和尚习以为常，笑着道：“不过没关系，我都习惯了。以后要多来静心寺玩啊，现在静心寺可有好多好玩的哦……”
　　没有长高，性情还是没变，无忧无虑的无忧！
　　赵牧有些羡慕：“嗯，以后会常去找你玩。”
　　“对了，那个人也好熟悉，好像在哪里见过呢。”
　　无忧小和尚望着投影屏幕中的詹雅茹，一脸疑惑。
　　“她是我师姐，以前去过静心寺的。”
　　赵牧提醒道。
　　“哦……是她啊！”
　　无忧小和尚想起来：“就是她，从菩提树那里得到了什么东西。菩提树好偏心哦，我天天给它浇水，它什么都不给我！”
　　菩提树帮助不少人领悟突破，但赐予东西的目前只有詹雅茹一人。
　　“师姐不但修炼努力，也受上天眷顾。”
　　赵牧看着屏幕中的詹雅茹，眼神有异彩：“师姐这次努力获得灵植师称号，就是想得到静心寺大师的种田心法，她会成功的。”
　　“师父的种田心法？你是说师父新的种田心法？”
　　无忧小和尚想起来，昨日江涛培养出来新的果实，吃了后能领悟一种新的种田心法，名为“青木神诀”，是无属性功法，主种田：“对哦，师父新的种田心法很厉害的。叫青木神诀，不过木，土，水三种灵根最合适修炼。”
　　“青木神诀！”
　　赵牧惊讶，没想到无忧小和尚说了出来。
　　“青木神诀，听着就是非凡的种田心法！”
　　“原来静心大师准备的种田心法是青木神诀啊！”
　　“没听说有这种种田心法，一定是静心大师创造出来的！”
　　“要是我也能获得就好了！”
　　“成为灵植师，获得青木神诀，也算是静心大师的半个弟子了吧！”
　　“天啊！”
　　周围的人听到了，快速传开。
　　……


第三四六章 八方同盟大比
　　江涛虽然是八方同盟灵植师评比大赛决赛的评判人，但持续一个月的比赛时间，他不可能一直待在那里观察，只是时不时的去看一看。
　　不过，因为有蓝星人提供的监控器材，可以将每一个参赛者的种田经过录制下来，再经过审查判定。同时，每日还有直播参赛者的种田情况。
　　视频传送到江涛他们这些评判人的手机上，可以随时查看情况。
　　所以，江涛待在静心寺也可以用手机观察每一个参赛者的种田情况。
　　慧明：“看这人翻土很有技巧，一看就知道经常翻地，勤于耕种。”
　　方闲：“他们也会用灵米当作肥料，不过给他们的灵谷种子数量有限，拿了一些换成灵米作肥料，能种的就少了。最后在数量上要吃亏！”
　　无忧小和尚很自豪：“灵米可以作为肥料，还是我发现的。他们都是跟我学的呢。”
　　如今灵米可以作为肥料，已经不是秘密。
　　姚梦蝶：“你们看这人，她种下的灵谷最先发芽，想必使用的种田心法不错。”
　　江涛看过来：“此人还是水属性灵根，最适合种田的三种灵根之一。说起来，这次决赛的八十人算是属于木、土、水三种灵根。”
　　寒语蓉说道：“我注意的这人，凝气草先发芽。看来，三种灵植：灵谷，凝气草，洗髓花，他们各有侧重。”
　　江涛他们正在用手机观察参赛者的种田情况。
　　在翻土，肥料，精根细作，种田心法，策略等等方面，每个人的表现都有诧异。
　　此时，灵植师决赛已经进行七天。
　　“对了，还有三日八方同盟弟子峰弟子的凝气境，筑基境大比，你们还有外门弟子都可以去看看，见识下别人如何战斗，观察他们使用的各种功法，战斗经验等等。”
　　江涛说道：“增加见识，才知道人外有人，天外有天，修行也不能太固步自封。而且，可以去结交一些朋友。静心寺与其他寺庙不同，不强求四大皆空，远离世俗。事实上，以后要领悟天道规则，许多人都需要在红尘中历练感悟。
　　等你们突破到金丹境，诞生神魂，开启神识和灵眼后，就可以去外面历练历练。”
　　无忧小和尚来了兴致：“好呀！我听阿岚姐姐说，余国朝廷许多地方都发生了许多变化，说我应该四处看看。到时候我和师父，还有慧明师兄你们一起去玩。”
　　“好。”
　　江涛笑着应道。
　　但目前而言，若是他和无忧小和尚都离开静心寺，恐怕静心寺会很不安全。
　　“若是要离开走走，就需要尽快把四方种田阵法防御力提升到元婴境的威力才行。”
　　虽然飘渺宗和通天商会以及其他一些宗门都有强大的护山大阵，倒是要布置的话，需要不少材料。
　　即使能找齐，代价也不小。江涛算了算，还是提升《四方种田阵法》最为稳妥。
　　目前，四方种田阵法的防御力可以达到金丹境七层左右了。算是不错的威力，除了一些强大的金丹境七层修行者和一些法宝外，难以破除。
　　只是，还不足为保护静心寺的安全。
　　为了尽快提升“四方种田阵法”的力量，江涛需要更多高品阶的灵草灵植。目前，他在努力培养更多的二品蓝玉灵竹和二品止血灵草。
　　二品灵谷生长周期短，而且一个周期就要重新播种，不适合长期稳定为四方种田阵法提供力量。
　　三日后。
　　八方同盟弟子峰外门和内门的凝气境弟子，筑基境弟子大比开始，有两万多人参加。
　　并不是所有人都一样有个不错的名字，而是参与这种大赛期间，可以不用填充空灵石或者种田等吃力不讨好的活。
　　两万多人，第一轮选拔方式是每一人进行七场随机选择对手比试，最后胜率排在前面一定名次的人留下。
　　具体规则大概是：凝气境一层到三层一起比试，第一轮胜率排在前两千名者留下。四层到六层一起比试，第一轮胜率排在前一千名者留下。七层到九层一起比试，第一轮胜率排前五百者留下。
　　筑基境一层到三层一起比试，第一轮胜率排在前两百名者留下。四层到六层一起比试，第一轮胜率排在前一百名者留下。七层到九层一起比试，第一轮胜率排前五十者留下。
　　第一轮后留下的人，进行第二轮随机选择对手一对一比试，每人进行三场，最后胜率排在前面一定名次的人留下。
　　第二轮后留下的人，按照名次都会获得一些奖励。
　　然后是第三轮，第五轮比赛……
　　这次八方同盟弟子峰内门和外门弟子比试，名次是次要的，重点是展示自己的特点，比如：天赋，体质，特殊灵根，毅力，耐力，努力等等方面。
　　一旦被七副峰和弟子峰核心弟子选中，就可以一飞冲天。
　　“好多人啊！”
　　无忧小和尚，方闲，慧明，熊猫，还有一些静心寺的外门弟子来这里观看比试。
　　八方同盟用一座不太合适种植灵草的山峰作为比试场地，设下一百个比试台，由七副峰和弟子峰核心弟子中的一些人担当裁判。
　　“我要是多一些修炼资源，肯定不会输给他的！”
　　“算了，我这种天赋，能修炼就不错了，不应该奢求太多，还是老老实实填充空灵石吧。”
　　“是啊，早点找个道侣，希望儿女能争气！”
　　随着比赛进行，不少人连连比试输了，没了信心。有的抱怨，有的认命。
　　在凡俗中，修行者可谓是百里，千里挑一。
　　因此，修行者在凡俗中受人敬畏。
　　但在修行界中，天赋出众，能走到最后的，更是万里挑一。大部分修行者的天赋，只是普通的。
　　这些修行者要出人头地，不但要努力，还要有气运，有耐心。天才之辈可以快速成长，但也可能快速夭折。普通修行者，用时间来累计，或许能成为最后的赢家。
　　这次大比，持续了半个多月才结束。
　　之后的数日后，八方同盟灵植师决赛也迎来了最终评判的时刻，远处八位灵植师，凝气境三位，筑基境五位。
　　“有请静心大师，为八位灵植师，授予新的种田心法。”
　　执事殿总执事对着众人说道。
　　“颁奖典礼”在八方同盟主峰的广场上进行，几乎所有人都在场，三万多人。
　　“听说是名为“青木神诀”的种田心法！”
　　“听名字就知道是很厉害的种田心法！”
　　“羡慕这些灵植师啊！”
　　众人小声议论着。
　　静心大师一个风遁从高台前方，出现在高台上的八位灵植师前面，同时身边漂浮着一个大盘子，盘子里面有八颗“青木神诀果实”，颜色为青色，形状像是苹果。
　　“恭喜你们成为了八方同盟第一批灵植师，你们的将来会更加辉煌！”
　　江涛一挥手，盘中的八颗“青木神诀果实”分别飞向八人，一人一颗：“现在就服用，服用后你们可以获得一种种田心法，将来能修炼到什么程度，就看你们的造化了。”
　　八人有些懵，观众也是懵。
　　不是说“青木神诀”的种田心法吗？怎么拿出来的是某种灵果？
　　就在众人疑惑时，八位灵植师中，詹雅茹率先拿起眼前的“青木神诀果实”，几口吃完。
　　“原来如此！”
　　吃完后，她就感受到脑中出现了一部叫“青木神诀”的功法，赶紧感悟。
　　其他灵植师见状，恍然，纷纷开始吃。
　　知情的人，知道是怎么回事。不知道的，虽然好奇，但不敢询问江涛。
　　通过服用“青木神诀果实”可以获得功法，但得到功法的人，将内容说给其他人，其他人不会领悟。
　　也就是，只有服用果实，才能领悟其中的功法，其他方式无效。
　　静心果，法华伏虎拳果实，金刚罗汉拳果实，强身果，九行合击战阵果实等等都是如此。
　　……


第三四七章 三品炼丹师
　　八方同盟，狂刀锋（门）。作为七副峰之一，狂刀门的主要成员都在狂刀锋中，不过也有一部分弟子在另外两座山峰中。
　　其实，七副峰每一峰除了在八方同盟有山峰外，在外面还有一到三座不等的山峰，作为附属，也是七副峰的额外福利。
　　如今，狂刀门有一千多人，其中金丹境五人（三人来自通天大陆，两人来自仙魔域，最高修为是金丹境五层），筑基境一百多人（一半是本地修行者，另一半来自通天大陆和仙魔域），凝气境千人左右（七成是本地修行者），剩下的是少数的洗髓境（锻体境和先天境合称洗髓境）。
　　“雅茹，青木神诀，领悟多少了？”
　　独臂的狂刀老祖询问闭关数日出来的詹雅茹。
　　“师姐。”
　　赵牧也在场。
　　服用“青木神诀果实”后，詹雅茹就开始闭关领悟，趁着果实效果还在，能帮助她更快领悟这种功法。
　　“师父，徒儿只是勉强领悟一些而已，要掌握还需要一些时日。”
　　詹雅茹谦虚道：“不过，没想到一个果实中竟然会蕴含一种功法，而且这种种田功法，是徒儿见过最厉害的种田心法。它不仅仅有种田心法，还有一些武技，若是修炼有成，绝不会弱。”
　　对于江涛种出来的有一些灵果中蕴含功法，狂刀老祖并不奇怪，因为之前就被江涛赠送了一颗“九行合击战阵果实”，从中领悟到了九行合击战阵。
　　“原来不单单是种田心法，而是包含武技和心法的完整功法。雅茹，你们这次真是走运了。”
　　狂刀老祖笑着说道：“对了，这种功法应该也不能传授给他人的。”
　　“不能传授给他人？”
　　詹雅茹和赵牧都是惊讶，疑惑：“静心大师没说不可以外传啊？难道本来就不能外传他人？”
　　詹雅茹还想着，等她修炼有成后，将青木神诀功法交给狂刀门。
　　“不。”
　　狂刀老祖摇头：“因为静心大师种出这种蕴含功法的灵果，只有吃过之后，才能领悟。否则即使把功法完全写出来，他人也无法领悟其中的深意，最多只能学到一些皮毛。”
　　“还能这样！”
　　詹雅茹和赵牧再次惊讶：“静心大师故意如此，不想功法随意外传的吗？”
　　“恐怕不是。”
　　狂刀老祖说道：“静心寺大部分功法，心法，武技都已经外流，但让人几乎都难以修炼。静心经这种非凡的种田心法，除了静心大师，没人能练成。”
　　“或许是静心大师通过神通种出的特殊灵果，灵果自身就有这样的限制。”
　　是这样啊。
　　詹雅茹和赵牧明白了。
　　狂刀老祖看向詹雅茹，说道：“如今你也是灵植师了，按照八方同盟的规定，每一个灵植师可以挑选三个出色的擅长种田之人。你要刚好把握，为狂刀门多培养一些灵植师。最好，以后我们也要拥有不错的炼丹师。七副峰虽然同属八方同盟，但是彼此间也有竞争，我们不能没有作为。”
　　原来的八个宗门，组成长老阁，控制八方同盟。而长老阁成员，来自不同的宗门。而现在除了静心寺，其他七个宗门成为了八方同盟的七个副峰，也要遵守八方同盟的一些规矩。
　　但是，七副峰间一直存在竞争。缥缈峰（宗）擅长炼器，三清峰（观）擅长炼丹和制符，御兽峰（山）擅长御兽，战神峰（殿）擅长战斗，飞剑（峰）擅长剑阵，玄雷峰（教）开始注重体修……而狂刀锋（门）有些不高不低，因此狂刀老祖希望狂刀门有一技之长。灵植师，就是不错的机会，而詹雅茹就是关键。
　　“徒儿记住了。”
　　詹雅茹重重的点头。
　　“如此就好。”
　　狂刀老祖说道：“青木神诀果实十分珍贵，下次八方同盟评选出来的灵植师不一定会有。这是你们的机缘，要好好修炼。”
　　在狂刀老祖等人看来十分珍贵的青木神诀果实，此刻在静心寺里。
　　“真好吃。”
　　无忧小和尚正一手拿着一个，吃得津津有味。
　　一次种出九十六个青木神诀果实，江涛也不是随便送人，而且这种果实更适合木、土、水三种灵根的修行者，更何况不是谁都希望成为灵植师的。
　　在静心寺中，江涛有静心经，再修炼青木神诀，也是多个技能。方闲是金灵根，也不想成为灵植师，吃了是为了尝尝味道。
　　姚梦蝶，寒语蓉没灵根，不适合，也是尝味道。吃完后会领悟，但不会专注修炼，即使修炼也不会有多大成就。
　　无忧小和尚，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，大猩猩他们更是为了尝味道。
　　除了慧明，他是土灵根，适合这个功法，又喜欢种田。因此，在静心寺中，青木神诀可谓是最适合慧明。
　　“吃饱了！”
　　无忧小和尚满足的拍了拍肚子，然后看向其他人喊道：“梦蝶姐姐，方叔，猴哥，熊猫，我们该出门买年货了。”
　　还有几天就到除夕，春节了，江涛让无忧小和尚他们到余国境内去采买一些年货。
　　过年时，好发给静心寺的所有人，以及关系好的人。
　　无忧小和尚开小轿车，方闲驾驶飞行器离开静心寺。
　　慧明在修炼青木神诀，寒语蓉在给江涛打下手。
　　这些天，江涛一直在炼制一些丹药。年末了，要发福利，礼物等等，少不了丹药。因此，需求不小。
　　静心寺有现成的不少灵草灵植，江涛就自己炼丹。
　　“第一次尝试炼制筑基丹，不知道能不能成功。”
　　炼丹房中，江涛小心翼翼的运转“功德炼丹心法”，炼制筑基丹。
　　筑基丹，是三品丹药，主要材料是朱果。这种丹药有助于凝气境突破到筑基境，还有助于巩固根基。
　　若是炼制成功，江涛就会达到三品炼丹师。
　　“一定会成功的！”
　　寒语蓉比江涛自己还相信他。
　　“但愿如此！”
　　“快成丹了。”
　　江涛集中精神，专心炼制。
　　半刻钟过去。
　　眼前的金色丹炉中并没有传来“嗡嗡”的声音，表示还没有丹药连成。
　　“失败了吗？”
　　寒语蓉紧张，她没有开启神识，无法察觉金色丹炉里的情况。
　　此时，江涛却露出一丝笑容。
　　“嗡！”
　　下一刻，金色丹炉中传出声音。
　　“成功了！”
　　寒语蓉为江涛感到高兴：“太好了！”
　　“收！”
　　江涛开始收丹。
　　金色丹炉的盖子打开，从里面飞出一颗深红色的丹药。
　　“四份量，第一次就能炼制一颗，运气真不错。”
　　江涛看着手中的筑基境：“成色还好。”
　　“恭喜，你已经是三品炼丹师了！”
　　寒语蓉笑着祝贺道。
　　……


第三四八章 通天商会的炼丹师大会开始
　　通幽域外，昆州城，是昆州的州城。
　　目前昆州城还在余国朝廷的掌控者之中，但昆州不错的山脉，谷地等地方已经被通天大陆和仙魔域来的势力或者家族或者个人占据。
　　相互间有摩擦，但总体而言还太平。
　　今日，在昆州城外的新广场上聚集了不少修行者：各势力、家族、散修等等都有。
　　四周有新修的水泥路，四通八达。
　　在广场上停靠着一艘可以搭载上千人的飞船，飞船上的旗帜是：通天商会。
　　这些人将坐飞船前往通幽域的通天商会，参加由通天商会组织的盛大的炼丹师大会。
　　邬俊成，就是保命参加这次炼丹师大会比赛的人。
　　“通过，上船吧。”
　　通过草药提纯，邬俊成过关，允许上船。
　　跟着他的父母，也被允许一同前往。每一个报名并获得认可的人，可以带两到五人一同前往通幽域。
　　他的父母都是凝气境的修行者，属于本土某个修行家族的旁支。希望儿子这次能够获得大势力的青睐，有个好的未来，不会像他们一辈子为别人填充空灵石，种灵草灵植，辛苦一辈子，修为境界难以得到提升。
　　飞船一共三层，他们三人在第二层的走廊上，望着前方。
　　“没想到这辈子还有机会坐这等能飞的大船。”母亲好奇的四处张望。
　　“别乱动，万一掉下去就没命了。”
　　飞船已经升空，父亲提醒道。
　　“听说这些飞船都是蓝星人和余国朝廷制造的。”
　　邬俊成，已经三十多岁，但修为境界刚突破到凝气境，即凝气境一层。这种速度，算是下等天赋了。
　　是火灵根。他们父母辛苦大半辈子，为儿子积累一些修炼资源，换来了一部很普通的炼丹心法。
　　刻苦修炼近两年，虽然没尝试过炼丹（因为穷，买不到足够的材料），但是能提炼一些普通的灵草灵植。
　　这次炼丹师大会，除了炼丹比试，还有炼药师比试。
　　炼丹师炼丹，炼药师主要是提纯。好的炼药师，是炼丹师的好助手。
　　邬俊成这次就是冲着炼药师去的，不过他也报名了一品炼丹师比试，想尝试下炼丹，因为需要的材料和丹炉都是通天商会提供的，就当是一次难得的练手。
　　“的确如此，我从通幽域周报上看过一些报道。”
　　父亲点头道：“如今，通幽域的大势力基本从蓝星人和余国朝廷手中买了飞船。通天商会，作为十二大超级势力之一，不止一艘飞船。”
　　“俊成，这次是难得的机会，一定要珍惜。称为炼药师，被某个炼丹师看重的话，一辈子的修炼资源就有着落了。”
　　母亲说道：“我和你父亲，这辈子也就这样了。希望你将来能走得更远。”
　　“你们放心，我会尽力的。”
　　邬俊成认真说道：“若是没成功，我就去蓝星人和余国朝廷新开的学院，学习科学技术，也有机会出人头地。”
　　“学科学技术的基本都是普通人，你是修行者，最好还是走这条路。”
　　父亲皱眉：“全力以赴吧。万一没成，我们再想其他办法。”
　　蓝星人和余国朝廷为了培养科技人才，已经在天州，昆州，通幽城等地开设了新的学院，招收学生，报名的人越来越多，不过条件苛刻，随时还会被淘汰。
　　飞船的速度不快不慢，方便飞船上的人一路观看。
　　两个时辰左右后，飞船抵达通幽城附近。
　　“那就是通幽城吧，比昆州城大几倍啊！”
　　“旁边的是蓝星城，虽然不大，但确实蓝星人住的地方。”
　　“没错，我在通幽域周报上看过它们的照片。”
　　“看那里，有个好大的广场，上面有一些飞船！”
　　“不知道吧，那是通幽广场。通幽域里绝大部分都是水域，水中有怪物，只能飞行通过，没有它们，根本过不去。”
　　飞船上，众人议论纷纷。
　　“前面不远处就是通幽域的入口，出来时只能从那里出来。”
　　“听说南面的通幽山脉除了这个出口，其他地方都是只进不出的。”
　　“我们要从通幽山脉上空进入通幽域！”
　　飞船越过南面的通幽山脉直接进入通幽域中。
　　“天啊，到处都是水！”
　　“原来通幽域是这个样子的。”
　　刚进入通幽域，一眼望去，映入他们眼中的通幽域就是一片汪洋，除了外围直径数十里的范围，其他的都是水域以及水域上的一些山峰。
　　“啊，通幽域的灵气好浓郁，果然比余国境内多十几二十倍！”
　　“哈哈……我突破了！”
　　“我感觉也要突破了！”
　　比余国境内浓郁二十多倍的灵气，让众人欢喜，一些人突然就突破了修为境界。
　　“所有人注意，切勿在飞船上突破到筑基境或者金丹境引来天劫，不然后果自负！”
　　突然有一道震耳的声音传来，每个人都能听见，是个金丹境五层强者。
　　“不好，这人突破到筑基境了，天劫要来了！”
　　不巧的是，有人没憋住，突破了。
　　天上，黑色的劫云开始出现。
　　就在这时，一个金丹境出现，一把手抓起渡劫之人。
　　随手扔出飞船。
　　“不！”
　　渡劫之人直接落入下方的水域中。
　　还没接触到水，数十条黑鱼就跳出水面，冲他咬来。
　　“啊……”
　　眨眼睛，渡劫之人已经被黑鱼撕碎，血液染红了一片水。
　　“这……”
　　飞船上看见这一幕的人无不惊恐。
　　一方面是因为金丹境的无情，直接把渡劫之人扔了出去，一方面被水中凶悍残忍的黑鱼吓到了。
　　“谁要是忍不住引来天劫，就是这个下场。”
　　那个金丹境说道：“不是老夫无情，是这艘飞船经不起天劫攻击，而且所有人会被卷入其中，一千多人一起渡劫，不死在天劫中，就是船毁，掉落下去成为黑鱼的口食。”
　　众人恍然。
　　“没错，无论是飞船损毁还是被天劫波及，我们都是死路一条！”
　　“谁要是引来天劫，就扔他下去！”
　　“对，就该扔下去！”
　　大部分人义愤填膺。
　　而那些快要突破大境界的人，拼命压制着不要突破。
　　“快要突破就忍一忍，很快就会到通天商会，在那里有专门的渡劫之地，可以借你们使用。”
　　金丹境说了一句让人舒心的话。
　　……
　　通天商会组织的炼丹师大会，从除夕前几天开始，持续近两个月时间。
　　通天大陆，仙魔域没有除夕和春节的习惯。
　　余国也只是年末除夕的习惯，没有什么春节。
　　只是江涛这几年，每年都会过除夕和春节，连续半月左右，这半月他们什么都不做，刚好休息。
　　在静心寺，以及帽儿山其他地方挂起了喜庆的灯笼，贴上对联，“福”字。
　　准备好礼物，菜肴，鞭炮，烟花等等，好好庆祝一番。
　　“除夕快乐！”
　　“春节快乐！”
　　静心寺的弟子，在帽儿山的其他人都收到了一份礼物和祝福。
　　除夕当晚，江涛他们请来，林风，谭三林，林琳，李旋，狂刀老祖，赵牧，詹雅茹，太清道人杨辉，上清道人，无双剑，泰文，宋云峰，左护法沈丘，阿岚等关系亲近人一起庆祝除夕。
　　丰富的除夕晚饭后，寒语蓉，姚梦蝶，詹雅茹等人准备了一些歌舞节目。
　　之后，众人围坐在一起闲聊，欢笑声不断。
　　到凌晨时，开始放烟花。
　　时间到了通幽域五年一月一日，新的一年，祝一切顺利。


第三四九章 菩提树遭雷劈
　　余国，天州，都城天州城。
　　辉煌的皇城，威严的宫殿。
　　此时，在“万事殿”中，余国的皇帝、国师、四王爷、五王爷、大将军、镇国公、丞相、九公主，小明王等等重要人都在。
　　“明州，通州，辉州……等十三州，已经被通天大陆各方势力占据，我们只保留个别城池。”
　　丞相讲述余国境内的形势：“月州，青州，婵州……等八个州已经或者正在被仙魔域各方势力占据。”
　　“这些势力中为首的都是有金丹境坐镇的，又以通天大陆和仙魔域的名义……我们是束手无策。”
　　“加上一些本地势力占据的地方，余国已经有四成的地方失去控制……”
　　本地的一些势力，请了通天大陆或者仙魔域的金丹境坐镇，可以割据一方。
　　“目前，在余国境内有金丹境的势力过百……”
　　丞相最后叹道：“长此以往，我们会失去更多的国土。”
　　余国朝廷虽然也有一些金丹境的供奉，但基本是拿来压阵的，更不敢重用，否则代价可能不是能承受的，或许还会被反客为主。
　　“唉，天地异变，世事无常。”
　　皇帝长长一叹：“只怪我们本土修行者没有金丹境，不然不会被外来者欺压而不敢反抗。”
　　“二伯不是突破到金丹境了吗？我们本土修行者也有金丹境！”
　　九公主二十出头，凝气境九层，天赋还算不错。她知道江涛是她二伯，知道一些情况：“而且听说二伯已经是这个世界的最强者之一，他会帮我们吧？”
　　当然，二十多年前的秘辛，九公主不知道，不然也不会如此说。
　　他的话让其他人沉默了好一会儿，各个不愿意提及江涛的事情。
　　“我们现在该做的还是继续与蓝星人加强合作，获得更多的科学技术，制造更强大的武器。”
　　四王爷说道：“同时，重点培养一些天赋出众的修行者，让我们自己的金丹境早日出现。现在有一批筑基境七层，八层的人，从其中选择一些，集中修炼资源给他们修炼。”
　　余国朝廷的势力中，目前修为境界最高的就是筑基境八层，距离金丹境还有一些距离。
　　现在他们的打算就是两手努力，一方面加紧与蓝星人合作，获得更多的科学技术，制造更强大的武器。另一方面，努力培养一些金丹境出来。
　　余国朝廷在努力，蓝星人也在努力。
　　蓝星城上空的巨大飞艇上，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士等人在一起开会。
　　副艇长阿岚在汇报这一年的蓝星人的情况：
　　“第一批五万新生命，已经一岁多，九成九得以存活下来，过了最关键一年，接来会顺利许多。”
　　蓝星人，在余国朝廷数十个偏僻的地方悄悄培育新的蓝星人生命。买了不少仆人，负责照顾这些婴儿，目前进展顺利。
　　“等这些生命五岁时，就可以培育下一批，十年内，争取超过十万人。顺利的话，二三十年后，我们在这个世界才有了一定的根基。”
　　付博士插话道：“以后，我们可以尝试与一些修行者结合，看看诞生的新生命，是否拥有修炼的天赋。”
　　蓝星人虽然有科学技术，但进步需要时间。他们的短板是不能修炼，生命最长只有两百岁。
　　但在这个修行者越来越多，实力越来越强的背景下，蓝星人希望他们也能修炼。
　　于是，让蓝星人与其他修行者结合是必须尝试的。
　　艇长浩泰明接话道：“这些年，我们在对修行者以及相关的研究一直没有突破。所以，现在要多加筹划，多一些准备是必要的。”
　　付博士亲自带队，研究修行者以及一些灵草灵植，一些法宝等等，希望破解灵根的秘密，让蓝星人也能修炼。希望破解法宝的秘密，使之与他们的科技武器结合。
　　但目前为止，对于灵根的存在，他们看不着摸不着，只能从修行者的基因入手，但没什么突破性的进展。
　　法宝方面，炼制法宝，需要炼器心法，需要修行者的修为，需要各种灵草灵植……也是十分复杂的东西。
　　在灵草灵植方面，蓝星人也在尝试将一些灵草灵植与蓝星或者余国的植物结合，比如：杂交，嫁接之类的。但，反复尝试，灵草灵植都无法与普通植物结合。
　　不过，在灵草灵植之间的杂交，嫁接倒是有一些收获。
　　“另外，我们自己的技术开发，尤其是武器方面，还要继续努力。”
　　艇长浩泰明说道：“要是我们蓝星人最终都无法修炼，无法利用修炼资源，我们就只能依靠科技，研发更强大的武器来自保。”
　　“还有，继续与各方保持良好的关系。尤其是静心寺及八方同盟，玄武仙门，通天商会，青云宗等十二大超级势力。”
　　还有的话没说，意思是以后蓝星人也可能依附某一个势力，现在要未雨绸缪，多久一条后路。
　　在通幽域中。
　　盛大的炼丹师大会还在进行，不过各方势力，尤其是十二大超级势力都在努力修炼，不少金丹境，筑基境修行者选择了闭关，专心修炼。
　　就算是玄武仙门也一样，以前爱惹事生非的针无敌，也埋头修炼起来。
　　当然，通幽域中一成不到的修行者有足够的修炼资源维持修炼。而其他修行者，多是劳苦做事：填充空灵石，种植灵草灵植等等，大部分时间都用在这些方面，修为境界进步慢。
　　不过，相比于余国境内的情况，大部分通幽域内的修行者更快一些。当然，余国境内各方势力也是如此，九成的修行者劳苦做事，过半的修炼资源归一成的修行者使用。
　　这就是修行界的现实，是凡俗世界中的翻版，甚至更加残酷。
　　在静心寺。
　　春节过去，开始恢复日常：做饭，念静心经，种田等等。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　突然间，大中午的，晴空万里，静心寺忽然落下两条惊雷。
　　一道惊雷劈中了菩提树，一道惊雷落在了后山王六的坟头上。
　　“师父，不好啦！”
　　“菩提树遭雷劈啦！”
　　无忧小和尚本来在前院与熊猫玩耍，正好看见了天雷落下的一幕，看见菩提树被雷劈了，震惊不已：“快来人啊，菩提树的树枝都被雷劈断了，师父，慧明师兄！”
　　江涛，慧明，方闲，林动，姚梦蝶，寒语蓉，宋云峰，大猩猩，大白鹅丹顶鹤他们快速来到前院中。
　　只见，菩提树最大的树枝被天雷劈断，落在地上。
　　“刚才是两道天雷，一道落在菩提树上，一道好像是落在了后山。”
　　方闲盯着菩提树仔细看了看：“还好，只是断了一根树枝，菩提树还活着。”
　　“天上没有雷云，怎么凭空落下了天雷？”
　　慧明疑惑：“若是菩提树渡劫，也该有劫云啊？”
　　“灵草灵植修炼成精，在大唐圣域有过传说，但没人见过。”
　　姚梦蝶说道：“这菩提树不凡，能修炼成精，也不奇怪。只是，这天雷会是劫雷吗？”
　　“应该不是。”
　　宋云峰已经用神识查探：“同时落下两道天雷，菩提树这里，还有一处在……那里好像是王六的墓地……”
　　“王六师弟！”
　　无忧小和尚惊讶：“难道王六师弟活过来了？师父，我都快速看看。”
　　“嗯。”
　　江涛也有用神识查探。之前听蓝星人副艇长阿岚提及王六墓地出现过生命体能量波动，但江涛后来查探过，并没有察觉王六还活着。
　　不过，却发现王六的肉身一直没有腐烂。
　　如今天雷落下，击中王六墓地，或许有什么蹊跷。
　　“轰！”
　　就在他们准备去查看时。
　　有一道天雷落下，击中王六的坟头。
　　草，石四飞！
　　“王六的墓地又被击中了！”
　　宋云峰惊讶：“难道说，天雷的出现是因为王六。他的肉身一直没有腐烂就奇怪，现在又出现了变故。”
　　“这么说来，菩提树只是被波及了而已？”方闲口中念道。


第三五零章 恢复，新种子，冰雪融化
　　轰！
　　又一道天雷落在静心寺后方的王六坟头上。
　　江涛，无忧小和尚，慧明，方闲，林动，宋云峰，姚梦蝶，寒语蓉，熊猫，大猩猩等等刚刚来到这里。
　　“别靠近。”
　　江涛提醒道：“这天雷的威力不小，一般的金丹境恐怕难以抵抗。”
　　他是用神识查探得知的。
　　“不会吧？”
　　方闲后退两步：“菩提树也只是被劈断一个树枝而已，眼前墓地的土壤也没怎么被破坏。”
　　“你难道以为菩提树是普通的树？”
　　宋云峰反问一句，然后说：“能把菩提树劈断一根树枝，就说明这天雷不弱。只是，我不明白，这天雷应该是王六的墓地引起的，但没什么菩提树却挨了一下。”
　　轰！
　　说话间，凭空又来一道天雷，落在王六的坟头上。
　　“已经是第四道天雷落在这里了。”
　　慧明说道：“加上菩提树遭到的，一共五道天雷了。没有劫云，不像是在渡劫。”
　　“师父，王六师弟活过来了吗？”
　　无忧小和尚站在江涛身旁，一脸的期望。
　　不待江涛回答，宋云峰摇头说道：“我用神识查探过了，王六的肉身依然完好，但没有生命迹象。”
　　“王六师弟没有活过来吗？”
　　无忧小和尚突然失落，沮丧起来：“什么时候才能活过来啊。”
　　自从发现王六的肉身没有腐烂后，无忧小和尚就坚信王六会活过来的。
　　“先等等看，天雷可能还没有结束。”
　　其实，江涛神识查探，发现王六有一丝若有若无的气息。
　　“是啊，再等等。说不定天雷过后，王六就会醒来。”
　　寒语蓉虽然没有见过王六，但是来到静心寺后时常会听无忧小和尚说起过，明白王六在静心寺有着重要的地位。
　　“也许天雷就是王六他逆天而行，招来的，只要渡过天雷，就像渡劫一样，会获得新生。”
　　姚梦蝶也安慰无忧小和尚。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚擦了擦眼泪，重重的点头。
　　轰！
　　有一道天雷落在王六坟头上。
　　一直到九道天雷过后，才停下。
　　“有生命迹象了！”
　　宋云峰神识再次查探，被惊道：“王六……他活过来了！”
　　“真的吗？”
　　无忧小和尚一听，激动得跳起来：“太好啦，王六师弟活过来了！”
　　“王六师弟，你听得见吗？”
　　“快出来呀！”
　　对着王六的墓地大声的喊着。
　　“王六师弟复活了！”
　　慧明惊喜道：“他要从墓中出来了吗？”
　　“我们没有神识，一点也察觉不到。”
　　姚梦蝶和寒语蓉有些无奈。
　　大猩猩，熊猫围着王六的墓，转来转去，似乎再看王六从什么地方冒出来。
　　“虽然有了生命迹象，但他没有苏醒过来。”
　　江涛来到王六墓前蹲下。
　　伸出右手，调动体内力量。
　　一巴掌拍下。
　　顿时间，墓地上的沙石“剥落”，墓中的棺木破土而出，落在众人前面。
　　嘭！
　　江涛再神识一动，王六的棺木盖被掀开。
　　“王六师弟！”
　　无忧小和尚急忙跑过来查看。
　　其他人和灵兽也靠了过来。
　　“面色红润，苏醒是迟早的问题。”
　　方闲仔细看了看棺木中躺着的王六。
　　“有呼吸，真的活过来了！”
　　慧明伸手探了探，发现王六有呼吸，很是激动。
　　“呜……太好了！”
　　无忧小和尚喜极而泣：“王六师弟回来了，太好啦！”
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰都挤过看，重新见到故人，它们也激动。
　　“当初明明灵魂已经被粉碎，现在却还能复活。”
　　林动说道：“王六真是受天道眷顾啊。等他醒来，我们就可以一起进行体修。”
　　“有一点很奇怪。”
　　宋云峰注视着棺木中躺着的王六，说道：“虽然有了气息，恢复生命，但是王六的灵魂却没有存在……”
　　“什么意思？”
　　方闲问道：“你的意思是说，王六只是有了生命，但没有灵魂？”
　　“没有灵魂？”
　　慧明不解：“那为何肉身不朽，又恢复了生命？是不是他的灵魂还需要一些时间恢复？”
　　“没有灵魂，岂不是活死人？”
　　姚梦蝶看着宋云峰，质疑道：“你确定没有看错？”
　　宋云峰说道：“我用神识和灵眼查看，并没有发现。不信，你问静心大师。”
　　众人看向江涛。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛说道：“宋云峰所言非虚，我用神识和灵眼查看过，同样没有发现王六的灵魂。不过，慧明说的也有道理。如今王六奇迹般的恢复了生命，很可能灵魂也在恢复中，可能需要一些日子。”
　　“先把王六带回寺中照看，等他醒来。”
　　“这种可能不小。”
　　众人认同这种说法，将王六带回寺中安置。
　　无忧小和尚天天照顾着王六，还在准备许多好吃的，好玩的，等王六醒来后就送给他。
　　可是，十多天过去，王六依然像个活死人，没有醒来。
　　“还没有发芽。”
　　江涛来到后院查看已经种下十几天的种子。
　　这颗种子很特别，是使用“惊喜肥”，将天雷劈断的菩提树树枝化作的种子。
　　静心寺的菩提树本来就越来越不凡，江涛想着不能浪费，就用惊喜肥试试，没想到真的化作了种子。
　　菩提树树枝化作的种子，会种出什么呢？
　　法宝？蕴含功法的果实？一颗菩提树？
　　想来不会普通才对。
　　江涛很期待结果。
　　嘟嘟嘟……
　　江涛手机响起声音，是收到什么消息时的声音。
　　“是蓝星人发布的消息。”
　　拿出手机查看，看到消息，江涛微微一惊：“那里的冰雪开始融化了？”
　　根据蓝星人的视频直播报道，通幽域北面通幽山后被冰雪完全覆盖的区域，就是温度最高零下三十度的雪域。在雪域的外围，冰雪开始融化。
　　“北面通幽山脉可以自由进出了！”
　　蓝星人已经用无人飞行器做过尝试，通幽域北面的通幽山脉已经可以自由进出了。在之前，是只出不能进的。
　　“不会像之前的通幽域冰雪一样，所有冰雪都会融化吧？”
　　又出现了变故，让江涛感到有些不安。
　　当天，有在北面通幽山脉通幽域一面的修行者前往雪域。的确可以自由进出了。
　　数日后，雪域的外围温度提升不少，冰雪融化，一些地表漏了出来，有山，有河谷，有平原……
　　看起来，雪域会越来越合适居住。
　　有些势力，开始进入，查探，抢夺可以居住的地盘。
　　通幽域冰雪融化后的水淹没后，加上水中多不胜数的黑鱼，能容纳的人有限。
　　雪域外围气温上升，冰雪融化，让一些在通幽域没有什么立足之地的势力看到了新的希望。
　　“师父，我想去看看能不能找到小乌龟和小黑。”
　　无忧小和尚想去雪域看看。


第三五一章 多灵根
　　通幽域五年一月。
　　通幽域北面通幽山山脉外，新出现的比通幽域面积大五倍左右的区域，因为完全被冰雪覆盖温度越靠近中央的巨大冰山越低，被称为：雪域。
　　就在数日前，变故出现。
　　雪域的外围，下着的雪停了，温度上升，冰雪开始融化。
　　此外，原本只能出不能进的北面通幽山脉，也发生变故，已经可以自由进出。
　　于是，开始有胆大的人前往雪域探查。
　　人越来越多，而且一些无法在通幽域立足的一些势力也开始翻越北面通幽山脉前往雪域中。
　　北面通幽山脉在雪域一面的山体，原本被冰雪覆盖，但这几日后已经全部融化，露出没有任何生命的地表。
　　“这里的灵气好像比通幽域还要浓厚一些。”
　　“土壤中蕴含的灵性比通幽域多不少！”
　　“我敢确定，雪域比通幽域要好，我们来对了！快，先去占领一些地盘，不然以后会来更多的人！”
　　“哈哈……天无绝人之路，通幽域没有我们的容身之地，我们就在这里留下！”
　　“快通知掌门/宗主/家主……雪域冰雪融化后的地方，可以种植灵草灵植，快来这里占据地盘。”
　　通过亲身体会，来到雪域的人发现冰雪融化后的地方温度虽然还是零下几度，但很适合生存，更重要的是土壤比通幽域更适合灵草灵植成长。
　　事实证明，雪域或许比通幽域更利于修行者修炼。
　　“什么，雪域灵气居然比通幽域还多一些？”
　　“确定？雪域冰雪融化后的土壤比通幽域更适合灵草灵植生长？”
　　“好，我马上带着所有宗门弟子过去！”
　　“大家听着，家主和所有家族长老决定，即日起全族迁往雪域！”
　　“太好了，我们不用再看他人的脸色，到雪域建立自己的家！”
　　在北面通幽山脉通幽域一面的不少修行者，势力，家族，得到消息后，开始前往雪域，想要抢占先机，占领一些地方。
　　他们多是大势力的附庸势力，现在有了脱离的机会，当然要争取。
　　“喂……”
　　“小乌龟……”
　　“小黑……”
　　“你们在哪里呀？”
　　无忧小和尚今日进入了雪域，为了寻找之前进入雪域一直没有返回的小乌龟和长尾黑猫。
　　此时，无忧小和尚坐在红色飞鱼身上。
　　“无忧，你慢点。”
　　姚梦蝶，宋云峰坐着飞行法器跟在后面。
　　他们一方面是看着无忧小和尚，一方面是好奇雪域，想过来看看。
　　为了预防万一，他们都带了灵器级别的法宝。
　　“冰雪融化后，和当初通幽域一样，地表没有任何草木，没有生命。雪水汇聚，形成了许多河流，湖泊。”
　　姚梦蝶一边观察，一边画画，把看到的情景绘画出来。
　　“希望水中没有黑鱼。”
　　宋云峰时不时的注意着水中有没有黑鱼或者类似的怪物存在：“黑鱼的来历一直不清楚，有可能就来自雪域。”
　　“无忧，就在冰雪融化的地方寻找，别深入。”
　　宋云峰又对无忧小和尚喊道。根据蓝星人的报道，除了雪域的外围，其他地方雪依然在下，温度还是很低，无法深入，否则会很危险。
　　在他们的上空，有一架无人飞行器一直跟着，画面由蓝星人传给江涛，慧明等人，好让他们放心。
　　……
　　在通幽域，通天商会的一座不小的山峰上。
　　这里正在举行炼丹师大会。
　　今日是炼丹师大会，炼丹师比试和炼药师比试的半决赛、决赛的日子。
　　江涛受邀请来参加，今日也出席，作为评判人。
　　寒语蓉留在静心寺，加上还有红色飞鱼和金龙钟在，即使他短暂离开，也能守护静心寺。
　　“听说了吗？雪域灵气比通幽域多，土壤中的灵性也多不少……似乎更适合修炼？”
　　“我也有收到类似的消息，一些势力已经前往。你们有什么打算？”
　　“先看看吧，说定还有什么变故，让他们去探路，要是真有不少好处，没实力他们也守不住的。”
　　“哈哈……所言有理。”
　　在场的不少人在关心雪域的事情，超过了关注炼丹师大会本身。
　　“此人居然有两种灵根！”
　　此刻，江涛正在关注参加半决赛的一名炼药师，神识查看之后，竟然发现此人有两种灵根：“火灵根已经经过洗髓达到凝气境，而另外的木灵根却还没有洗髓激活……奇怪。”
　　根据通天大陆，仙魔域，本土修行历史的记载，绝大部分修行者都是单灵根，但也有十分小几率出现一人多灵根的情况。
　　多灵根修行者，修炼比单灵根困难太多，太多……能修炼有成的，更是寥寥无几，比体修之路还要艰难。
　　此人，正是邬俊成。
　　“静心大师，有什么发现？”
　　旁边的彩霞仙子察觉江涛有些异常，好奇问道。
　　青云宗，如今快到四品炼丹师的彩霞仙子也是这次主要评判人之一。
　　“没什么。”
　　江涛没有多说什么。
　　心里琢磨着：难道其他人没有发现此人有两种灵根，是因为我的神识强大的缘故？
　　江涛现在修为是金丹境二层，神识之剑的心法和武技部分都达到了15%，神识增强不少。
　　另外，经过四个月左右，江涛的系统个人信息也有不小变化：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：八千九百二十三年又八个月
　　修为境界：金丹境二层”
　　（相比之前，寿命增长快到九千年了，修为由筑基境九层突破到了金丹境二层。）
　　“心法：
　　静心经（24%），菩提心法（16%），功德炼丹心法（13%），神识之剑（15%），金刚经（10%），法华经（10%），青木神诀（3%）”
　　（相比之前，多了青木神诀。此外，菩提心法，神识之剑，金刚经，法华经都达到10%或者15%时，分别获得了一袋惊喜肥。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（20%），菩提剑法（15%），神识之剑（15%），罗汉拳（13%），伏虎拳（12%），青木神诀（2%）”
　　（相比之前，多了青木神诀武技部分。太极拳二十四式达到20%，获得两袋惊喜肥；菩提剑法，神识之剑，都达到15%，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“身法：
　　风遁（10%），土遁（10%）”
　　（相比之前，风遁，土遁达到10%，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“阵法：
　　四方种田阵法（9%），九行合击战阵（6%）”
　　（相比之前，九行合击战阵达到5%，获得一袋惊喜肥。）
　　“种田必备技能：
　　开垦（13%），耕地（16%），除草（12%），播种（17%），施肥（14%），除虫（11%），收获（18%）”
　　（相比之前，耕地，除虫达到15%和10%，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“副业：
　　厨艺（6%），匠艺（6%），养殖（13%）
　　物品栏：“惊喜”肥（*8）”
　　（原来有九袋惊喜肥，这段时间获得十二袋惊喜肥，还剩下八袋惊喜肥。）
　　注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。
　　（惊喜肥：可作用于灵普通的草木、功法、动物、器物……有机会获得意想不到的惊喜收获。）
　　……
　　虽然有近九千年的寿命，但江涛却感觉没有什么安全感。
　　在这个多变的世界，不知道下一刻就会有什么危险，寿命再多，没有绝对的实力自保，也是枉然。
　　“唉……”
　　炼药师半决赛，邬俊成失败了，自己很丧气。
　　“你已经尽力了。等等看，或许会有势力看上你的。”
　　旁边的母亲鼓励道。
　　“上千人参加炼药师比试，能进入前百，已经很不错。”
　　父亲也鼓励道：“不要放弃，相信会有人发现你的天赋的。”
　　“邬俊成，恭喜，贺喜，你被静心大师看中了。”
　　突然有炼丹师大会的负责人来找邬俊成。
　　“什么，静心大师看中他了？”
　　“不会吧，他连决赛都没进！”
　　有人惊讶，有人质疑。
　　而邬俊成，以及他的父母已经惊呆在地。
　　“真……的？”
　　邬俊成紧张，兴奋，说话都不顺畅了。
　　“当然，静心大师点名让你去见见他。”
　　负责人笑脸说道：“你小子走运，要是被静心大师收为弟子，以后修炼就不用愁了，到时候可要请客啊。”
　　……


第三五二章 可惜是个和尚
　　“静心大师，人我给你带来了。”
　　炼丹师大会的负责人把邬俊成带到江涛这里，此人是金丹境四层，但对江涛十分客气。
　　“见过静心大师。”
　　邬俊成向江涛恭敬行礼。
　　江涛先对负责人说：“麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　负责人笑着道：“有什么是随时可以找我。没其他事，我先去忙了。”
　　等负责人离开后，江涛才和邬俊成说话：“不用拘谨，坐下说话。”
　　旁边有椅子，本来多准备了两个椅子，但江涛没有带人来，就空着。
　　“多谢静心大师。”
　　邬俊成很紧张，尽管已经三十多岁，但面对江涛这种强者，不得不紧张。
　　“看来静心大师看中了他。”
　　“我记得，他叫邬俊成，火属性灵根，三十二岁，凝气境，刚刚炼药师半决赛被淘汰……好像没什么特别的吧？”
　　“或许有什么特别之处，只有静心大师能看出来吧。”
　　“必定有过人之处。”
　　旁边不远处坐着彩霞仙子，通天商会常副会长等人看了过来。
　　他们的话，江涛用神识听得一清二楚，没有机会。
　　看向邬俊成说道：“你的天赋比较特殊，可愿意加入静心寺或者八方同盟？”
　　什么？
　　静心大师真的要收我？
　　邬俊成十分惊讶，愣在那里出神。
　　回过神，立即起身行礼，说道：“被静心大师看重是我的荣幸，我愿意加入静心寺。”
　　虽然加入静心寺可能成为和尚以后无法找道侣，但为了修炼，为了将来，为了父母，邬俊成现在不在乎。
　　能被静心大师看重，这可是天上掉馅饼的事情，多少人求之不得！
　　“如此就好。”
　　江涛满意的笑了笑：“等炼丹师大会结束后，随我一起回静心寺。现在就好好看着其他人的比试，能从中学习一些东西。”
　　“弟子谨遵静心大师教诲。”
　　邬俊成恭敬有加，不敢有一点冒失。
　　“恭喜静心大师收得一名弟子！”
　　“恭喜！”
　　“恭喜！”
　　旁边的人纷纷对江涛表达祝贺。
　　“多谢。”
　　江涛应道：“此次炼丹师大会人才辈出，相信诸位也能找到满意之人。”
　　“是啊，这次多亏了通天商会，炼丹师大会吸引了不少天才之辈。”
　　“希望以后炼丹师大会继续下去。”
　　有人表达对通天商会的敬意，说了些喊话，听得常副会长一脸笑容：“诸位客气了，全靠你们支持，这次炼丹师大会才能成功。”
　　炼丹师比试，炼药师比试纷纷进入最终的决赛。
　　炼药师主要还是此时提炼萃取不同的灵草灵植，而炼丹师比试分为一品炼丹师和二品炼丹师的比试。
　　“你可尝试过炼丹？”
　　江涛问旁边坐着的邬俊成。
　　邬俊成有些尴尬，如实回答道：“有报名参加炼丹师比试，但因为以前没尝试过，在第一轮比试时就失败了。”
　　“这样啊。”
　　江涛明白了，已经猜到邬俊成家境和修炼条件一般，没有药草，丹炉等等供他炼制丹药。
　　要培养炼丹师，是会很消耗灵草灵植的，一般的家族和势力可培养不起。
　　不过，炼丹师也能带来许多财富。就看如何运作了。
　　“静心大师是不是很失望？”
　　邬俊成心里很担心，怕让江涛失望。
　　炼药师的决赛先结束，工作人员将每一个参赛者提纯后的药草拿来让江涛彩霞仙子等评判人查看，评判，最终给出分数，排出名次。
　　评判人都是金丹境，有神识，灵眼，很快就能分辨出好坏，给出分数。
　　二十人参与炼药师决赛，其中一半多是有自己势力的，来此展示实力，获得比赛奖励的。一部分人，或者散修，或者小家族小势力的人，努力争取，希望被大势力看重。
　　这些人江涛已经察觉过，没看出十分特别的，因此不再选择。
　　但是八方同盟，看重一人。这次八方同盟派来的人是执事殿的一位金丹境五层的副总执事之一。
　　要是一人被多个势力看中，一些弱小些的势力会主动让出，若是争夺，就看被选中者的决定。
　　一柱香左右，炼丹师决赛也结束了。
　　一品炼丹师要求炼制的是：气血丹和辟谷丹。
　　二品炼丹师要求炼制的是：洗髓丹和凝气丹。
　　评判结束后，选人，选人结束后，还有特别的节目。
　　彩霞仙子和江涛会亲自炼制一炉丹药，一是演示给参赛者看，让他们长长见识，二是炼制出来的丹药，将左右奖品奖励给前三名。
　　“诸位参赛者，你们很幸运，我们请到了彩霞仙子和静心大师。”
　　负责人站在空中的飞行法器上，说道：“接下来，彩霞仙子和静心大师将亲自炼制一炉丹药，并且会把炼制的丹药作为奖励，送给此次炼丹师比试的前三名。”
　　“首先，有请彩霞仙子！”
　　彩霞仙子从空中飞来，周身带着火焰，使用的是火属性身法。
　　“好美！”
　　“她就是彩霞仙子？”
　　“她就是仙子！”
　　“仙女下凡！”
　　一出现就迷倒了不少男女。
　　彩霞仙子落到中央的高台上，手轻轻一挥，只见一个红色的丹炉凭空飞了出来。
　　“此丹炉肯定不凡！”
　　不少人目不转睛的盯着。
　　红色丹炉出现后，有出现一些作为丹火的材料。
　　丹炉落到高台上的炉灶上，又把作为丹火的材料放入其中。
　　随即，彩霞仙子手指一弹，一个火苗飞出，点燃材料，出现丹火。
　　紧接着，一些草药出现，落在旁边的桌子上。
　　首先是对草药进行提纯。
　　“提纯好快！”
　　让炼药师和炼丹师门惊叹。
　　“是炼制凝气丹需要的材料，她打算炼制三品凝气丹？”
　　江涛神识查探彩霞仙子用的炼丹材料：“不，或许是炼制四品凝气丹也说不定。”
　　凝气丹，最低品阶为二品，还有三品，四品之分。
　　这种丹药，品阶越高，除了对需要材料有品阶要求外，还需要精湛的炼丹术。
　　根据凝气丹的配方，二品，三品，四品不要求材料品阶变化，到从五品凝气丹开始，就需要二品凝气草。
　　这个世界还没有二品凝气草，再估计彩霞仙子的真实炼丹实力，很可能炼制出四品凝气丹。
　　来到一柱香时间。
　　“丹香！”
　　“好浓郁的丹香！”
　　“快成丹了，估计是三品凝气丹，不愧是彩霞仙子！”
　　“三品凝气丹，十分珍贵，可遇不可求啊！”
　　周围的炼丹师最为兴奋。
　　彩霞仙子就是他们崇拜的榜样。
　　随着丹药快要炼成，丹香越来越浓。
　　“嗡……”
　　丹炉中传出声音。
　　“成丹了！”
　　这是炼制丹药成功的声音。
　　“收！”
　　没一会儿，彩霞仙子收丹。
　　一颗蓝色丹药从丹炉中飞出，落到彩霞仙子手中的丹瓶中。
　　拿着丹瓶，彩霞仙子对众人说道：“此乃四品凝气丹，赠送给这次炼丹比试第一名，希望之后炼丹师越来越多，越来越强大。”
　　居然是四品凝气丹！
　　彩霞仙子已经是四品炼丹师了！
　　众人惊讶非常，太意外了。
　　“果然很有炼丹天赋啊！”
　　江涛自认为没有彩霞仙子会炼丹，他自己勉强算是三品炼丹师而已。
　　“恭喜彩霞仙子，已经成为这个世界独一无二四品炼丹师！”
　　负责人大声说道：“感谢彩霞仙子为我们带来了精彩的炼丹，下面有请静心大师。众所周知，静心大师已经是二品炼丹师，但说不定也会给我们带来惊喜。”
　　江涛御剑而起，途中与彩霞仙子擦身而过。
　　“希望见识到静心大师真正的炼丹术。”彩霞仙子莞尔一笑道。
　　江涛回道：“如你所愿。”
　　随后，江涛落在高台上，拿出金色丹炉，作为丹火的红檀灵木树，还有炼制筑基丹需要的材料。
　　“出家人不打诳语，老衲最近炼丹有所得，能炼制最高品阶的丹药是筑基境。”
　　江涛对众人说道：“此次，老衲炼制两枚筑基境，作为奖励，送给此次炼丹师比试第三，第二名，希望他们以后能成为更强的炼丹师。”
　　什么，筑基丹，三品丹药！
　　静心大师已经是三品炼丹师了。
　　江涛突然说出来，让众人应接不暇，错愕不已。
　　“真是他真正的炼丹实力吗？”
　　彩霞仙子表示还有一些怀疑：“神秘的男人，可惜是个和尚。”
　　“三品炼丹师，静心大师是三品炼丹师！”
　　邬俊成心中激动，没想到静心大师炼丹术已经是这个世界第二了，以后他可能得到静心大师传授炼丹术，想想就激动不已。
　　……


第三五三章 玄火炼丹心法
　　高台上，众人瞩目下，江涛拿出一盒火柴，划燃，然后淡定的把炉灶里的红檀灵木树点燃，炉火就有了。
　　见到这一幕，不少人恍然：
　　“我听说过，静心大师好像没有灵根吧？”
　　“应该有吧，听说静心大师已经渡过一九天劫和二九天劫，怎么会没有灵根呢？”
　　“我也觉得静心大师有灵根的，只是没人知道而已。”
　　……
　　此时，彩霞仙子也在想江涛到底是什么灵根。
　　江涛自己忙自己的，开始在提纯朱果等草药了。
　　“很熟练，没少炼制筑基丹吧。”
　　彩霞仙子继续关注江涛的情况，从江涛熟练提纯，就能看出不少门道。
　　她不知道，江涛炼制最多的三品丹药就是筑基丹，就在年末时炼制了不少，当然熟练了。
　　“是两份的量，他想一次炼制两颗筑基丹？”
　　彩霞仙子微微一惊，要是江涛真的能同时将两份筑基丹的量炼制成功。成功率就是百分百，可不是一般的三品炼丹师能做到的。
　　草药提炼完成，速度不算慢，但比彩霞仙子要慢不少。
　　接着就是炼丹。
　　按照配方，有序有比列将提炼后的草药放入金色丹炉中。
　　有条不紊，不急不慢的炼制，周围的人都默默关注着，等待成丹的时刻。
　　时间一点点过去，一晃快半个时辰。
　　“丹香，是筑基丹特有的香味！”
　　“要成丹了！”
　　“我用过静心大师的丹药，都有一种特别的味道，就是这种味道！”
　　“静心大师的丹药，其他的要几颗才能换一颗，品质十分好！”
　　众人心神一振。
　　“他用的是什么样的炼丹心法？”
　　彩霞仙子为研究过江涛炼制的丹药，无论成色，味道，品质都是独一无二的，但她尝试过都无法复制。
　　嗡，嗡，嗡！
　　金色丹炉中传出成丹的声音。
　　“我没听错吧，是三声！”
　　“岂不是有三颗丹药！”
　　“刚才有听到有人说，静心大师用的是两份量……竟然炼制出了三颗丹药！”
　　“这就是三品炼丹师吗？”
　　“不，因为他是静心大师！”
　　众人激动的议论着。
　　“竟然是三颗！”
　　彩霞仙子都忍不住站起身，心里猜测：“他不会也成为四品炼丹师了吧？……这人，真是让人捉摸不透。”
　　“静心大师！”
　　此刻，邬俊成心里对江涛的崇拜，已经无以复加。
　　“收！”
　　江涛收丹，三颗红色的筑基丹从金色丹炉中飞出，落入丹瓶中。
　　“运气不错！”
　　江涛对众人说道：“有三颗筑基境，多出的一颗就给第四名作为鼓励吧。”
　　运气不错！？
　　谁信谁是傻子！
　　众人谁也不信，都知道这是静心大师的实力。
　　“静心大师果然给我们带来了惊喜，感谢静心大师炼制的筑基丹。”
　　负责人笑着对众人说道：“接下来，有请这次炼丹比试前四名，上台领取丹药。”
　　炼丹师大会到这里，已经接近尾声。
　　彩霞仙子和静心大师让世人惊叹，一个四品炼丹师，一个三品炼丹师，都是目前这个世界独一无二的。
　　炼丹师大会结束后的一些应酬，江涛没有参与，带着邬俊成回到了静心寺。
　　顺带还有邬俊成的父母。
　　“这位是新加入静心寺的弟子，邬俊成，目前是炼药师，是我从炼丹师大会发掘的特殊人才。这两位是他的父母，已经安排他们去八方同盟。”
　　江涛介绍道：“他是慧明，静心寺的大师兄。他是方闲，你可以叫他方叔。它是大猩猩，外号猴哥。它是熊猫，喜欢吃灵竹笋。它是大白，飞得很快。它是猫头鹰，很可靠。她是寒语蓉，你可以称呼她语蓉姐。他是唐宇，外门大师兄。他是乔琨，你叫他师兄就可以……从今以后大家都是一家人了。”
　　慧明他们没想到江涛去一趟炼丹师大会居然给他们带回来一个师弟。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰围着邬俊成转，打量着这个新来的成员。
　　熊猫：应该不会来抢我的吃食吧？
　　大猩猩：这人好弱。
　　大白鹅丹顶鹤：不知道会不会听我的使唤。
　　猫头鹰：看着有点呆，我不会当他的坐骑。
　　随后，众人闲聊，熟络。
　　而江涛先去看了看王六的情况，然后到后院的那片土地中查看之前种下的用惊喜肥把菩提树树枝化作的种子。
　　已经有一段时间，但种子还没有发芽。
　　“菩提树本就不凡，越久发芽，越值得期待。”
　　江涛不急。
　　当天，吃过一顿饭后，方闲将邬俊成的父母带到八方同盟弟子峰安置。
　　江涛把邬俊成见到面前，对他说道：“有件事情，你应该不知道。其实，你拥有两种灵根。”
　　什么？
　　两种灵根？
　　邬俊成有些懵，心道：我只是火灵根啊！
　　“两种灵根？”
　　慧明惊讶：“传闻中这种情况千年也未必能出现一个吧？”
　　“竟然是双灵根！”
　　方闲同样惊讶，然后看向江涛：“难怪你会选中他。”
　　“还有一个灵根是什么？”
　　寒语蓉问道。
　　邬俊成有火灵根，他们是知道的。
　　“是木灵根。”
　　江涛说道：“我也是通过神识察觉的。不过，他的木灵根还没有洗髓激活。”
　　停了下，看着邬俊成，说道：“接下来，我会炼制一些针对木灵根的洗髓丹，希望能够帮你洗髓成功。”
　　自己还有一个木灵根！
　　邬俊成万万没想到：“一切听住持安排。”
　　两种灵根，他还真不知如何修炼，怕出问题。
　　“这个，你先吃了。”
　　江涛突然从空间戒指中拿出一个果实递给邬俊成。
　　这是新的果实，是通过惊喜肥把多种炼丹心法化作种子，种出来的果实。
　　其中蕴含一种新的种田心法，名为：玄火炼丹心法。
　　“灵果？”
　　不知道内情的邬俊成还以为是一个能帮助他加快修炼的灵果：“多谢主持。”
　　“快吃下吧，保证让你惊讶。”
　　慧明他们笑着，等着看邬俊成的反应。
　　难道是很珍贵的灵果？
　　邬俊成十分感动，没想到江涛如此照顾他。
　　一口咬下去，醇香可口，入口即化。邬俊成还是第一次吃到这么美味的灵果，不应该是第一次吃灵果，就吃到美味到要命的灵果。
　　慢慢品尝，生怕一下子吃完了一样。
　　“嗯？”
　　当吃完没一会儿，脑中突然出现一种奇妙的东西，感悟后，震惊不已，竟然是一种炼丹心法。
　　“别说话，专心领悟。”
　　见邬俊成想要说话，江涛立即阻止。
　　“也许不久后，我们静心寺可以多一位炼丹师了。”
　　慧明高兴道：“丹药就不用发愁了。要是王六师弟早点醒来就好了，到时候我们一起好好修炼。”
　　……


第三五四章 醒来
　　“帽儿山，现在一大半都被冰雪融化后的水淹没。”
　　慧明正在为邬俊成介绍帽儿山的情况。
　　他们两人此时坐着红色飞鱼，飞在帽儿山上空。
　　“你现在所见到的帽儿山，原来因为被冰雪冰冻过，因此之前的草木，和其他生命全都泯灭了。”
　　慧明介绍道：“如今的这些草木，都是重建静心寺后开始慢慢耕种恢复了。”
　　“这事我以前看《通幽域周报》报道过，那场一个月的暴雪把通幽域所有的草木和没来得及离开的生命都冻死了。”
　　邬俊成应道：“而且，冰雪融化后通幽域变成了一片汪洋。如今亲眼所言，除了到处的水域，其他地方都有了的草木，完全看不出来，还以为只是多了许多水而已。”
　　慧明笑了笑，讲解道：“这是因为冰雪融化后使得土壤中有了不少灵性，很适合灵草灵植生长，加上各方势力都在努力种植，因此恢复得很快。”
　　“好了，我们继续看看其他地方。”
　　没一会儿，他们坐着红色飞鱼来到距离水边不远的地方，慧明说道：“水中有金丹境都难以对付的黑鱼，不要靠近。”
　　“看到那些树林了吗？它们都是灵树，专门种在靠近水边的地方。黑鱼是食肉的怪物，不会主动吃其他东西。你要记住，这片灵树林就是警戒线。”
　　邬俊成重重点头道：“我记住了慧明师兄。”
　　慧明继续说道：“在帽儿山靠近水的地方，都种了一片灵树的。高空俯瞰的话，会发现它们形成了一个圆，将帽儿山包围着。”
　　邬俊成看到灵树林往上的山上，有不少房屋，也有不少人在耕作，问道：“慧明师兄，我们静心寺难道有这么多人吗？”
　　“哦……你说他们啊？”
　　慧明说道：“他们不属于静心寺，但都是八方同盟的人。八方同盟七副峰和弟子峰核心弟子都会安排一些人来静心寺帮忙，一共有千人左右，每隔一段时间就会换一批新的人来。从静心寺重开开始，就这样了。”
　　“八方同盟的弟子也回来静心寺帮忙啊。”
　　邬俊成心里觉得是因为静心寺强大，所以八方同盟才安排人来帮忙的。
　　慧明似乎看出了他的想法，不得不解释一番：“你别误会。他们不是被迫而来的。
　　相反，他们以此为荣。因为，来到静心寺虽然每天要帮忙种植灵草灵植，但他们也会得到一些报酬。除此之外，更重要的是在帽儿山，每天能听到住持念的《静心经》和敲击的钟声，能帮助他们领悟突破瓶颈。”
　　“静心经？钟声？”
　　邬俊成不明白，还没听到过。
　　“等到了晚上你就知道了。”
　　慧明没有说，稍微卖卖关子。
　　“整个帽儿山，除了百亩左右专门用来种植灵谷的田地外，其他地方都是种植其他灵草灵植。”
　　慧明指着帽儿山其他地方说道：“灵树林，灵草草丛，田地……都是合理布局。你看，到处都能看到灵树林，也能看到一片一片的灵草，还有田地……彼此间相得益彰。”
　　树林，草地，田间地头，相互融洽，就像是田园风格。
　　“看着就很美。”
　　邬俊成觉得整个帽儿山让他赏心悦目。
　　“是啊。”
　　慧明笑着道：“都是住持带着大家努力的结果。在帽儿山，不仅有灵谷地，还有灵果园，药园，菜园，田园，灵竹林……各种灵草灵植加起来有一千多种。”
　　“一千多种灵草灵植！”
　　邬俊成十分惊讶，在过去两年里，他也只见过几十种常见的灵草灵植而已。
　　帽儿山一千多种灵草灵植，但有不少知道它们是灵草灵植，但却不知道用途，或者用途不大，种下纯粹是多一样品种而已。
　　“以后可能会越来越多，也可能会减少一些。”
　　慧明补充道：“若是住持继续培养出高阶的灵草灵植，就会减少普通灵草灵植的种植。目前，帽儿山有二品灵谷，二品蓝玉灵竹笋，二品止血草三种二品灵草灵植。
　　其他灵草灵植会卖一部分给通天商会，但二品灵草灵植目前还不会卖出，都是我们自己在用。”
　　二品灵草灵植啊！
　　静心寺的修炼资源比邬俊成想想的要多得多。
　　“前方是静心寺的外门。”
　　慧明他们来到了半山腰的外门附近：“目前外门弟子有三十二人，其中灵根修行者二十七人，没有灵根的武者有五人，为首的分别是唐宇和乔琨。现在他们都是你师兄。”
　　“没有灵根的武者？”
　　邬俊成第一次听说。
　　慧明解释道：“住持创造了两种可以让凡人修行的功法，但主要是依靠突破身体极限提升实力……若是有机会，便可以突破成为体修，走上另外一条修行道路。”
　　“体修？”
　　“像玄雷教教主林动那样？”
　　林动不再静心寺，邬俊成还没有见过，但看过《通幽域周报》的一些报道。
　　“林动虽然是玄雷教教主，但常住在静心寺，算是半个静心寺人了。这几天外出修炼，没有在，所以你没见到他。”
　　慧明说明道。
　　“嗯。”
　　要听说玄雷教教主与静心寺关系不一般，原来是真的，邬俊成想着以后恐怕少不了与林动碰面。
　　“外门弟子，每人每月会领取修炼资源，同时每人有一亩地，自行安排种植灵草灵植，所得归自己。”
　　慧明继续介绍外门弟子：“你也会有一亩地，到时候需要什么灵草灵植的种子就跟我说。以后种出什么，都由你自己处理。不用上的可以到静心寺功宝阁换其他修炼资源，也可以与其他人交换。”
　　每人一亩地，是为了鼓励弟子自力更生，多劳多得，不要养成好吃懒做的习惯。
　　有江涛的静心经帮助，静心寺的弟子勤奋的话，一亩地每月光是种植灵谷就能收获许多。
　　“我想做一个出色的炼丹师，要是有一亩地，会种上用来炼丹的草药。”
　　邬俊成得到《玄火炼丹心法》后，增加了不少信心。
　　他不知道，江涛看重他的不是炼丹术，而是双灵根会如何修炼，能修炼到什么程度。
　　就在这时。
　　慧明和邬俊成同时收到江涛的神识传音：“王六醒了，你们快回来。”
　　邬俊成算不算是外门弟子，江涛还没有明确说明。
　　王六醒来没有通知外门弟子中的其他人，但通知了邬俊成，可见一斑。
　　……


第三五五章 灵魂与肉身融合
　　“太好了！”
　　“王六师弟，你终于醒了！”
　　静心寺，王六住的房间中，手机视频通话投影画面中显示的是无忧小和尚，金色飞鱼，姚梦蝶和宋云峰。
　　王六醒来后，江涛打电话通知了无忧小和尚，无忧小和尚当即说要和王六视频通话。
　　见到醒来的王六，无忧小和尚已经喜极而泣。
　　“无忧小师兄，真高兴还能见到你们。”
　　王六的脸色有些苍白，还没有完全恢复。
　　“嗯！”
　　无忧小和尚擦了擦眼泪：“真是太好了，王六师弟能复活，真是太好了。”
　　“王六，好久不见，可还记得我？”
　　宋云峰和王六打招呼。
　　“当然记得，你可是战神殿殿主啊。”
　　王六笑了说道。不过，对于金色飞鱼，姚梦蝶他就没见过了。
　　“王六，初次见面，我是姚梦蝶，现在也住在帽儿山的，以后会经常见面哦。”
　　姚梦蝶主动自我介绍道。
　　“你好。”
　　王六有些羞涩，毕竟只是二十出头的小伙子。
　　“王六师弟，等我找到小乌龟和小黑就回去找你玩啊。”
　　无忧小和尚想马上回来，但他不愿意放弃继续寻找小乌龟和长尾黑猫。
　　“注意安全，别靠近中心寒冷的地方。”
　　江涛叮嘱一声：“实在找不到踪迹，就回来。说定它们已经不在雪域了。”
　　“小黑和小乌龟不见了吗？”
　　王六疑惑。
　　“说来话长。”
　　方闲说道：“你上次死亡后，已经过去一年多时间，这段时间发生了许多事情，一时半会儿说不清楚。”
　　“已经过去这么久了吗？”
　　王六虽然有几次意识醒来，但很短暂，直接到上次通幽域暴雪冰冻，差点让他彻底死亡，好在帽儿山的数千亡灵救了他。
　　“是啊，发生许多事情。”
　　慧明说道：“之后慢慢与你说。”
　　之后，王六与无忧小和尚闲聊了一会儿就结束了通话。
　　“住持，慧明师兄，方叔。”
　　王六看着房间中熟悉的面孔说道：“还有猴哥，熊猫，大白……还能再见到你们，太好了！”
　　至于房间中的寒语蓉，邬俊成，乔琨三人王六都是第一次见到。不过，乔琨的名字他以前听过，熊猫就是他带到静心寺的。
　　“看你脸色不太好。”
　　慧明关心道：“有没有哪里不舒服，现在静心寺有不少丹药，不用担心，尽管说出来。”
　　“已经没有大碍，身体在不断恢复。”
　　王六笑了笑。
　　“王六！”
　　这时，林动回到了静心寺。
　　一同回来的还有林风。
　　收到江涛的消息，林动和林风就急忙赶到静心寺。
　　“林动！”
　　“还有林风。”
　　王六与林动以前经常一起去蹭别人的天劫修炼，关系很不错。与林风，也是熟识。
　　“你小子，可算是醒来了。”
　　林动为王六醒来感到高兴。
　　“了不起啊，竟然能够起死回生！”
　　林风之前听说王六恢复了生命，很快就能醒来，就感到意外。要知道，当初王六的灵魂可是被特殊法宝碎了的，竟然还能活过来。
　　足见王六此人很不简单。
　　“咦？”
　　林风不经意间用神识查看了下王六，马上露出不可思议的表情。
　　“怎么了？”
　　林动，方闲，慧明等人疑惑的看过来。
　　江涛表情淡定，早已经察觉，而且与王六谈过了。
　　“没什么……”
　　林风觉得这种事还是不要说出来为好。
　　他看了看江涛，想着对方肯定已经发现，但没有说，必然有原因，因此他没多嘴。
　　然而王六却笑着说道：“没什么不能说的。这次劫难，我也算因祸得福。碎了的灵魂融入了肉身中，才得以起死回生。所以，现在我可以说没有完整的灵魂，神识也看不到我灵魂的存在……某种意义上来说，我现在已经没了灵魂！”
　　破碎的灵魂融入肉身？
　　没了灵魂？
　　林动，方闲，慧明，乔琨，邬俊成，寒语蓉等人无不是惊讶，意外。
　　“灵魂能融入肉身？”
　　林动激动的问道：“那你现在还是体修吗？”
　　“嗯。”
　　王六点头：“当然，还是体修。”
　　“你不知道。”
　　方闲说道：“林动教主，如今也是体修，实力接近金丹境了。”
　　“你……”
　　王六不可思议的望着林动：“你不是雷灵根吗？怎么会成为体修？”
　　林动看了看江涛，无奈道：“都是命啊，之后再和你想说。”
　　可以说如今的林动，败也江涛，成也江涛。
　　因为江涛的天劫毁了林动的丹田和灵根，也是因为江涛的原因让他走上了体修之路。
　　“住持。”
　　王六看向江涛。
　　“有事就说，又不是外人。”
　　江涛应道。
　　王六感动的笑了笑，说道：“想麻烦住持为我准备一些“白骨锻体液”，我的还有一点破碎的灵魂没有与肉身完全融合，需要借助白骨锻体液。”
　　“白骨锻体液，可很霸道，我也是使用后九死一生才成为体修的。”
　　林动有些担心：“你现在的身体情况，能承受得住吗？”
　　“是啊，看你脸色不好，还是恢复后再尝试吧。”
　　慧明赞成林动的说法。
　　王六却摇头：“就是因为还有一点破碎灵魂没有完全融合在肉身中，我才这样的。而且，大家不必担心，白骨锻体液对现在的我没有什么危险了。”
　　话里透着自信。
　　“好，我现在就去为你配制白骨锻体液。”
　　江涛明白王六的心思了，不再犹豫：“你们和王六说说如今这个世界的情况。”
　　说完，就离开了房间。
　　白骨锻体液？
　　邬俊成完全不明白这是什么东西，但听清楚了：林动和王六成为体修，是因为有白骨锻体液的帮助。
　　随后，慧明，方闲，林动，林风等人在为王六讲述如今这个世界的情况。
　　“已经发生了这么多事情？”
　　王六听得一惊一乍的。
　　什么通天大陆来了千万人。
　　什么通幽域一个月暴雪冰封，冰雪融化后成了一片汪洋。
　　什么冯家三兄弟祸乱通幽域。
　　什么黑鱼，飞鱼？
　　什么仙魔域下九州来了数百万人，什么争夺地盘，什么七彩结界消失，出现雪域等等，有太多不可思议的大事情了。
　　“无忧现在就是在雪域，寻找之前进入雪域的小乌龟和小黑……”
　　林动说道：“此外，越来越的修行者，势力前往通幽域争夺地盘。”
　　不知不觉，一柱多香时间过去。
　　“准备了三份白骨锻体液。”
　　江涛拿着三瓶白骨锻体液来到房间，
　　慧明，大猩猩在另外的房间准备好了沐浴桶，药水，灵石，丹药等等。
　　王六来到这里，进入水桶，喝下一瓶白骨锻体液。
　　“这……”
　　看见王六皮肉融化，骨头融化，最后化成一桶血水，让第一次见到的邬俊成和乔琨感觉到恐怖。
　　“好快！”
　　“已经开始重塑肉身了。”
　　王六化成血水没多久，肉身就开始重塑。
　　比林动当时使用白骨锻体液，快了两倍多。
　　一个光头没眉毛的王六再次“重生”。
　　“不可思议！白骨锻体液果然已经对你没什么危险了。”
　　“感觉怎么样？”
　　林动等人关心道。
　　“住持，还差一些，我还需要白骨锻体液。”
　　王六看着江涛说道。
　　还要来？
　　众人一愣。
　　接下来，王六把剩下的两份白骨锻体液都用了。
　　“可以了。”
　　三次过后，王六成功了。
　　灵魂彻底与肉身融合！
　　……


第三五六章 这才是体修
　　“哦？他就是死而复生的王六？”
　　“听说有预知未来的能力？”
　　“看起来很年轻，现在什么实力？”
　　“听说王六是体修，这不是要和同是体修的林动比试吗？看过之后就知道了。”
　　“体修啊……没听说有能修道成仙的。”
　　八方同盟的一些金丹境前来围观，或者在远处用神识和灵眼查看情况。
　　此时。
　　王六与林动正在八方同盟专门用来比武的山峰上。
　　今日两人进行切磋比试。
　　江涛，慧明，方闲，寒语蓉，大猩猩，林风，谭三林，李旋他们都来观战。
　　此外，玄雷教由左护法沈丘带了一些人来为林动加油助威。
　　“体修与体修间的对决，还是第一次见。”
　　林风的三师兄李旋很好奇。
　　“林动，我知道，已经有近金丹境的实力，是个修炼狂人，一有弟子渡一九天劫他总来蹭天劫淬炼肉身。”
　　谭三林很欣赏林动那股执着拼命的劲儿。
　　“王六刚复活，以前的实力也不过相当于筑基境，现在的实力不清楚。”
　　林风在一旁说道：“不过，王六接受林动的挑战，想必实力不会差。”
　　……
　　在不远处，玄雷教左护法沈丘在对跟来的弟子说：“今天，我们就要一睹教主的风采！”
　　对于他们这个基本住在静心寺，算半个静心寺人的玄雷教教主，这些弟子总感觉有些微妙。
　　“林动很强，猴哥都不是他的对手了，估计快突破一层极限，达到金丹境级别的实力了。”
　　方闲说道：“王六，能够死而复生，想来不会简单。他们谁强谁弱，说不准。”
　　“拭目以待吧。”
　　江涛开口说道：“肯定是一场精彩的比试。”
　　王六和林动在前方一处空地相对而站。
　　“不知道你现在的实力，但你知道我的实力，还答应比试，想来不弱。”
　　林动对王六说道：“那我就全力以赴了，还从来每个真正的体修战斗过，我们就刚好打一场吧。”
　　“好！”
　　王六点头：“现在就开始吧，让你先出手。”
　　林动没有矫情，他是想通过这场比试来突破极限。
　　“注意了！”
　　“金刚罗汉拳！”
　　林动是体修，但服用过“金刚罗汉拳果实”领悟并修行了这种功法，还比较适合体修修炼的。
　　“罗汉拳？”
　　“我也会。”
　　王六之前在静心寺练过罗汉拳，但不是金刚罗汉拳。
　　两人这是要比试力量，都没有躲避。
　　正面刚！
　　嘭！
　　拳头与拳头撞击产生巨大声音，罡风向四周席卷，找死草，石。
　　同时，他们脚下的地表瞬间下沉破裂，出现了一个坑。
　　拳头没有分开，力量爆发，罡风更强，下断了靠近的一些树木，两人脚下的坑也越来越深。
　　看起来，势均力敌。
　　“他们这是在比试力量吧。”
　　慧明分析道：“看起来势均力敌，不相上下啊。”
　　“才开始，别过早下决定。”
　　江涛神识查看下，发现王六使用的力量稳定，而且并不是全力。林动也是要差一些。
　　砰砰砰……
　　王六和林动先是收回拳头，然后又快速出击。
　　速度太快，好像是数十双拳头在互相攻击。
　　而且速度越快，都看不清拳头了，都是残影。
　　“这拳击速度很快啊，而且双方力量还在加上。”
　　谭三林一边观察一边说道：“一般的金丹境一层未必是他们的对手，了不起。”
　　“白骨拳！”
　　王六和林动异口同声，双方拳头最终碰撞在一起。
　　铛！
　　发出巨大的撞击声，就像是金属间的撞击声。
　　双方此刻的拳头都变成了坚硬的白骨。
　　他们使用过“白骨锻体液”，加上修炼，能将血肉，骨头相互转换。骨头变成血肉，血肉也可以变成白骨。
　　“他们的手怎么变成了白骨？”
　　“难道是血肉被破坏，只能白骨了？”
　　不知情的人，将白骨拳想成了是打掉血肉而出现的白骨。
　　“王六，你比以前强多了。”
　　林动盯着王六说道。
　　“你也是。”
　　王六笑了笑：“现在体修的你，比之前灵根修炼时强了许多。不过，要赢我可是没那么简单。”
　　“你越强，越好！”
　　林动说完猛然往后一退，白骨拳没有恢复。
　　“雷动！”
　　“小心了！”
　　下一刻，林动身上雷电闪烁，他人眨眼睛消失在原地，下一刻出现在王六身旁。
　　“你还把灵根融入到了肉身中，让人意外啊。”
　　王六当即反应过来，瞬间消失不见，下一刻反而出现在林动背后，接着就是一击白骨拳轰下。
　　然而，被击中的林动，却是一个残影。
　　“我在这里！”
　　林动突然出现在王六右手边，握紧白骨拳头就王六攻击。
　　“残影吗？”
　　可是王六的也是残影：“你的速度，到几闪了？”
　　“马上你就会知道的。”
　　王六身影居然又出现在林动的身后，同样出拳攻击。
　　“还是残影！”
　　“已经到三闪了吗？”
　　王六又打了个空，还是林动留下的残影。
　　“你到三闪了吗？”
　　林动的身影出现在王六左手边，一拳轰击出去。
　　“残影！”
　　“你也到三闪了，让人意外！”
　　林动脸上终于露出了异色，没想到王六死了一次变得这么强了，而他是通过地狱般的修炼才有如今的实力。
　　“死了一次，可不能白死啊。”
　　王六又出现在林动身后，又是一拳轰击。
　　嘭！
　　这次不是残影，两人白骨拳头再次撞击在一起。
　　这次威力更大，罡风斩断了更多草木和石头，地面出现了一个大坑。
　　“王六和林动，之前的是功法吗？好快的速度，还有两道残影！”
　　“他们不是体修吗？怎么会修炼身法类的功法？”
　　有人不明白。
　　林风对他们说道：“这可不是身法类功法，而是肉身突破一次次极限后达到的速度。因为太快，留下了残影。是纯粹的爆发身体的速度。”
　　“不会吧！”
　　“看身体爆发的速度，竟然如此快，比许多身法都要快吧？”
　　“体修这么强吗？”
　　这些人不敢相信。
　　“是啊，体修本来就不弱。”
　　谭三林说道：“强大到一定程度时，完全可以以力破法！”
　　王六和林动的打斗越来越激烈，打斗过的地方都遭到了不少破坏。他们比肉身的力量，速度，防御。
　　“看起来，王六师弟要占据一些上风。”
　　慧明发现王六现在基本在进攻，而林动偏于防御了。
　　江涛已经看出来，王六现在比林动强大，而且王六是在帮助林动突破极限。
　　“快看，那里是什么？”
　　突然，在天空中出现了一个黑色通道。
　　“是通道，有人要来了！”
　　众人戒备起来。
　　“这就是神指引我们来到的地方吗？”
　　从黑色通道出来九个人，然后通道消失。而这九人没有使用任何飞行法宝，却能站在空中。
　　“竟然可以凭借强大的神识飞行……这些人好强！”
　　江涛皱眉。


第三五七章 来自诸神国度
　　玄武仙门附近的金丹榜石碑上，突然出现了九个人的名字，而且完全排在前九名，把原来的名字挤下去了。
　　“金丹榜有变化！”
　　“快看，前九名的名字全部变了！”
　　“都是金丹境七层，来自“诸神国度”，是从其他世界来的强者！”
　　“又有其他世界的强者来了，而且是九个人，他们比金丹榜上所有人都要强大！”
　　“快，通知宗门！”
　　“这下不好了，突然来了九个最强者，这个世界又要乱了。”
　　长期守在金丹榜天碑附近的各势力的人，此刻急忙用手机通知各自宗门金丹榜变化的事情。
　　很快，不少势力都收到了消息。
　　“九个金丹境七层，来自众神国度，一来名字就在金丹榜前九名，都是强者！”
　　“召集核心弟子，主峰开启护山大阵，所有人不得外出。”
　　许多势力选择依靠护山大阵，在情况不清楚前，不准备外出。
　　万一来的九个强者都是冯家三兄弟那种疯子就危险了。
　　“赌一把，对方是强者，人少，我们或许投靠他们，然后借助他们的力量报仇雪恨！”
　　“九个强者啊，我们要是能投靠他们，就不用躲躲藏藏了。”
　　有的金丹境悄悄出动寻找那九人的踪迹，准备投靠。
　　“安排人去打探消息，看看是敌是友。”
　　“或许可以拉拢合作。”
　　像青云宗，通天商会，玄武仙门等等超级势力，则是派人先打听消息，分辨是敌是友再做出下一步决定。
　　蓝星人的巨大飞行艇上。
　　那九人刚来到这个世界时，蓝星人就收到了警报，第一时间发现他们所在的地方。
　　“金丹榜有变化，那九人出现在金丹榜上前九名，都是金丹境七层，来自众神国度！”
　　金丹榜颤动的消息蓝星人也很快知晓。
　　“岂不是说，那九人比金丹榜上所有人都要强大？”
　　艇长浩泰明皱眉：“不知道是不是又一场动乱。我们做好准备，飞艇随时进入通幽星的外太空中，避免遭受波及。”
　　“不用急吧？”
　　副艇长阿岚看着投影画面中的那九人，说道：“他们出现在八方同盟上空，静心大师就在那里，如果是敌人，首先要过八方同盟这一关。静心大师的实力，可不是金丹榜上的人可以比的。”
　　“我也赞成先看看情况再做决定，要是静心大师和八方同盟不能应付那九人，我们要考虑的事情就不只是前往外太空了。”
　　付博士赞成阿岚所说的。
　　艇长浩泰明沉默片刻，点了点头：“你们说得对，那就先看看情况。”
　　在他们眼前的几个投影画面中，画面时不时的白屏。这是因为，有人在使用神识，神识能干扰屏蔽他们的信号。
　　在八方同盟的上空，那九人正在用神识和灵眼查看周围的情况。
　　“方圆百里内，最高修为金丹境七层，有三人。不过，只是很一般的修行者。”
　　“灵气十分稀薄，难怪这里的修行者如此弱小！”
　　“太弱了，这里的修行者真是太弱了，这个世界真是神指引我们前来的世界吗？”
　　“根据神的指示，我们会在新的世界经受各种考验，最终有机会证道成为神使徒。”
　　“我担心，我们是不是来错了地方？这么弱的世界，能给我们什么考验？”
　　九人查看周围的情况后，对这个弱小的世界有些失望。
　　此时，八方同盟的人也收到了金丹榜的变化，知道这九人的修为境界，名字，来自众神国度等信息。
　　“几位来自诸神国度的朋友，欢迎来到这个世界，你们若是需要了解这个世界，我们或许可以提供一些帮助。”
　　林风的三师兄李旋坐着一条蓝色飞鱼来到九人前方，他如今也是金丹境七层。
　　语气和善，不想引起冲突。
　　后方，江涛御剑，坐着红色飞鱼的寒语蓉，坐着飞行法器的林风，谭三林，王六三人，他们跟在李旋身后。
　　“哦？”
　　“你居然知道我们来自诸神国度！”
　　李旋的话，让那九人来了兴致。
　　“诸位有所不知。”
　　李旋讲解道：“其实在这个世界有一个天碑，上面记录着每一个金丹境强者的名字，修为，来历。只要是金丹境强者，一来到这个世界，他们的名字就会马上出现在天碑上，我们也是刚知道天碑上名字有变化，因此才知道诸位来自诸神国度。
　　此外，我，还有不少人，都是从其他世界来到这个世界的，和诸位朋友一样。”
　　“竟然有这种天碑？”
　　“你是从其他世界来到这个世界的？”
　　“有些意思了。”
　　“看来，这个世界不是眼前看到的那么简单。”
　　九人露出异样的神采，李旋的话不断让他们感到意外。
　　其中一人上前，看着李旋，轻蔑一笑：“我们可不能听你一面之词，你过来，我们要查看下你的神魂，之后便可知道你有没有胡说。”
　　什么？
　　要查看神魂？
　　怎么可能！
　　要知道，神魂可是金丹境修行者的命，而且记忆都在神魂中，不可能让人查看。
　　更可况，让人查看神魂，对方可能随时要自己的命。
　　李旋心中气愤，但还是压制怒火，说道：“朋友怕是说笑吧？”
　　“说笑？”
　　“你有资格让我跟你说笑？”
　　那人十分对李旋十分鄙视，而且有些不高兴李旋的态度。
　　“杨兄，别动怒。”
　　后方八人中一人上前阻止。
　　并且对李旋说道：“不如这样，你，或者这里随便出来一个人，与我们中一人比试，若是赢了，我们就不为难你。若是输了，你就乖乖让我们查看你的神魂……这是我们最大的让步，可不要自误！否则，因为你，而让周围的人受牵累，那就不好了吧。”
　　明目张胆的威胁。
　　李旋有些犹豫，这九人现在排在金丹榜前九名，明显比他强大，多半打不赢。若是他不应战，这九人就更有理由为难他们了。
　　就在这时，后方出现一个声音。
　　“我还会会你们。”
　　本来众人以为是江涛会出头，却没想到说话的人是王六。
　　“你疯了？”
　　王六身旁的林风十分诧异：“他们可是金丹境七层，排在金丹榜上前九名，我们这里，一对一，除了静心大师，恐怕没人是他们对手。”
　　“相信我。”
　　王六很自信。
　　然后，他对那九人说道：“你们随便出一人，我们在那座山峰上比试，敢不敢？”
　　口气不小。
　　周围的人都十分诧异。
　　“王六他……”
　　江涛旁边坐着红色飞鱼的寒语蓉有些担心。
　　“相信他。”
　　江涛本来准备出面的，但被王六抢先一步。而且觉得王六应该能应付，于是打算为众人做后盾。
　　“你？”
　　“什么修为境界，有资格和我们比试？”
　　“看不出你的修为，难道是修炼了隐藏功法？”
　　“奇怪，感受不到他的神魂存在，也没有灵魂，是特殊的隐藏功法吗？”
　　那九人盯着王六，神识和灵眼都查看了，但看不透王六。
　　“我是体修，没有你们灵根修行者的修为境界！”
　　王六直视九人：“是你们提出的比试，我站出来了，难道你们要反悔？”
　　“体修！”
　　“原来是体修！”
　　“在诸神国度也有体修。”
　　“有意思，你竟然是体修，难怪看不出修为境界。”
　　那九人恍然。
　　其中一人飞了出来，来到王六上空：“你可不要让我太失望了。”
　　……


第三五八章 剑意与以力破法
　　那九人中走出一个背着大剑的年轻男子，他要与王六比试。
　　林风用飞行法器把王六送到比武峰上（就是八方同盟专门用来比试的山峰），而背着大剑的男子是直接飞过去。
　　其他八人也来到了比武峰的上空，准备观战。
　　“金丹境四层一下的都全部离开，返回八方同盟。”
　　李旋开口对附近的八方同盟弟子下令。
　　林风也别要求离开，方闲，林动他们也一样。
　　让这些人回到八方同盟的护山大阵中，才能自保。
　　在林风离开时，突然听到江涛的神识传音：
　　“是我，你别说话，继续离开，当作什么也没发生。”
　　林风心里惊讶，然后快速镇定下来，听江涛说些什么。
　　“你回到八方同盟后，悄悄让金丹境四层及以上的修炼了《九行合击战阵》的人准备好，随时迎敌。其他八方同盟弟子，尽量前往护山大阵里躲避。就这样，你按照我说的去做。”
　　金丹境四层及以上的人使用九行合击战阵，可能能应付那九人中的两三个。
　　江涛在做几种打算。
　　“静心大师的神识比那九人强吧，因此才敢神识传音，不担心被他们发现。”
　　意识到这一点，林风对江涛有了更多信心。
　　江涛知道自己的神识比那九人强大，是因为听到了那九人的神识传音。
　　而且，他也意识到，那九人神识不弱，通过修炼特殊的神识功法，才可以凭空飞行的。
　　而江涛修炼的《神识之剑》，增强神识，现在没有修炼飞行类的神识功法，还不能依靠神识飞行。
　　虽然江涛已经知道自己神识比那九人强大，但也不能保证能一击必杀，或许只能出其不意伤到他们。
　　还好，除了神识，江涛还有不少底牌，比如：惊喜肥。
　　……
　　另一边，王六和背大剑男子的比试即将开始。
　　“在诸神国度，有些体修很强大，不知道能达到什么地步。”
　　背大剑的男子对王六说道：“尽管出手，让我看看你的能耐。”
　　“哦？”
　　“在你们诸神国度也有体修？”
　　“那体修能成神吗？”
　　王六突然来了精神，问道。
　　背大剑的男子想了想：“好像很久以前有一位吧？不知道真假……不过，最近百万年内在诸神国度没有出现过体修成神的……”
　　说着，笑了笑，问：“你想试试？……但你有那个能耐吗？……出手吧，让我见识下你有多少能耐。”
　　从言谈举止来看，这背大剑的男子不像是坏人。
　　“原来体修真的能成神啊！”
　　王六对未来充满更多希望了。
　　定了定神，对背大剑的男子说：“我也对诸神国度的你很好奇。”
　　“小心了！”
　　说完话，王六立即消失在原地不见踪影。
　　背大剑的男子却一点不惊讶，一点不紧张。
　　下一刻王六出现在他侧面，一击罗汉拳打出。
　　铛！
　　背大剑的男子不知什么时候已经用大剑挡住了王六的罗汉拳，发出“铛”的一声巨响。
　　“力量还不错。”
　　背大剑的男子淡然道：“若是只有这点能耐话，我劝你还是别做体修，否则没有未来！”
　　“别急，刚开始而已。”
　　话没说完，王六又消失不见了。
　　“力量，速度，看起来都只是一般。”
　　背大剑的男子站在原地不动，说着话：“体修，最基本的就是对肉身力量，速度，防御三个方面不断突破极限来获得力量，但这只是基本而已，强大的体修可不知是如此。是这个世界限制了你，还是你就只有这样的能耐？”
　　这番话有些打击人。
　　“可别小瞧人，都说了刚开始，何必如此断定呢。”
　　王六突然出现在背大剑的男子身后，又是一拳轰击。
　　但眨眼睛，大剑又挡在了拳头前面。
　　不过，这次没有出发“铛”的声音。
　　“哦，是残影啊。”
　　背大剑的男子一点不惊讶。
　　这一刻，王六突然出现在他左侧，出现的瞬间挥出拳头。
　　可是，还是被大剑挡住了。
　　“又是残影。”
　　背大剑的男子依然淡定，不感到奇怪。
　　下一刻，王六出现在他右侧，同样出拳攻击。
　　毫不意外，还是大剑挡住。
　　“三次残影，有点看头了。”
　　背大剑男子的表情终于有了些许变化。
　　“与林动比试时，最多也是三次残影吧，应该不是王六的真实实力，不然他不会冒然出来应战。”
　　谭三林对身旁的李旋说道。
　　“应当是如此。”
　　李旋一边主意比试，一边观察其他八人，发现那八人只是在观战并没有做什么。
　　应该是不屑于突然攻击他们。
　　就在他们说话间，王六消失一会儿，突然又出现在背大剑男子身后，还是一拳出击。
　　这次背大剑男子，同样同大剑抵挡。
　　“又是残影，四影闪，速度方面到了相当于金丹境的层次，有点意思了。”
　　背大剑男子动容道：“不过，光是有速度可没用。”
　　“那就如你所愿。”
　　这次王六出现在背大剑男子的正面，拳头化作了白骨。
　　白骨罗汉拳！
　　打在大剑上。
　　“铛！”
　　发出巨大声音。
　　“咦？”
　　背大剑男子有些意外：“我见过炼皮成器的，你却是炼成了白骨？而且是硬度不输于下品法器了，加上借助“四影闪”的速度加持，力量倍增，可以与金丹境五，六层的修行者对抗了……算是一个合格的体修了。”
　　说着，话锋一转：“不过，你的防御有多强？”
　　话刚说完。
　　只见王六的手臂突然就断了。
　　“这……”
　　“发生了什么？”
　　江涛，李旋，谭三林，寒语蓉他们惊讶。
　　江涛正打算上去帮忙。
　　不想，王六说道：“我还没有输！”
　　说话间，王六身影一闪，下一刻出现在距离背大剑男子的数丈外。
　　让众人吃惊的一幕出现了。
　　王六被砍断的手臂，在快速重塑，长出了新的手臂。
　　“竟然是断臂重生！”
　　背大剑男子和其他八人都是震惊不已。
　　“真令人意外啊！”
　　背大剑男子惊讶道：“你这般的实力，居然可以做到断臂重生……究竟是怎么做到的？”
　　“呵呵……”
　　王六手臂恢复如初，笑道：“惊讶才开始！”
　　下一刻，王六消失不见。
　　接着出现在背大剑男子的身旁。
　　“还要再来一次？”
　　背大剑男子准备再斩王六一条手臂，看看还能不能重生。
　　“一道残影！”
　　“两道残影！”
　　“三道残影！”
　　“四道残影！”
　　背大剑男子一次斩掉王六的残影，算准王六的本体要出现了，准备出击：“你是躲不开我的剑意的。”
　　无形的剑意斩出，然而被斩掉的王六，居然还是残影！
　　“第五道残影了！”
　　“赵兄，别大意了！”
　　其他八人惊讶，有人出声提醒背大剑的男子。
　　他们的话刚完，王六已经再次出击，这一次他整个手臂都成了白骨。
　　五次影闪的速度加持，使出白骨罗汉拳的威力比之前增加数倍。
　　“铛！”
　　打在大剑上。
　　让人意外的是，大剑断了。
　　速度太快，大剑被一拳打断，拳头继续击向背大剑男子的身上。
　　轰！
　　背大剑男子被揍飞出去，撞到石壁上，砸出个大坑，深陷其中。
　　“咳咳……”
　　背大剑男子咳血，惨笑道：“没想到还藏着一手，居然达到了五影闪，一股力量可以与一般的金丹境九层抗衡了，你让我感到意外。”
　　下一刻，他身体一振，无形的剑意将石壁斩毁，然后从中飞出来。
　　“毁了我一把上品法器重剑，我可有点不高兴了。”
　　说着，背大剑男子身体内飞出一把看起来和普通剑大小的剑。
　　“至少是灵器！”
　　能从丹田拿出来法宝，最低都是灵器层次的。
　　“没错，这是我蕴养了十几年的灵器！”
　　背大剑男子笑道：“接下来，该你来体会下我的剑法了。”
　　“你是说你的剑意吗？”
　　王六应道：“只是蕴含一丝丝剑道的剑意而已，能奈我何？”
　　说完，王六消失不见，他要发起攻击。


第三五九章 磨刀石，好大口气
　　“王剑一，开始认真起来了。”
　　“那个叫王六的体修实力相当于一般的金丹境九层了，他不得不认真对待。”
　　“这个体修与我们知道的体修有些不同，他的肉身除了在速度，力量，防御方面突破极限外，并没有让皮肉骨进行突破，反而可以让皮肉骨之间进行转换，还能断臂重生……不太好对付。”
　　“我看他也就现在的实力，王剑一使出全力，定然能打败他。”
　　八人口中的王剑一就是那个背大剑的男子。
　　山峰上的王剑一已经把灵器剑拿出来，王六的展现出来的实力，值得他全力以赴。
　　王剑一拔出剑，将剑鞘扔到一边。
　　嘭！
　　剑鞘落地，发出巨大声音，砸出一个不小的坑！
　　威力是一方面，重量也是一方面。
　　剑看起来大小是至少巨剑的三分之一，但可定十分沉重。
　　“他手中这把灵器级别的剑，应该比之前的巨剑还要重许多。”
　　作为炼器师的谭三林看出了一些门道：“用来打造这种灵器的灵材肯定也非同一般，王六有麻烦了。”
　　“这人的实力远在金丹境七层以上，刚才并没有用全力，大意之下吃了王六的亏，现在认真起来了，希望王六能挺住。”
　　李旋心里有些不安，他完全不是这九人的对手，要是这九人大杀四方的话，他觉得八方同盟所有人都挡不住，包括江涛。
　　认为江涛对付其中两三个已经极限，不可能应付九人。
　　“一字斩！”
　　王剑一使出剑法，一道道蕴含剑意的斩击，斩向王六。
　　王六用“影闪”快速避开。
　　“即使你达到了“五影闪”，也不可能一直躲避我的斩击。”
　　王剑一的剑法很快，斩出的斩击追着王六的气息而去。
　　一道残影！
　　两道残影！
　　……
　　五道残影！
　　“五影闪已经用完，接下来你还能往哪里跑？”
　　王剑一锁定王六的气息：“十字斩！”
　　五影闪是一套技能，也是王六现在的极限，五道残影后出现的必然是本体。一套技能连贯施展要完后，才能再次发动。
　　“谁说我要跑？”
　　“白骨罗汉拳！”
　　王六本来就打算施展“五影闪”进行攻击，在五影闪的极速加持下，可以让他的攻击力量达到极限。
　　轰！
　　白骨罗汉拳与十字斩碰撞，发出巨大声响。
　　王六破了王剑一的十字斩。
　　“杀字诀！”
　　王剑一没有停手，用剑斩出一个血红的“杀”字。
　　是属于大范围攻击。
　　王六要使用“影闪”怕是也难以躲开。
　　“王剑一的杀字诀，速度快，范围大，威力强，可是他的大招之一，不可好躲避啊！”
　　那八人中有人说道。
　　“这力量，恐怕达到金丹境极限了吧？”
　　李旋心里一颤，现在更加知道这九人的可怕。明明修为境界和他一样都是金丹境七层，但王剑一的实际实力却比他强数倍啊。
　　“能接下来吗？”
　　江涛准备随时出手救下王六。
　　然而，面对来势汹汹的“杀”字斩，王六没有使用影闪，没有逃走。
　　反而站在原地。
　　不过，他的全身瞬间变成了骨头，化成了一个白骨人。
　　不是骨头架子的白骨人，而是将血肉转化为白骨，十分结实，没有缝隙的白骨人。
　　轰！
　　直接硬抗王剑一的“杀”字诀。
　　王六没有倒下，但自身白骨留下了许多剑痕，而且几处的白骨被斩碎了。
　　“厉害啊，居然全身化成白骨将王剑一的杀字诀抗下来了！”
　　“这个体修很强啊！”
　　“如此，王剑一没有绝对胜利的把握了。”
　　那八人感到惊讶。
　　“接下来了！”
　　李旋，谭三林，寒语蓉，江涛他们都意外。
　　“不过，王六已经受伤了。”
　　“不知道能坚持多久？”
　　但看见王六身上的伤痕，又担心。
　　“好家伙，他受伤的白骨在恢复！”
　　“断臂重生，白骨也能恢复……好强大的生命力，他是如何修炼而成的？”
　　“恐怕消耗也不小，不可能坚持太久。”
　　王六受伤的白骨恢复如初，又让众人侧目。
　　“你能坚持多久？”
　　王剑一也意识到了王六这种再生的能力必然消耗不小，不可能坚持太久。
　　接着，他不断用剑斩出斩击。
　　各种斩击落在白骨人的王六身上。
　　锵！
　　嘭！
　　咚！
　　威力不同，击中地方不同，发出各种声音。
　　在连续的攻击下，王六恢复能力赶不上王剑一的破坏速度，致使身上的白骨伤痕越来越多，被破坏得越来越严重。
　　没多久，王六身上出现很大的伤口，看着像是很快会被摧毁。
　　“形势不妙啊！”
　　谭三林攥紧拳头，紧张不已。
　　王六除了要抵抗王剑一斩击的力量，更早抵抗其中蕴含的剑意。剑意带来的伤害才是最重的。
　　“我明白了，化成白骨，就是你的防御。这防御的确不弱，但站着挨打，你能坚持多久？”
　　王剑一笑了笑说道，手中的剑没有停下。
　　“还差一些。”
　　王六拼命坚持，同时也是想借助王剑一的攻击实现突破，感觉还差一点。
　　把王剑一当作了磨刀石。
　　随着时间的流失，白骨人王六的身上已经残缺不齐，双手断了一半，肚子出现一个大洞，腿小了一半，在他身上没有一处是好的。
　　“王六放弃吧，我让他们查看神魂。”
　　李旋看不下去了，担心王六会被彻底斩碎而死。
　　“看来快达到极限了。”
　　“还是王剑一更胜一筹啊！”
　　“小子，认输吧，你这样的体修，死了有些可惜。”
　　那八人说道。
　　“还不认输吗？”
　　王剑一对王六说，要是王六认输，他不会赶尽杀绝。
　　“王六，可以了。”
　　江涛出声劝道：“接下来交给我吧。”
　　这人谁啊？
　　看不出修为境界，却能御剑飞行，应该是灵根修行者，而且修炼了隐藏功法。
　　口气不小啊！
　　听他的话，好像他比王六这个体修还要强。
　　江涛的话引起了那八人的注意。
　　“好大的口气！”
　　“故意隐藏修为境界，就觉得自己很强大？”
　　“呵呵……或许他真是强者呢？”
　　“光头，我可以陪你玩玩。”
　　有几个人对江涛一阵鄙视，嘲讽。
　　……


第三六零章 我已经这么强了
　　“谁输谁赢，还不一定！”
　　王六突然开口。
　　刹那间，肉身力量爆发。
　　“靠！”
　　“居然突破了！”
　　“应该是防御方面突破了一个极限！”
　　“这人真是天生的体修啊！”
　　“王六他突破了！”
　　“没想到！”
　　“太好了。”
　　众人纷纷注意过来。
　　只见，王六原本残缺不堪的白骨身体，在快速恢复，比王剑一斩击造成的伤害速度更快。
　　“多谢你，帮我突破极限。”
　　王六说完就消失不见。
　　很快脱离王剑一的攻击范围。
　　“以为突破就能胜过我？”
　　王剑一突然停下攻击，握剑立于眼前。
　　全身灵力爆发，剑在聚势，准备了一大招。
　　“灭龙斩！”
　　“这是王剑一的绝招，前不久，凭借这一招斩杀过六阶初期的翼龙！”
　　“要用这招决出胜负！”
　　那八人中有人说道。
　　就在王剑一聚势准备绝招时，王六以白骨人之身使用“五影闪”，准备全力一击。
　　一道残影，两道……五道残影，最后真身，使出白骨罗汉拳。
　　力量比之前又提升了一个层次，他想要以力破法！
　　“来了吗？”
　　“就以这招分出胜负吧！”
　　“灭龙斩！”
　　王剑一挥剑，使出绝招。
　　轰隆！
　　巨大的轰击爆炸声，天地震动，周围的草木，山石被摧毁，推平，形成强大的罡风旋风，掀起一层层的沙尘。
　　“平局了吗？”
　　“好像是两败俱伤。”
　　“这体修，全力爆发，力量很强啊！”
　　“过去看看王剑一的情况。”
　　“我们去看看王六。”
　　通过神识和灵眼探查，双方都知道比试中的情况，发现王剑一和王六都倒下了。
　　那八人来到王剑一身旁，江涛，寒语蓉，李旋，谭三林他们来到了王六身旁。
　　“王六，快把丹药服下。”
　　此刻的王六已经恢复原来的身体，衣服已经破烂不堪。江涛给他拿了一套衣服，然后给他服下一些疗伤和恢复的丹药。
　　“不用担心，我死不了。”
　　王六惨笑着看着四人，问：“那人如何？”
　　“没死，但估计伤得也不轻，和你一样倒地不起。”
　　谭三林回道。
　　“就算是平手吧。”
　　这时突然传来王剑一的声音：“王六，你是个出色的体修，我记住你了。下次，再一较高下。”
　　王六应道：“随时恭候！”
　　一股风吹来，吹散了周围的沙尘。
　　那九人中走出一人，对江涛他们说道：“既然没有分出胜负，那我们的比试就还没有结束。接下来，你们谁来与我们其中一人比试？”
　　江涛转身。
　　“静心。”
　　“住持。”
　　“静心大师。”
　　“静心大师。”
　　寒语蓉，王六，李旋，谭三林四人都喊了一声，知道江涛要做什么，他们帮不上忙，只能默默的支持。
　　“现在，由老衲来跟你比试。”
　　江涛看向对方，淡然道：“你们中谁最强，老衲就与谁打，免得之后有人不服，生出许多麻烦。”
　　“光头，口气不小啊！”
　　“诸神国度的秃驴十分虚伪，但他们有不少强者。你认为自己比我们都强？”
　　“一般故意修炼隐藏修为境界功法的人，要不是扮猪吃老虎，要不就是虚张声势，不知道你是哪一种？”
　　“你们别大意，说不定他真的不弱。”
　　“不会吧，他们不是说我们已经是这个世界金丹榜上实力排在前九吗？难道还有比我们强的灵根修行者？”
　　“那个体修算是意外，而这个和尚，明显是灵根修行者。”
　　除了在恢复伤势的王剑一，其他八人对江涛的姿态，有不同的看法。
　　“我来试试他有几斤几两吧。”
　　一个土灵根的男子飞了出来，要和江涛交手：
　　“我虽然不是我们中最强的，但对付你应该是没问题。”
　　江涛御剑过来，对此人说：“老衲有几斤几两，我自己也不知道。正好可以用你们来试试，你最好一开始就使出全力，因为老衲不擅长战斗，也不喜欢拖拉，最好一招就分出胜负。”
　　江涛对自己实力的估计，是接近元婴境了，一对一有信心能应付。
　　“一招分出胜负？”
　　这位土灵根男子嗤笑道：“好，我让你先出一招，看看你能不能一招打败我。”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛不介意：“好，老衲就不谦让了。”
　　“别废话，来吧。”
　　土灵根男子擅长防御，也不是真的让江涛先出手，而是对自己的防御很有自信。
　　“毛兄弟的防御，他破不了！”
　　“能破毛兄的防御，也就能胜过我们多数人了。”
　　“光头估计自己占了便宜吧，透着乐吧。”
　　土灵根男子一方的一些人准备看江涛的笑话。
　　“玄武壁！”
　　土灵根男子并没有太大意，使用八成灵力，以及最强的防御功法。
　　“你应该是土属性灵根，擅长防御吧。”
　　江涛已经看出来：“老衲可是要使出全力，一招分出胜负，你最好也尽全力。”
　　“尽管放马过来，别废话！”
　　土灵根男子喝道，认为江涛废话太多了。
　　“以强克刚！”
　　“就用金刚罗汉拳！”
　　江涛调动体内的灵力，右手瞬间发出金色光芒。
　　“难道是金身？”
　　“不像。只是一只手臂而已。”
　　其他八人猜测，他们在诸神国度见过使用金身的和尚。
　　“风遁！”
　　江涛借助风遁快速移动，同时打出一击“金刚罗汉拳”。
　　为了测试自己的实力，江涛使出了九成的实力。
　　轰隆！
　　江涛出现在土灵根男子身前，一击金刚罗汉拳，直接重重打在他的“玄武壁”上，发出巨大的轰隆声。
　　刹那间。
　　咔嚓！
　　清脆的声音。
　　玄武壁破碎！
　　金刚罗汉拳，轰碎玄武壁，直接打在土灵根男子身上。
　　“啊……”
　　下一刻，土灵根男子直接被轰飞。
　　飞出了这座山峰，往远处的水中落下。
　　在他靠近水的一定距离内，一群黑鱼蜂拥而起，冲出水面，露出獠牙。
　　“啊……”
　　土灵根男子被十几条黑鱼咬住，疼得赶紧飞向空中，鲜血直流，急忙调动灵力护体。
　　另一边，其他八人还在震惊中没反应过来。
　　他们九人中防御力最强的土灵根男子居然被江涛一拳破了防御，还被轰飞很远。
　　江涛的强大，超出他们的预料！
　　“你们最好去帮帮他，水中的黑鱼很难缠的。”
　　江涛好心提醒一句。
　　“哪些黑鱼是什么东西，毛兄似乎无法摆脱它们！”
　　在江涛提醒下，有人神识查探情况，感到诧异：“我去看看。”
　　“你们已经败了一人，还打吗？”
　　江涛问道：“还有，刚才那人不会是你们中最弱的吧？有元婴境实力吗？”
　　感觉没怎么试出实力，江涛有些不确定：“要不，你们中最强的出来与老衲打一场？”
　　太嚣张了！
　　诸神国度来的各位有些愤怒。
　　“静心大师已经达到这种程度了吗？”
　　李旋惊讶，然后质问谭三林：“五师弟，你不是说静心大师最多有金丹境八层实力吗？”
　　这何止金丹境八层啊！
　　简直是爆表！
　　“住持，恐怕有元婴境的实力了。”
　　根据自己的实力，以及和王剑一比试的经验，王六对江涛的实力应该是最为清楚的。
　　“这下我们可以安心了，有静心大师在，他们不敢乱来。”
　　谭三林松了一口气。
　　“和尚，我来会会你。”
　　一个男子朝江涛走来，身上突然出现许多雷电，是雷灵根，属于攻击力最霸道的灵根。
　　“雷灵根，你的攻击力应该很强。”
　　江涛点了点头：“我防御，你来攻击。不然，又怕把你打飞出去。”
　　“正合我意！”
　　雷灵根男子露出狠戾的笑容，江涛只是防御，他可不会客气。
　　“雷拳！”
　　“雷刃！”
　　“雷暴！”
　　“雷斩！”
　　“雷霆千钧！”
　　带着雷电的攻击越来越强，而江涛只是全力防御，用灵力形成防御层。
　　防御层不断被破坏，新的防御层继续出现。
　　“老头，你敢耍我们！”
　　有一男子怒瞪李旋：“不是说我们已经是金丹榜上前九名了吗？是不是还有元婴境的榜单，这和尚肯定是元婴境！”
　　……


第三六一章 神通：点化万物
　　“我可没有说谎。”
　　李旋应道：“静心大师本来就是金丹境，名字也在金丹榜上。是你们实力弱，别找借口。”
　　“眩老头你现在有底气了？”
　　诸神国度九人中一人阴冷的盯着李旋：“信不信，我现在就废了你，和尚也拦不住！”
　　“是吗？”
　　江涛出声的时候，同时使用《神识之剑》攻击此人。
　　“啊……”
　　那人顿时倒地惨叫。
　　“大家小心，和尚用的是神识攻击！”
　　有人察觉，第一时间反应过来：“他的神识比我们强！”
　　其他人立即用神识防御，或许使用防御神识攻击的法宝。
　　“说好一对一挑战，你们可别坏了规矩，这只是小小的警告。”
　　江涛的声音传来，有点虚张声势，刚才出其不意没有击杀对方，说明对方神识不弱，不足以秒杀。
　　“还真是个扮猪吃老虎的主！”
　　“我们这次碰到硬骨头了。”
　　“他不会太强，要不然早就灭了我们。我看，要是我们联手，肯定能打败他。”
　　诸神国度的几个人神色变了，现在知道江涛是块铁板了。
　　“算我输了，比试结束，我们现在开始互不相干！”
　　雷灵根男子停止攻击，试图结束这一场争斗，不再与江涛纠缠。
　　“话可不能如此说。”
　　江涛已经知道敌我双方的实力，没打算轻易放过他们：“你们先挑事，现在输了比试，是不是要留下点什么，作为补偿？”
　　“和尚，你别得寸进尺！”
　　有人怒道：“我们可不是怕你，还想打，我们奉陪。你能战胜我们一两个，还能打败我们所有人？”
　　“你们想试一试？”
　　江涛不客气道：“对待客人，我们以礼相待。对待敌人，我们为了自保，不会心慈手软。要一起对付你们九人，虽然需要付出不小代价，但真有斩草除根的必要，也只能豁出去了。”
　　这时，土灵根男子回来到这里。身上依旧被十几条黑鱼咬住，怎么也拜托不了。
　　“和尚，这些是什么东西？”
　　“打不动，杀不了，扔不掉，还在不停吸收灵力。”
　　使出了各种方法都对付不了黑鱼，而且黑鱼不断吸收他的灵力，让土灵根男子有些慌了。
　　“不会吧，你们两人都治不了这种黑鱼？”
　　“让我试试！”
　　“真邪门，又滑又硬，力量还大，真的打不动。”
　　“灵器都只能留下一些伤痕，根本杀不了它，什么鬼东西？”
　　“这样下去，毛兄的灵力会不这些东西吃完，到时候就无法再抵抗，会被它们撕碎吃掉的。”
　　“好诡异的东西！”
　　其他人试了一遍，一头莫展。
　　“和尚。”
　　雷灵根男子对江涛问道：“说说条件吧，另外说下如何能解决这些东西？”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛双手合十道：“看诸位施主也不是大奸大恶之人，老衲就直言了。你们挑事在先，又输了比试，理所应当做出一些补偿。
　　这样吧，我们需要你们用神识飞行的功法。这种功法，在你们诸神国度应该是很普通的功法吧。只要你们给我们，老衲就告诉你们如何应对这些黑鱼。”
　　“哦？”
　　“这个世界没有神识御空的功法？”
　　“呵呵……果然是个低等的世界？”
　　“神为何要指引我们来到这种世界？”
　　他们没想到江涛提出的条件如此简单，更是意识到这个世界太低等。
　　“这可是你说的，别反悔！”
　　雷灵根男子笑了笑，当即扔出一块玉石，扔给江涛：“功法就在里面，快告诉我们如何解决这些黑鱼。”
　　玉石里有功法？
　　江涛还是第一次见到，他接住玉石，用神识查看，里面的确有一部名为《神识御空诀》的完整功法，准确来说是专门的御空飞行功法。
　　“其实，对付黑鱼的方法说简单也简单。”
　　江涛收起玉石，说道：“它们离开水只能维持一柱香左右，到时候它们不是返回水中，就是死亡。稍微坚持下，就可以了。”
　　“光头，你不会忽悠我们吧？”
　　有人觉得江涛的话不可信。
　　“老衲可没说谎，不信我们就在这里等着，等时间到了，黑鱼离开或者死亡，你们再离开。”
　　江涛御剑而起，来到王六，李旋，谭三林，寒语蓉他们这边。
　　同时把玉石扔给李旋：“你记下，回头传给八方同盟的金丹境。”
　　有了《神识御空诀》，以后金丹境就不用依靠稀少的飞行法器了。
　　“多谢。”
　　李旋感激，这功法虽然对诸神国度的九人来说无足轻重，但对这个世界来说就是顶级而珍惜的功法，江涛得到还拿出来分享，让他敬佩江涛的为人。
　　那九人在一边等候，观察着土灵根男子身上的黑鱼。
　　时间快到了。
　　土灵根男子身体内的灵力，快被十几条黑鱼吸干了。
　　就在他们准备找江涛理论时。
　　黑鱼突然松口，寻着水的气息跳回去。
　　“终于松开了。”
　　土灵根男子虚脱，瘫坐在地。
　　“毛兄的灵力快被这些黑鱼吃完了。”
　　“它们这是想回到水中。”
　　“还真会跳，到底是什么东西？”
　　黑鱼跳着离开了，他们没有冒然阻止，怕发生意外，怕江涛还有所隐瞒。
　　“和尚，我们后会有期！”
　　“我们走！”
　　雷灵根男子带头，这些人离开了这里。
　　“他们不恐怕不会善罢甘休。”
　　寒语蓉有些担心。
　　“没办法，没有把握留下他们。而且他们也不是无恶不作之辈，以后有事他们也只会针对我，你们不用太担心。”
　　江涛说道：“好了，我们也会去吧。告诉八方同盟的所有人，这段时间，不要轻易外出。”
　　李旋与我们谭三林返回八方同盟，江涛，寒语蓉，王六返回静心寺。
　　“叮，恭喜宿主，寿命超过一万年，获得神通：点化万物。”
　　就在返回静心寺的路上，江涛脑中突然出现系统声音。
　　“神通？”
　　“点化万物？”
　　江涛赶紧在系统中查看情况。
　　寒语蓉和王六发现江涛走神了，但没打扰。他们三人坐在红色飞鱼身上。
　　“住持！”
　　“王六！”
　　“静心大师！”
　　“语蓉姑娘。”
　　静心寺外广场上，慧明，方闲，林动等人一直在这里焦急的等待，见到江涛他们回来，喜出望外。
　　……


第三六二章 尝试点化
　　“神通“点化万物”，消耗寿命，点化万物，化死为生，化凡为灵，化不可能为可能……”
　　“居然以消耗寿命为代价……我又不嫌命长！”
　　江涛查看系统个人信息，了解新出现的神通“点化万物”后，觉得有些失望，而且对“点化万物”的说明太笼统了。
　　虽然嘴上这么说，可是还是忍不住想试试。
　　“找什么来尝试下？”
　　江涛此时在自己的禅房中，想了想，把手机拿了出来：“不知道对手机有没有作用？试一下。”
　　神通“点化万物”，不是功法，不需要领悟，直接拿来使用就好。
　　只要江涛一个念头，就可以使用“点化万物”这个神通。
　　比如，现在他就用手指指着手机，一个念头，使用“点化万物”，手指指尖就出现一个光点。
　　“还挺方便的，接下来只要用这光点接触手机就行了吧？”
　　江涛手指头上的光点，点在手机上。
　　接下来。
　　江涛脑中就出现了系统提示声音：“此物为凡物，消耗十年寿命可点化为下品法器……请问宿主是否点化？”
　　可以把手机点化成下品法器？
　　江涛微微一惊，但又觉得消耗十年寿命太多了。
　　寿命是无价的啊！
　　“点化！”
　　不过，好奇战胜了理性，江涛念头一动，选择消耗十年寿命点化手机，尝尝“点化万物”作用到底如何。
　　使用“点化万物”后，手机立即波光闪闪，一会儿后又恢复平静，看起来和原来没两样。
　　“就完成了？”
　　太快了，瞬间的事情，感觉有些不真实。江涛疑惑间，查看了自己的寿命，发现的确少了十年。
　　嘭！
　　然后拿起手机就往地上摔，砸出一个坑。
　　然而，手机却完好无损。
　　“真变成下品法器了？”
　　江涛捡起手机发现完好无损，愣了愣。
　　“还能使用吗？”
　　江涛打开手机，查看是否能够使用：“能使用？……超出理解范围……就是神通吗？”
　　神通是好东西，只是心疼寿命。虽然已经有一万多点寿命，也经不起折腾。
　　江涛又对下品法器手机使用“点化万物”，系统提示声音：“此物，可消耗一百年寿命点化为中品法器……请问是否进行点化。”
　　一百年寿命，江涛舍不得，没有进行点化。
　　“再试试其他的？”
　　江涛想了想，拿出了一枚凝气丹。
　　使用“点化万物”，系统提示：“此物，可以消耗三年寿命点化为三品丹药，或者消耗两年寿命点化为一纹丹药……请宿主选择是否点化。”
　　丹药，除了品阶之分，还有丹纹之分。一般的丹药没有丹纹，有丹纹的丹药纯度比普通丹药更高，丹纹越多这颗丹药纯度越高。
　　一般来说，普通的丹药纯度在三，四层左右，其他的都是杂质。
　　“恭喜宿主，消耗三年寿命将二品丹药点化成三品丹药！”
　　“恭喜宿主，将普通丹药点化为一纹丹药，纯度达到五成。”
　　江涛分别对两个普通的二品凝气丹使用了“点化万物”，也是好奇之下，没有忍住。
　　“的确一颗变成了三品凝气丹，一颗多了一个丹纹。”
　　江涛仔细观察了一下，确认无误。
　　之后，江涛用“点化万物”接触房间中的其他东西，居然每一样的可以被点化。
　　而且，不同的东西，有至少一个可以点化的方向，有的甚至是数十个可点化的方向。
　　“名符其实的点化万物！”
　　到这里，江涛对“点化万物”有了一个大致的了解。
　　“对了！”
　　“何不试试点化灵草灵植，要是提升品阶后还能不断繁殖就好了！”
　　江涛拍了拍脑袋，差点把重要的灵草灵植忘了。
　　对他来说，灵草灵植就是根本啊。
　　浪费寿命点化其他东西，还不如点化灵草灵植。
　　唯一担心的是，点化后的种子，是否能一代代繁衍下去。若是一次性的，那效果就小太多了。
　　空间戒指中就有不少各种灵草灵植的种子，他先把灵谷种子拿一颗出来。
　　对一颗一品灵谷种子使用“点化万物”，系统提示道：
　　“此物，可以消耗一千年寿命点化成二品，或者消耗一个时辰寿命将其点化成凡物……请问宿主是否点化。”
　　尼玛！
　　把一颗一品灵谷种子点化成二品灵谷，需要一千年寿命！
　　疯了吧！
　　江涛无语至极。
　　“要是一次性的点化作用，岂不是要亏到姥姥家去了！”
　　很显然，江涛不愿意消耗一千年寿命去尝试。
　　他又拿出一颗普通的黄瓜种子，尝试了一下。
　　“此物，可以消耗五百年寿命，点化为一品……请问宿主是否点化？”
　　一颗普通种子点化成一品，需要五百年寿命，一品种子点化成二品种子需要一千年寿命……难道有规律？二品种子点化成三品种子，应该需要一千五百年或者两千年寿命？
　　“要不要试试？”
　　“或许点化后的种子能一直繁衍下去呢？”
　　江涛想试试，如果点化后的种子能够繁衍，就可以积少成多，永久使用，如此才不会亏。
　　犹豫了半天，江涛最终选择将一颗普通的黄瓜种子，以五百年寿命为代价，将其点化为一品黄瓜种子。
　　“五百年寿命啊……希望不是一次性作用！”
　　拿着一品黄瓜种子，江涛出了房间，来到后院。
　　“还没有发芽。”
　　江涛来到后院后，先用神识查看了一下用“惊喜肥”将一根菩提树树枝化成的种子。
　　这颗种子，种在后院已经有一段时间，但一直没有发芽。
　　江涛把那一颗一品黄瓜种子种在这块土地的另一边，埋好土，浇上一些水。
　　停留了一会儿，黄瓜种子没有发芽。
　　在江涛准备离开时，突然有了一个想法。
　　“点化万物，对惊喜肥化成的种子是否有作用呢？”
　　有这想法，江涛立即把埋在土里没有发芽的菩提种子翻出来。
　　对这颗种子使用“点化万物”。
　　系统提示道：“此物，可消耗一百年寿命，点化后缩短一百天的生长周期，当天种下当天结果，请问是否点化？”
　　只有一个点化方向，而且不是提升品阶，只是缩短生长周期。
　　从另一方面来说，这个菩提种子还有一百天的成长时间。


第三六三章 种出一把菩提剑
　　“诸神国度的九人已经离开八方同盟范围。”
　　“虽然有神识干扰，断断续续传回一些人画面，应该是没能胜过静心大师他们，那九人才才离开的。”
　　“如此，至少静心大师他们能制衡他们，而且他们不像是无恶不作之辈，让人放心一些。”
　　“不过，还是要监控他们的去处。”
　　诸神国度的九人离开后，蓝星人一直在用卫星追踪。这九人没有灭掉八方同盟，让蓝星人松了一口气。而且通过断断续续传回来的画面，蓝星人知道那九人与江涛他们发生了冲突。
　　但最后双方好像谁也没灭谁，像是和气罢手。因此，蓝星人大致可以断定诸神国度的九人应该不是无恶不作之徒，比以前的冯家三兄弟好多了。
　　“他们进入余国朝廷的势力范围了。”
　　“向前面的山峰去了。”
　　“不会要杀戮那里的人吧？”
　　蓝星人的卫星跟踪九人，发现有了新的变故。
　　诸神国度的九人，没有杀人，而是找了几个人查看他们的神魂，了解这个世界的信息。
　　“这个世界，原来已经有如此多变故。通天大陆，仙魔域，蓝星人，幽冥界，大唐圣域，加上我们所在的诸神国度……已经有六个其他世界的人来到这个世界。”
　　“通幽域，七彩结界，仙树，九座天碑，金丹榜，龟仙，黑鱼，飞鱼……冰封的雪域，巨大的冰山……”
　　“这个世界十分多变，不知道下一刻会发生什么事情，出现什么奇怪东西……”
　　“那个和尚，叫江涛，被称为静心大师，实际修为只是金丹境二层，但好像没人知道他是什么灵根，擅长种田。”
　　“金丹境二层？不会吧，他的实力已经有元婴境初期的实力了。从年龄来看，他并不属于天骄之辈，真是奇怪。”
　　“他的事以后再说。”
　　“神指引我们来到这个世界，这里果然与众不同。”
　　“我们去通幽域各处，以及雪域查看，尤其是仙树，七彩结界，巨大的冰山……或许有属于我们的机缘。”
　　“仙树距离我们最近，就先去看看。”
　　九人离开山峰，朝仙树而去。
　　他们在八方同盟出现的事情，很快传到了各方势力。有些人朝这边寻来，想要抱大腿，或者联合。
　　……
　　在静心寺。
　　江涛下定决心，消耗一百年寿命，将菩提种子缩短一百天的生长周期。
　　再将之，埋入土壤中。
　　半刻钟左右。
　　“发芽了。”
　　一根嫩芽冒出土壤。
　　然后快速生长。
　　一柱香左右，就成长为一颗不属于前院中那颗菩提树的新菩提树。
　　又等了一会儿，却没等到一颗菩提树开花结果。
　　按照以前的经验，都会结出某种果实才对。
　　但眼前的菩提树，就只是一颗菩提树，而且没有那种玄妙的感觉，像是一颗普普通通的菩提树。
　　很不正常。
　　“是还不到时候，还是被“点化万物”给点化坏了？”
　　江涛是心疼百年寿命和惊喜肥啊。
　　“再等等看。”
　　江涛坐在一旁，把之前从诸神国度那九人手中获得的有《神识御空诀》功法的玉石拿出来，修炼神识御空诀。
　　又过去一柱香时间。
　　眼前的菩提树没有变化，那颗一颗黄瓜种子也没有发芽。
　　江涛修炼“神识御空诀”也遇到了一些麻烦。
　　“反复尝试，系统就是不吸收这部功法……是这功法太垃圾了？”
　　本来还期待系统会吸收“神识御空诀”的，到时候系统个人信息中就能多一门功法，不但容易修炼，还可以增加寿命。
　　但尝试多次后，系统毫无反应。
　　系统不吸收，江涛要修炼，修炼速度也会慢许多，领悟的层次也有限。
　　“看来只能使用“惊喜肥了”。”
　　无奈下，江涛只好拿出一袋“惊喜肥”，将《神识御空诀》连带玉石一起化作种子，再讲种子埋在土壤中。
　　过去一柱香多时间，“神识御空诀种子”和一品黄瓜种子依旧没有发芽。
　　不过，那颗菩提树有了变化。
　　“还发光！”
　　整个菩提树，散发出金色光辉，像是变成了宝树，正在孕育什么宝贝。
　　“不是开花结果，是直接出现什么东西吗？”
　　就在江涛疑惑时。
　　菩提树光芒更胜，整个后院都被光芒映照着。
　　“嗝嗝……”
　　空中的大白鹅丹顶鹤察觉情况，快速飞了过来。
　　在发现江涛后，又降落到江涛旁边，一双眼睛好奇的盯着发光的菩提树。
　　在一兽一人的注视下。
　　菩提树树干，突然裂开了，里面好像有什么东西。
　　“宝物要出现了。”
　　江涛高兴，伸手摸了摸大白鹅丹顶鹤的头。
　　菩提树树干，完全裂开，里面悬着一个东西。
　　“剑？”
　　看上去像一把散发金色光芒的剑。
　　超出江涛的预料，本来还以为会出现什么菩提宝物，没想到是一把剑。
　　“菩提剑吗？”
　　菩提树种出来的剑，称作“菩提剑”，合情合理。
　　没一会儿，菩提树光芒散去，树枝，树叶，树干慢慢消失，最后剩下一把金色的剑。
　　不，应该说是一把……
　　“木剑？”
　　江涛拿起这把剑，发现十分轻，怎么看都是一把金色的木剑。
　　一把看起来很普通的木剑。
　　不过，从材质来看，是一把菩提树变成的木剑：菩提剑。
　　“嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤敲了敲，没发现木剑有什么吸引它，摇了摇头，翅膀一拍飞走了。
　　“不，这不是普通的菩提剑。”
　　使用了“惊喜肥”，使用了“点化万物”，消耗了一百年寿命，种出来的怎么可能是一把普通的木剑！
　　江涛当然不会信。
　　“既然是菩提剑，应该是个修炼《菩提剑法》吧？”
　　想到这一点，江涛拿起菩提剑，练起了菩提剑法。
　　“果然如此。”
　　运用过后，江涛发现这把菩提剑真是为《菩提剑》而诞生的，是绝配。
　　修炼起《菩提剑法》，可谓是事半功倍，在合适不过了。
　　“再试试，能不能收入丹田中。”
　　江涛一丝精血落在菩提剑上。
　　滴血认主，菩提剑与江涛身体产生了联系。
　　一个念头，菩提剑就飞入了江涛的丹田中。
　　“我就说嘛，怎么可能不是宝贝。”
　　江涛心喜。
　　能放入丹田中，就说明这把菩提剑最少是灵器级别的宝物。
　　……


第三六四章 清神静心好黄瓜
　　在静心寺广场上的停着一艘可运送数百吨货物的飞船，而飞船上的旗帜上写着：通天商会。
　　不少人，来来回回的往飞船上搬东西。
　　今日，是通天商会每月一次来静心寺收货的日子。从静心寺这里买走至少十万斤灵谷，以及其他上百种灵草灵植。
　　慧明，方闲，唐宇，乔琨等人负责清点货物，原本在帽儿山的八方同盟弟子以及通天商会来的一些人帮着整理搬运到飞船上去。
　　“无忧为了找龟仙，也去雪域了吗？”
　　“有没有消息？”
　　通天商会常副会长几乎每次都是他来静心寺进货，在装货的时候，与江涛在广场旁边的大树下喝茶聊天。
　　“还没有消息，估计龟仙已经不在雪域，去了其他地方了。以它的实力，肯定不会有事的。”
　　江涛应道：“对了，不少势力都去雪域发展，你们通天商会有去吗？”
　　常副会长点头：“商会已经安排人前往，准备在雪域也设立一个通天商会，在雪域经商，为修行者提供便利。”
　　说着，他问江涛：“静心大师和八方同盟不安排人去雪域吗？目前雪域外围冰雪融化，适合修行者修行的地方加起来已经有半个通幽域大了。虽然冰雪融化后不少地方被水淹没，但是水中没有黑鱼，也没有飞鱼……看起来，雪域比通幽域更为安全些。
　　目前，不少大势力都准备前去占据一些地方，在雪域发展。”
　　江涛摇头：“静心寺有帽儿山就够了，八方同盟也没有到雪域发展的意思。
　　说起来，雪域外围冰雪融化，适合修行者修行，也是好事。多了一个选择，一部分人可以前往雪域修炼，避免发生更多的冲突。”
　　因为江涛的原因，静心寺和八方同盟特立独行，常副会长也不感到奇怪。
　　“是啊，雪域的灵气和环境比通幽域还要好一些，不少修行者会更倾向于那里。以后通幽域修行者，可能会越来越少。这样也好，免得太过拥挤。”
　　常副会长有问了个事先准备要问的事情：“听闻数日前，诸神国度来了九个金丹境七层的强者，而且比现在八方同盟，似乎还与静心大师以及八方同盟发生了冲突，但以后却离开了。
　　不知道他们这群人怎样？是不是像之前冯家三兄弟那样的人？”
　　这几日，消息已经传开，但更多关于诸神国度那九人的消息，各方势力并不太清楚。
　　“他们很强。”
　　江涛想了想，还是回答了：“虽然只是金丹境七层，但真是实力在金丹境九层到半步元婴境，而且不是一般的金丹境可以比的。若是遇到，最好不要主动招惹。
　　不过，他们不是那种无恶不作之人，虽然表现有些强势。这些天也没有他们制造的动乱，想来不会错。”
　　常副会长很惊讶：“金丹境七层就有金丹境九层到半步元婴境的实力，果然很强。还好，他们不是邪恶之辈，不然这个世界又要不得安宁了。”
　　“还有一点。”
　　江涛补充道：“他们九人，每人都领悟了一丝天道规则之力，都是天骄之辈，这个世界容易突破，恐怕他们的修为境界会得到快速提升，短时间内少有人是他们的对手。”
　　都这么强了，还有人是他们的对手？……是你静心大师吧？
　　常副会长认为，这个世界最神秘的人，莫过于江涛，没人知道他的真实实力。
　　对于诸神国度的九人，他们通天商会有拉拢的意图，现在确定对方很强，会重新考虑，免得引狼入室。
　　“有静心大师你在，想来他们再强也不能无法无天。”
　　奉承一句后，常副会长继续说道：“静心大师，此次我们通天商会，想要从你这里购买一些二品灵谷，二品灵竹，二品止血灵草，不知道是否方便？”
　　他们早就盯上了，只是之前被江涛以数量有限为理由拒绝了。
　　不过，他们通过一些方式打听到，静心寺已经拥有不少这三种二品灵草灵植，所以这次想试试。
　　江涛沉默，他在思考，没一会儿开口道：“下个月吧，可以留一些给你们。”
　　常副会长喜出望外：“多谢静心大师，感激不尽。”
　　“不用客气，我们已经是朋友了。”
　　江涛笑了笑说道：“不过，二品灵谷目前只能由一品灵谷每次提升品阶才能收获一些，而且无法左右种子再次种植。至于二品灵竹，在帽儿山成长需要半年时间，若是在其他地方可能要数年。二品止血灵草也一样，在其他地方生长缓慢。”
　　二品灵竹和二品止血灵草在八方同盟也有种植，生长速度比帽儿山慢太多了。
　　这就是有没有“静心经”辅助的差别。
　　“二品灵草灵植，在通天大陆罕见，在这个世界目前也是屈指可数，能获得静心大师你的慷慨已经是万幸，不能奢求太多。”
　　常副会长表示没关系：“数年，数十年，对于金丹境来说，也就是闭关长一点就过去了。要不是这个世界变化无常，许多金丹境会选择长期闭关修炼的。”
　　金丹境一千年寿命，这点时间不算什么。
　　花费了一个时辰多时间，通天商会购买的货物已经全部装到飞船中。常副会长给了灵石和一些丹药作为“钱”，买下这些货物，然后坐着飞船前往其他地方。
　　两日后。
　　无忧小和尚，姚梦蝶，宋云峰，金色飞鱼他们回到了静心寺。
　　前往雪域，在外围寻了个遍，也没有找到小乌龟和长尾黑猫。于是，他们就选择回来了。
　　“师父，这是什么啊？”
　　在后院中，无忧小和尚发现一个架子，上面有藤蔓缠着，而且已经结出果实：“怎么看着像是黄瓜啊？”
　　没错。
　　这就是之前江涛种下的那一颗一品黄瓜，这段时间已经长成了茂盛的黄瓜藤，并且开花结果。
　　与“惊喜肥”化作种子基本都是树不同，“点化万物”提升品阶的黄瓜，并没有改变它原来的样子。
　　“就是黄瓜，不过这是一品黄瓜，是灵物。”
　　江涛茂盛的黄瓜藤上结着的十几根黄瓜，笑了笑说道：“你回来得刚好，这种黄瓜，为师都还没有尝试过，不知道味道如何。”
　　“一品黄瓜，闻着很好闻呢，肯定好吃。”
　　无忧小和尚眨巴眨巴眼睛，舔了舔嘴角，问：“师父，现在可以吃吗？”
　　“这十几根，可以吃了。”
　　江涛指了指那十几根有一尺左右长的青黄瓜，说道：“不过，要留两根大的作为种子，或许以后能继续种。”
　　“我来摘。”
　　无忧小和尚从空间戒指中拿出一把梯子，踩在上面不使用修为力量，直接用手摘，这样可以防止修为力量破坏了灵物中的灵性。
　　……


第三六五章 又大又长又好吃
　　“大家快来吃黄瓜眩　
　　无忧小和尚托着一个盘子，离开后院，来到前院中。
　　盘子中，一共放着是七跟才采摘的一品青色黄瓜。
　　又大又长！
　　光泽亮丽，散发着淡淡的清爽气息。
　　江涛跟在无忧小和尚一同来到了前院。
　　在前院中，宋云峰和姚梦蝶正在给慧明，方闲，王六，寒语蓉，林动等人讲述在雪域的所见所闻。
　　同时，慧明，林动，王六等人也会给他们两讲这段时间发生的事情，尤其是诸神国度那九人与王六和江涛比试的问题。
　　“静心大师又种出了神奇的果实？”
　　宋云峰看了过去，一看真是黄瓜，有些疑惑：“难道是将普通黄瓜提升灵品黄瓜了？”
　　说着他用神识和灵眼查看，发现黄瓜蕴含不少灵性，肯定就是灵品黄瓜。
　　其他人的目光也看了过来。
　　熊猫更是屁颠儿屁颠儿的跑到无忧小和尚身旁，闻到了黄瓜的清爽气味，流出了口水。
　　“熊猫你不用担心，大家都有份。”
　　无忧小和尚笑着说道：“这是师父新培养的灵品黄瓜哦，我都还没有吃，不知道是什么味道，但是肯定十分好吃。”
　　在场的，除了江涛和无忧小和尚外，还有慧明，方闲，王六，邬俊成，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，寒语蓉，姚梦蝶，林动，宋云峰他们在。一共十人和四灵兽。
　　至于金色飞鱼和红色飞鱼正在静心寺前的池塘中，打水仗。
　　“一品黄瓜而已，你们尝尝味道。”
　　江涛对众人说了句，然后吩咐无忧小和尚：“无忧，给大家，都有份，先尝尝味道，以后或许一直都有得吃。”
　　“好的，师父。”
　　“来，你们自己拿啊。”
　　无忧小和尚托着装黄瓜的盘子，让大家自己拿。
　　“嗯嗯……”
　　熊猫最积极，最先拿，而且一拿就是两根。
　　“熊猫，只能拿一根，不准多拿。”
　　无忧小和尚赶紧阻止。
　　“嗯嗯！”
　　熊猫灵机一动，把多余的一根黄瓜分给靠近它的猫头鹰，撇头望着无忧小和尚，意思是说：我没有多拿，是帮猫头鹰拿的。
　　“这还差不多。”
　　无忧小和尚满意的点了点头。
　　接着其他的人和灵兽都拿了一根黄瓜。
　　“邬俊成师弟，给你。”
　　无忧小和尚专门递了一根黄瓜给邬俊成：“以后有我罩着你，放心在静心寺修炼，我们现在都是一家人了，不用客气的。”
　　“多谢无忧小师兄。”
　　邬俊成今天还是第一次见到无忧小和尚，没想到看起来就是一个六七岁的孩子，是一个乐观开朗无忧无虑的孩子。
　　“都说是一家人，不用客气，在这说，就不给你吃哦。”
　　无忧小和尚嘟了嘟嘴。
　　“大家尝尝味道的。”
　　江涛手里也拿着一根黄瓜，还没尝过，不知道味道如何，有什么效果。
　　“嗯嗯嗯。”
　　熊猫已经开吃，使劲儿点头，表示味道很好，符合它的胃口。
　　“这里面不会也蕴含某种功法吧？”
　　方闲看了看手中的黄瓜。
　　“可能性不大。”
　　江涛不能确定：“这是我用普通黄瓜种子培养成的一品黄瓜，方法不同，与希望的那些有功法的果实不一样。”
　　“味道很好。”
　　王六已经咬了一口黄瓜：“清脆爽甜，你们快尝尝。”
　　“好好好吃。”
　　无忧小和尚吃了一口，兴奋道：“又甜又凉爽，脆脆的，真的好吃。”
　　“其中有丰富的灵性，感觉比大多数一品灵果都要好。”
　　慧明细细品尝了下。
　　“咦？”
　　宋云峰有其他发现，惊讶道：“你们有没有感觉到，这黄瓜感觉对神识有益？”
　　“我们神识都没有开启，感受不到。”
　　方闲尝了尝，说道：“不过，能感觉到吃过之后有利于清神静心，有清神丹和静心果的一些效果。”
　　“的确如此。”
　　寒语蓉说道：“吃过之后，能帮助人清神静心，有静心果的效果，应该能帮助修炼。”
　　“我也有同样的感受。”
　　姚梦蝶吃过后，有差不多的感受。
　　“是啊？”
　　无忧小和尚摸了摸自己的小光头，疑惑道：“不用管那么多……好吃就行了吧。”手中一尺多长的黄瓜，已经吃了一半了，只是比熊猫慢一点点。
　　江涛则是认真的在感受，开口说道：“没错，这一品黄瓜有些清神丹和静心果的效果，服用后有利于修炼。若是长期使用，应该可以增强神识。勉强算是一种有助于神识增强的灵果了，你们没有开启神识，多吃这种黄瓜，说不定能早一些开启神识或者开启神识时，神识会更强大些。”
　　为什么会有这种效果，江涛认为是“点化万物”神通带来的好处。
　　这种一品黄瓜效果，比其他大部分一品灵果都要强。
　　一般的灵果，服用后就是吸收炼化其中的灵性来帮助修炼而已。
　　然而，这种黄瓜不仅灵性丰富，而且能帮助修炼，能助于增强神识。
　　众人闻言，开始仔细品味，感受一品黄瓜带来的特殊效果。
　　没多久，方闲进入顿悟中。其他人也借此修炼一些。
　　一柱香左右。
　　“筑基境九层了！”
　　方闲睁开眼，他的修为境界提升了一层。
　　看了看附近，慧明，邬俊成，猫头鹰，寒语蓉他们还在闭目修炼。
　　至于江涛，无忧小和尚，王六，林动，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，宋云峰，姚梦蝶他们已经不在前院中。
　　此刻，他们正在静心寺前的广场上。
　　“王六师弟，你怎么实力这么强了？”
　　刚刚无忧小和尚和林动用扳手腕的方式比试力量，结果无忧小和尚输了。
　　“了不起，死而复生，力量增加到半步元婴境……要是可以，我都想死一次。”
　　宋云峰有些羡慕王六。
　　“或许与我觉醒了一些前世记忆有关吧。”
　　王六透露了一些信息。
　　“什么？”
　　无忧小和尚惊讶：“王六师弟，你也是大能转世？……奇怪，我怎么还没觉醒？……难道要死一下才行？……可是我不想死呢……”
　　“是这样吗？”
　　江涛觉得有些可信，毕竟这样才能解释为何王六死而复生实力暴增。
　　不过，王六这次死而复生后，将灵魂彻底融入血肉骨中，无法再进行“存档”复活。
　　当然，王六更喜欢现在的状况。有实力，不必再像过去那样无助。而且，不断“存档复活”，让他更为痛苦。
　　“前世的记忆？”
　　姚梦蝶好奇：“人真的有前世来生吗？王六，你前世是什么？”
　　无忧小和尚插话道：“师父说过，每个人的前世，可能是人，也可能是猪狗牛羊……王六师弟，你的前世是不是动物呢？可不可爱？”
　　王六垮着脸，苦涩道：“只是觉醒了一些记忆而已……不过，我前世算是一个人吧……好像又是特殊的种族……”


第三六六章 丹劫
　　“俊成师弟，没想到你有两种灵根呀，真好！”
　　得知邬俊成是双灵根后，无忧小和尚又惊讶又羡慕：“我也好想有个灵根哦……”
　　大家都有灵根，他没有，一直有些“不好意思”，显得自己有些特别，感觉不太好。只不过，江涛也没有，他心里才平衡了许多。
　　“嗯。”
　　邬俊成微微低头，显然性情不太好：“可惜，木灵根一直没有洗髓成功，还是相当于一种灵根而已。怪我自己天赋差，用了不少洗髓丹，都没有起到作用，恐怕木灵根无法洗髓成功了。让住持失望了。”
　　当初江涛看重邬俊成拥有两种灵根才看中他的，现在木灵根反复尝试洗髓也没有成功，邬俊成担心江涛会失望，从而不再重视他。
　　“双灵根，百年千年都不一定能出现一个。实属罕见，洗髓困难也不奇怪。”
　　慧明安慰道：“不过，相信住持会有办法的。”
　　江涛没和他们在一起，到丹房去炼制洗髓丹了。
　　之前数十颗洗髓丹都被邬俊成用了，但依旧没有将他的木灵根洗髓成功。
　　洗髓丹属于准二品丹药，对于已经是三品炼丹师的江涛来说不是难事。
　　只是，炼制一炉六颗的洗髓丹后，江涛犯难了。
　　因为，估计是准二品洗髓丹对双灵根的邬俊成没用，即使吃再多可能都不会有效果。
　　“先用“点化万物”试试看。”
　　江涛想了想，或许神通“点化万物”可以将二品洗髓丹点化成三品洗髓丹。
　　唯一让江涛担心的是不知道要消耗多少寿命。
　　一个念头下，使用“点化万物”神通，手指上出现一个光点。
　　光点接触到一颗二品洗髓丹，系统立即传来提示声音：
　　“此物，可消耗两百寿命提升为三品，或者可消耗五年寿命点化成一纹丹药……请问宿主是否点化？”
　　居然要两百寿命才能提升到三品洗髓丹！
　　江涛是舍不得消耗这么多寿命的。
　　“是因为三品洗髓丹需要二品洗髓花为主要材料炼制，所以才要这么多寿命为代价吗？”
　　江涛心中猜想。
　　此外，三品洗髓丹，一般需要四品炼丹师才能炼制，即使有二品洗髓花和其他辅助材料，江涛现在也无法炼制。
　　“不知道将洗髓花提升到二品，需要多少寿命？”
　　江涛拿出一颗洗髓花种子，使用“点化万物”神通。
　　系统提示道：“此物，可消耗一千年寿命点化成三品种子……请问宿主是否点化？”
　　一千年！
　　和点化一品灵谷种子需要的寿命一样！
　　江涛更不可能这么选择。
　　最后剩下的选择，江涛只能选择消耗五年寿命，将二品洗髓丹点化成一纹丹药。
　　就是丹药纯度达到五成，可出现一个丹纹。丹纹越多，丹药纯度越高。
　　五年寿命，相对于还有近万寿命的江涛来说，感觉就没那么肉痛了。
　　使用“点化万物”神通，消耗五年寿命，二品洗髓丹被点化成了二品一纹洗髓丹。
　　“丹纹图案居然是洗髓花……之前的凝气丹丹纹是凝气草，难道每一种丹药的丹纹与每一种丹药的主要材料有关？”
　　江涛有了新的发现。
　　拿着二品一纹洗髓丹看了看，江涛还是感觉有些不妥。
　　“看看提升到两道丹纹需要多少寿命吧。”
　　要是消耗不多，江涛会选择提升丹纹，因为丹纹越多，对邬俊成的帮助就可能越大。
　　再次使用“点化万物”神通接触二品一纹洗髓丹，系统提示道：
　　“此物，可消耗三百年寿命点化为三品一纹丹药，或者消耗十五年寿命点化成二纹丹药……请问宿主是否点化？”
　　二纹，需要十五万！
　　犹豫片刻，江涛忍痛选择了点化。
　　只见，二品洗髓丹上有多了一道丹纹，图案和之前的一样。这颗二品二纹洗髓丹的纯度，此刻达到了六成，散发的丹香更为醇厚。
　　“好像……丹纹达到三纹时，会有丹劫。”
　　这个消息，是江涛从之前得到冯少亮的空间戒指中获取的信息。
　　丹劫啊，还真想见一见。
　　反正距离三个丹纹还差一个，要是消耗寿命不多，就试试？
　　江涛突然有了新的想法，于是又用“点化万物”神通接触二品二纹洗髓丹。
　　系统提示道：“此物，可消耗五百年寿命达到三品二纹丹药，或者消耗九十年寿命点化成二品三纹丹药，……请问宿主是否点化？”
　　九十年寿命！
　　江涛十分纠结。
　　犹豫了好一会儿，最后咬牙选择了点化。
　　二品二纹洗髓丹瞬间变成了二品三纹洗髓丹，丹纹图案一样，纯度达到了七成。
　　轰！
　　同一时间，晴空一道天雷落下。
　　“遭了！”
　　炼丹房被天雷轰塌了，还好江涛实力强，没受伤。
　　可是，这下子把附近的人和灵兽吓了一跳。
　　“天劫吗？”
　　“不是，没有劫云。”
　　“跟之前王六复活降下时天雷的情况相似！”
　　“好像是炼丹房方闲。”
　　“快去看看。”
　　一众人和灵兽朝炼丹房跑来。
　　“师父，你没事吧？”
　　无忧小和尚一边跑来，一边着急的喊着。
　　“不用担心，炼丹房虽然被天雷击毁了，但静心大师没事的。”
　　宋云峰刚刚用神识和灵眼查看了一下，了解了情况，对众人说道。
　　第一个来到炼丹房的是寒语蓉。
　　“没事吧？”
　　寒语蓉一脸担心。
　　江涛尴尬的摸了摸光头：“没事。”
　　“师父，你受伤了吗？”
　　无忧小和尚也来了，围着江涛看来看去，看看有没有受伤。
　　其他人和灵兽相继而来。
　　“一个意外。”
　　江涛解释道：“炼丹出现了丹劫……还好丹劫不强，只是把炼丹房毁了，我没事，你们不用担心。”
　　“没事就好。”
　　寒语蓉他们放心下来。
　　“师父，丹劫是什么？”
　　无忧小和尚好像在哪里听过，但没想起来：“只有一道天雷吗？和天劫不一样吗？”
　　“无忧师弟。”
　　慧明讲解道：“丹药的纯度达到五成后会出现丹纹，一个丹药出现三个丹纹时就会出现丹劫……这些信息都是我们之前从冯少亮身上得到的。”
　　“在中六州，只有两位可以炼制出三纹丹药的炼丹师。”
　　宋云峰心中惊讶：“没想到静心大师已经能做到……他真的只是三品炼丹师？一般来说四品炼丹师才有可能炼制出丹纹，六品炼丹师才可能炼制出三纹丹药……静心大师已经达到六品炼丹师了？……不，六品炼丹师一般需要合体境实力……应该是有特殊的炼制方法。”
　　江涛把二品三纹洗髓丹递给邬俊成：“俊成，这是二品三纹洗髓丹，你服用试试能不能将你的木灵根洗髓成功。”
　　……


第三六七章 妖兽榜
　　在众人瞩目下，邬俊成服下江涛给他的二品三纹洗髓丹。
　　洗髓丹，是专门用来洗髓灵根或者身体杂质的。
　　也就是说普通人服用洗髓丹，就可以洗髓身体内的一些杂质，甚至可以改善一些体质。凡间武者，通过服用洗髓丹，可以更容易修炼武学。
　　不过，对于普通人来说，洗髓丹的药性决定了不可能服用太多洗髓丹，不然有生命危险。
　　吞下二品三纹洗髓丹，邬俊成感觉丹药开始发挥药效，融入血脉中，开始洗髓灵根和血脉。
　　“住持，有效果了！”
　　邬俊成惊喜道。
　　“嗯。”
　　江涛点头，说道：“静下心来，刚好感受，炼化药效。”
　　邬俊成点了点头，闭目静心炼化丹药。
　　周围的人和灵兽保持着安静，没有打扰他。
　　随着时间推移。
　　邬俊成脸上，身上开始冒热汗，表情看上去有些难受。
　　不但洗髓灵根，还会有洗经伐髓的作用。洗髓的过程不会轻松，也有人承受不住导致洗髓失败，甚至可能因此丧命。
　　所以说，修行者从决定踏上修行之路时，死亡就随时变随着他们。可能死于杀人夺宝，可能死于“神仙打架”被波及，可能死于天劫，可能死于走火入魔，可能死于争斗，可能死于修炼意外……这就是一条逆天而行的路，走到最后的谁不是九死一生。
　　邬俊成流出的热汗越来越多，而且夹杂着一些身体内的杂质，有些臭味。
　　要知道，他之前已经洗髓成功火灵根，又为了洗髓木灵根，服用了许多洗髓丹，身体内的杂质应该没有了才对。
　　可是，服用二品三纹洗髓丹后，又出现了杂质。
　　足以说明，有丹纹的丹药的药效不只是提升纯度而已，还有更深层次的影响。
　　“看样子，这次成功的几率很大。”
　　江涛稍感欣慰，自己可是消耗了一百一十年的寿命啊，浪费了会很心疼。
　　又过去一刻钟左右的时间。
　　“有木属性的灵力波动。”
　　宋云峰突然开口道：“想来是洗髓成功了！”
　　灵根被洗髓成功，便可以吸收天地灵气，转化灵力，才会散发出特有的属性灵力气息。
　　“我也感受到了。”
　　“我也是。”
　　慧明，方闲虽然慢了些，但刚才也有感受到。
　　“二品三纹洗髓丹，总算起到了作用，没有浪费，也是俊成的机缘。”
　　江涛笑了笑：“我们一起见证了一个双灵根修行者的诞生！”
　　“俊成师弟好厉害，真的成了双灵根，以后岂不是更厉害？”
　　无忧小和尚眼中亮晶晶，为邬俊成感到高兴。
　　“俊成师弟，是火灵根和木灵根，可以成为炼丹师和灵植师，说定将来会是最出色的炼丹师和灵植师！”
　　慧明有些期待，虽然慧明自己也有修炼“青木神诀”，现在勉强是个灵植师。但他也希望静心寺出现更好的灵植师和炼丹师。
　　顺带一提，静心寺外门弟子中也有五人服用“青木神诀果实”，领悟修炼了青木神诀，以后应该也会成为不错灵植师。
　　“住持，我成功了！”
　　邬俊成睁开眼睛，喜形于色，十分激动。
　　“恭喜你，这是你的机缘，以后好好修炼。”
　　江涛微笑颔首道。
　　慧明：“恭喜师弟！”
　　无忧小和尚：“俊成师弟，你真厉害，是双灵根修行者了，几百年才才可能出现一个呢。你现在比熊猫还宝贝呀！”
　　“嗯？”
　　熊猫感觉自己的地位受到了威胁，直直的盯着邬俊成，但怎么看对方都没有自己可爱啊……
　　“恭喜！”
　　方闲，林动，宋云峰，姚梦蝶，寒语蓉，大猩猩，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤他们都送上了祝福。
　　“先去洗洗，然后感悟新洗髓成功的灵根。”
　　江涛提醒道。
　　这时，邬俊成才发现自己身上有些臭臭的，顿时尴尬。
　　“主持的大恩，邬俊成铭记在心！”
　　邬俊成离开前对江涛郑重的拜谢。
　　“师父，我去外面转转，天黑前回来。”
　　刚从雪域回来不久，无忧小和尚想去看看帽儿山，看看八方同盟有什么变化。
　　“去吧。”
　　无忧小和尚只是玩玩，江涛没有阻拦。
　　“嗯嗯。”
　　熊猫来到无忧小和尚身旁，表示它也要去。因为跟着无忧小和尚，可能会得到更多好吃的。
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤也要去。
　　猫头鹰紧跟其后。
　　于是一人，三灵兽走出静心寺，来到池塘前。
　　“等一下，我先喂小红和小金一些吃的。”
　　无忧小和尚拿出一些灵米，灵果之类的喂红色飞鱼和金色飞鱼。
　　“嘤嘤嘤……”
　　小红和小金是无忧小和尚为红色飞鱼和金色飞鱼取的小名。
　　就在喂食两条飞鱼时。
　　突然间，地面摇晃起来。
　　“怎么了？”
　　“难道是地震？”
　　无忧小和尚四处张望。
　　没一会儿，发现江涛，宋云峰，方闲，寒语蓉，姚梦蝶他们从静心寺坐飞行器飞了出来。
　　“师父，出什么事了？”
　　无忧小和尚大声喊道。同时，让金色飞鱼栽他们飞过去。
　　此时，地面还在摇晃，持续了一分多钟了。
　　还好，帽儿山的房屋没有倒塌。
　　“原本在帽儿山附近被水淹没的天碑冒出水面了。”
　　宋云峰对无忧小和尚说道。
　　天碑就在距离帽儿山十几里外，以宋云峰的神识也可以查探到。
　　慧明没有离开，而是御剑到帽儿山告诉山中的人不要慌张。
　　同一时间，八方同盟的人也被惊动，其中以李旋等几个神识强大的人察觉到了天碑的动静，也察觉到江涛他们的行动，与一些人正往这边赶过来。
　　江涛他们直接来到天碑所在的地方。
　　原本通幽域出现九座天碑，其中一个在帽儿山附近的一处地势低的位置。后来冰雪融化后，被水淹没。
　　现在突然冒出水面，引起周围地动山摇。
　　一座天碑，有近千米高，落下来时，九成的部分都在地里。
　　被水淹没后，水要高出石碑十几米高。
　　此刻，天碑冒出水面部分，有近百米。
　　“妖兽榜！”
　　江涛他们惊讶的发现，眼前的天碑上出现了许多金色的字，其中最上面的三个大字最为明显。
　　“师父，快看！飞天猪它们的名字在上面呢！”


第三六八章 三尾飞天松鼠
　　“一共一百八十五个名单，个个都是五阶！”
　　方闲数了数天碑上妖兽榜的名单数量：“原来这个世界已经有这么多强大的灵兽了。不过，好像在通幽域，除了玄武仙门，其他地方少有五阶灵兽存在，看来应该是暴雪时跑出通幽域后一直没有返回通幽域。”
　　“你们妖兽榜上最前面的三个，它们来自妖妖域，其他的不是通幽域，就是通天大陆，还有一些是仙魔域。”
　　林动注意到特别的地方：“这个妖妖域，应该是新出现的世界吧？”
　　王六点头道：“也就是说，前三的三个妖兽可能是刚出现的，是从“妖妖域”这个世界来的。”
　　“奇怪了……”
　　宋云峰纳闷道：“从其他世界刚来的，为何没有动静儿？蓝星人也没有发布消息……说明它们来的时候没有什么动静，比如出现黑色通道之类的，而且擅长隐蔽，来了之后没有被蓝星人的技术发现。”
　　“还有一点，也很奇怪。”
　　姚梦蝶看着“妖兽榜”三个金闪闪的字，疑惑道：“为什么是妖兽榜，而不是灵兽？……虽然在我们所在的大唐圣域把灵兽称为妖兽，但其实也是灵兽……难道说，其他世界，真的有妖怪？”
　　无论是通天大陆，通幽域，仙魔域，大唐圣域，都是妖兽，没有妖怪之类的存在。
　　要是时间没有妖怪，天碑直接用“灵兽榜”就可以，何必用“妖兽榜”呢？
　　“说不定，最前面的三个来自妖妖域的妖兽就是妖怪，因此才难以发现吧？”
　　寒语蓉这样猜测。
　　“第一的叫白小叶，第二的叫松吉，第三的叫小七……好像都是人名呢？”
　　无忧小和尚好奇道：“师父，难道妖怪跟人很像？还说，跟师父说的一样，有的妖怪可以变成人形？……会有白骨精吗？”
　　他想起了江涛给他讲的西游记故事中的那些能变成人的妖怪，很想亲眼看看，说不定能学到变化之术。
　　对于“七十二变”，无忧小和尚一直是梦寐以求的。
　　“妖怪？”
　　熊猫脑中多了一些画面（脑补）：它遇到了跟它抢吃食的妖怪，它很生气，可是打不过……还挨了揍，被打成了双重熊猫眼。
　　它一个哆嗦，使劲儿摇了摇脑袋，表示不喜欢妖怪。
　　而且特意看了看大猩猩一眼，严重怀疑有一天大猩猩会变成妖怪，也就是无忧小和尚期待的妖猴孙悟空。
　　“不会是这头大猩猩变成妖怪后抢我吃的吧？”
　　熊猫又脑补大猩猩就是它刚才脑补的妖怪，心里暗暗发誓：变强，一定要变强，为了保护我的食物！
　　“？”
　　大猩猩感受到熊猫一样的目光，疑惑的回了一眼。
　　熊猫心虚而忌惮的躲开。
　　“林风，李旋他们来了。”
　　江涛望了望八方同盟的方向。
　　来的人除了林风，李旋外，还有无双剑，泰文，狂刀老祖，杨辉，左护法沈丘等十几人。
　　“静心大师。”
　　“宋云峰，你什么时候回来的？”
　　“刚才的震动是这天碑造成的吗？”
　　“妖兽榜？”
　　双方接触后，寒暄几句，然后话题回到天碑和妖兽榜上。
　　“飞天猪，青蛇，灵狐，灵虎，狮虎灵兽，雪白色长颈鹿……玄武仙门的五阶灵兽都在这个妖兽榜上。”
　　林风仔细看了看妖兽榜。
　　“重点是前三来自妖妖域的三个妖兽，它们可能是妖怪，来到这个世界，完全没有被察觉，不知道在什么地方，不知道会不会带来什么灾难。”
　　林动提醒林风。
　　“应该不会。”
　　李旋分析道：“要是如此，早就引起骚动，被发现了。不过，我们也要提高警惕。以前这些灵兽，一直都很安分的。它们没有人心复杂，不会有什么阴谋诡计。”
　　是啊，相比修行者，灵兽更为安分，很少出来祸乱。
　　众人聊了一会儿妖兽榜，李旋提及其他的事情：“根据蓝星人的消息，诸神国度的那九人昨日去了雪域，他们似乎对那座巨大的雪山感兴趣。不过，气温太低，他们恐怕也没手段能够靠近。”
　　“去了雪域也好，最好别再来通幽域。”泰文说道：“那九人联手，除了静心大师，恐怕这个世界没有对手了。”
　　“你们修炼过“神识御空诀”了吧，进展如何？”
　　江涛看向李旋等人问道。
　　被江涛突然问及，李旋愣了下，然后回道：“一般要金丹境六七层的神识程度才能勉强修炼，我估计，要修炼入门，恐怕要到金丹境八九层的神识程度。”
　　说着，目光看了看江涛：“静心大师神识强大，应该很很容易修炼吧？”
　　“能够修炼。”
　　江涛点头：“不过，也需要一些时间才能掌握。你们也不用太急，功法有了，迟早能掌握的。”
　　其实，江涛没有怎么修炼“神识御空诀”，正等着用“惊喜肥”化成的神识御空诀种子结出果实，再服用领悟，到时候也能被系统吸收。
　　所以，没有白费力气去修炼。
　　一旁的宋云峰说道：“其实，修为境界达到元婴境后，灵力强大，可以靠灵力飞行。不过，多一种神识御空诀，多一种手段，也很不错。”
　　“要达到元婴境，恐怕不容易。”
　　李旋摇头：“三九天劫是一个大屏障，若是没能领悟自己的天道规则之力，就只能永远停留在金丹境九层。这个世界虽然突破更容易，但程度应该有限。”
　　众人聊天，不知不觉天快黑了，然后各自回去。
　　晚上，静心寺日常的做饭，吃饭，闲聊，念静心经，修炼，睡觉……天亮。
　　天刚亮，江涛就起床准备早餐。大猩猩烧火，寒语蓉特意来帮忙。
　　慧明，宋云峰，林风，猫头鹰，还在菩提树下修炼。大白鹅在菩提树上睡觉，熊猫刚刚跑到静心寺后方搬二品蓝玉灵竹笋，现在它每天能吃一根，每天一早就去搬，生怕忘了似的。
　　林动，王六已经带着乔琨等五个武者在帽儿山中负重长跑，锤炼肉身。
　　姚梦蝶坐在静心寺东面，画着日出。
　　无忧小和尚起来后，先喂红色飞鱼和金色飞鱼，以及池塘中的一些鱼儿。
　　然后跑到后院查看一品黄瓜，以及已经长成树木的“神识御空诀树”。
　　“还没有开花呢。”
　　无忧小和尚先看了看神识御空诀树。
　　然后数着藤上的一品黄瓜：“长得赶快啊，今日就可以吃了吧。”
　　黄瓜藤上接着一些已经半尺长的黄瓜，昨晚睡觉前无忧小和尚来看过，相比而言，一晚上长大了近两倍。等黄瓜长到一尺多长时，就可以吃了。
　　“一，二，三……”
　　无忧小和尚数着黄瓜的数量：“二十一……不好，怎么少了七根？……我数错了？”
　　他有数了一遍：“怎么还是二十一根？……昨晚数了三遍，明明有二十八根的啊？”
　　挠了挠光头，他又数了一遍。
　　“不好，真是少了八根！”
　　无忧小和尚确定了，下一刻就怀疑到熊猫身上：“肯定是熊猫偷吃的！好啊，看我不告诉师父！”
　　正当无忧小和尚气呼呼的准备找江涛告状时。
　　一颗果实从后院的一个角落飞出来。
　　“什么东西？”
　　无忧小和尚反应快，一把抓住了飞来的果实，一看：“这不是苦难果吗？而且还没有熟的，最难吃的灵果！”
　　“熊猫，我知道是你偷吃黄瓜的，快给我出来，看我不打你屁股。”
　　无忧小和尚鼓着腮帮子喊道。
　　突然一道影子飞出来，落在黄瓜藤上，摘下一根黄瓜就啃。
　　“你……不是熊猫？”
　　无忧小和尚看清楚了眼前这个东西：“松鼠？……好可爱呀……咦？……你怎么有三条尾巴？”
　　三尾松鼠坐在黄瓜藤上，一边看着无忧小和尚，一边啃着黄瓜。
　　身体比普通松鼠要打数倍，有三条尾巴，眼睛灵动，毛发好看，很可爱。
　　“你不能再吃我们的黄瓜了。”
　　无忧小和尚回过神来，要阻止三尾松鼠。
　　三尾松鼠吃完黄瓜，又朝无忧小和尚扔出一些果实。
　　还是没熟的苦难果。
　　“给我吃？”
　　“这是苦难果，还没熟，很难吃的，我才不吃呢。”
　　无忧小和尚没有接，生气道：“你快下来，不准再偷吃黄瓜了。”
　　“黄瓜？”
　　“这果子叫黄瓜啊，味道还不错。”
　　突然三尾松鼠开口说话：“你好，我叫松吉……你是人类吧，你的气息很纯，不是坏人。”
　　“你……”
　　无忧小和尚目瞪口呆，震惊于三尾松鼠会说话。
　　……


第三六九章 暴力兔与梦奇
　　“哈哈哈……”
　　回过神的无忧小和尚欢喜得蹦蹦跳跳不停：“师父说得都是真的，这世上有妖怪呢，有妖怪……太好了，我见到妖怪了，和西游记里面一样，会说话的妖怪！”
　　简直开心的要死！
　　“？”
　　然而，三尾松鼠莫名其妙的盯着无忧小和尚看：“疯啦？”
　　“哈哈……我差点就疯了。”
　　无忧小和尚开心之极，消停下来后望着三尾松鼠：“你快下来，我们坐在一起说话，做个朋友吧。”
　　“朋友？”
　　三尾松鼠摇晃着三条尾巴：“你们人类心眼多，我才不和你交朋友。你现在是个小屁孩，还很纯洁，但说不准以后就是个大坏蛋，坏的流脓的那种！”
　　说话很不好听。
　　“我是好人，真的。”
　　无忧小和尚不生气，只是辩驳一下：“我有很多好玩的，有许多好吃的……你跟我做朋友，我们一起玩一起吃好吃的。”
　　好吃的？
　　三尾松鼠眼神一动，半信半疑：“你想骗我！……这个山上，我已经找遍了，除了一种竹笋，还有这个黄瓜，勉强可以外，其他的都很难吃。你能有什么好吃的？想骗我，不可能的，我又不傻！”
　　“帽儿山的灵果你都尝过了？”
　　无忧小和尚不是惊讶三尾松鼠偷吃，而是因为对方说已经全部吃过了：“你说的竹笋，是灵竹笋，熊猫最爱吃的，可是二品灵竹。这里的黄瓜，原本是普通的黄瓜，是师父将它变成一品黄瓜的。”
　　“熊猫？”
　　三尾松鼠想起了什么：“你是说那个黑白像熊，憨憨的家伙？”
　　“呀？”
　　“你见过熊猫了？”
　　无忧小和尚诧异：“它要是知道你吃了灵竹笋，肯定对你生气的。”
　　生气？
　　三尾松鼠心道：那家伙被我揍晕在竹林中，估计还没醒来吧。
　　（此时，在竹林中躺着的熊猫，已经是双重黑眼，脸也肿了……一动不动，有些可怜。）
　　见三尾松鼠不下来，无忧小和尚抓了抓自己的光头，想了一会儿就眼前一亮，从空间戒指中拿出一枚静心果。
　　静心果放在一个红檀灵木树做的盒子中，盒子一打开，一股迷人的香味散开。
　　“！”
　　三尾松鼠的目光立即被吸引过来，忍不住咽了咽口水。
　　“怎么样，想吃吗？”
　　无忧小和尚得意道：“想吃，我们就做朋友。”
　　要做朋友，除了好奇会说话的三尾松鼠本身外，无忧小和尚还惦记着三尾松鼠可能有像“七十二变”的变化之术。
　　“行！”
　　三尾松鼠一个身影飞过来，拿走了盒子中的静心果，然后回到原位。
　　整个过程，就是眨眼的功夫。
　　“你答应了？”
　　幸福来得太快，无忧小和尚有些不敢相信。
　　“看你这么诚恳，我就勉强收你做小弟吧。”
　　三尾松鼠咬了一口静心果，感觉味道真不错，应付了无忧小和尚一句，三两下就吃完，然后问：“还有吗？”
　　“没了。”
　　无忧小和尚摇头：“这是我省下来的。不过，以后师父还会种，还能吃到。”
　　他亲切的说着：“对了，你刚才说你叫什么名字。哦，我叫无忧，无忧无虑的无忧，现在开始我们就是朋友了。”
　　“就一个？”
　　三尾松鼠看着无忧小和尚不像是说谎的样子，顿了顿，说道：“记住了，我叫松吉，松果的松，吉祥的吉，以后你就叫我松老大。”
　　“松吉？”
　　无忧小和尚摸了摸自己光头：“这个名字好像在哪里听说过呢……啊，我想起来了，在天碑的妖兽榜上有松吉，白小叶，小七三个月名字，都是来自妖妖域。你就是那个松吉吗？你们刚来这个世界？”
　　三尾松鼠一听，顿时大叫起来：“见鬼了，怎么白小叶那家伙也来了！晦气，真晦气！”
　　“你们认识啊？”
　　无忧小和尚好奇问：“你好像不喜欢那个叫白小叶的，它是坏蛋吗？”
　　“没错！”
　　三尾松鼠咬牙切齿道：“白小叶就是大坏蛋，大大的坏蛋，是我的死敌，以后也是你的死敌！”
　　听着这话的意思和语气，三尾松鼠很讨厌白小叶。
　　“哦。”
　　无忧小和尚点了点头，然后又问：“妖兽榜上白小叶排在第一名，你排在第二名，它是不是比你强，打不过它啊？……还有，你真是妖怪吗？除了说话，能不能变成人，或者变成其他的东西？”
　　三尾松鼠听得头大，它的确打不过白小叶，但不喜欢无忧小和尚说的话，因此生气不回答。
　　“没吃的，我走了。”
　　转身摘了两根黄瓜，三尾松鼠直接飞走了。
　　“别走啊，我还有好多问题要问你的。”
　　无忧小和尚喊道：“以后我怎么找你呀？你不要离开帽儿山啊，有好吃的我给你留着……天啊，你还能飞！怎么做到的？”
　　可惜，三尾松鼠已经飞远了。
　　“我这就去告诉师父。”
　　无忧小和尚迫切想与江涛分享遇到三尾松鼠，并与它成为好朋友的事情。
　　他直接跑到厨房。
　　此刻，熊猫刚回来一会儿，正在向江涛告状，说有个三条尾巴的松鼠打了它，脸和眼睛都打肿了，打成了“熊猫眼”。
　　“熊猫，你也见过松吉了啊？”
　　无忧小和尚惊讶：“它打你了？……不会呀，它很好相处的啊。”
　　“松吉？”
　　江涛抓住了关键信息：“无忧，你说的松吉是妖兽榜上的松吉？是打了熊猫的三尾松鼠？你刚才见过它？”
　　熊猫一听无忧小和尚见过三尾松鼠，急忙躲在江涛身后，生怕三尾松鼠又打它。
　　很疼的。
　　“师父，我见到了松吉，还和它成了朋友。”
　　无忧小和尚高兴道：“它刚刚走。不过，师父你不知道，松吉虽然是三尾松鼠，但可以说话，还会飞……或许还会变化之术。”
　　“会说话的三尾松鼠？”
　　在厨房帮忙的寒语蓉说道：“它真是妖怪吗？”
　　江涛此刻已经把神识放开，在帽儿山搜索三尾松鼠。
　　没多久就在静心寺后山的一颗树上发现三尾松鼠在啃黄瓜。
　　“谁？”
　　似乎察觉有人窥探，三尾松鼠警惕起来，但很快放松：“是我多心了吗？”
　　然后自顾自的念道：“可恶的白小叶，暴力兔，欺负松鼠，要不是你我会来这个世界吗？……不知道该能不能回去。”
　　三尾松鼠口中的暴力兔白小叶，此时正在玄武仙门。
　　玄武仙门一座山峰的丛林中，一直可爱的小白兔，正坐在一个像猫又像兔子的大体格的妖兽上，看上去像梦奇。
　　“小七，这是什么地方啊？我们必须找到回去的路，不然家里好吃的都被那只臭松鼠偷吃完了！”
　　小白兔居然也能开口说话：“兔子饿了，我们先去找些吃的吧。”
　　至于三尾松鼠念道的“暴力兔”，完全看不出来。
　　没多久，梦奇飞出山峰，载着小白兔朝玄武仙门的主峰飞去。
　　……


第三七零章 飞天猪的求助
　　玄武仙门，如今通幽域内十二大超级势力之一，拥有近三百座山峰，其中六成山峰由各种灵兽居住。有灵兽数量近十万，修行者近五万人。
　　有两座主峰，分别住着玄武仙门的主要成员，尤其是五阶灵兽和金丹境强者。
　　玄武仙门的灵兽，七成是这个世界的，其他还有通天大陆和仙魔域下九州过来的一些灵兽。目前，妖兽榜上近两百五阶妖兽，其中一半都在玄武仙门。
　　至于玄武仙门的修行者，本土有一半左右，还有仙魔域和通天大陆来的修行者。其中金丹境有六十多人，大部分都是来自通天大陆。
　　灵植师，炼丹师，炼药师，炼器师……玄武仙门都有，只是算中等。
　　飞鱼，玄武仙门养了三条飞鱼，分别是一条紫色飞鱼，一条白色飞鱼，一条黑色飞鱼。
　　“一个半月内，我们共千余亩地种植灵谷，收获近百万斤灵谷……”
　　在玄武仙门修行者的主峰上，负责玄武仙门灵植种植的牛大为众人说明情况。
　　在玄武仙门，从播种到收获一批灵谷，周期在一个半月时间左右。周期上比帽儿山长五倍左右，产量只有一半多点。
　　“目前，玄武仙门各山峰种植的灵草灵植，一共数百种。”
　　牛大继续说着：“其中灵果树有一百多种，草药近百种，其他的有两百多种。”
　　玄武仙门不少灵草灵植来自于静心寺，不过他们种的大多是实用的，比如能吃的灵果，可以用来炼制丹药的药草，还有其他用得上或者灵兽要吃的灵草灵植。
　　本来可以从静心寺得到绝大部分种子，只不过他们将就实际，只种了一半不到。
　　与其他势力一样，玄武仙门侧重的还是灵谷种植，填充空灵石，种植药草，炼制丹药这几个方面。
　　不过，玄武仙门的灵兽不方便种植灵草灵植，所以大部分都是玄武仙门的修行者在种植。
　　……
　　在玄武仙门两主峰数里远，有一座不小的山峰，在这座山峰中，生活着一千多头飞天猪。当然，还有一些管理灵草灵植的修行者。
　　此时，大部分的飞天猪都在睡懒觉，有一些在空中飞行。
　　小飞猪，是拥有蓝色葫芦的飞天猪，是小乌龟以前给它取的名字。虽然在玄武仙门的灵兽中，小飞猪不是最强的，但身受小乌龟的信赖，在玄武仙门地位不低，因此它一族有专门的山峰。
　　同样的，小青蛇，灵虎，灵狐，雪白色长颈鹿等五阶灵兽，有族群的都有自己族群的山峰。
　　“会飞的猪？”
　　一只小白兔坐在一个飞着的胖梦奇身上，正朝飞天猪族群所在的山峰而来。
　　看到飞天猪，让小白兔想起了在妖妖域的一些吃货猪妖们。不过，妖妖域的猪妖虽然有些也能飞，但并没有翅膀。
　　“还有水中的黑鱼是什么，让兔子感觉有点不舒服。”
　　小白兔有注意到各山峰附近在水中跳来跳去的黑鱼：“这种东西，猫妖一族不知道喜不喜欢吃。等找到回去的方法后，带一些回去吧。”
　　很明显，小白兔在妖妖域有认识的猫妖，而且关系还不错的样子。
　　它自己看起来不是吃鱼，或者是不吃肉的兔妖。
　　“先去吃些东西。”
　　小白兔摸了摸肚子，感觉更饿了。它突然来到这个世界上，却落在玄武仙门的一个基本是石头的山峰中，没有找到吃的。
　　因此，寻着风中前来的食物气息找到这里来。
　　说起来，它原本就是因为太饿，在与三尾松鼠抢食物的时候，就被莫名其妙传到了这个世界。
　　只不过，小白兔还以为这里是什么特别的秘境空间，还不知道这是一方世界。
　　一兔一梦奇，毫不掩饰的飞往前方飞天猪族所在的山峰，只是梦奇身体太大，使得小白兔很不显眼。
　　然而，梦奇确实小白兔的坐骑。
　　“那是什么？”
　　“好大！”
　　“是灵兽吗？”
　　“看着像猫，但好大！”
　　“不，更像是一只会飞的大兔子！”
　　“它朝这里来了，不会是袭击这里吧？”
　　“快通知主峰。”
　　山峰上，有不少修行者和飞天猪发现了小白兔和梦奇，不，应该是只看见了大体格的梦奇。
　　一些飞天猪飞过来，要拦住它们。
　　“你们让开，我饿了，要吃东西，别挡着。”
　　小白兔开口道。
　　“天啊，它居然说话了！”
　　“它背上没人啊！的确是它说话！”
　　听上去让修行者们感觉是梦奇在说话。
　　而空中的一些飞天猪奇怪的看着梦奇背上，陷入梦奇毛发中的小白兔，一时间愣住了。
　　“小七，不用管他们，走这个方向，食物气息是最好的。”
　　小白兔让梦奇继续飞行。
　　空中的一些飞天猪回过神，飞过来阻拦。
　　它们看不出小白兔和梦奇的实力，另一方面也是保护自己的地盘，所以敢上去阻拦。
　　可是，当几个飞天猪靠近时，直接被梦奇的妖力震开了，使得它们无论如何都无法接近，更不能阻拦。
　　没一会儿，小白兔和梦奇进入山中。
　　“味道虽然很差，但为了填饱肚子，只能委屈自己可。”
　　小白兔吃着凝气草，梦奇在吃树上的灵果。
　　速度不慢，胃口很大。
　　山峰中四阶（筑基境）的飞天猪都无法阻止，飞天猪只要用手机，发送短信通知它们的老大“小飞猪”。
　　玄武仙门的灵兽不会说话，但其中一些聪明的学会了用手机，通过灵力操控手机，打电话，发信息，玩游戏……都可以。
　　在玄武仙门主峰中的大殿内，无论是小飞猪等五阶灵兽，还是姚宏昆，针无敌，牛大，牛二等人已经收到了消息。
　　“像猫，像兔子，还会说话，体格大……是灵兽吗？”
　　“会不会是妖怪？……妖兽榜上前三的其中一个，来自妖妖域的妖怪？”
　　“走，我们去看看情况。”
　　收到消息众人众灵兽都是惊讶，很快便一起离开主峰，前往飞天猪族所在的山峰。
　　姚宏昆带着红葫芦，飞天猪带着蓝葫芦，这是玄武仙门最大的依仗。
　　“妖怪啊！”
　　针无敌一脸的兴奋：“五阶妖怪，不知道有多强。”
　　如今一直在玄武仙门修炼的针无敌，已经达到金丹境五层。
　　“我支持你。”
　　和针无敌一直不对付的牛二居然说出了这种话。
　　“区区金丹境三层，没资格和我说话！”
　　针无敌明白，牛二就是想看他的笑话。
　　“N瑟！”
　　牛二怼道：“妖兽榜上排前三的妖怪，是你能对付的？待会儿被虐了，可别求助。”
　　众人众灵兽，坐着葫芦或者飞行法器很快赶到飞天猪族所在的山峰。
　　“它在那里！”
　　直接寻找到梦奇说在的地方。
　　至于在附近吃草的小白兔，完全被忽视了。
　　“道友，这是我玄武仙门的地方，你不应该擅自闯入。”
　　姚宏昆坐在红葫芦上对着下方梦奇喊话。
　　可是，梦奇自顾自的吃着灵果，根本不理会。
　　“很狂妄啊！”
　　针无敌朝梦奇飞来：“让我针无敌来教训教训你！”
　　灵力爆发，直接朝梦奇攻击。
　　嘭！
　　撞击声不小。
　　“哈哈……知道厉害了吧！”
　　一击得手，针无敌得意起来。
　　然后，梦奇头也没回，根本没伤到，还在一门心思吃着灵果，生怕谁跟它抢了似的，顾不上旁的。
　　“针无敌，你傻不傻，根本没伤到他，你今天没吃饭啊？”
　　牛二以为针无敌是故意卖弄。
　　“奇怪。”
　　回过神来，发现梦奇没被自己伤到的针无敌皱眉：“倒是小瞧你了，毕竟是五阶妖怪，很抗揍嘛！接下来，我可要动真格了！”
　　针无敌再次发起攻击，一次比一次猛烈。
　　梦奇依旧没有还手，继续吃灵果。小白兔也是在忙着吃草。
　　“不对劲儿！”
　　“这妖怪很强！”
　　“一对一，我们恐怕都不是对手！”
　　“宗主，用葫芦把它收了！”
　　旁观者清，牛大等金丹境意识到梦奇的不简单。
　　“哼！”
　　小飞猪来到前面，拿起蓝色葫芦对着梦奇，表示它来收了这个破坏它家族山峰的妖怪。
　　紧接着，小飞猪运转心法，驱动蓝葫芦。
　　蓝葫芦开口，开始吸梦奇，要把它吸入葫芦中。
　　梦奇神色变了。
　　“吼！”
　　怒吼一声，稳住身体避免被蓝葫芦吸进去。
　　“它坚持不了多久！”
　　众人发现有戏，能逃脱蓝葫芦吸收的人少之又少，灵兽就更没有了。
　　就在玄武仙门一方得意时，一个声音传来：
　　“居然是仙宝！”
　　小白兔开口说话：“不过，以你的实力不足以发挥它的威力，更无法对付我的。”
　　不等玄武仙门一方反应过来。
　　下一刻，小白兔身体快速变化，越来越大！
　　地在动，山石崩落，地面下陷，丛林被妖力掀翻……
　　“速退！”
　　姚宏昆大喝，让众人众灵兽离开。
　　一个呼吸间，小白兔变成了一只小山大的巨兔，双眼是红色。同时，巨兔一手把梦奇抓在手中，即使是蓝葫芦，也吸不动它们了。
　　“这是……就是妖怪的力量吗？”
　　众人众灵兽，目瞪口呆。
　　飞天猪知道大事不好，赶紧拿出手机，给无忧小和尚发求助短信。


第三七一章 没什么是美味解决不了的
　　在静心寺后方的丛林中，三尾松鼠吃完一品黄瓜，又盯上了竹林中的二品蓝玉灵竹笋。
　　在它刚搬了一根二品蓝玉灵竹笋，去皮，准备啃食时。
　　“松吉道友，这样来人家家里偷吃，恐怕不好吧？”
　　是江涛的神识传音。
　　“隔空传音！”
　　三尾松鼠停顿了一下，回应道：“本事不小啊，不过也就那样，在妖妖域也有许多妖能做到的。”
　　然后咬了口二品蓝玉灵竹笋，继续说道：“要不是饿了，我才不会吃这种东西，比我以前吃的东西差远了。”
　　意思就是他三尾松鼠吃这些看不上眼的东西，是给江涛他们面子。
　　“听起来，妖妖域可是有许多高品阶天材地宝啊。”
　　江涛没介意，顺着它的话说道：“有机会倒是想去你们那里看看。”
　　“你这人好像还挺好说话的，不像是那些可恶的道士。”
　　三尾松鼠一边吃着二品蓝玉灵竹笋，一边说着：“你要是让我吃饱喝足，没准儿等我回去时，心情好，就带你一起回去。”
　　“你也不像是太坏的妖怪。”
　　江涛用神识传音回应道：“有一件事情，必须告诉你。”
　　“不是好事我可不听。”
　　三尾松鼠傲慢道。
　　“对你来说，应该是有好有坏。而且十分重要的事情，即使你不想听，我觉得还是应该告诉你。”
　　江涛不管三尾松鼠愿不愿意听，说道：“这个世界很特殊，已经有好几个其他世界的人和灵兽们来到这里，但从其他世界来的，无论是人还是兽，都无法再离开这里。
　　也就是说，你来到这个世界后，可能再也回到妖妖域了。以后要想吃到合胃口的食物，恐怕只有我帽儿山有。离开帽儿山，你无法再吃到这些美味，而且还会有其他危险。”
　　无法离开这个世界？
　　三尾松鼠半信半疑：“我才不信。你是不是见我本事大，想留我在这里，想要利用我？……哼，你们人类果然坏人多，心眼更多，我才不会上当！”
　　江涛的确有拉拢三尾松鼠的意思，感觉对方不坏，又贪吃，要是就在静心寺，可以增加静心寺的势力。
　　“还真是三条尾巴的松鼠啊！”
　　“真的会说话，妖怪都这样吗？”
　　“看着有些可爱。”
　　在江涛神识的隐蔽下，慧明，无忧小和尚，方闲，王六，姚梦蝶，寒语蓉，熊猫他们来到了三尾松鼠这里。
　　“你们！”
　　三尾松鼠一惊，但没有害怕：“难道想要抓住我？……你们也太自以为是了，人多就厉害啊？”
　　“听它的话里意思，对它自己的实力更有信心。”
　　王六开口道：“松鼠，你先偷吃我们的东西，还理直气壮，是不是太嚣张了些？”
　　“偷吃？”
　　三尾松鼠狡辩道：“我是直接拿的，可没有偷，是光明正大。吃了你们的东西，大不了以后加倍还你们，不就是一些难吃的东西吗？有什么了不起的！”
　　“小松鼠，你怎么能这么赖皮啊。”
　　无忧小和尚有些生气：“偷吃了还不承认，再这样，我就不和你做朋友了！”
　　朋友？
　　三尾松鼠眼中一亮：“对啊，我和无忧是朋友。吃朋友一些东西，就相当于朋友招待朋友嘛。无忧，你还计较，真小气，亏我把你当好朋友。”
　　“我……”
　　无忧小和尚一时间哑口无言。
　　“真一只狡猾的松鼠！”
　　慧明感叹一声：“强词夺理。”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛打圆道：“是朋友，我们自然要招待。既然，松吉是无忧的朋友，吃些东西，也不打紧，就当是友谊的见证。”
　　“你说没错，就是这样。”
　　三尾松鼠听着江涛的话，满意点了点头，然后光明正大的继续啃二品蓝玉灵竹笋。
　　熊猫躲在江涛后面，是敢怒不敢言。
　　“小松鼠，我看错你了，以后不和你做朋友了。”无忧小和尚气呼呼道。
　　就在这时。
　　“大王叫我来巡山……”
　　无忧小和尚身上手机的铃声响起来了。
　　“是小飞猪发来的消息。”
　　无忧小和尚拿出手机查看，当看到信息内容时，面色一变：“师父，不好了，小飞猪发消息来求救，玄武仙门出事了。”
　　“玄武仙门出事了？”
　　“他们有两个仙葫啊，居然对付不了敌人？”
　　“此事非同寻常！”
　　“不会是其他世界又来了什么强大的修行者吧？”
　　众人皆惊。
　　仙葫都无法对付的敌人，得有多强啊！
　　“跑马溜溜的山上……”
　　江涛的来电铃声响起。
　　还是无忧小和尚唱的铃声，有一股魔音。
　　“喂。”
　　“姚宗主？”
　　打电话来的是姚宏昆的求救电话。
　　“是玄武仙门姚宏昆宗主的声音。”
　　“看来，真是出事了！”
　　众人此刻意识到事情的严重性。
　　挂了电话，江涛却看向三尾松鼠问道：“松吉，你说你认识白小叶，那这个白小叶是不是一只小白兔，会变成山一样大的兔子？跟着这只兔子的，还有一个像猫像兔子的，应该是叫“小七”的吧？”
　　白小叶！
　　小七！
　　听到这两个名字，三尾松鼠就咬牙切齿：“它们就是强盗，土匪，大坏蛋，臭不要脸……”
　　一顿臭骂。
　　一听就让人知道它们是势不两立的两伙人。
　　“师父，我们快去帮小飞猪他们吧。”
　　无忧小和尚等不及了，担心小飞猪他们的安危。
　　“松吉，既然它们是你的敌人，不如和我们一起去吧？”
　　江涛想拉着三尾松鼠一起去，因为松吉可以提供更多关于小白兔和梦奇的信息，能帮助他们。
　　“不去！”
　　三尾松鼠转身，似乎对着江涛他们。它打不过小白兔，去了不是丢脸吗？只是嘴上说得冠冕堂皇：“我为什么要帮你们？”
　　“只要你跟我们去，不需要你出手，事成之后，这里的食物随便你吃，如何？”
　　江涛尝试以食物为诱，再次尝试。
　　“……”
　　三尾松鼠犹豫了，想了想说道：“看在我和无忧是朋友的份儿上，我跟你们去看看，但我可不会出手帮你们。”
　　“行！”
　　江涛满意的笑了笑：“我们现在就走。我和无忧，松吉去玄武仙门，王六你们负责守护静心寺。”
　　为了尽快感到玄武仙门，江涛，无忧小和尚，松吉他们选择乘坐蓝星人送给无忧小和尚的飞行器。
　　玄武仙门距离帽儿山有两百多公里的直线距离，以飞行器最快的速度，一刻钟不到就能抵达玄武仙门范围内。
　　“在这个方向！”
　　来到玄武仙门范围内，江涛用神识查探，发现小白兔与玄武仙门冲突的山峰位置。
　　“果然是它们！”
　　“小兔子白小叶还有它的坐骑梦奇！”
　　临近，三尾松鼠看清楚了，尤其是发现巨大化的小白兔，心里有些害怕。


第三七二章 无忧：我师父不是法海
　　玄武仙门，飞天猪族群所在的山峰，此刻巨大化的兔子，像小山一样立在山上，占据这座山峰的北面。
　　原本在山峰上修行者和飞天猪一族，全跑到上峰的南面，怕被战斗波及。玄武仙门的飞船，正朝这边赶来，会接他们离开。
　　在山峰北面的空中，姚宏昆，针无敌，牛大，牛二，小乌龟，小青蛇，灵狐，灵虎等十几个金丹境，二十多个五阶灵兽坐在两个葫芦上。
　　“我只是饿了，吃你们一些东西，不想跟你们打架，没意思。”
　　巨大化的小白兔不方便自己采摘食物，此刻正在梦奇采摘了食物送到它嘴里，一边吃，一边和玄武仙门的人和**谈。
　　小白兔巨大化后，除了抵抗葫芦的威力外，并没有对玄武仙门的人和兽出手。
　　“先别再攻击它，我已经向静心大师求援，静心大师答应了，马上就会赶来。”
　　姚宏昆叮嘱玄武仙门的人和兽。
　　“刚才没有在意，没想到一只小白兔居然是妖怪，还能变得像山一样大，葫芦都奈何不了它。”
　　“不是仙葫威力不够，是我们无法发挥它的真正威力。”
　　“就听姚宗主的，等静心大师来之后再说。”
　　同在葫芦上的其他金丹境修行者表示同意姚宏昆的说法。
　　“宗主，我已经通知人安排一艘飞船过来，将山上的弟子接走。”
　　牛大向姚宏昆汇报。
　　飞船，玄武仙门目前有两艘，都是从蓝星人和朝廷手中买来的。
　　“这兔子，真能吃，这座山的灵草都不够它吃的。”
　　牛二说道：“它刚才称呼那个像猫像兔的妖怪为“小七”，应该就是妖兽榜上的小七吧？那这兔子，是白小叶，还是松吉？”
　　就在牛二刚说完这话。
　　小白兔听到了，巨大的兔头往前倾，看着牛二，出声问：“你怎么知道我是白小叶，还有你见过松吉？”
　　它就是白小叶！
　　还有小七，松吉！
　　它们果然是妖兽榜上排名前三，来自妖妖域的妖怪！
　　众人和众灵兽都明白过来了。
　　就在众人议论时。
　　江涛，无忧小和尚，松吉坐着的飞行器来了。
　　“是静心大师，还有无忧！”
　　姚宏昆等金丹境用神识察觉到，也是江涛没有用神识隐蔽，他们才能探查到。
　　飞行器抵达这里，停靠到姚宏昆他们旁边，然后江涛，无忧小和尚，三尾松鼠走出飞行器，来到飞行器面上。
　　“哇哦……好大的白兔！”
　　无忧小和尚瞪大眼睛，目光完全被巨大化的小白兔吸引。
　　“还真是有一座小山大！”
　　近距离感受下，江涛又是一惊：“不过，它好像没有攻击你们玄武仙门吧？”
　　三尾松鼠跳到无忧小和尚身上，嘀咕着：“讨厌的兔子，暴力兔子，大坏蛋，抢我吃的……”
　　“嗯，这兔子，太大，眼睛有些恐怖。”
　　无忧小和尚应三尾松鼠的话说道：“但是，是不是坏蛋，不能只听你说的。你看，它只是在吃一些东西，并没有伤人，没有伤害灵兽们。”
　　“哼！”
　　三尾松鼠不满道：“它不仅偷吃东西，还破坏这里，还不是坏蛋？……我只是吃一点你们的东西，我和你还是朋友，怎么之前对我那么大意见？你们是不是喜欢兔子，歧视松鼠？”
　　听着，像是在埋怨，使小性子，有些可爱。
　　“好啦，你来帮忙，我们还是好朋友，以后在帽儿山，想吃什么，你随便吃。”
　　无忧小和尚摸了摸三尾松鼠的头，安慰道：“别生气了。”
　　“哼！”
　　三尾松鼠又冷哼一声：“谁跟你是朋友？”
　　另一边，江涛正在与姚宏昆他们交谈。
　　“这么说来，这兔子就是白小叶，那像猫像兔子的是梦奇“小七”。”
　　江涛了解了目前的情况：“它们来到这里是为了找吃的，那兔子白小叶原本是只不起眼的小白兔，为了阻止梦奇小七被仙葫吸进去，才巨大化的。巨大化后，并没有攻击你们。”
　　说着，江涛瞥了眼无忧小和尚肩膀上的三尾松鼠，又说道：“如此看，这兔子，应该不坏，只是饿了才不得已来此觅食。”
　　“的确如此。”
　　姚宏昆说道：“只是，等它吃饱了，不知道会不会离开？会不会攻击我们？”
　　“稍等下，我去和它谈谈。”
　　江涛拿出一把飞剑，御剑而起，来到巨大化白兔前面。
　　“和尚？”
　　兔子盯着江涛，问：“你和妖妖域的那些和尚一样，要来超度我？容不下我们妖怪？”
　　“我师父才不是法海呢！”
　　无忧小和尚突然插话：“只要你不是坏蛋，师父不会伤你的。”
　　江涛一个踉跄，差点没栽倒。有点后悔给无忧小和尚讲了“白蛇传”的故事。
　　法海？
　　兔子想了想，没听说过这个名字，盯着无忧小和尚看，然后发现了无忧小和尚肩膀上的三尾松鼠，一惊：“松吉，你怎么在这里？”
　　“都是怪你！”
　　三尾松鼠骂道：“要不是你抢我吃的，我能来到这个世界吗？因为你，我可能都无法回到妖妖域了，都是你的错，你个只会使用暴力的兔子，你就是大坏蛋，超级大坏蛋！”
　　这三条尾巴的松鼠是妖兽榜上的松吉？
　　和兔子一样，来自妖妖域？
　　但为什么会和无忧在一起，而且看起来关系不一般。
　　玄武仙门的姚宏昆和小飞猪等人和灵兽很是诧异。
　　“可能回到妖妖域了？是什么意思？”
　　兔子注意到了这句话。
　　江涛回答它：“这个世界，不止是你们是从其他世界来的，还有从其他几个世界来的……但无一例外，来到这个世界后，所有人和兽或者妖，都无法离开这个世界，至少目前是如此，至于将来，谁也说不准。
　　我们欢迎从其他世界来的朋友，但是若是敌人，我们不会置之不理。我想，你我应该不是敌人吧？”
　　回不去了？
　　兔子不信江涛的话，看了看三尾松鼠，然后盯着无忧小和尚，它能感受到无忧小和尚身上的纯真，想听无忧小和尚如何说：“小和尚，妖妖域的和尚很虚伪，但我看你是不会说谎的人。你说，你师父说的话是真的吗？”
　　“是啊！”
　　无忧小和尚当即回答道：“我和师父都不会对你说谎的。”说着，他看向玄武仙门的人，说道：“姚宏昆宗主他们就是从一个叫通天大陆的世界来的，还有来自仙魔域世界的，还有蓝星的……他们来到我们这个世界后，都无法再回去了，我没有骗你。”
　　无忧小和尚的话，兔子信了。
　　突然间，巨大化的兔子又变回了小白兔模样，落在梦奇小七身上，有些失神，嘴里念叨着：“为什么会这样？为什么回不去了……”
　　看着有些可怜，众人和众灵兽就看着没有其他的动作。
　　一会儿后，江涛对兔子说道：“你现在要是没想好去哪里，不如先去我所在的帽儿山暂住，那里有吃有喝，你也不用去其他人的地方找吃的，如何？”
　　“去你那里？”
　　小白兔望了望江涛，又看向三尾松鼠，问：“松吉，你现在住在和尚家？”
　　“管你什么事？”
　　三尾松鼠拉了拉无忧小和尚的耳朵：“无忧，别理它，我们回去吃东西了，我又饿了，不给兔子吃。你看它刚才那么大，肯定会把你们吃光的，别带它去。”
　　然而无忧小和尚此时已经小眼冒星星：“小兔子，帽儿山有好多好吃的，好玩的……跟我们回去吧，我们以后可以做做朋友。”
　　他是对小白兔能变大变小的方法很感兴趣，同时觉得小白兔很可爱，想和它成为朋友。
　　“无忧，你……”
　　三尾松鼠郁闷，同时感觉无忧小和尚刚才的话好像从哪里听说过。
　　小白兔想了想，说道：“好吧，我跟你们去看看，不满意我会离开的。”
　　“太好了！”
　　无忧小和尚御剑朝小白兔飞去，落在梦奇小七背上，在小白兔的身边，同时拿出一颗“强身果”，挖个洞，放一根吸管，递给小白兔：“渴不渴？尝尝，很好喝的。”
　　兔子看了看，闻了闻，注视了无忧小和尚好一会儿，然后吸了一口。
　　“味道不错。”
　　喝了一口，小白兔眼前一亮。
　　“无忧，我们才是朋友，你居然不给我吃好吃的！”
　　见状，三尾松鼠急忙飞过来，要和兔子抢。
　　“松吉，我还有，给你一个，别抢。”
　　无忧小和尚又拿出两个“强身果”，一个给三尾松鼠，一个给梦奇小七。
　　最后给自己一个。
　　“好喝！”
　　于是，一人一兔子一松鼠一梦奇，在一起喝着强身果果汁，画面有些奇怪的和谐。
　　四个吃货样！


第三七三章 算不算是物以类聚
　　“兔子已经答应跟老衲会帽儿山，现在没事了，你们也不用让这里的弟子撤离。”
　　江涛对玄武仙门的姚宏昆他们说道：“它们没有攻击你们的意思，只是饿了寻找吃食。”
　　“那就好。”
　　“还真怕它是个无恶不作的妖怪。”
　　“多谢静心大师出手相助。”
　　听到兔子要离开这里去帽儿山，玄武仙门的人和灵兽都是松了一口气。
　　再看向喝着“强身果果汁”的梦奇小七以及在其背上同样津津有味的享受强身果果汁的无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔他们。
　　看起来有些怪异，但有和谐，可爱。
　　真难想象，之前的巨大化红眼吓人的兔子是这只小白兔变的。
　　“再来一个，味道还不错。”
　　三尾松鼠先喝完一个“强身果果汁”，然后伸手向无忧小和尚要。
　　“真能吃！”
　　小白兔吐槽一句。它还有一半没喝完，慢慢喝，慢慢品尝。
　　“有你能吃？”
　　三尾松鼠回怼道：“你还抢我的东西，要不是你，我也不会来到这个世界，是你让我回不去妖妖域的，臭兔子！”
　　“强身果没了呢。”
　　无忧小和尚看了看空间戒指中发现没有强身果了，其他好的果实也没了，只有一些普通的灵果，他拿出一些灵果，说道：“还有其他的灵果，你们要不要吃，味道也是很不错的。要想吃刚才的果汁，得等师父下次种出来才行。”
　　“好吧。”
　　三尾松鼠看了看无忧小和尚拿出来的灵果，伸手抓了过来，说道：“填填肚子还勉强，味道真不行。你们应该多种那些味道好一点的，记得提醒你师父。”
　　“嗯。”
　　无忧小和尚认真点头：“我会告诉师父的。”
　　随后，他有拿出一些灵果给小白兔和梦奇小七。
　　“对了，你们有没有从妖妖域带着种子过来，我师父喜欢新奇的种子，要是给他，他会种更多好吃的给我们。”
　　听清楚了无忧小和尚说的是“我们”，不是“你们”，对于好吃的，他也不会嫌多。
　　“带种子做什么？我又不吃种子，又不种地！”
　　三尾松鼠咬了一口灵果说道：“没有。”
　　小白兔摇头：“没有。你们人类修行者使用的空间戒指和乾坤袋，我们妖无法使用。有东西，也不方便带在身上。”
　　都是管吃不管种的家伙，而且它们没有乾坤袋和空间戒指中的东西。
　　“是这样啊。”
　　无忧小和尚没太在意：“没关系的，只要你们在帽儿山住下，以后会有越来越多好吃的，还有许多好玩的。”
　　妖妖域也有空间戒指，有乾坤袋？
　　而且兔子和松鼠说的话，能听懂，是不是说明妖妖域在许久以前与这个世界是有关联的，就像通天大陆，仙魔域，大唐圣域一样？
　　江涛一边和姚宏昆他们交谈，一边用神识观察着无忧小和尚他们那边的动静。
　　没多久，无忧小和尚带着的灵果吃完了，有拿出灵谷等兔子它们可以吃的灵植灵草。
　　“你们胃口真好。”
　　无忧小和尚看着三尾松鼠，小白兔，梦奇小七说道：“不过，比不上小红和小金它们。对了，小红和小金你们不知道，它们是会飞的鱼，很乖的，待会儿回静心寺后我给你们介绍。”
　　鱼？
　　会飞的鱼？
　　三尾松鼠和小白兔有些好奇，而梦奇小七则是眼中一亮。
　　梦奇小七有猫和兔子的特性，能吃草，也喜欢吃鱼。
　　一柱香左右过去。
　　“无忧，还有白小叶，松吉，小七，我们该回去了。”
　　江涛与姚宏昆他们告辞，准备返回静心寺。
　　“好啦，我们该回去了。”
　　无忧小和尚对兔子和松吉他们说。
　　带着它们来到飞行器旁，说道：“我们坐飞行器回去，我们进去吧。”
　　“这是飞行法器？”
　　小白兔打量了下飞行器，问道。
　　“不是，它是阿岚姐姐送我的飞行器，不是飞行法器，你们进入就知道了。”无忧小和尚感觉一时半会儿解释不清楚：“待会儿慢慢跟你们说。”
　　“别磨叽。”
　　三尾松鼠轻车熟路的第一个进入飞行器中。
　　“小七，我们进入。”
　　梦奇小七的体格比熊还要大一些，载着小白兔进入飞行器中。
　　“无忧小主的客人，欢迎来到“帽儿山号”飞行器。”
　　小白兔刚进入飞行器，就听到飞行器的智能助手温馨的声音。
　　“帽儿山号”，是无忧小和尚给飞行器取的名字。
　　“这里还有其他人。”
　　小白兔白小叶和梦奇小七四处张望。
　　“没见识，这是智能系统，高科技，你个土包子，什么都不懂。”
　　三尾松鼠装了起来，其实它是之前来的时候问无忧小和尚才知道一些情况，至于什么是高科技，智能系统它现在根本不明白，不过用来嘲讽小白兔正好。
　　“小气鬼！”
　　小白兔瞪了一眼。
　　进入飞行器后，梦奇小七是站着的。小白兔就在它肩膀上：“小七，我们去那边看看。”
　　飞行器内“金碧辉煌”，“千奇百怪”，让小白兔感到十分好奇。
　　没多久，江涛和无忧小和尚来到飞行器内，同时小飞猪，小青蛇，灵狐，灵虎等几个灵兽也跟来，准备去静心寺玩玩，打打牙祭。
　　“出发，回静心寺，不用太快，半个时辰。”
　　无忧小和尚对智能助手说。
　　“命令已接收，亲爱的无忧小主，半个时辰后抵达静心寺。”
　　智能助手回应，然后自动启动飞行器。
　　在飞行器内，有十几个投影画面，分别显示不同方位的画面，飞行过程中可以欣赏外面的风景：蓝天白云，交错的山峰，四处可见的汪洋，葱绿的丛林，水中跳跃的黑鱼……
　　“大家喝杯果汁吧。”
　　江涛用飞行器上的果汁机做了十几杯口味不错的果汁，端到固定的吧台上给他们。
　　“师父做的果汁最好喝了，你们尝尝。”
　　无忧小和尚拿起一杯果汁对小白兔，三尾松鼠，飞天猪它们说。
　　有短有长的吸管，完全是个它们不同的体格。
　　众妖兽没有客气，美滋滋的喝起来。
　　“味道还可以。”
　　三尾松鼠喝了一口说道。
　　小白兔一边喝着果汁，一边看着飞天猪脖子上挂着的蓝葫芦，问：“这是仙宝，哪里来的？”
　　“哼唧！”
　　飞天猪背过身，不理会，还在生小白兔的气。
　　“那是小乌龟的葫芦，一共七个，像葫芦娃一样。”
　　无忧小和尚很高兴为小白兔解惑：“葫芦娃，你不知吧？我跟你说，葫芦娃，有七个，原本是一根藤上的七个葫芦，后来……”
　　在场的除了小白兔，三尾松鼠和梦奇小七听得入神外。
　　江涛，飞天猪他们在一旁喝果汁。这个故事是江涛讲出来的，而飞天猪它们听无忧小和尚说过很多次了。


第三七四章 小白兔：吃大白兔奶糖？
　　“前面就是帽儿山，我们静心寺就在山上。”
　　飞行器抵达帽儿山附近，无忧小和尚指着一个显示帽儿山的投影画面，对小白兔和梦奇小七说道：“这帽儿山上几乎都是灵草灵植，上千种呢。其中，有许多好吃的，待会儿我带你们去摘。”
　　梦奇小七肩膀上坐着的小白兔开口道：“这山不大啊，看起来不是什么福地，你们就没找个更好的地方住？”
　　比起小白兔家族所居住的洞天福地，可是天壤之别。
　　“这里是我的家，其他地方再好，我也不会去的。”
　　无忧小和尚有些生气：“在这里，过得最开心了。”
　　“就是，无忧说的没错，就算是洞天福地，要是不自在，不开心，要来又有什么用！”
　　三尾松鼠瞪着小白兔，替无忧小和尚说话。
　　“帽儿山虽然小，但却是一个温馨的地方。”
　　江涛也不想让小白兔贬低了帽儿山，这里现在也是他的家，一个温馨而值得守护的地方。
　　“明白了。”
　　小白兔知道自己刚刚的话有些不对的地方了。
　　在静心寺。
　　“住持他们回来的。”
　　“看来事情已经解决了。”
　　“没事就好。”
　　慧明，方闲，王六，姚梦蝶，寒语蓉，邬俊成，大猩猩他们发现无忧小和尚的飞行器回来，来到了前方的广场上，等待飞行器将军。
　　“嗝嗝嗝～”
　　而大白鹅丹顶鹤，熊猫坐着猫头鹰身上，向飞行器飞来。
　　“那是大白，还有猫头鹰和熊猫。”
　　飞行器内，无忧小和尚指着投影画面上为小白兔介绍。
　　没一会儿，飞行器停靠在广场旁边的空地上，江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，还有飞天猪，小青蛇，灵狐它们一块下了飞行器。
　　“那是什么？”
　　“那个像猫像兔子的。”
　　“在它的身上有一只小白兔，看起来挺可爱的。”
　　“兔子？”
　　“不会就是之前那只三尾松鼠说的兔子白小叶和梦奇小七吧？它们攻击了玄武仙门，住持怎么把它们带回来了？”
　　见到陌生的梦奇小七和小白兔，慧明，王六，方闲，姚梦蝶，寒语蓉他们觉得有些意外。
　　“慧明师兄，王六师弟，方叔……我们回来啦！”
　　无忧小和尚高兴的向他们打招呼。
　　“它是白小叶，它是梦奇小七。”
　　无忧小和尚对他们介绍道：“我们现在是朋友了，以后它们就住在帽儿山了，大家认识下。”
　　随后，无忧小和尚就为双方介绍彼此。
　　“无忧，你带它们到帽儿山四处看看吧。”
　　江涛对无忧小和尚说道。
　　“小叶，松吉，小七，我们去玩吧。”
　　无忧小和尚对江涛点了点头，然后看了看飞天猪，小青蛇它们，最后看着小白兔，梦奇小七，三尾松鼠说道。
　　等他们离开后。
　　方闲有些担心的问江涛：“把它们留在帽儿山没问题吗？我们刚接触，还不知道它们的秉性。”
　　“我看那小白兔和梦奇小七都挺可爱的，静心大师把它们带回来，应该已经考虑过了吧。”
　　姚梦蝶说道：“我直觉，它们应该不坏。”
　　慧明则是问：“住持，它们为何攻击玄武仙门？玄武仙门的仙葫真的无法对付它们？”
　　王六接话道：“它们留在这里，还是要暗中观察一番。”
　　寒语蓉没说话，看着江涛，他相信江涛把小白兔它们带回来，必然有考量，有应对的方法。
　　“我把它们带回来，有一番考量。”
　　江涛解释道：“首先，它们留在玄武仙门可能还会继续惹出事情来。其次，它们是因为饿了才在玄武仙门找吃的，本心不坏，也没有主动攻击玄武仙门的人和灵兽，我的感觉，它们也不是那种无恶不作的妖怪。最后还有一点，它们很强大，似乎有些贪吃，我想拉拢它们留在帽儿山，也能为帽儿山增加势力，多一层保障。
　　当然，你们有顾虑是应该的。我会随时关注它们的行为，一旦发现异常，立刻处理。”
　　就在江涛他们谈论时。
　　无忧小和尚他们这边，一人和十几个灵兽正来到药草园。
　　“这里是药草园，里面种植的是个用来疗伤和炼制丹药需要的灵草灵植。”
　　无忧小和尚说道：“你们看看，有没有你们喜欢吃的，可以摘来吃，不过要留根，以后还会继续长的。”
　　就在这时，三尾松鼠飞到一颗结有果实的苦难果树上，摘了一颗，一口咬下，表现出一副十分好吃的样子，盯着小白兔说道：“这是我先发现的，你不能上。”
　　“这些都是无忧家的，不是你的，无忧说了让我们随便吃，凭什么让霸占？”
　　小白兔与三尾松鼠本来就不对付，纵身一跳，跳到三尾松鼠所在的苦难果树上，摘下一颗苦难果就吃下。
　　“哈哈……”
　　三尾松鼠捧腹大笑：“白小叶，哈哈……你笨兔子！”
　　成功骗到小白兔，三尾松鼠高兴之极。
　　“好……苦……”
　　咬了一口还没熟的苦难果，小白兔脸都“青”了，赶紧往外吐。
　　这松鼠真坏！
　　飞天猪，小青蛇，灵狐，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰等灵兽对三尾松鼠有了新的认识。
　　看着小白兔被坑，飞天猪很高兴，还记着小白兔的仇呢。
　　而熊猫想起了之前被三尾松鼠揍情景，不禁一个寒颤，心里骂道：可恶的松鼠，真讨厌！
　　“哈哈……你们太好玩儿了。”
　　无忧小和尚则是被逗乐了：“这是苦难果，而且还没成熟，最苦的了。”
　　随即拿出一些“大白兔奶糖”，扔给小白兔：“这是大白兔奶糖，你吃一颗，就不怎么苦了。”
　　然后，又分给其他妖兽。
　　“大白兔奶糖？”
　　三尾松鼠不敢吃，看了看小白兔，问道：“不会是兔子做的吧？我虽然讨厌兔子，但我不吃肉的。”
　　小白兔盯着“大白兔奶糖”，眼中有些怒火，真要是用兔子做的糖，它不会对无忧小和尚客气。
　　再看看，熊猫，大猩猩，飞天猪，小青蛇它们已经开始吃了，就让小白兔更生气了。
　　“不是啦！”
　　无忧小和尚笑着解释道：“这是用牛奶和糖做成的糖，没有肉的。我也不吃肉，因为兔子很可爱，所以才叫这个名字。
　　名字还是师父取的，然后找阿岚姐姐帮我做的。数量不多，不是朋友，我才不会给你们吃呢。”
　　三尾松鼠已经打开包装纸闻了闻：“的确没有兔子肉的讨厌味道，只有牛奶味。”
　　然后尝了尝，眼前一亮：“好甜。不该叫大白兔，应该叫松鼠糖，兔子不配这个名字。”
　　小白兔也查看一下，没发现奶糖中有肉味，不过让它吃“大白兔奶糖”，总感觉有些诡异。


第三七五章 国宝：你们欺负熊猫！
　　“无忧，这大白兔奶糖味道还不错，吃大白兔，很意思，再拿一些给我。”
　　三尾松鼠飞到无忧小和尚肩膀上，大声的说着，专门说给苦难果树上的小白兔听的。
　　“松吉，你是又想挨揍了？”
　　小白兔嚼着“大白兔奶糖”警告三尾松鼠。
　　“暴力兔，臭兔子，我打不过你，我不跟你打，你也追不上我。”
　　三尾松鼠不当回事，拿着刚剥的“大白兔奶糖”包装纸看：“这上面的兔子的确比你可爱多了。”
　　“松吉，小叶，你们别吵了，我们还是找吃的吧，你们看看这里有没有喜欢的，没有我们就去其他地方找。”
　　无忧小和尚劝架道。
　　“本兔不跟松鼠计较！”
　　吃了一颗“大白兔奶糖”小白兔感觉苦难果的苦味已经没什么了，眼睛在药草园里看来看去。
　　飞天猪，小青蛇，灵狐，熊猫，大猩猩等等也可以跟着享福，随意挑选一些喜欢吃的。
　　其中，飞天猪和熊猫最积极。他们看中了刚好成熟的朱果，朱果是炼制筑基丹的主要材料，比一般一品灵果要有利于修炼，口味也还不错。
　　“这是什么？”
　　小白兔找了半响，发现，不，应该是闻到了特别的味道，盯着一根不长的藤蔓看。
　　“它是雪玉参，像白萝卜，经常吃可以延寿的。不过，一次吃多了也可能会流鼻血，最好不要一次吃太多。”
　　无忧小和尚走过来，跟小白兔说。
　　参，小白兔知道。
　　可是白萝卜，小白兔没听说过。
　　它拔起一颗雪玉参，除去泥土，真是雪白得像白萝卜。
　　一口咬下，清脆可口，微甜回味。
　　其中有一丝说不上的味道，让小白兔很是喜欢：“好吃。”
　　“味道一般嘛。”
　　看着小白兔的表情，三尾松鼠也拔了一颗雪玉参尝了尝，但感觉很一般。
　　毕竟兔子和松鼠的胃口不一祥很正常。
　　梦奇小七似乎也喜欢雪玉参。
　　“对了，我想起来。”
　　无忧小和尚突然灵光一闪：“师父说过，嫦娥的玉兔喜欢吃胡萝卜，我们也有胡萝卜，是从阿岚姐姐那里得到的种子，不过是普通的胡萝卜，不知道小叶你喜不喜欢。”
　　这个世界没有胡萝卜，种子是蓝星人带来的，只是并非灵物。
　　“凡物有什么好吃的？”
　　三尾松鼠并不感兴趣。
　　“我们去看看嘛，胡萝卜虽然是凡物，但味道也不错的，我们有时会用来做菜。”
　　无忧小和尚心想嫦娥的玉兔都喜欢吃胡萝卜，小白兔也应该会喜欢。
　　“好吧。”
　　小白兔没有拒绝。
　　“你们去吧，我去后边的竹林中找竹笋吃。”
　　三尾松鼠还是觉得二品蓝玉灵竹笋味道更为不错。
　　“嗯嗯！”
　　熊猫很有意见，表示二品蓝玉灵竹笋是它的，不想让三尾松鼠继续吃，不然以后怕没灵竹笋吃了，向无忧小和尚表示抗议。
　　“熊猫，别小气呀，松吉它们是我们的朋友，我们应该好好招待它们的。”
　　无忧小和尚安慰熊猫道：“灵竹笋吃了还会继续长的。”
　　熊猫生闷气，转身不理无忧小和尚了，心道：你们都欺负我，抢我的竹笋！
　　他们之后离开药草园，前方临近的一片果园。
　　“这里是帽儿山众多果园之一，里面都是灵果，有的还没结果，有的已经结果了，我跟你们指下，那些成熟了可以吃。”
　　在眼前的果园里，无忧小和尚为小白兔它们说明情况。
　　在果园待了一柱香左右，又到了静心寺后方的灵竹林。
　　“果然还是这竹笋好吃些。”
　　三尾松鼠搬了一根二品蓝玉灵竹笋吃的津津有味。
　　熊猫也是大吃特吃，生怕被三尾松鼠多吃了些。
　　“这竹笋，比之前看到过的品质都要好，但不是我喜欢的。”
　　小白兔尝了尝二品蓝玉灵竹笋，表示不符合胃口。
　　“没品位。”
　　三尾松鼠嘲讽一句。
　　大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，小青蛇，灵狐它们是不吃这些灵植的。
　　只有飞天猪，似乎是可以吃的它都是来者不拒。与熊猫，三尾松鼠坐成一排，啃着二品蓝玉灵竹笋。
　　“我们去看看你说的胡萝卜。”
　　小白兔把手中没吃完的二品蓝玉灵竹笋给梦奇小七吃，它跳到对方肩膀上，不理会三尾松鼠的话，而是对无忧小和尚说。
　　“松吉，你们去不去？”
　　无忧小和尚问。
　　“你们去吧，我就在这里。”
　　三尾松鼠对胡萝卜不感兴趣。
　　它不离开，熊猫更不会离开，要盯着三尾松鼠，数着对方一共吃了它多少竹笋。
　　不过，熊猫能不能数的清，那又是另外一回事了。
　　飞天猪拿着一根竹笋跟着无忧小和尚他们离开。
　　胡萝卜种在菜园里，是静心寺日常偶尔会搭配的一个普通蔬菜。
　　而且，在菜园内还有其他不少种类的普通蔬菜，一部分是余国境内的，一部分是来自蓝星人带到这个世界的种子。
　　“这就是胡萝卜。”
　　来到菜园里，无忧小和尚拔了两颗胡萝卜递给小白兔和梦奇小七。
　　红色的胡萝卜，加上散发的特殊味道，让小白兔和梦奇小七心神为之一振。
　　“有一种特殊的味道，它吸引着我。”
　　看来，胡萝卜虽然是凡物，但对兔子有一种天然的吸引力，让它们喜欢。
　　无论是颜色，还是气味，都符合小白兔和梦奇小七的视觉和口味。
　　梦奇小七都流口水了。
　　“尝尝。”
　　无忧小和尚笑着说道。
　　在一人和众灵兽的关注下，小白兔和梦奇小七接过胡萝卜。
　　小白兔斯文的咬了一小口，梦奇小七则是一口放入口中嚼咽。
　　“好美的味道。”
　　小白兔露出一副十分享受的表情：“第一次吃到这么让兔子感到舒心的食物，我还要更多。”
　　梦奇小七吃完后，眼睛死死的盯着前方的一片胡萝卜。
　　“我就知道师父没有骗我，兔子都喜欢吃萝卜，尤其是胡萝卜。”
　　无忧小和尚也很开心：“这里都是你们的，吃完了还有种子，以后可以再种的。”
　　有这么好吃吗？
　　飞天猪，大猩猩，灵狐它们以前来静心寺吃过胡萝卜，感觉没灵果好吃。此刻，不理解小白兔和梦奇小七的品位。
　　……


第三七六章 神识御空诀果实
　　早上阳光明媚，帽儿山上，江涛，方闲，姚梦蝶，寒语蓉四人坐在红色飞鱼背上，飞在天空中。
　　江涛与方闲悠哉的下棋，寒语蓉和姚梦蝶一时看书，一时画画。
　　画的话中，正是他们所发生的场景。
　　同一时间。
　　在帽儿山，山脚下水边的空中，无忧小和尚，小白兔，三尾松鼠，梦奇小七，大熊猫他们正坐在金色飞鱼在钓鱼。
　　而且是用他们自己来钓鱼，水中的黑鱼争相跳出水面，露出獠牙要咬他们。
　　准确来说，他们是在与黑鱼嬉戏，玩得不亦乐乎，谁也难以伤到谁。
　　“小七，黑鱼不好抓，而且肯定不好吃。”
　　梦奇小七喜欢吃鱼，想要抓黑鱼，可惜抓不到，小白兔让它不要浪费时间：“被它们咬住，会被吃掉妖力的。”
　　黑鱼吃肉，也要吃灵力，吃妖力，吃无忧小和尚特殊的力量……真不知道是什么物种。
　　“小七，等下次师父用黑鱼种“强身果”我们再抓黑鱼。”
　　无忧小和尚说道：“黑鱼的皮很硬的，上品利刃才能切开，你咬不动的。”
　　“小七皮厚，牙齿锋利，可以让它试试。”
　　三尾松鼠无忧小和尚肩膀上，怂恿梦奇小七，手中拿着一根一品黄瓜。
　　熊猫盯着黄瓜，心里骂着三尾松鼠，要不是它来到了静心寺，熊猫自己可以多吃一些的。
　　目前，江涛种的一品黄瓜，每天能够摘取二三十根，每人每兽每妖都可以获得。至于外门弟子，人数太多，目前无法满足。
　　江涛在等着新的黄瓜种子，看看能不能再种出一品黄瓜。
　　在无忧小和尚他们上空，大白鹅丹顶鹤趴在猫头鹰背上，在空中盘旋，跟随着无忧小和尚他们戏耍黑鱼。
　　“你看，他们多调皮捣蛋，就像没长大的孩子。”
　　姚梦蝶开始画无忧小和尚他们的场景，笑着对寒语蓉说道：“尤其是松鼠，小白兔，还有梦奇，虽然是妖，但没什么心计，贪吃贪玩儿……难道妖怪都是这样的？”
　　“妖怪没人类心思多，但比灵兽要聪明不少。”
　　寒语蓉这些天也有观察三尾松鼠，小白兔和梦奇小七的行为举止。
　　正是因为这样，江涛他们对三只妖怪才放心不少。
　　三只妖怪，不喜欢修炼，好吃好玩儿，与无忧小和尚，熊猫，飞天猪他们能打成一片。
　　“大家其乐融融的，这样挺好的，最好一直都这样。”
　　姚梦蝶说道：“要是如此，即使无法回到大唐圣域，这里也会像一个家。每天做做饭，种种田，画画，读书，弹琴，修炼……日子过得也很充实。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉撇了眼江涛，甜甜的笑了笑。
　　“嘿嘿……”
　　姚梦蝶看在眼中，富有深意的笑着。
　　至于静心寺其他的成员。
　　林动，王六还是那么拼命修炼，一遇到天劫，无论是一九天劫还是二九天劫，有机会就去蹭。当然，他们能保证渡劫者的安全。
　　慧明，则是修炼和种田坚固，修炼方面专注于法华伏虎拳，金刚罗汉拳，静心经等与佛门有关的功法。
　　邬俊成刚进入静心寺不久，本来就珍惜这样的机缘，在洗髓成功第二条灵根后，更加努力修炼。他目前专注于修炼“玄火炼丹心法”和“青木神诀”，想成为兼具出色炼丹师和灵植师的修行者。
　　静心寺的外门弟子，唐宇，乔琨等人都比较努力修炼。
　　但有一点很明显，他们没有融入静心寺的核心圈。只是作为静心寺的外门弟子，江涛也没打算再对外大量招收弟子。
　　以后要收弟子，就看缘分，就像遇到的邬俊成一样。
　　乔琨很特别，虽然他自己主动没往静心寺核心圈靠，但无忧小和尚时常找他和他妹妹乔小柔玩，关系比其他外门弟子更加亲近。
　　宋云峰，因为姚梦蝶时常来静心寺，但也会处理一些战神殿的事情。不像林动，几乎已经把玄雷教交给了左护法沈丘，而且林动还把“玄雷诀”留在了玄雷教。
　　……
　　“先到这里，后院的树开花了。”
　　江涛放下手中的棋子，对方闲说。
　　他先是感受到后院“神识御空诀树”有异样的灵性波动，然后神识查看得知情况。
　　“终于开花了吗？”
　　方闲也知道后院这颗果树的事情。
　　除此之外，姚梦蝶，寒语蓉，慧明，林动，王六他们也知道。
　　不过，只知道是是江涛培养出来的新果实。
　　“一起去看看吧，我想把它开花的样子画下来。”
　　姚梦蝶收起笔墨纸砚。
　　寒语蓉也把书收起来了，准备一起去看看。
　　“一起。”
　　江涛点头。
　　他们让红色飞鱼飞回池塘，他们则向静心寺的后院走去。
　　经过前院时，发现慧明和邬俊成在菩提树下修炼，他们没有打扰。
　　来到后院时，神识御空诀树的花已经完全盛开。
　　才一会儿的功夫。
　　“好快啊，已经完全盛开了。”
　　姚梦蝶赶紧记下树和花的样子，以及各种细微之处，过后好画出来。
　　神识御空诀树的花很娇艳。
　　在江涛他们注视下，花谢的方式很奇特。花瓣不是凋谢，而是颜色一点点变淡，最后变得飘渺虚无了，剩下小小的青色果子。
　　“花瓣好像是自己消失了一样，很神奇。”
　　寒语蓉望着江涛，也只有江涛能做到这种神奇的事情，眼中满是崇拜之情。
　　“看，果子在快速成长。”
　　方闲提醒道。
　　树上的果子，最先只有小拇指大小，然后肉眼可见的速度快速长大。
　　半刻钟的功夫，长成了拳头大小的果实了。
　　“出现香味了，快要成熟了。”
　　江涛突然感受到果实成熟时散发的香味。
　　香味越来越浓，直到完全成熟又消失。
　　成熟后的“神识御空诀果实”，形状像火龙果，上面有图案。
　　“像是神魂的图案。”
　　江涛认出来，和自己丹田内的神魂相似。
　　其实，其他金丹境修行者的神魂江涛也看过，大同小异。
　　“一百二十三个！”
　　方闲数了下：“不少啊。会不会有功法在果实中？”
　　“应该是蕴含着神识御空诀的功法。”
　　江涛如实说道：“你们想尝尝，领悟功法后，等以后有了神识，就可以进行修炼。”
　　就在江涛他们关注神识御空诀果实时。
　　在参天大树所在的仙树山，突然出现了黑色通道。


第三七七章 魔兽来袭
　　通幽域中心的参天大树所在的仙树山出现黑色通道，首先知道的是一些势力安排在这里的弟子。
　　因为参天大树被视为仙树（神树），加上这里出现黑色通道的几率大，因此没有一方势力能够占领此地，只能安排一些弟子在这里看守。
　　其次，因为黑色通道出现，有异常能量波动，蓝星人的监测系统会警报，因此第二得知此事的就是他们蓝星人了。
　　“把此事公布出去。”
　　在察觉到黑色通道出现时，艇长浩泰明很快决定将消息通过手机公布出去。
　　他们的打算就是让各方势力关注，让他们去探查黑色通道，有什么事情，也有人在前面挡着，可以给他们做准备的时间。
　　当然，因为有手机的便利，在仙树山的各方势力弟子已经开始把黑色通道出现的情况通知各自的宗门。
　　目前，蓝星人已经向外提供一万多只手机，几乎所有有金丹境的势力都有。有了手机，方便长距离联系。
　　“宗主，仙树山弟子传来消息，有黑色通道突然出现。”
　　“蓝星人发布的新消息，仙树山又出现黑色通道了！”
　　“不会又是了解仙魔域下九州的吧？”
　　“说不定。”
　　“让在仙树山的弟子密切关注黑色通道，有东西从里面出来，第一时间汇报。”
　　“先观察看看，蓝星人已经开始直播黑色通道的画面，不用赶过去。”
　　半刻钟不到，各方势力就得知消息，采取各自的应对措施。
　　此刻，在雪域探索的诸神国度九人也收到了消息。他们的手机是从其他人手机得来的，通过探知他人灵魂获得使用方法，人手一只手机。
　　“走，去看看。”
　　雪域外围他们都查探过，现在在往中心的巨大雪山靠近，但过低的温度，使他们无法深入。
　　现在仙树山黑色通道出现，引起了他们的好奇。
　　与此同时。
　　静心寺的江涛等人也收到了蓝星人公布的消息，正聚在一起通过手机直播查看情况。
　　至于刚成熟的“神识御空诀果实”，已经被江涛摘取收入到空间戒指中。
　　“是空间隧道，会不会连接着妖妖域？”
　　“我要过去看看。”
　　三尾松鼠想回妖妖域，听江涛他们说过以前黑色通道的情况后，心中期望是了解妖妖域的通道。
　　“有可能连接妖妖域，但依照以往的情况，即使比如，多半也过不去，是单向通道。”
　　江涛实话实话。
　　“只要有可能，就要去看看。”
　　三尾松鼠看了看小白兔，问：“兔子，去不去。”
　　小白兔没搭理三尾松鼠，而是对无忧小和尚说：“我也想去看看。”
　　“好啊，我跟你们一起去。要是能前往妖妖域，我也想去玩玩，看看是什么样子。”
　　无忧小和尚愿意陪着小白兔它们走一趟。
　　“你们先别急。”
　　方闲说道：“等等，先看看从黑色通道里出来的是什么，就可能判断是什么连通妖妖域。情况不明，危险不知，冒然前去，不妥。”
　　“方叔说得没错，再等等。”
　　慧明赞成道。
　　“有东西从黑色通道出来了！”
　　王六在一直盯着手机里的直播视频，突然有发现。
　　“东西？不是人？”
　　江涛他们目光落在各自的手机上。
　　在直播画面中，有稀奇古怪的东西从黑色通道中出来了。
　　慧明：“奇奇怪怪的，是灵兽吗？”
　　方闲看向三尾松鼠问：“是不是你们妖妖域的妖怪吗们？”
　　三尾松鼠当即否定：“不是。”露出失望的表情，因为这些东西不属于妖妖域，就说明黑色通道连接的不是妖妖域。
　　姚梦蝶疑惑道：“看起来是没有见过的灵兽？……是来自其他世界的？”
　　寒语蓉赞同她的猜测：“从其他世界来的，也不奇怪。”
　　“有些奇怪。”
　　江涛仔细看着，发现一些端倪：“这些东西好像跟李旋他们之前说的魔兽相似……”
　　李旋，就是飘渺宗宗主林风的三师兄。
　　“的确像！”
　　林动也想起来，当初李旋他们所描述的下九州出现的魔兽。
　　下九州的魔兽，形体千奇百怪，与一般的灵兽明显不同，而且大多数都是体型较大的。
　　就在这时。
　　每人的手机上传来了危险提示，而且是采用语音的方式：
　　“警报，警报……仙树山黑色通道中出现的东西很可能是来自仙魔域下九州的魔兽！”
　　还有具体的信息，是一些留守在仙树山的下九州修行者指认的。从黑色通道里出来的就是魔兽，很可能就是来自下九州。
　　“魔兽！”
　　“居然是魔兽！”
　　“真是从下九州来的？”
　　“数量越来越多，情况不妙！”
　　“魔兽嗜血成性，要出大事了！”
　　“要不要安排人前去灭他们？”
　　“不一定打得过吧？听说下九州的魔兽也有很强大的。”
　　消息一出，四方震惊！
　　江涛他们也是如此。
　　“怎么办？”
　　方闲看向江涛，问：“魔兽就是恶魔，在下九州就是屠戮四方，所有异族它们都不会放过的。我觉得，有必要阻止灭杀它们。”
　　“要是让魔兽源源不断来到这个世界，它们会像屠杀下九州一样，屠杀我们这个世界的。”
　　慧明说道：“它们就是恶魔，需要除去。”
　　林动觉得有一点很疑惑：“不是说下九州的单向传送阵，魔兽无法使用吗？它们是怎么过来的？……是不是，来自其他世界的魔兽？”
　　“现在最重要的不是它们来自哪里，而是尽快除掉它们。”
　　王六说道：“主持，我们不能坐视不管，而且任由魔兽在这个世界屠杀，我们也不会幸免。”
　　“我明白……”
　　江涛正要表明态度时，手机响了。
　　“是李旋打来的。”
　　江涛接起电话，点开免提。
　　就听李旋急切的说道：“静心大师，仙树山的魔兽想必你已经知道。我要说的是，我们必须阻止它们。不然，这个世界会被毁灭的。
　　魔兽除了残忍屠杀外，它们还能将修行者魔化，变成它们的同类。到时候，魔兽数量会大量增加，后果不堪设想啊！
　　我认为，我们应该前去灭杀所有魔兽，越快越好！”
　　江涛当即应道：“老衲正有此意，我们八方同盟主峰大殿汇合。”


第三七八章 驱魔静心丹
　　时间紧急。
　　江涛，无忧小和尚，姚梦蝶，林动，寒语蓉，三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七，金色飞鱼……一同前往八方同盟。
　　王六，慧明，方闲，熊猫，大猩猩，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤，红色飞鱼他们留下看家。
　　王六有接近元婴境一层的实力，负责留下来保护帽儿山。其他人和灵兽，实力低不能去。
　　无忧小和尚的飞行器，三栖飞车也没带，怕被损坏了。
　　至于三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七是去看热闹，也好奇魔兽到底是什么东西。
　　很快，江涛他们就来到八方同盟主峰的大殿内。
　　此时，李旋，林风，无双剑，泰文，杨辉，沈丘，狂刀老祖等数十人已经在这里。
　　“诸位，我与魔兽厮杀过，知道它们的血惺残忍，我们不消灭它们，就会被它们消灭。”
　　李旋对众人说道：“因此，不管其他势力如何对待，我们应该站出来，杀魔除害。
　　现在从黑色通道过来的魔兽还有限，容易解决它们。然后堵住黑色通道，过来一个就杀一个。
　　事不宜迟，我们现在就前往仙树山。”
　　当李旋说完之后，三尾松鼠开口道：
　　“魔兽，有那么可怕吗？”
　　三尾松鼠认为江涛他们说的魔兽有些危言耸听了：“这世上，最狡猾的是你们人类，最强大的是我们妖怪。”
　　“虽然松鼠很讨厌，但这话没说错。”
　　小白兔一反常态的站在三尾松鼠这边。
　　这就是来自妖妖域的妖怪吗？
　　还真会说话啊！
　　有些嚣张！
　　虽然八方同盟高层大多数听说妖妖域来的三个妖怪在静心寺，还会说话，但见到的人并不多。
　　虽然金丹境有一些可以用神识探查到帽儿山范围内，但有神识强大的江涛在，不敢窥探。
　　“待会儿到了仙树山，见到魔兽，跟它们交过手后你们就知道我有没有夸大其词了。”
　　李旋没有多解释：“静心大师，我们现在就出发吧？”
　　“嗯。”
　　江涛知道李旋等人已经准备好了：“现在就过去。”
　　因为飞行类法宝有限，前去的人有限，但都是实力过人的修行者。此外，也带着一条飞鱼。
　　两条飞鱼，十几个飞行法器，一百多人，其中金丹境三十多人，其他的是筑基境。
　　作为其他七个宗门掌舵人，林风，泰文，无双剑，狂刀老祖，杨辉，沈丘，宋云峰等人也跟去了。
　　御兽山虽然有一些飞行灵兽，但等阶太低，带去了也没有用。
　　“其他势力有响应的吗？”
　　江涛问同在一个飞行法器上的李旋。
　　之前，李旋已经以八方同盟的名义，联系一些势力，告诉他们魔兽的危害，邀请一同前往消灭魔兽。
　　“下九州大部分势力都说了会安排人手一同消灭魔兽。”
　　李旋说道：“除此之外，通天商会，青云宗等十几个通天大陆势力也有响应。对了，玄武仙门也会安排人前去，他们有仙葫，或许能更好的对付那些魔兽。”
　　“还好，并不是所有人都想置身事外。”比江涛预想的要好一些。
　　距离通幽域中心的仙树山有五百公里左右，快速赶过去需要半天多时间左右。
　　在路上，他们遇到了苍羽斋，圣兵楼，鱼龙宫，神火宗，风雷谷，土行门等势力的人。
　　“那就是来自妖妖域的三个妖怪？”
　　“会说话的松鼠和兔子，不是妖怪，是什么？”
　　路上三尾松鼠，小白兔与无忧小和尚，姚梦蝶，寒语蓉他们有说有笑的，引起了其势力人的注意。
　　“喂，你们说话小心点，看不起妖怪？”
　　三尾松鼠听见了，怒瞪那些窃窃私语的人，其中还有些金丹境，但三尾松鼠根本不怕得罪谁。
　　也许是碍于江涛的存在，这些人不敢再吭声。
　　在他们抵达仙树山前，距离仙树山近的一些势力已经遭到了魔兽的攻击，而且基本飞行类的魔兽，水中有黑鱼，黑鱼对魔兽也是照吃不误。
　　至于原本在仙树山的修行者，基本已经被魔兽杀死了。
　　见识到魔兽的残忍后，附近的势力开始反击。其中包括玄武仙门，青轩阁，凤胜峰，无量宗等强大的势力。
　　这些势力，三分之二金丹境，一半筑基境都参与了进来，他们最直接的原因是为了保护宗门。
　　目前，虽然只过去了一个时辰多时间，但从黑色通道中出来的魔兽就有近两万之数，它们大部分盘踞在仙树山，一些飞行类魔兽飞向四周看见人或者其他兽类就杀，血惺残忍之极。
　　“师姐！”
　　“不要啊！”
　　“畜牲，我要杀了你们！”
　　一个宗门的附庸势力遭受到飞行类魔兽的攻击，死伤惨重。一个少年，抱着满身是血的女子，痛声大哭。
　　天空中，一只狗头鹰身的魔兽注意到了这个少年，煽动翅膀，要用像利刃般的风刃杀了这个少年。
　　千钧一发之际！
　　江涛神识范围触及到这个范围，发现情况，立即用“神识之剑”，出其不意击杀了这只狗头鹰身的魔兽。
　　这也让江涛应证了魔兽存在类似灵魂或者说是兽魂的东西，并且可以用神识击杀。
　　“看我的！”
　　三尾松鼠一族擅长飞行，第一个来到这个势力的山峰，三两下就解决了几只魔兽：“这就是魔兽？太弱了！”
　　后方，小白兔和梦奇小七赶到。
　　在梦奇小七背上的小白兔一跃而起，挥出小小的兔拳，竟然一拳打爆了一头飞在空中的魔兽：“果然很弱。”
　　梦奇小七一个回旋踢，把一头魔兽踢进了水中，然后回来接住小白兔。
　　落入水中的魔兽，自然成为了黑鱼的美餐。
　　紧跟着，江涛他们出现在山峰的空中，其中一些人出手，把剩余的魔兽解决。
　　“这些魔兽的实力，大概相当于四阶灵兽，容易对付。”
　　李旋说道：“但不要掉以轻心，它们之中肯定有强大的存在。”
　　“啊！”
　　下方，死里逃生的修行者中，有人突然大叫。
　　“他快被魔化了！”
　　“杀了他！”
　　有人喊道，是上次从下九州过来的修行者，他知道惨叫的人是被魔兽伤了，正在魔化。
　　被魔兽直接杀死不会魔化，但是伤到没死，处理不及时就可能被魔化。魔化后，就会完全失去人格，异变成魔兽。
　　或许，这里的一些魔兽就是由人或者灵兽魔化变成的。
　　“让老衲试试。”
　　江涛一个风遁来到那人身旁，然后拿出一颗静心丹给他喂下。
　　静心丹，是江涛用“惊喜肥”种出的丹方炼制而成的丹药，具有静心，驱邪驱魔的作用。
　　那人服用下静心丹后，痛苦缓解，魔化减缓。
　　“有效！”
　　江涛又给那人服下一颗静心丹，然后拿出几瓶静心丹给身旁的人：“让被魔兽伤到的人都服用这种丹药，可以驱除魔气。”
　　救了这些人后，江涛他们分开行动，先去消灭从仙树山飞出来的魔兽。
　　“轰！”
　　江涛他们静心寺的一路，在之后竟然遇到了神奇的一幕。
　　十几个飞行魔兽，竟然在和水中的黑鱼较劲儿。
　　看架势，双方都想吃或者杀对方。
　　你来我往，不过是黑鱼占便宜，偶尔会杀死一只魔兽。
　　魔兽没有退去，反而被激怒，更要和黑鱼拼命。
　　“黑鱼倒是帮我们对付魔兽了。”
　　林动笑了笑。
　　“它们是什么都吃，遇上了魔兽而已，都是些恐怖的东西。”
　　宋云峰看得明白：“趁着黑鱼缠着它们，我们正好出手。能和黑鱼纠缠，这些魔兽，应该都是实力相当于金丹境或者五阶灵兽。”
　　在与黑鱼缠斗的魔兽，发现江涛他们的气息，其中一些魔兽直接攻击过来。
　　“我要除魔卫道！”
　　无忧小和尚站在金色飞鱼身上，迎了上去。
　　“金刚罗汉拳！”
　　一拳打在一头魔兽身上，直接把对方揍到水中喂黑鱼。
　　铛！
　　有一头魔兽攻击金色飞鱼，却被金色飞鱼撞飞出手，根本奈何不了金色飞鱼。
　　事实证明，魔兽也难以伤到飞鱼。
　　……


第三七九章 好强，魔化
　　仙树山，先来的玄武仙门，青云宗，青轩阁，凤胜峰，无量宗，三妙山，青雪宫等势力的人已经在山中与魔兽战斗厮杀。
　　从黑色通道过来的魔兽，这会儿有两万多，其中相当于金丹境实力的魔兽有近两百，而这近两百魔兽中，实力相当于金丹境后期（七，八，九层为后期）的魔兽有十多头，实力相当于金丹境中期（四层，五层，六层为中期）的灵兽有五十多头，剩余一百多头魔兽实力相当于金丹境前期（一，二，三层为前期）。
　　此时，仙树山的战斗，以实力在金丹境的厮杀为主。其他弱者，参与其中也会被波及。
　　“要不是有仙葫帮忙，十几头实力相当于金丹境后期的魔兽，我们很难对付。”
　　有金丹境七层的修行者感叹。
　　目前，这个世界的各方势力中，通天大陆来的修行者最高修为只有金丹境四、五层。仙魔域来的修行者，最高修为只有六、七层而已。
　　而魔兽这边的十几个魔兽的实力相当于金丹境七，八层，加上防御力强大，要硬碰硬，修行者这一边会吃亏。
　　好在，玄武仙门的姚宏昆和飞天猪把蓝色葫芦和红色葫芦带来了，收了最强的十一个魔兽。
　　“以我现在的实力，即使仙葫在手，能发挥的威力，也只能收六头强大的魔兽。”
　　姚宏昆用红色葫芦收六头实力相当于金丹境七，八层的魔兽后，达到他的极限，再多就无法压制仙葫的力量了。
　　而飞天猪实力要比姚宏昆差一些，用蓝葫芦收五头强大的魔兽后就达到了极限。
　　“剩下的交给我们吧！”
　　针无敌身受站着十几人，都是金丹境四到六层的修行者，而且因为江涛给予的“九行合击战阵果实”修炼九行合击战阵，五人联手或者九人联手，能应付相当于金丹境后期实力的魔兽。
　　而玄武仙门的这些修炼了九行合击战阵的修行者，就是归针无敌管。
　　姚宏昆，牛大，牛二不在其中，但也是修炼了九行合击战阵的。
　　“还有六头实力相当于金丹境七层的魔兽，你们牵制其中两头魔兽，剩下的交给我们。”
　　姚宏昆看了看身旁同时从下九州来的金丹境七层的七个修行者后，对针无敌他们说道：“静心大师和八方同盟的人以及其他一些势力的人应该要到了，无法斩杀就托着。”
　　战斗再次展开。
　　针无敌与十几人组成两个五行合击战阵，牵制两头实力相当于金丹境七层的魔兽。
　　姚宏昆与其他七个金丹境七层，对付其他四头实力相当于金丹境七层的魔兽。他们尝试，先有三人分别牵制其中三头魔兽，然后其他五人全力斩杀另外一头魔兽。
　　八人除了姚宏昆，其他七人都是来自下九州，属于多个势力，其中玄武仙门三人，但修炼了“九行合击战阵”的只有姚宏昆。姚宏昆现在修为境界只有金丹境五层，他是借助灵宝配合其他人战斗。
　　江涛只给了玄武仙门二十七颗“九行合击战阵果实”，而且是一笔交易。姚宏昆得到果实后，自行处理的。为了保持在玄武仙门的地位，他目前用了十八颗果实，而且是给予实力在金丹境四层到六层的人。
　　轰！
　　嘭！
　　地面，天空，都在战斗。
　　魔兽除了防御力强大外，它们使用魔气，大部分没有明显的属性，但也有天赋异禀的，拥有属性魔气。
　　在与姚宏昆他们战斗的六头强大魔兽中，就有使用火属性和水属性的魔兽，攻击和防御兼具，更难对付。
　　“五行合击！”
　　针无敌与其他四种不同属性的人使用五行合击战阵，组合功法攻击，威力倍增，直接把一头魔兽轰退了。
　　“皮真厚！”
　　“杀了之后，看看能不能用来炼制法宝和丹药，不能白忙活！”
　　“继续攻击！”
　　针无敌大声喊道。
　　“吼！”
　　一头魔兽被斩杀，发出最后的嘶吼声。
　　姚宏昆与四个金丹境七层成功将一头魔兽斩杀，然后继续斩杀附近的一个魔兽，这次是六对一，面对的是一头会火属性魔气的魔兽。
　　他们在战斗的同时，远处一些金丹境一层到三层的修行者和五阶初期灵兽，在对于实力相当的魔兽。
　　除此之外，还有一部分筑基境修行者或者四阶灵兽在对付其他的魔兽。
　　目前在仙树山，参与的修行者有一千多人，灵兽数百，面对两万多灵兽，很吃力。
　　“小飞猪，小青蛇，我来了！”
　　无忧小和尚终于赶到了仙树山，意外的一下就发现了在与魔兽战斗的飞天猪等灵兽：“魔兽，你们该下十八层地狱，不准欺负小飞猪它们！看我的金刚罗汉拳！”
　　打架时，无忧小和尚受江涛讲的故事影响，喜欢喊出招式，觉得这样很有气势，威风潇洒。
　　“无忧，你们在这里帮忙，为师去帮姚宏昆他们。”
　　江涛与姚梦蝶，寒语蓉，宋云峰三人向姚宏昆他们那边飞去。
　　无忧小和尚，林动，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，金色飞鱼他们留在了飞天猪它们这里帮忙。
　　“数量真不少！”
　　“我讨厌魔兽的气息！”
　　三尾松鼠使出妖力，瞬间将周围数十头魔兽斩杀。
　　“喝，哈，哼！”
　　梦奇小七虽然不会说话，但打架很凶猛，时不时的发出一些奇怪的声音。
　　“借此好好磨练一番。”
　　林动心里兴奋，想着利用防御力强大兼具攻击力的魔兽来修炼肉身，突破极限。
　　“这是静心丹，你们吃下，免得被魔气感染。”无忧小和尚拿出一些静心丹给飞天猪它们。
　　江涛以往没事炼丹，积累了一些静心丹，现在正好派上用场。
　　魔兽死后，流出的血是黑色的，而且蕴含魔气，会感染土地。仙树山中，激烈战斗后的地面魔兽和修行者的血夹杂，但呈现出来的是黑色，把地面染成了黑色。
　　“静心大师来了！”
　　姚宏昆他们察觉到江涛他们的气息，喜出望外。
　　“阿弥陀佛！”
　　江涛御剑而来，手中握着那把用惊喜肥将菩提树树枝化作种子种出来的木头菩提剑。
　　使出“菩提剑法”中的灭魔式，一剑斩向姚宏昆他们正在围攻的火属性魔气魔兽。
　　“吼！”
　　魔兽惨叫，被一剑斩成两段，直接毙命。
　　“果然如此。”
　　在斩杀魔兽后，江涛感受到以及修炼的菩提剑法和手中的菩提剑都获得了好处。
　　也就是，斩杀越强大的魔兽，越有利于菩提剑的成长，有利于修炼菩提剑法。
　　“其他的也交给老衲！”
　　江涛转身，挥着菩提剑，斩杀姚宏昆他们应付的其他强大魔兽。
　　一剑斩杀一头魔兽，无一列外！
　　五次出剑，斩杀五头实力相当于金丹境七层的魔兽。
　　“好强！”
　　姚宏昆，针无敌等人愣在原地，目瞪口呆。
　　他们难以对付的魔兽，在江涛手中不过是一剑的事情。
　　这些人虽然听说江涛很强，这个世界少有对手，但第一次亲眼见到江涛出手，让他们十分震撼。
　　就在这时，八方同盟和其他一些势力的人剿灭周围的飞行魔兽后赶到了仙树山。
　　当日，其他势力陆陆续续到来，大部分是通过飞船送来的，一共有数千人，其中金丹境两百多人，其他的都是筑基境。当然，玄武仙门的灵兽也来了数百，除了数十五阶灵兽，其他的都是四阶灵兽。
　　而两万多魔兽，大部分势力都在凝气境到筑基境。
　　金丹境与魔兽的战争，筑基境不敢靠近。
　　江涛等人将实力相当于金丹境后期的魔兽解决后，来到了黑色通道前，守在这里，出来一个魔兽杀一个。
　　从下午战斗持续到第二天早上，仙树山绝大部分魔兽被剿灭，魔兽的黑色魔血把大半个仙树山染成了黑色。
　　“这里魔气越来越重，不能久留，不然会被魔气感染，轻则影响心境，重则魔化成魔兽！”李旋提醒道：“魔兽通过魔气魔化一切，这是它们最恐怖的地方，下九州就是这样一点点被它们魔化侵占的。”
　　……


第三八零章 魔体诀：与魔共舞，亦正亦邪
　　“魔气侵染此地，我们守在这里的确不是长久之计。”
　　有一个来自圣兵楼势力的金丹境七层强者说道：“可是，通道一直没关闭，魔兽不断出现，放任不管也不行。”
　　“有谁能使用阵法封住通道出口？要是能够封印，魔兽就过不来。”有个金丹境问。
　　一个懂得一些阵法的金丹境说道：“诸位前辈，在下懂得一些阵法，而且之前已经观察过通道附近。发现，这个单向通道，无法接触，一接触就会被弹开，所以即使有特殊封印法阵也不能直接封印通道。
　　至于用阵法封锁通道周围，目前恐怕没人有这种能力。
　　晚辈的建议是，在仙树山附近设置防御，消灭那些飞行魔兽。至于其他魔兽，即使它们来再多，因为水中有黑鱼，也只能就在仙树山上。”
　　此人想得周到，不少人稍微想了想，就觉得不错。
　　“是啊，在下九州的阵法师，布置的阵法防御力最多达到元婴境层次。不说有没有这种阵法师和布阵需要的材料，就算布置成功，也只能抵挡一时。”
　　有人赞同道：“我们不能长期待在这个被魔气侵染的地方，在外围安排人负责飞行魔兽，是上上之选。”
　　黑鱼从仙树山两旁的深渊出来的，在仙树山附近水域的黑鱼最多。魔兽进入水中，也是黑鱼的盘中餐。
　　因此，只要消灭从仙树山飞出的飞行魔兽就好，其他的会被困在仙树山上。
　　对于这些被困在仙树山的魔兽，定期清剿或者不管就可以。
　　“静心大师，意下如何？”
　　有人问江涛的意见。
　　“目前看来也只好如此。”
　　江涛说道：“现在就布置防御，等布置好了我们再离开这里。”
　　众人点头，来此的势力安排人一起商量拿出一个防御的策略。
　　总体上就是，以仙树山周围的山峰为点，各个势力出金丹境守候，发现飞行魔兽就击杀。若是遇到强大的魔兽，立刻发出警告。当然，也会安排几个最强的修行者坐镇。
　　蓝星人也参与其中，负责每时每刻监视仙树山魔兽的情况，尤其是那些飞行魔兽的行踪，有意外即刻通知各方。
　　大约一柱香过后。
　　“有变化。”
　　在通道口，有人注意到黑色通道的变化。
　　江涛也注意到了，黑色通道开始变得越来越透明了。
　　最终完全透明，像一面透明的大镜子，可以看见另一面的情况。
　　“好多魔兽！”
　　在透明通道的另一面，出现的全是魔兽。
　　此刻，对面的魔兽也在看他们。
　　咚！
　　江涛扔了一颗石头碰撞透明通道，结果被弹开了。而且，魔兽还可以过来。
　　更重要的是，对面的魔兽意识到了这边它们先过来的同类，一定是被眼前的人类消灭了。
　　“吼……”
　　对面魔兽看到，闻到这一边魔血和气味，愤怒吼叫。
　　“有灵气流入我们这边！”
　　“果然是下九州！”
　　“能听到对面魔兽的声音。”
　　“对面的魔兽应该也能看到，听到我们这边的情况声音！”
　　“这通道不是变得和之前连通通天大陆的一样了吗？到底发生了什么？”
　　……
　　不少人开始议论。
　　眼前变化后的通道，跟之前连接通天大陆的一模一样，都是单向通道，灵气流入这个世界，双方能看见，能听到声音。
　　对面的魔兽怒了，它们有的进入通道，要过来杀了江涛他们。
　　而然，因为有实力限制，过来的魔兽最强的境界是相当于金丹境八层的层次。
　　不是江涛的对手，来一个就被他用菩提剑一剑斩杀。
　　不但除魔积德，还能获得修炼“经验”，江涛为此是比较乐意的。
　　“吼……”
　　见此，对面魔兽们更加愤怒怒吼，但没敢再来送死。
　　“原来真是魔兽！”
　　突然，江涛他们上空出现了九个人。
　　正是刚到这里的诸神国度的那九个人。
　　“什么人？”
　　除了江涛，其他人都没感受到这九人是何时到来的。
　　此刻，江涛已经御剑来到了这九人的附近。
　　“静心大师，别来无恙。”
　　九人中为首的雷灵根男子笑着对江涛说道：“放心，我们不是来和你们打的，只是看看这里出现是否是魔兽。对了，还没来得及自我介绍，我叫雷亮，雷灵根，目前金丹境八层，以后还请静心大师关照一二。”
　　这番话听着比较客气。
　　“阿弥陀佛，过去的事不用在意，只要诸位不是大恶之人，老衲不会与诸位过不去。若是有缘，或许还能交个朋友。”
　　江涛双手合十，装模作样道：“听雷亮施主的意思，你们也知道魔兽？在你们诸神国度也有这种杀人不眨眼的魔兽？”
　　或许能从雷亮等人的口中获得更多关于魔兽的消息，江涛才有此一问。
　　“又有魔兽过来了！”
　　有人提醒道。
　　对面魔兽以为江涛走了，安排一个相当于金丹境八层的魔兽过来。
　　轰！
　　魔兽刚过来，一道雷电落在它身上，一击毙命。
　　众人抬头，望着雷亮。
　　他们有一个共同的感叹：此人很强！
　　刚才雷亮说自己是金丹境八层修为境界，但一击就击败差不多同境界实力的魔兽。
　　难怪他们震惊。
　　“实力提升不少。”
　　江涛淡然的说了句。
　　“多亏了这个世界，比我们在诸神国度更容易突破境界。”
　　雷亮回应江涛的话：“在诸神国度不仅有魔兽，还有魔神。其实，魔兽只是魔族养的，魔族是魔神的后代，他们比魔族更为强大血惺。”
　　停了停，他看着透明的通道：“对面的魔兽应该不说，很可能有魔族在后面驱使它们。要是魔族过来，就麻烦了。同等境界实力，我不一定能战胜魔族。”
　　“魔族？是什么样的？”
　　李旋想了想：“我是从下九州来的，魔兽出现在下九州，但没发现不同于它们的存在。”
　　雷亮看了看李旋，一下就看穿了对方：金丹境七层，骨龄数百年，天赋一般……
　　但他还是回答了李旋的话：“魔族，大体上和人类差不多，有手有脚，有头……不过，他们更为特殊，大部分或者是有犄角，或者有多余或者少于一双眼睛、手脚……”
　　李旋想了想，摇头：“没有发现这种样子的魔族……下九州的魔兽像是很久以前被封印的，现在封印坏了或者消失后，它们才出来的。”
　　“我没去过你说的下九州，因此不敢确定。”
　　雷亮耸了耸肩，说道：“你们最好还是多注意下。”
　　然后，像江涛告辞：“静心大师，我们准备在雪域找个地方住下，以后可能会来找你切磋，希望你不要拒绝……是单纯的切磋而已，没有恩仇。”
　　“随时都可以。”
　　江涛淡定道：“不过，你们可要努力修炼，不然会跟不上老衲的。这不是嚣张，只是实话实说。”
　　雷亮等人一愣，感觉江涛没说谎。
　　“告辞。”
　　有些尴尬的离开了。
　　至于魔兽，他们现在没心思管。
　　当天，各方势力布置好防御后，多余的人各自离去。
　　江涛，无忧小和尚，寒语蓉，姚梦蝶，金色飞鱼和八方同盟的李旋等人一同返回。
　　八方同盟留下了两位金丹境七层强者和一些金丹境和筑基境与其他势力的人在仙树山附近的山峰防守飞出来的魔兽。一段时间后，会有人来换他们。
　　江涛他们离开后，没注意到林动没跟上。
　　而此时此刻的林动，正在仙树山中，在他手中拿着一本功法，是从地上的一头实力相当于筑基境后期的魔兽体内掉出来的。
　　功法名字叫：魔体诀！
　　这本功法看起来是纸张做的，但肯定不是，不然早在魔兽体内被消化了。
　　林动翻开第一页，上面有八个字：
　　“与魔共舞，亦正亦邪”！
　　再往后翻看。
　　“居然是一部练体功法！”
　　林动大喜，他了没有练体功法，这是第一次见到。
　　不过看到修炼的方式中，需要吸收魔兽或者魔族的血时，他有些犹豫的，怕被魔气魔化。
　　……


第三八一章 寿命突破两万年！
　　通幽域外通幽域旁蓝星城高空的巨大飞艇上，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正在商量事情。
　　艇长浩泰明：“现在，仙树山魔兽的事情有各方势力联手防御，短时间应该没问题。”
　　“只不过，通幽域如今越来越没雪域安全了，更多的势力和修行者会选择进入雪域安定。”
　　副艇长阿岚：“雪域目前的温度已经稳定，外围的冰雪融化后的地方事后人生存，面积有通幽域一半多大，而且雪域整体外高内低，这些地方大部分都没被水淹没，能容纳不少人，估计有办法的修行者不能留在通幽域，就会前往雪域的。”
　　付博士：“这样也好，余国朝廷的修行者大部分应该都会前往雪域，到时候我们与余国朝廷就能控制余国境内，为我们蓝星人争取更多适合生存的地方。”
　　艇长浩泰明问付博士：“博士，从仙树山带回来的魔兽，要尽快进行研究，说定能从它们身体内找到突破点。”
　　为了让他们蓝星人走上能修行的道路，每次可能的机会他们都要冒险去尝试。
　　付博士应道：“已经在做准备，因为魔兽的身体中有魔气存在，因此需要小心尝试……希望这次上天能给我机缘。”
　　顿了顿，问道：“对了，余国朝廷也准备在雪域争取一个位置，问我们要不要去，艇长你的意思呢？”
　　“不妥。”
　　艇长浩泰明摇头：“我们没有什么自保之力，又无法修炼，还是不要冒险，就在蓝星城。只要密切监视雪域的情况就可以了，让余国朝廷自己去吧。”
　　说完，他看向阿岚，说道：“阿岚，你去一趟静心寺，带着新的东西给无忧，然后向静心寺大师购买一些静心丹。好像，目前只有静心大师炼制的特殊静心丹才能驱除魔气，我们现在需要，也要为以后的事情，储备一些。”
　　蓝星人现在也有不少灵石，丹药，灵草，灵果之类的修炼资源。大多是通过出手飞船给各方势力而获得的，丹药，灵果，灵草的有些蓝星人能用，其他的储备起来，以备不时之需。
　　……
　　在静心寺旧址到通幽城的马路上，有马车，有卡车，有汽车在跑着，十分繁忙，都是从余国朝廷过来的修行者，他们将前往雪域。
　　卡车，汽车，是一些车马行从蓝星人那里买来的。
　　此外，在余国境内，以昆州为起点到天州的官道正在大肆修建为水泥马路。
　　砖厂，水泥厂，钢铁厂，纺织厂，橡胶厂，玻璃厂，瓷砖厂，食品厂，开采煤矿，开采石油……等等超越时代的工厂越来越多，正在改变这个世界，尤其是余国境内。
　　有蓝星人的技术优势，这些工厂会少有许多弯路，各种环保技术，保护环境的措施应有尽有。
　　其中蓝星人拿出来的技术中，最先进的大多在余国朝廷手中，不重要的余国朝廷下方给拥护他们的各方势力。
　　无论是普通凡人，还是修行者都在收到蓝星人带来的技术影响着。
　　在静心寺。
　　这些天，江涛服用了“神识御空诀果实”，获得神识御空诀，系统也吸收成功，就在修炼这部功法。
　　至于林动，他们后来发现林动没回来，打电话后林动说他去雪域看看，其实他躲在仙树山修炼“魔体诀”。
　　“好羡慕师父可以用神识自由飞来飞去！”
　　无忧小和尚看着天空中使用神识御空诀飞来飞去的师父，羡慕不已：“我什么时候才能开启神识呀？”
　　说完，咬了一口手中的“神识御空诀果实”，真当灵果吃的。
　　在他旁边，三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七，熊猫它们也在吃着神识御空诀果实。
　　因为一次获得一百多颗神识御空诀果实，因此众人和众妖兽都有吃。
　　没有开启神识的，吃了之后也会领悟神识御空诀，只是没有神识无法修炼而已。
　　“住持神识强大，几天就修炼有成，即使我们开启神识，不够强大，短时间无法修炼。”
　　慧明看得清楚，他现在距离金丹境还有不小距离，急不来。
　　“叮，恭喜宿主，神识御空诀达到5%，获得一袋惊喜肥奖励。”
　　空中修炼神识御空诀的江涛脑中传来系统的提示声音。
　　江涛直接停在空中，查看系统中的个人信息：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：两万六千一百零八年”
　　（相比之前，寿命增加了近两万年。）
　　“修为境界：金丹境四层”
　　（相比之前，提升两个层次。得益于其他技能增加和提升，实力提升迅速。实际实力，达到了元婴境二层左右。）
　　“神通：点化万物（累计消耗寿命七百一十五年）
　　（注：使用需要消化寿命）
　　心法：
　　静心经（26%），菩提心法（21%），功德炼丹心法（15%），神识之剑（18%），金刚经（12%），法华经（12%），青木神诀（6%），玄火炼丹心法（6%）”
　　（静心经达到25%，菩提心法达到20%，分别获得两袋惊喜肥。功德炼丹心法达到15%，青木诀达到5%，玄火炼丹心法达到5%，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（22%），菩提剑法（18%），神识之剑（18%），罗汉拳（15%），伏虎拳（15%），青木神诀（5%）”
　　（罗汉拳达到15%，青木神诀达到5%，伏虎拳达到15%，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“身法：
　　风遁（13%），土遁（12%），神识御空诀（5%）”
　　（神识御空诀达到5%，获得一袋惊喜肥。）
　　“阵法：
　　四方种田阵法（11%），九行合击战阵（8%）”
　　（四方种田阵法达到10%获得一袋惊喜肥）
　　“种田必备技能：
　　开垦（15%），耕地（18%），除草（14%），播种（19%），施肥（16%），除虫（13%），收获（20%）”
　　（开垦达到15%，施肥达到15%，分别获得一袋惊喜肥。收获达到20，获得两袋惊喜肥。）
　　配方：静心丹配方
　　“副业：
　　厨艺（7%），匠艺（7%），养殖（15%）”
　　（养殖达到15%，获得一袋惊喜肥。）
　　物品栏：“惊喜”肥（*19）
　　（之前剩余10袋，这期间获得18袋，目前剩余19袋惊喜肥。）
　　“注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。”
　　拥有两万多寿命！
　　两万年，得多久啊？江涛无法想象。
　　江涛已经有新的打算，要是经过“点化万物”神通种出来的一品黄瓜若是能继续种出一品黄瓜的话，他就继续使用“点化万物”神通，点化提升其他灵草灵植或者普通的东西，从而增加自身实力。
　　自身实力强大了，又能获得更多的寿命，彼此循环，皆大欢喜！
　　“师父，你怎么又在发呆啊？”
　　无忧小和尚喊了句，使得江涛回过神来。
　　江涛看向一个方向，对无忧小和尚说道：“你阿岚姐姐来了，估计又是给你带好东西了。为师去炼丹了，你们各自忙各自的。”
　　因为魔兽的出现，静心丹需求大增，江涛需要炼制更多的静心丹。
　　静心丹的丹方是种出来的，配合功德炼丹心法，才能炼制出来。
　　已经尝试过了，丹方告诉八方同盟的炼丹师，简直出来的静心丹只是被普通的静心丹好一些，不具备驱除净化魔气的作用。
　　所以，江涛只好自己动手，炼制足够的丹药，一些作为共享资源放到八方同盟，一些用来卖给其他人，留下一些自己人用。
　　“阿岚姐姐来了？在哪里？”
　　无忧小和尚兴喜，四处张望。
　　“嗯？”
　　熊猫也是如此，因为每次可以跟着无忧小和尚获得一些新的吃食。
　　……


第三八二章 疯狂点化，开启神识
　　转眼一个月过去。
　　“太好了，又有黄瓜吃了。”
　　静心寺的后院中，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七，熊猫他们正望着土地里的几蓬黄瓜。
　　这是江涛用上次种出来的一品黄瓜种子再次种出来的，还不知道是否和原来一样。
　　不过，从目前的情况来看，再次种下的一品黄瓜，从播种到发芽，到开花结果，所用的时间和成长的迹象几乎和之前的一样。
　　江涛很欣慰，因为这样代表着用“点化万物”神通点化后的种子可以一直种下去。
　　“你们想吃，就摘一些尝尝吧。”
　　江涛看着几棚黄瓜，上面结着一百多根一尺左右长的青色黄瓜，正是品尝清脆黄瓜的时候。
　　数量多，也不怕无忧小和尚他们吃。
　　“好耶，多谢师父。”
　　无忧小和尚向江涛一拜，然后回头已经发现三尾松鼠和小白兔在吃黄瓜了，嘟嘴道：“松吉，小叶，你们真没礼貌。”
　　说完，自己也急忙去摘，一手一根。
　　熊猫见此，暗暗责骂自己反应太慢了，然后赶紧去摘黄瓜，大口大口的啃着。
　　“味道还是那么好！”
　　无忧小和尚满足的笑了笑，已经十来天没吃到黄瓜了。
　　他望着旁边原来的黄瓜藤，上面还有一些半黄的黄瓜，说道：“师父，这次我们可以多留些黄瓜，等它们黄了在吃，味道不一样，但也好吃。”
　　根据之前种的一品黄瓜获得的信息：一品黄瓜种下后四五天可以开花结果吃到第一茬清脆黄瓜。结出的黄瓜，一个月时间会成熟变为黄，色。成熟的一品黄瓜，果肉味道像哈密瓜。还有，一品黄瓜开花结果的时间，只会持续一个月。
　　“无忧，待会儿把其他黄瓜摘了，分给其他人。”
　　江涛叮嘱道：“为师突然有所感悟，需要回房中修炼。”
　　“好的，师父！”
　　无忧小和尚高兴应道。
　　与三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，熊猫它们排排坐，啃着清脆黄瓜，一脸享受。
　　江涛径直回到自己的房间，从空间戒指中取出：一品灵谷，胡萝卜，松果，凝气草，朱果，草莓，香蕉，红檀灵木树，气血果等种子和小苗，放在桌面上。
　　胡萝卜是小白兔和梦奇小七最喜欢吃的，松果是三尾松鼠最喜欢吃的，但都是普通的凡物，江涛想更好的留住它们，想着尝试把胡萝卜和松果种子点化成一品灵物。
　　香蕉是大猩猩喜欢吃的，草莓是寒语蓉和姚梦蝶喜欢吃的，也是凡物，江涛想着满足下众人和灵兽的喜好，选了一些来尝试点化。
　　至于凝气草，朱果，气血果，分别是炼制凝气丹，筑基丹，气血丹的主要材料。这些丹药，也是最实用的丹药，可以先点化提升品阶。
　　红檀灵木树，则是用途广泛，不知道能不能提升品阶，提升后会是什么效果。
　　“开始。”
　　江涛使用“点化万物”神通，手指上发出荧光，然后一一点在这些种子和小苗上，看看系统给出的提示，需要消耗多少寿命。
　　如今，江涛的寿命已经有四万多年，他打算奢侈下。
　　用“点化万物”尝试过后，江涛了解了情况：
　　一颗一品灵谷种子点化为二品灵谷，需要消耗一千年寿命。
　　一颗普通凡物胡萝卜种子点化为一品胡萝卜，需要消耗五百年寿命。
　　一颗普通凡物松果种子点化成一品松果种子，需要消耗五百年寿命。
　　一颗一品凝气草种子点化成二品凝气草，需要消耗一千年寿命。
　　一颗一品朱果种子点化成二品朱果种子，需要消耗两千年寿命。
　　一颗普通凡物草莓种子点化成一品草莓种子，需要消耗五百年寿命。
　　一株普通凡物香蕉苗点化成一品香蕉苗，需要消耗五百年寿命。
　　一株一品红檀灵木树苗点化成二品红檀灵木树苗，需要消耗两千年寿命。
　　“一共七千年寿命！”
　　差不多江涛现在六分之一的寿命，但相对于四万多年的数字，他没有犹豫，将这些种子和小苗一一点化。
　　心里满是期待，江涛把这些点化后的种子和小苗收起，然后离开房间，准备找个空着的地方种下。
　　无忧小和尚他们还在后院吃黄瓜。
　　前院内，慧明，邬俊成两人在菩提树下修炼。
　　方闲最近在闭关，冲击金丹境。林动还没有回来，还在仙树山修炼“魔体诀”。
　　寒语蓉，姚梦蝶，大白鹅丹顶鹤在田地间除草，除虫。
　　大猩猩，王六代表八方同盟，前方仙树山外围防御飞行魔兽。
　　时隔一个月时间，仙树山连接下九州的透明通道还在。魔兽虽然没有大量过来，但时不时的会过来一些，而且其中一半都是飞行魔兽。这些飞行魔兽，有些会尝试偷偷离开仙树山，但几乎都会被外围防御的修行者击杀。
　　此外，这段时间，已经有数百万修行者前往雪域。在雪域中，现在各方争夺地盘，发生冲突比通幽域要多得多，金丹榜上每天都有人的名字消失。
　　消失就意味着死亡！
　　……
　　江涛没有打扰其他人，独自离开静心寺，拿着锄头来到旁边的田园中，找到适合的地方。
　　然后翻土，打窝，播种，埋土，浇水。
　　将红檀灵木树苗种在中央，其他的小苗和种子种在周围。
　　做完这些后，江涛停留一会儿没发现它们中有快速生长的就离开了。
　　快到中午了，他顺便在菜园里摘了一些新鲜的菜带回静心寺。
　　“师父！”
　　刚来到前院，就听到无忧小和尚的喊叫声。
　　“师父，快来看，我好像开启神识了！”
　　无忧小和尚的声音很激动，更为大声。
　　在菩提树下修炼的慧明和邬俊成睁开眼睛，有些不明白发生了什么事：“出什么事了？”
　　然后看到江涛，又忙着打招呼：“住持。”
　　“无忧好像开启神识了。”
　　江涛对他们说：“他在后院，我们过去看看情况。”
　　“无忧开启神识了？”
　　慧明和邬俊成感到十分意外。
　　三人向后院走去。
　　“太好了，太好了，我开启神识了……”
　　后院中，无忧小和尚兴高采烈，蹦蹦跳跳的。


第三八三章 双双突破渡劫
　　“师父，我吃黄瓜，吃着吃着就开启神识了，好神奇啊！”
　　见江涛来到后院，无忧小和尚兴奋的跑过来抱着他说道。
　　“恭喜无忧师弟开启神识。”
　　慧明笑着说道。
　　“恭喜无忧小师兄。”
　　邬俊成为无忧小和尚感到高兴。
　　“奇怪了，这个世界的人类，比妖妖域的人类修者更容易开启神识。”
　　三尾松鼠对此一直都有些疑惑，现在无忧小和尚小小年纪也开启神识，就更加疑惑了。
　　吃瓜的小白兔说道：“无忧开启神识，或许与这黄瓜有关。”
　　一品黄瓜，有清神静心，增强神魂的功效。
　　无忧小和尚突然开启神识，或许真与吃多了黄瓜有些关系。
　　梦奇小七闷不吭声，吃着它的黄瓜。熊猫更是如此。
　　原本一百多根黄瓜，已经被他们吃了一半。
　　“无忧，你把神识释放开来，让为师看看。”
　　江涛对无忧小和尚说。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚放开江涛，站在一旁，释放自己开启的神识。
　　在场的人和妖兽，可能最多能感受一点神识的存在，只有神识强大于无忧小和尚的人才能明确感受到。
　　无忧小和尚神识散开，江涛顿时一惊。
　　“怎么了师父？”
　　无忧小和尚疑惑江涛的反应：“是徒儿的神识太弱了吗？”
　　“不。”
　　江涛摇头，顿了顿，笑道：“你刚开启神识，比为师当初开启神识时的神识还要强大些，让为师有些意外。”
　　“真的！”
　　无忧小和尚高兴不已，然后拜谢江涛：“都是师父教导有方，徒儿拜谢师父。”
　　“起来。”
　　江涛将其扶起：“青出于蓝胜于蓝，为师以你为傲，替你感到高兴。”
　　“无忧师弟，本来就天赋出众，将来必定能得道。”
　　慧明看过来，拍了拍无忧小和尚的肩膀说着。
　　“既然已经开启神识，即使没有灵眼，也可以修炼《神识御空诀》和《神识之剑》了，不可怠慢。”
　　江涛摸了摸无忧小和尚的头，轻声叮嘱道。
　　“徒儿谨记。”
　　无忧小和尚恭敬应道。
　　江涛满意的点点头，然后对众人和众妖兽说道：“此一品黄瓜，或许能帮助开启神识，今后静心寺不缺，每日都可以吃一些，机缘到了，就可能开启神识。”
　　然后看了看藤上的黄瓜数量，一愣，没想到已经被吃了一半：“你们今天吃了不少，剩下的慧明摘取，然后分发给其他人和灵兽，外门弟子今天每人发放一根。以后再多种一些，每天就有足够的量，不愁不够吃。”
　　“是。”
　　慧明应道。
　　“不好！”
　　江涛突然感觉到静心寺上空出现劫云：“你们方叔要渡劫了！”
　　说完，江涛当即消失不见。
　　下一刻，出现在方闲闭关的房中，此时方闲已告知天劫降临，正打算离开：“江兄！”
　　“走，我带你去渡劫之地。”
　　江涛拉着他，离开房间，然后飞向八方同盟方闲，前往八方同盟专门用来渡劫的山峰。
　　帽儿山有渡劫地，但只是应对一九天劫。至于二九天劫，威力太大，范围也更大，不适合在帽儿山。
　　无忧小和尚，慧明，邬俊成，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，熊猫他们跟上。
　　“我们就留在这里吧，不然没人看家。”
　　姚梦蝶，寒语蓉，大白鹅丹顶鹤察觉情况，但没有跟过去。
　　使用神识御空诀飞行，三分之一刻钟不到，江涛就将方闲带到八方同盟渡劫的山峰。
　　此时，在这座山中，有几个人在渡一九天劫。
　　好在山峰不小，还有不少空地可以渡劫。
　　将方闲安置后，江涛离开，在外围为他护法。
　　无忧小和尚，慧明他们也赶到了这里，坐着飞行法器，停在空中。
　　“方叔，应该是继住持之后，第二个突破到金丹境的本土修行者了吧？”
　　慧明感慨道。
　　邬俊成拿出手机看了看今天早上公布的最新金丹榜，说道：“的确是，金丹榜上除了住持，还没有其他本土修行者的名字在上面，方叔将是第二个。”
　　三尾松鼠吐槽道：“你们人类和灵兽真可悲，要渡这么多天劫。我们妖怪，只要渡过三次天劫就可以成神成仙了。”
　　妖妖域的妖怪，只有三九天劫，六九天劫，九九天劫三次天劫。三尾松鼠，小白兔，梦奇小七都还没有渡过一次天劫。
　　“天道真不公平！”
　　无忧小和尚望着天空，埋怨道。
　　“是啊。”
　　三尾松鼠应道：“某人可是一次天劫都没有，有时我都怀疑他是不是妖怪了。”
　　“谁啊？”
　　无忧小和尚没有反应过来。
　　“无忧，臭松鼠是在嫉妒你，羡慕你没有天劫。”
　　小白兔揭穿三尾松鼠的话。
　　“好啊，松吉你居然说我，我对你那么好的。”
　　无忧小和尚气呼呼道。
　　“我可没说你，别听兔子挑拨离间。”
　　三尾松鼠死不承认。
　　“开始了。”
　　江涛关注着方闲的天劫，劫云中天雷已经酝酿而成，即将落下。
　　“轰！”
　　二九天劫，有两拨天雷，两次心魔劫，最险的就是心魔劫。
　　方闲有法宝和丹药辅助，天雷无忧，就是担心心魔劫。
　　“这是二九天劫。”
　　“谁在渡劫？”
　　劫云，天雷，惊动了附近山峰的人。
　　“静心大师，无忧，还有那三个妖怪在那里……应该是静心寺的某人或者某灵兽在渡劫。”
　　一些金丹境用神识察觉到江涛他们后，没再继续查探渡劫之人是谁，怕出现意外，惹怒了江涛。
　　一般情况下，有人渡劫，神识查探的话，可能会影响渡劫。因此，一般情况下，不会用神识直接查看渡劫之人。
　　第一波天雷过后，江涛念起《静心经》，帮助方闲渡过心魔劫。
　　大约半个时辰左右，方闲的二九天劫渡劫成功。
　　这个世界突破更容易，二九天劫的成功率在六七成左右。
　　换作通天大陆，下九州，大唐圣域等世界，成功率最少要低一半。也就是这个世界突破境界，比其他世界容易一倍以上。
　　“嗯嗯嗯！”
　　无忧小和尚旁边坐着吃竹笋的熊猫突然有了感觉，大呼大叫。
　　“熊猫，你又吃撑了？”
　　无忧小和尚还以为熊猫又吃多了，赶紧为它轻轻拍了拍背。
　　“是天劫！”
　　有人发现熊猫的天空上出现了一些红色劫云。
　　“是熊猫的二九天劫。”
　　慧明他们也反应过来。
　　“走！”
　　江涛已经飞过来，带着熊猫前方山峰中渡劫。
　　没想到方闲刚渡劫完，熊猫也来了二九天劫。
　　熊猫修炼没方闲努力，这么快迎来二九天劫，除了天赋外，恐怕还因为每天吃了不少灵物的好处。
　　同样无惊无险，熊猫也安然渡过二九天劫。
　　熊猫渡劫成功，使得江涛的副业技能“养殖”提升了3%，达到18%。
　　……


第三八四章 点化水陆空行驶的跑车
　　数日过后。
　　静心寺的田园中。
　　“这红檀灵木树树苗感觉不一样。”
　　江涛身旁的寒语蓉打量着眼前的二品红檀灵木树树苗，还有一株一品香蕉苗，觉得不一样：“还有这原本是普通香蕉树的，也感觉在散发着灵性。”
　　过去几日时间，二品红檀灵木树树苗和一品香蕉树树苗已经长了一些。
　　但二品凝气草种子，一品草莓种子，一品胡萝卜种子，二品气血果种子，一品松果种子，二品灵谷种子，二品朱果种子等等都还没有发芽。
　　“你的感觉没错，此红檀灵木树树苗已经是二品红檀灵木树树苗。此香蕉树树苗已是一品香蕉树树苗。”
　　江涛回应道：“最近培育出来的新品种，不知道长大后会是什么样。”
　　寒语蓉诧异的望着江涛，片刻后，含笑道：“真是看不透你……总是能不断带来惊奇。”
　　江涛在种田方面表现出来的能力，已经超乎他人的理解和想象了。
　　这一点，也是吸引寒语蓉的一个方面。
　　“还好。”
　　江涛平静道：“对了，你和梦蝶喜欢的草莓，我也将一颗草莓种子培养成一品草莓了，就种在这片地里，只是数日过去还没有发芽，不过，应该快了。”
　　“真的？”
　　寒语蓉感到惊喜而幸福，知道江涛心中有惦记着她，知道她喜欢草莓，还特意培养出一品草莓，心里甜甜的，脸微红：“谢谢你。”
　　“都是一家人，不用客气。”
　　江涛随口说了句。
　　让寒语蓉的脸更红了。
　　这时，有一个不合时宜的声音出现：“大师，你既然能将普通种子变成灵物，那能不能把胡萝卜变成一品胡萝卜？”
　　身后的空中，梦奇小七载着小白兔和三尾松鼠飞到了这里，听到了之前江涛的话。
　　“还有我爱吃的松果，要是能变成一品松果，我会很喜欢你的。”
　　三尾松鼠飞到江涛肩膀上说道。
　　“这个……”
　　江涛故意做出一副为难的样子。
　　“有难度？”
　　小白兔有些失望，但仍然抱有希望：“只要种出一品胡萝卜，我可以答应你一件事情。你要知道，我的将来注定会成为兔仙的，你不会吃亏。”
　　三尾松鼠不甘示弱：“种出一品松果，我答应你三件事情，我可比那笨兔子有潜力。”
　　“嗯咿呀哇……”
　　梦奇小七也在表态，但听不懂。
　　见此，寒语蓉抿嘴而笑，觉得这三个妖怪有时很可爱。
　　江涛沉思片刻，道：“我尽力。”
　　“好，我等你好消息啊。”
　　三尾松鼠飞回梦奇小七背上。
　　虽然每天斗嘴，但它们相处还是比较融洽的。
　　“无忧好久才出关啊，好无聊哦。”
　　三尾松鼠它们离开了。
　　这些天无忧小和尚在努力修炼《神识御空诀》和《神识之剑》，没有和它们玩，整个帽儿山都清净了许多，然而它们三个妖怪已经觉得有些无聊了。
　　江涛笑了笑。
　　“你已经有办法了吧？”
　　寒语蓉猜到了江涛为何而笑。
　　“嘘。”
　　江涛用神识传音给她：“其实，我已经培育出一品胡萝卜种子和一品松果种子，就种在这地里。”
　　听到后，寒语蓉先是一愣，然后明白过来，含笑道：“你可真坏！”
　　“我原本是出于好意，是它们自己承诺的，这也是因果，说不定将来真需要它们帮忙。”
　　江涛开口说道。
　　寒语蓉点头，认可道：“是啊，这个世界变化无常，谁知道明天会发生什么大事。”
　　“其实也不用太担心。”
　　江涛说道：“根据以往发生的事情，可以寻得一些规矩。这一切似乎都有什么人在背后安排，想要让这个世界成为融合各方势力的天地，不断变强，因此不管如何变，应该不会出现毁灭这个世界的力量。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉也有想过这些事情：“很可能如此。”
　　“走吧，去其他地方看看。”
　　江涛转身离开。
　　两人去帽儿山其他地方查看灵草灵植的情况。
　　在路上，江涛问寒语蓉：“你来这个世界也有不少时间了，基本一直待在帽儿山，有没有想过去其他地方看看走走？余国比通幽域和雪域加起来都大，山川河流，风土人情，都可以去看看，或许对你的修炼也有好处。”
　　在寒语蓉听来，就是另外的意思了：“你这是要赶我走吗？”
　　“你误会了。”
　　江涛摇头苦笑道：“你一辈子留在这里都可以，我只是随便问问，没有别的意思。”
　　“不好意思，是我误会了。”
　　寒语蓉尴尬一笑，转移话题道：“你不也没怎么离开帽儿山吗？什么时候去游玩，到时候你不介意的话，我跟着去，你对余国熟悉，可以给我介绍介绍？”
　　“没问题。”
　　江涛应道：“等段时间，有机会就出去走走。”
　　来到这个世界以来，江涛还没到余国其他地方看过。
　　“住持。”
　　就在他们一边说话一边走着时，遇到了在前方不远处种地的邬俊成。
　　邬俊成在帽儿山有一亩自己的地，他正在使用“青木神诀”培养一些凝气草。
　　“青木神诀又有进步了？”
　　江涛看了看邬俊成刚刚培育的凝气草，感觉到使用青木神诀后的气息。
　　“有一点进步，但还差得远，弟子正在尝试用青木神诀帮助凝气草成长。”
　　邬俊成恭敬道。
　　“很好，继续努力，会有回报的。”
　　江涛鼓励一句，然后与寒语蓉一起离开。
　　在帽儿山转了大半个时辰，他们两人返回，来到静心寺前的广场上。
　　“要不要去兜兜风。”
　　看着广场旁边停靠的跑车，江涛对寒语蓉说道。
　　“好啊。”
　　寒语蓉想也没想就答应了。
　　跑车就是蓝星人送无忧小和尚的，水陆空都可以行驶，唯一缺点是个凡物。
　　不过，偶尔开出去兜兜风也很不错。
　　江涛驾驶，寒语蓉坐在副驾驶上。
　　车棚打开，就是一个敞篷跑车。使用核能为动力，数年不用更换，最大时速可达到八百公里。
　　智能操控和手控操作结合，当然江涛觉得手控操作更爽快。
　　“走起！”
　　车子启动，瞬间起步，腾空而起，然后控制往一个方向飞去。
　　略过水域上空时，一群黑鱼飞起，要咬车子。
　　“不知道，能不能把这车子点化成法器？”
　　江涛突然有了一个新的想法。
　　念头一动，使用“点化万物”神通，手指上出现荧光。寒语蓉高兴的看着外面，没有注意。
　　系统提示道：“此物，可消耗两千年寿命点化成下品法器……请问宿主是否点化？”
　　五千寿命！
　　江涛还有三万多寿命。
　　点化！
　　瞬间，车子内的一切材料在悄然中发生变化，变成了下品法器的车子。
　　“是不是发生了什么？”
　　寒语蓉感觉车子变得有些不一样的，但表面上又看不出来。
　　……


第三八五章 万能车，万能炮
　　“你没感觉错，我刚才已经把此车改造成了下品法器。”
　　江涛将车子拉升到高空，对此事没有隐瞒寒语蓉。
　　“已经变成下品法器？”
　　寒语蓉惊讶，然后用一点灵力试了试车子的车身，并没有造成损伤，疑惑的望着江涛：“如何做到的？……是强大的炼器术？”
　　有金丹境实力的修行者，可以摧毁大部分下品法器，但很难摧毁中品法器。
　　目前，水中的黑鱼也差不多如此，能咬破下品法器，很难咬破中品法器，上品法器就更不可能了。
　　因此，车子虽然已经是下品法器，但江涛还是不敢让它被黑鱼咬住。
　　“炼器术？”
　　江涛想来，“点化万物”神通还真是有一点炼器术的意思：“算是一种特殊的炼器术，但需要付出不小的代价。”
　　“代价？”
　　寒语蓉一听就为江涛担心起来：“要是代价太大，还是尽量少用吧。像这种车子，无忧说过蓝星人容易制造，坏了再换就是，不必付出代价将之变为下品法器。”
　　“我明白，你不用担心。虽然有代价，但都在我承受范围之内。”
　　江涛笑着说道：“而且刚才也是好奇尝试下，能不能将此车变成下品法器，没想到一次就成了。”
　　“是这样？”
　　寒语蓉还是有些担心，问：“能否告诉我，是什么样的代价？”
　　想着都知道些，才知道能不能放心。
　　江涛有些犹豫，到目前为止要说他还没察觉寒语蓉对他的爱慕之情，那是假的。犹豫片刻，他决定透露一些，免得寒了人心：“需要消耗一些寿命，不过……”
　　不等江涛说完，寒语蓉就惊慌起来：“需要消耗寿命！……怎么能行！……静心，你还是别再用这种炼器术了。寿命是修行者重要追求之一，多少人为了长生历经艰险与生死，你竟然用寿命来使用……不值得！”
　　很明显，寒语蓉是不赞同江涛如此的。
　　有人如此担心自己，江涛心里感到很幸福。在这个世界，真正关心他的也没几人，有一个都值得他珍惜。
　　“有些事情很特殊，不好跟你，也不好跟其他人说。”
　　江涛解释道：“我的寿命与你们不同，目前来说寿命增加更容易些。已经有三万多年寿命，而这种特殊的术，每次消耗的寿命有限……”
　　三万多年寿命！
　　金丹境才一千年啊！
　　怎么做到的？
　　寒语蓉很是震惊，有些难以置信，回过神后道：“真是看不透你……我相信你不会说谎。”
　　她突然顿了顿，深情的看着江涛，说道：“不过，你要向我保证，绝不能乱来。”
　　“嗯。”
　　江涛重重的点了点头。
　　氛围有些尴尬，他转移话题道：“我们去其他地方转转。”
　　来着车子飞向其他地方。
　　没多久，天色突然变暗，乌云密布。
　　不是劫云，不是天劫，也不是什么大事。
　　只是平常的一场突来的狂风暴雨。
　　“要下雨了。”
　　寒语蓉轻轻顺了下耳边的柔发，望着天空突然形成的遮天乌云。
　　这种天气，在通幽域不稀奇，一个月有一到几次的，见怪不怪。
　　作为修行者，到了筑基境就不会怕普通的雷电了。加上可以用灵力形成屏障，避免风吹雨打。
　　江涛没有关上车顶，直接形成灵力护罩，包裹着车子。
　　雷电交织，暴风雨中兜风，也是别有一番滋味。
　　“嗯？”
　　江涛突然神色一变。
　　“怎么了？”
　　寒语蓉关心道。
　　“意外收获！”
　　江涛喜形于色：“没想到，此车变成下品法器后，竟然还可以吸收使用灵力为动力。也就是，即使没有原本的动能，也可以使用灵力驱动车子。”
　　蓝星人一直在想办法将灵力转化为能量，但一直没有突破。
　　不想，江涛将车子点化成下品法器后，居然实现了蓝星人梦寐以求的事情。
　　江涛刚才用灵力包裹车子时，车子的引擎就在吸收灵力转化成动力。
　　“真是让人意外。”
　　寒语蓉惊喜道：“岂不是说，此车已经变成了一个飞行法器了？而一般的飞行法器，最低也是上品法器啊。如此，只能说明你使用的特殊炼器术很强大。”
　　“是啊，还不错。”
　　江涛此刻很满意，脱口而出：“本来觉得消耗了两千年寿命有些不值，还在看来还是值得的。”
　　“什么？消耗了两千年寿命！”
　　寒语蓉目瞪口呆，缓了缓，瞪着江涛：“你还真是不把寿命当回事啊！那可是两千年寿命，是我的两倍，你居然轻易的就用了……不知道该说你什么是好……”
　　“呵呵……”
　　江涛笑着道：“这寿命一多了，就成了数字。我觉得吧，保持与你们差不多的寿命就好。要是身边的人都不在了，长生又有什么意思呢？”
　　“你就是歪理多。”
　　不过寒语蓉听着挺感动的：“以后可别再如此了。”
　　“我尽量。”
　　江涛心里已经有了一个新的想法，想着能不能将蓝星人的光能炮改造成灵能炮，觉得很有必要试一试。
　　“你是不是又在打什么主意？”
　　相处久了，寒语蓉也可以通过江涛的神情猜出一些事情。
　　“是有些新的想法。但现在不用想，我们去远处转转。”
　　之后，江涛飞出八方同盟范围，四处兜风，最远到了仙树山查看了一下情况，与那里的王六和大猩猩他们接触了一下，没什么大事，然后才从另一个方向返回。
　　回来时，暴风雨已经结束。
　　无忧小和尚出关了，与三尾松鼠，小白兔，梦奇小七它们在广场上玩耍。
　　“师父，语蓉姐姐，你们去哪里玩儿了，怎么不叫徒儿一起去？”
　　无忧小和尚抱怨道：“下一次，一定要叫我啊。”
　　“好，一定。”
　　江涛笑了笑：“车子为师已经为你改造成下品法器了，还可以使用灵力驱动。你去试试，用你的特殊力量看看能不能驱动。”
　　“啊？！”
　　“车车变成下品法器了！”
　　“可以用灵力开动？”
　　无忧小和尚又惊又喜，也不问个为什么：“我马上要试试。”十分高兴的坐上车子尝试。
　　“真的耶，师父，车车不容易坏了！”
　　无忧小和尚先是敲了敲车子，然后开动：“果然可以用我的力量开动，好神奇，师父好厉害！”
　　兴奋的用自身力量来着车子飞来飞去。
　　“无忧，让我也试试。”
　　三尾松鼠有兴趣。
　　“你是妖怪，是妖力，可能不行的。”
　　无忧小和尚有些质疑。
　　“试试就知道了。”
　　三尾松鼠坚持，无忧小和尚只好让它尝试。
　　结果。三尾松鼠真用妖力把车子开起来。
　　灵力，无忧小和尚特殊的力量，妖力，三种力量居然都可以……让江涛很意外。
　　如此，更加增强了他之前的想法，于是他联系蓝星人阿岚，需要购买一两个光能炮来做实验。
　　……


第三八六章 上品聚能枪，威力惊人
　　“静心大师，这是三把光能枪，三门光能炮。”
　　接到江涛的电话，阿岚急忙把他需要的光能枪和光能炮送来。
　　光能枪和光能炮，都是以光能为能量，通过特殊仪器（聚光器）转化成更具破坏力的力量。如果核能聚变来说，这就是属于光能聚变。只是同等的核能更方便，威力更加强大。
　　普通的光能枪能对付筑基境，光能炮能对付初期和中期的金丹境。但缺点很明显，不够灵活。以筑基境和金丹境的速度，一但被发现，就比较容易躲避。
　　蓝星人知道江涛，无忧小和尚，王六，加上寒语蓉，姚梦蝶，三只妖怪，都是他们的武器难以对付的了。
　　因此，不知道江涛突然要光能枪和光能炮做什么。
　　尽管不解，但难得江涛主动开口，他们很愿意卖这个人情。
　　“师父，你拿光能枪和光能炮来玩儿吗？”
　　无忧小和尚疑惑：“不怎么好玩呢。”
　　都是无忧小和尚玩儿过的，现在没什么兴趣了。
　　倒是第一次看到光能枪的光能炮的三尾松鼠，小白兔和梦奇小七有些好奇的打量着。
　　“你不会是想……”
　　寒语蓉猜到了江涛要用光能枪和光能炮做什么了，但没有说明，这是江涛的秘密，她会替他保密。
　　江涛对她笑了笑，然后对旁边的无忧小和尚说道：“无忧，去准备些二品灵米，二品灵竹笋，一品黄瓜，让你阿岚姐姐带回去。”
　　阿岚不愿意收“钱”，江涛只好送她一些东西作为回礼了。
　　现在的二品灵米只有帽儿山能种植，二品蓝玉灵竹在外面需要两三年才能出笋，一品黄瓜也是静心寺独有，都是稀缺的好东西。
　　“多谢静心大师。”
　　阿岚心里感激，知道自己占便宜了，而且这些东西都有利于他们蓝星人改变体质的。长此以往吃好的灵物，说不定能改变基因，或者改变下一代的基因。
　　值得一提的是，为了让蓝星人能够修炼。目前，蓝星人已经与修行者通婚，期待孕育的下一代具备修炼的资质。
　　江涛把光能枪和光能炮收到空间戒指中，然后回到自己的房中研究。
　　寒语蓉有些担心，但是江涛已经决定，她不好多劝。
　　“语蓉，你说他为何突然对这种凡品武器感兴趣了？”姚梦蝶站在寒语蓉身旁轻声问。
　　寒语蓉摇头：“不清楚。走吧，我们去看书。”
　　回到房间的江涛，先取出一把光能枪，此枪精致华丽，弹夹就是“聚光器”，发射的是光能聚变的力量，破坏力强。
　　江涛使用“点化万物”的神通，手指尖出现荧光，点在光能枪上。
　　系统提示道：“此物，消耗一百寿命可点化成下品法器……请问是否点化？”
　　只要一百寿命！
　　相对于点化车子时消耗的两千年寿命，就是九牛一毛啊。
　　江涛没有犹豫当即点化。
　　瞬间的事，凡品光能枪变成了下品法器，表面上并没有明显的变化。
　　握住光能枪，释放灵力。
　　“成了！”
　　江涛感觉到光能枪的“聚光器”正在吸收他的灵力，就表示光能枪可以使用灵力了。
　　为了进一步验证，江涛拿着光能枪出门，然后使用神识御空诀飞到帽儿山的水边。
　　停在空中，举起枪，瞄准水中的黑鱼。
　　扣动扳机，聚光器中吸收的灵力当即发生聚变，然后发射而出。
　　一道看不见，只能感受波动的“子弹”射击而出。
　　嘭！
　　黑鱼有感应，快速躲避，子弹打在水里，顿时炸起水花，打出一个看不到地的水洞，然后快速变回原形。
　　“威力不小啊！”
　　“极限在哪里？”
　　江涛有将更多的灵力注入到光能枪的“聚光器”，不，应该说是“聚能器”更为合适。
　　直到五分之一刻钟后，聚能器不再吸收灵力时，江涛才停下。
　　然后，再次瞄准水中的一条黑鱼，扣动扳机。
　　灵力聚变，力量压缩，发射而去，波动更加强烈。
　　江涛能够明显感受到，这次的威力是之前的两倍左右。
　　嘭！
　　咚！
　　一大片水花炸起，方圆五米左右的水都被打出了一个大坑，而且击中了那条黑鱼，黑鱼跳出水面，受了惊，但没有受伤。
　　“估计得有使用一般中品法器的威力吧。”
　　江涛想了想，准备继续点化这把光能枪试试。
　　再次点化，系统提示需要消耗五百年寿命，是原来的五倍。
　　江涛没有犹豫，选择点化。
　　“再继续。”
　　想象网购停不下手，江涛继续尝试点化。
　　这次系统提示需要消耗五千年寿命才能点化成上品法器，是上次的十倍。
　　犹豫片刻，想起自己还有三万左右的寿命，江涛就不那么心疼了。
　　选择了点化。
　　刚使用“点化万物”神通，原本银白色的光能枪，突然变成了赤色。不过，形状没有什么变化。
　　江涛握住赤色光能枪，向“聚能器”灌入灵力。
　　一刻钟左右后，灌输满了。
　　看向水中，再次瞄准水中的一条黑鱼。
　　扣动扳机，聚能器中的灵力聚变，然后发射。
　　奇怪的时，要不是用神识关注，根本感觉到有能量波动。
　　悄无声息。
　　轰！
　　击中那条黑鱼，黑鱼居然被直接命中，“子弹”进入他体内，然后就爆炸。
　　声音巨大，炸死数十米高的水花，地面为之一动，掀起一丈多高的水浪。
　　惊动了四方。
　　“这……”
　　威力超出江涛的预料。
　　居然能击杀黑鱼，估计应该有灵器发出的威力了！
　　锋利的灵器，金丹境全力使用，可以伤到或者击杀黑鱼。
　　按照这个威力，估计最少能对付接近元婴境实力的强者了。
　　“发生什么事了？”
　　“那是静心大师吧？”
　　距离最近的一些人不知道发生什么事。
　　听到巨大声音响，寒语蓉和姚梦蝶第一时间赶了过来。
　　“是你做的？”
　　见到江涛在这里，姚梦蝶大概猜到是江涛做了什么：“你在捉黑鱼？”
　　如今对江涛来说，即使没有光能枪，击杀或者捉住黑鱼都比较容易了。
　　寒语蓉主要到江涛拿着的颜色已经变化的光能枪，明白了，肯定是江涛再做新的尝试，有些担心：“没事吧？”
　　“做了个实验，发生了一点意外……没事的。”
　　江涛笑了笑，敷衍道。
　　……


第三八七章 梦幻草莓
　　“风神山，雷神山，冰神山，木神山，金神山，火神山，土神山，阳神山，阴神山……诸神国度来的九人在雪域建立了九个势力，都以“神”字命名，兼具了九大属性……他们这是要做什么？”
　　慧明读者蓝星人公布的最新消息，没想到诸神国度那九人突然有了大动作：“他们还要招收各大属性的修行者，招收炼丹师，炼器师，炼符师，阵法师……还说他们有一品到九品的许多灵草灵植种子，有可以修炼成神的强大功法，各种阵法，丹方，器方……应有尽有……”
　　诸神国度的那九人，要求蓝星人为他们宣传，蓝星人不敢推辞，所以借助手机和通幽域周报，大肆为他们宣传。
　　“当初遇到他们时，发现他们分别是金木水火土风雷阴阳，九大属性灵根时就觉得有些奇怪。”
　　江涛琢磨了一会儿后说道：“而且，还听他们说过是奉诸神的神意来到这个世界的。现在看来，他们来到这个世界是有目的的。他们建立九大神山，广收门徒，或许就是开始……”
　　江涛心里还想，或许这九人就是来这个世界扩大他们神的信徒的。也许，这个世界被诸神国度的神发现，就想要把它们的信仰传播到这个世界来。
　　“他们说他们从一品到九品的灵草灵植都有，还有修炼成神的功法，各种丹方，器方，阵法……这一切，可是十分吸引人的。”
　　方闲说道：“想必，会有许多人蜂拥而去。”
　　说起高品阶的灵草灵植，江涛很在意，这些东西可是关乎到他实力的提升。
　　“不见得是坏事。”
　　姚梦蝶说道：“他们虽然强大，但并不会毁灭这个世界。他们拿出这么多好东西出来，迟早会传出来的，到时候对整个修行界都是好事。”
　　话虽如此，但总觉得短时间内跟他们没有什么关系。
　　“你们看这条消息。”
　　寒语蓉注意到蓝星人公布的消息中的一条信息：“说是愿意前往九大神山加入九大神山的，无论是任何势力，都不得阻止。一旦被选入九大神山，就是九大神山的门人，不再属于其他任何势力……”
　　“好霸道！”
　　方闲看了看：“也就是任何势力的人都可以前去尝试加入九大神山，任何人不得阻止。加入九大神山后，就不再是其他势力的人。这是和各方势力强夺弟子啊，非得乱套不可。”
　　这九人强大，联手的话，江涛都没把我赢。
　　其他势力就更没有办法。只要各自势力中的人愿意离去，他们都无法阻止，不然会遭到这九人的打击。
　　如此，各方势力就可能会流失许多天赋出众的弟子。说不定，为了能修炼成神的功法，不少强者也会去尝试加入九大神山。
　　“祸福相依。”
　　江涛叹道：“每个人都会对自己选择的路负责，最终是福是祸，他们都得承受。有些事，有些人，勉强不得，强留不得。静心寺，要是有谁想离开，我不会阻止。”
　　“就算是天堂，闲庭，徒弟也不会离开师父的。”
　　无忧小和尚跑过来抱着江涛说道：“没有师父和大家在，成神成仙又有什么意思呢。”
　　“无忧说得对，我们是不会离去的。”
　　慧明，方闲表态。
　　“这里已经是我们的家了，只要你们不赶，我们也不会离开。”
　　姚梦蝶和寒语蓉也是如此。
　　熊猫，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤也表示不会离开的。
　　王六，大猩猩，林动这段时间没在静心寺。
　　“现在雪域一片荒芜，去了也没意思。”
　　三尾松鼠开口说道：“等他们把好吃的种出来后，我们再去。”
　　无忧小和尚一听，恍然大悟，眼前一亮，不过想起不应该如此想，就提醒三尾松鼠：“松吉，偷别人的东西，可是不对的。”
　　“偷东西？”
　　三尾松鼠四处张望，然后盯着小白兔：“兔子，说你呢，是不是打算以后去偷他们好吃的？”
　　小白兔不理睬它，拍了拍梦奇小七：“小七，走，我们去看看胡萝卜有没有长大一些。”
　　江涛种下的一品胡萝卜已经发芽，小白兔和梦奇小七都很上心，天天要看许多次。
　　“不准打我松果树的主意！”
　　三尾松鼠急忙跟上，担心小白兔报复，故意破坏它的松果树树苗。
　　一品松果种子昨天发芽的，三尾松鼠也是宝贝的不行，已经视为己有。
　　“等等我呀！”
　　无忧小和尚喊着追上去。
　　“羡慕他们啊，无忧无虑的，真好。”
　　方闲望着离去的无忧小和尚他们，笑了笑。
　　当天，因为蓝星人通过手机发布的这些九大神山的消息，引起了各方势力的轰动。
　　对小势力，散修来说算是好消息，一旦加入九大神山，无异于一飞冲天，顺带还会“一人得道鸡犬升天”。这类修行者，得到消息后就想法设法的前往雪域的九大神山。
　　对于大势力和中等势力来说，就不是什么好事了。有不少弟子，以及强者都会动心，他们不可能全部留住，而且一旦阻止被九大神山知道，就会带来灾难，他们不敢。只能尽量挽留，能留一个算一个。
　　根据九大神山通过蓝星人发布的消息，每一个神山收的门徒都是只收对应属性的弟子。比如雷神山，就只收雷属性灵根弟子，火神山就只收火属性灵根弟子。
　　十几天过去。
　　陆陆续续，许多修行者前往九大神山。
　　就算是八方同盟中，也有一部分门人离开了。江涛其实可以强行阻止，但他觉得没必要，强扭的瓜不甜。
　　让江涛稍感欣慰的是，静心寺没有一人一兽离开。
　　而且，江涛他们也不太关心九大神山的事情。
　　“一，二，三……三十六颗！”
　　“师父，一共三十六颗草莓，都红了，是不是可以吃了？”
　　无忧小和尚坐在地上一边数着草莓，一边咽口水。
　　在他身旁，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，熊猫它们紧紧围着，时不时的舔舔嘴角。
　　从一品草莓种下，到开花结果成熟，用了一个多月。这还是有静心经和青木神诀的帮助，换作一般情况下，半年，一年甚至更多时间都可能。
　　江涛，姚梦蝶，寒语蓉，慧明，方闲，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰他们也在这里。
　　“每个人两颗，剩下的留做种子。几天后可能还会有新的草莓长出。”
　　江涛颔首道。
　　“好的。”
　　无忧小和尚轻车熟路的拿出一个盘子，一把小剪刀，数着数，把一颗颗草莓剪下放入盘子中，然后一人一兽两颗草莓。
　　怕破坏草莓的灵性和口味，没有用任何力量。
　　“好甜，好香，好好吃呀！”
　　无忧小和尚小口小口的品尝着，但没一会儿他眼前就出现了幻觉：“咦？大白，你怎么变成了白龙马了……小白兔，你原来是白骨精……梦奇小七，你居然是猪八戒……”
　　心有所想，幻觉附生。
　　“啊……好大的松果，是我的，是我的……”
　　三尾松鼠吃了草莓，眼中出现了一个又大又诱松鼠的草莓。
　　“胡萝卜，好多胡萝卜……”
　　小白兔吃了草莓，看见了许多它最喜欢的胡萝卜。
　　梦奇小七，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰熊猫它们吃了草莓后的情况差不多。
　　“他们这是……”
　　慧明，江涛，方闲，姚梦蝶，寒语蓉还没吃，见此情景，不明所以。


第三八八章 特殊效果
　　“他们这是出现幻觉了？”
　　方闲拍了拍无忧小和尚：“无忧，醒醒。”
　　然后无忧小和尚的反应却是：“大师兄，不好啦，师父被白骨精抓走了！”
　　在无忧小和尚的幻觉中，方闲成了西游记中的孙悟空了。
　　“咿呀呀……”
　　熊猫在一旁，一副凶狠的样子，对着空气打来打去，它的幻觉中，自己成了绝世无敌熊猫，正在找抢它灵竹笋和其他吃食的三尾松鼠报仇。
　　“不能让他们把这里破坏了。”
　　江涛立即采取行动，尝试用神识破除他们的幻觉。
　　首先是对熊猫使用。
　　神识接触熊猫，深入到它的幻境中，然后唤醒它。
　　“嗯？”
　　醒来的熊猫有些懵逼，它刚才还举世无敌，现在怎么又变回来了？怀念之前的感觉。
　　“用神识可以破除他们的幻觉。”
　　江涛对方闲说。
　　方闲已经是金丹境，开启了神识，可以帮忙。
　　“我试试。”
　　方闲用神识去试着唤醒在幻觉中的猫头鹰。
　　江涛接着成功把大白鹅丹顶鹤唤醒，然后是梦奇小七，小白兔，三尾松鼠。
　　“我神识太弱无法解开他们的幻觉。”方闲尝试失败。
　　“只剩下无忧和猫头鹰了，让我来吧。”
　　江涛先接触猫头鹰的幻觉，最后是无忧的。
　　“咦？”
　　无忧小和尚醒来时一脸纳闷，看了看周围，然后疑惑的说道：“师父，刚才我发现大白变成白马了，我成了沙和尚，方叔变成了猴哥，梦奇小七成了猪八戒，小叶变成了白骨精，师父你被白骨精抓走了……是我在做梦吗？”
　　三尾松鼠，小白兔闷不吭声，因为它们已经知道刚才是幻觉，为自己刚才的表现感到丢脸。
　　“别担心，只是幻觉而已。”
　　江涛说道：“应该是吃过这种草莓后，会产生一些幻觉，以后不要乱吃。”
　　“吃了草莓产生了幻觉？”
　　无忧小和尚拿着剩下的一颗草莓：“真的吗？……不能吃了？……可是很好吃啊！”
　　“不能再吃了。”
　　慧明劝道：“要是在幻境中迷失自我，就不好了。”
　　“哦。”
　　无忧小和尚有些失落。
　　“以后要想吃的话，需要为师在一旁看着。”见此，江涛心里一软，叮嘱道。
　　无忧小和尚大意：“师父，你最好了。”
　　江涛笑了笑，然后看向众人，同样说道：“你们也是一样。我的神识足够强大，若是幻觉对你们不利，我可以帮你们破除。
　　不过，话说回来，这一品草莓能让人产生幻觉，我也没想到。但是，应该不止如此，想必还有其他作用，或者有利于修炼。”
　　说着，他看向姚梦蝶和寒语蓉：“或许，对你们修炼幻境的功法有所帮助。”
　　姚梦蝶的画境可以融入幻境，寒语蓉的音律中有的也有一些幻境的意境在。
　　若是服用“梦幻草莓”，或许有利于她们增强幻境方面的修炼也说不定。
　　“可以试试。”
　　姚梦蝶胆子大：“你们看好我，我现在就尝试下。”
　　说着拿起一颗梦幻草莓放在嘴中吃下，没一会儿就出现了幻觉。
　　幻觉中，是她在大唐圣域与家人见面的情况。反映出，她最近思念家乡的思绪。
　　“她怎么哭了？”
　　众人发现，姚梦蝶表情一会儿心喜，一会悲伤，还留下了眼泪。
　　“估计是幻境中出现了她最想看见的东西吧……”
　　江涛已经有些头绪：“根据无忧他们的情况，这草莓产生的幻觉，应该是各自最近最期待的事情。无忧做晚就在做西游记的梦，松吉这些天估计都想着松果，小白兔心里念着胡萝卜……也就是，或许你期待什么，吃过这草莓后，就可能在幻境中实现。”
　　众人说着江涛的话想了想，觉得很有道理。
　　寒语蓉认同道：“这几日，梦蝶思念家乡，估计幻境中她的愿望已经实现了。”
　　同时，她心里再想，自己服用草莓后，应该也会在幻境中实现她这些天最想的事情。
　　想到这里，她脸一红，不敢吃草莓了。
　　方闲想得更深一些：“要是真如此的话，就可以利用这种草莓。比如修炼功法遇到了困难，或许可以在幻觉中领悟突破？”
　　江涛一听，眼前一亮：“说不一定真有可能！”
　　“我试试。”
　　方闲跃跃欲试：“这些天我在为修炼神识御空诀遇到瓶颈而烦恼，是我目前最想实现的……”
　　说着，他拿起一颗草莓吃下。
　　幻觉随之而来。
　　方闲先是盘坐在在地，好像在修炼参悟一样。
　　“住持，方叔是不是成功了？”
　　慧明看着有些像，像是方闲的幻觉中方闲在领悟神识御空诀。
　　“应该是在幻觉中修炼，根据气息判断，神识波动频繁，应当是在修炼神识御空诀。”
　　江涛仔细的观察着：“不过，能否帮助他突破瓶颈，还不好说。”
　　“师父，师父。”
　　听着江涛他们的对话，无忧小和尚有了一个好主意：“师父，我想试试，您看着我，看看能不能成功。”
　　无忧小和尚心里想着一件事情，而且很强烈，然后吃下手中的那颗草莓。
　　幻觉出现，幻觉中无忧小和尚变得和小白兔一模一样，下一刻有变成了三尾松鼠。嘴中念着：“哈哈……我会七十二变啦。小叶，你看我变得和你一模一样了……松吉，猜猜我是谁呀……”
　　听得三尾松鼠和小白兔有些懵，不过很快明白过来，相处这段时间，无忧小和尚有很多奇怪的梦想，其中有一个“七十二变”的仙术，关于西游记的故事无忧小和尚也跟它们讲过。
　　江涛，慧明，寒语蓉他们也明白过来，无奈的笑了笑。没想到无忧小和尚会把草莓用在这方面，不过，这就是无忧小和尚。
　　“你们别叫醒我。”
　　三尾松鼠飞到梦奇小七背上，吃下另一颗草莓，它要继续在幻境中享受美味的松果，在梦奇小七背上流了不少口水。
　　小白兔，梦奇小七见此，也准备这么干，纷纷吃下草莓，在幻境中享受最爱的胡萝卜。
　　三只妖怪，在幻境中吃着好东西，现实中不知道流了多少口水。
　　江涛他们不知道说什么是好。
　　大约一刻钟左右。
　　“过去多久了？”
　　姚梦蝶自己醒了过来。
　　“一刻钟左右，大概就是一颗草莓发挥效果的时间。”
　　江涛恍然道：“如今看来，利用好了，这种草莓也有大用。但千万不要幻想着实现一些恐怖的愿望，不然真可能迷失自我。”
　　现在他们大概清楚了一品草莓的效果：可以帮助人在幻境中实现一些愿望！
　　在服用前，认准一件最想做的事情，然后吃下一品草莓，就可能进入对应的环境中。
　　“失败了！”
　　时间到了，方闲也赢了过来：“我还想试试，感觉还差一点。”


第三八九章 外出历练
　　“成了！”
　　方闲服用过第二颗“梦幻草莓”后，借助幻境，帮助他突破了修炼“神识御空诀”的一个小小的瓶颈。
　　“真可以帮助修炼。”
　　慧明惊讶道：“以后，可以借助这种草莓来推演功法，突破瓶颈。”
　　“还可以用来做梦，在幻觉中什么都可以实现！”
　　无忧小和尚是觉得很好玩。
　　三尾松鼠，小白兔，梦奇小七醒来，一副意犹未尽的样子，在幻觉中好好享受了一番美味。
　　“在幻觉中，我回到了大唐圣域，见到了家人……感觉很真实。”
　　姚梦蝶说道：“以后想家了，就用这草莓，解思乡之情。”
　　梦幻草莓的特殊效果，众人大致了解了，可以利用幻觉，做不少事情。“美梦成真”，“帮助修炼”，“突破瓶颈”……而且，味道也是一绝啊！
　　“师父，剩下的先不吃了，留作种子，以后中更多的草莓。”
　　无忧小和尚心里期待着，以后有更多的一品草莓用来帮助他实现“美梦”。
　　“嗯。”
　　江涛点了点头。
　　“不知道其他的，有没有特殊的效果？”
　　方闲看着这片土地里的二品红檀灵木树树苗，一品香蕉树树苗，一品松果树树苗，二品凝气草，二品灵谷苗，二品朱果苗，一品胡萝卜……
　　目前只有一品草莓开花结果了，另外长得快的就是一品胡萝卜。不过，一品胡萝卜只有一株，不能吃，要留作种子种子小白兔和梦奇小七只能看着，吃些普通胡萝卜解解馋。
　　梦幻草莓的事情过后，众人又恢复平常的日子，修炼的修炼，种田的种田，玩儿的玩儿。
　　“松吉，小叶，小七，你们也下来啊，我们一起洗澡。”
　　在池塘内，无忧小和尚穿着一条裤衩，仰躺在金色飞鱼背上，除了小光头，身体都在水中。
　　而三尾松鼠，小白兔，梦奇小七都不喜欢水，只是坐在红色飞鱼背上。摆放棋盘，三尾松鼠正与小白兔在下“飞行棋”。
　　静心寺有不少棋，比如：五子棋，象棋，飞行器，跳跳棋，围棋等等，基本都是江涛亲自做的。
　　“哈哈，你输了，一根黄瓜！”
　　三尾松鼠赢了一局。
　　两人以一品黄瓜为赌资，每天它们都有固定的一品黄瓜享用，各自没有吃完，有些存货。
　　“再来！”
　　小白兔交出一根一品黄瓜，继续下飞行棋，要赢回来。
　　“梦蝶姐姐，语蓉姐姐，一起来游泳呀！”
　　见三尾松鼠和小白兔不理自己，无忧小和尚盯上了在池塘旁凉亭里写歌和画画的寒语蓉和姚梦蝶。
　　“无忧，你自己游吧，以后再陪你玩。”姚梦蝶拒绝了。
　　“嗝嗝……”
　　无忧小和尚身后大白鹅丹顶鹤游了过来，表示它可以陪无忧小和尚游泳。
　　“还是大白最好了。”
　　无忧小和尚感动，然后从金色飞鱼身上跳到水中：“大白，我们来游泳比赛吧，围着池塘十圈，看谁先完成！”
　　“嗝！”
　　大白鹅丹顶鹤表示很有信心。
　　一人一鹤，在水里使劲儿扑腾，金色飞鱼跟在他们身后，玩得也开心。
　　一边，方闲和江涛在说话，同时用“平板电脑”看着直播视频。
　　“人还真不少。”
　　直播视频中，正在播放雪域九大神山招收门徒的情况。
　　是九大神山主动要求蓝星人进行报道的。
　　屏幕上，有好几个直播画面。
　　九大神山，彼此间相距最多也就十几里，但山峰都很壮观，也没有被水淹没，面积很广。
　　“你看，通天商会也有参与，有好几艘挂着他们旗帜的飞船。估计，帮着九大神山运送人前去参加选拔。”
　　方闲仔细的关注着：“说来也奇怪啊，他们选门徒，只要触及特定的石碑，根据石碑显示的情况来选择哪些人。你说，这石碑，是不是监测修炼天赋的？”
　　“应该是如此。”
　　江涛认同道：“他们来自诸神国度，说有神存在，他们受神的神意而来，有各种非同寻常的东西，很正常。”
　　“也是啊，这群人毕竟是大有来头，除了你谁能与他们抗衡？”
　　方闲笑了笑，说道：“不过，他们也强不了多久。其他世界的强者会随时可能降临这个世界，到时候他们也会被比下去。就像当初的通天大陆强者，后来的仙魔域强者，大唐圣域强者……一次比一次强，很难强一世啊！”
　　江涛沉默片刻，叹道：“打铁还是自身强才行，我们能做的就只有不断变强，才足矣自保。”
　　“道理是如此，但恐怕我们再努力修炼，也赶不上一波又一波的强者从其他世界降临啊。”
　　方闲觉得有些力不从心：“根据金丹榜上显示，最好高修为境界已经是金丹境九层，其他世界也就可以过来这等境界的强者。不久，就可能出现元婴境强者……”
　　“事在人为，现在开始努力，总比临时再努力要好。”
　　江涛也知道方闲说的道理，鼓励道：“不是还有我在吗？对你自己没信心，也要对我有信心啊！”
　　“哈哈……”
　　方闲愣了下，笑道：“换作他人我肯定不信，但是你，什么奇迹都是有可能发生的。”
　　顿了顿，方闲又道：“如今我已经突破到金丹境，想要突破到元婴境恐怕还要许久，而且也要领悟天道规则之力才行……我打算去余国境内走走，看看。几年没回去过了，正好去历练感悟一番。”
　　方闲突然提出想出去历练，江涛有些意外：“去吧，有困难别忘了还有静心寺在。”
　　说着，江涛拿出赤色光能枪交给他：“这是一把上品法器的聚能枪，将灵力注入其中，你使用的话，最大威力估计也能对抗金丹境八九层的强者，放在身边防身。”
　　静心寺强大防御法宝有一些，但强大的攻击法宝却数量有限。
　　“这……怎么像是蓝星人光能枪？真的能对抗金丹境八九层强者？”
　　方闲看了看，有些疑惑。
　　“是我用光能枪改造而成的。”
　　江涛肯定道。
　　“真是看不透你啊。”
　　方闲接过这把赤色聚能枪，感谢道：“多谢啊，我就不跟你矫情了。”
　　数日后，江涛他们为方闲送行，通过飞行器将他送到了通幽城。


第三九零章 大力香蕉
　　通幽域中心的参天大树依然巍然而立，树干直径十几里，高耸云霄不见顶，枝繁叶茂遮天地！
　　而参天大树所在的山，也就是仙树山，已经被魔兽占领，被魔气侵染。
　　因为四周是深水，水中有黑鱼，限制魔兽只能从天上离开仙树山。
　　为了猎杀从从仙树山飞出来的魔兽，众多势力联合，在四周设置防御线，其中有不少金丹境后期（七，八，九层）强者驻守。
　　八方同盟就是其中一方势力，这段时间，有王六，大熊猫以及其他的一些八方同盟弟子代表八方同盟在此驻守。
　　加上蓝星人的监控预警系统，一旦有魔兽从仙树山飞出就会被发现，然后修行者立刻出手将它们诛杀。
　　“警报，警报！”
　　“仙树山东南方向有两头飞行魔兽，根据能量反应，实力在金丹境六层左右，请附近修行者立刻将其诛杀。”
　　仙树山周围每一座山峰上都有蓝星人安置的设备，随时警报提醒。而且，手机上会同时推送消息，十分及时。
　　“又来了！”
　　守在这个方向的正是八方同盟的人，王六和熊猫都在这里。
　　“我们马上过去！”
　　宋云峰祭出飞行法器，王六一个影闪来到上面。
　　另外，还有几个金丹境六层的修行者坐着其他的飞行法器，一起出动。
　　两头从仙树山飞出来的魔兽，身体庞大，一头像鸡，一头像黄鼠狼。
　　不等王六他们赶到，天空一道光飞来。
　　光点停下，才发现是一架蓝星人的飞行器。
　　而里面的正是无忧小和尚，慧明，三尾松鼠，小白兔和梦奇小七他们。
　　飞行器停两头魔兽前方，无忧小和尚他们来到飞行器上面。
　　无忧小和尚：“我解决那只像鸡的魔兽！”
　　三尾松鼠：“让本松鼠显显妖威，那只像黄鼠狼的魔**给我！”
　　神识御空诀！
　　无忧小和尚使用神识御空诀飞向那头向鸡的魔兽，右手散发金光：“魔兽，吃我一拳“金刚罗汉拳”！”
　　“三尾斩！”
　　三尾松鼠飞向像黄鼠狼的魔兽，三条尾巴一摇，无形的风刃斩出。
　　“吼！”
　　无忧小和尚是拳拳到肉，连续几拳，将像鸡的魔兽打入下方的水中，成了水中一群黑鱼的美餐。
　　三尾松鼠的三个风刃斩，威力巨大，直接将像黄鼠狼的魔兽斩成四段。
　　“太弱了，这种对手，一次让兔子来。”
　　三尾松鼠牛气道。
　　小白兔翻白眼，根本不搭理它，一搭理吧，三尾松鼠肯定没完没了，会烦死兔子。
　　“无忧！”
　　“慧明师兄！”
　　后方，王六，宋云峰，大猩猩他们赶来了，见到飞行器，见到无忧小和尚他们很惊喜，近三个月没见面了。
　　“王六师弟，猴哥，云峰哥，好久不久，无忧想死你们了！”
　　无忧小和尚热情的飞过来与王六他们一一拥抱。
　　慧明也是如此，许久不见甚是思念。
　　“你们怎么突然跑来了。”
　　王六与无忧小和尚他们坐在飞行器的顶上聊天。
　　其他八方同盟的人，打了招呼后，就返回山峰去了。
　　“想你们了，就来看看。”
　　无忧小和尚高兴道：“感觉都好久没见了，好想你们呀。”
　　一旁慧明说道：“一方面是来看你们，另一方面是给你们送些新的东西过来。”
　　说着，慧明从空间戒指中拿出一些一品黄瓜，一品草莓，一品香蕉等灵果出来。
　　一品黄瓜，王六他们是吃过的。
　　“这草莓和香蕉，难道是住持新培养出来的灵果？”
　　王六大概已经猜到了。
　　“呼呼……”
　　大猩猩闻着香蕉的味道，眼中冒光，急忙靠过来，想要吃。
　　“猴哥，我这里也有！”
　　无忧小和尚拿出一根香蕉递给大猩猩：“这是一品香蕉，又叫“大力香蕉”，它……”
　　大猩猩完全没有在听，接过香蕉，破皮就咬，一脸的陶醉享受。
　　慧明在一旁给王六和宋云峰讲述关于一品草莓的特殊效果。
　　“吼！”
　　快速吃完一根一品香蕉后，大猩猩感觉自己力量大增，大吼大叫，拍打自己强健的身体，像是有用不完的力量。
　　“这个傻猩猩，见到香蕉就忘乎所以。”
　　三尾松鼠打趣道：“岂不知，这是充满力量的大力香蕉，吃多了，可能力量过多而爆体而亡的。叫你贪吃！”
　　“有脸说猩猩！”
　　小白兔白了眼三尾松鼠，吐槽一句。
　　闻声，三尾松鼠怼道：“兔子，你见到胡萝卜就迈不动腿，大猩猩还不如！”
　　这两个妖怪，经常吵架，见怪不怪了。
　　慧明给王六和宋云峰介绍道：“这是住持新培养的一品香蕉，取名大力香蕉。服用后可以临时增加身体肉身力量，吃越多力量越强，但也可能承受不住而爆体。
　　经过尝试和分析，住持认为这种大力香蕉，应该对你们体修有帮助。长期服用，应该能增加肉身力量，帮助突破肉身力量极限，所以让我们带些来给你和大猩猩用。
　　此外，刚才跟你们说的梦幻草莓，服用后，可以借助幻觉帮助修炼。”
　　目前，江涛使用“点化万物”神通点化的第二批种子中，一品草莓，一品香蕉，一品胡萝卜已经有收获。
　　一品松果，二品朱果，二品气血果还没有开花结果。二品凝气草和二品红檀灵木树还没有长出新的幼苗。
　　二品灵谷出穗了，距离成熟已经不远。
　　一品草莓可以产生幻觉，一品香蕉可以增加肉身力量……其他的还不一定有没有特殊的功效。
　　加上一品黄瓜有清神静心，帮助增强神识的作用。
　　三者都原本都是普通物，经过点化万物神通提升品阶，或许是因为某些特殊情况才有特殊效果。江涛已经在关注，以后会找到它们的共同之处，将来就可以针对性的点化一些东西。
　　“多谢住持惦记着我们。”
　　王六感动，朝着静心寺的方向一拜。
　　“静心大师，真乃奇人啊，培养的灵草灵植都是非凡之物啊。”
　　宋云峰由衷的称赞敬佩。
　　“呼呼……”
　　等大猩猩差不多消耗一根大力香蕉的力量后，它又向无忧小和尚伸手要。
　　力量不力量，大猩猩不太在乎，关键是这大力香蕉，是它目前吃过最美味的灵果！


第三九一章 实力，瓶颈
　　通幽域五年五六月。
　　“师父，这一株二品灵谷和那些不一样呢，你看都成熟了它的壳也没有裂开，而且闻着更香。”
　　静心寺田园里，无忧小和尚蹲在一株二品灵谷前仔细的观察着。
　　这一颗由“点化万物”神通点化而成的二品灵谷种子，经过三个月时间，从播种到成熟，比由一品灵谷变异成的二品灵谷所用的时间多三倍。
　　“或许这才是真正的二品灵谷。”
　　江涛心中有推断：“之前的二品灵谷，应该只是半成品，算是“准二品灵谷”，所以才有一些缺陷，无法成为种子。”
　　“灵性也比之前那种二品灵谷要丰厚许多。”
　　寒语蓉认可江涛的说话：“这才是真正的二品灵谷。”
　　慧明很高兴：“住持，这一株二品灵谷有数百粒，全部留作种子，下一批就能种出数百株，不出一年就会有足够二品灵谷了，到时候一品灵谷就不用种那么多了。”
　　姚梦蝶问道：“也不知道诸神国度的那些人有没有二品灵谷或者更高品阶的灵谷？”
　　三尾松鼠舔了舔嘴：“也不用全部用作种子吧，拿出一些来尝尝，看看味道怎么样，有没有特殊的效果。”
　　就是馋的。
　　小白兔，梦奇小七，熊猫它们三，默默表示赞同。
　　“这一株二品，大约有五六百颗，分出一半做成灵米饭尝尝，剩下的留作种子。”江涛没有拒绝：“以后可以慢慢培养更多的二品灵谷，不急于一时。”
　　当天中午，他们就尝到了这种二品灵谷做成的灵米饭。
　　没有什么特别的效果，只是蕴含丰富的灵性，更有助于吸收转化成灵力，一粒二品灵谷的效果可以与一颗下品灵石媲美了，而且更容易吸收转化。
　　其实，对于无忧小和尚，三尾松鼠，熊猫等吃货来说，特殊效果不重要，味道好就可满足了。
　　不过，同样是用“点化万物”神通点化成的种子，二品灵谷却没有特殊效果，就证明“并不是所有被点化的种子都会被赋予特殊效果，应该是随机的或者由种子的特殊性决定的”。
　　方闲已经离开静心寺出去历练了，林动没有回来，说是去其他地方历练，其实一直躲在仙树山中修炼“魔体诀”。
　　一品胡萝卜，第一粒种子种出来的胡萝卜留作了种。现在已经进行第二批种植了，而且数量有一百多株。
　　十几天过后，这批一品胡萝卜可以吃了。地里一百多根胡萝卜，每一根都有一尺多长，叶子葱绿，根本通红，散发出一种特有的气息。
　　“留下一些做种子，其他的都可以摘来吃了。”
　　江涛看了看已经口水直流的小白兔和梦奇小七，笑了笑说道。
　　“阿弥陀佛，本兔就不客气了。”
　　小白兔从梦奇小七跳下来，立即拔出两根胡萝卜，给了梦奇小七一根。
　　“先洗洗。”
　　无忧小和尚提着一桶清水。
　　“谢谢。”
　　小白兔急不可待赶紧清洗胡萝卜，然后张嘴就啃食。
　　第一口下去，眼神骤然一亮：“真好吃，这是本兔吃过最好吃的东西……”
　　梦奇小七也在啃食胡萝卜，十分陶醉的样子。
　　“品位真差！”
　　三尾松鼠不屑，但不妨碍它要品尝下胡萝卜，飞到胡萝卜地里拔了一根。
　　江涛，无忧小和尚，姚梦蝶寒语蓉，慧明，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤，熊猫他们也准备品尝一下。
　　“味道的确不错。”
　　江涛仔细品尝：“咦？……气血翻涌……似乎有增加气血，让人兴奋的效果。”
　　慧明吃了后，面色通红，身体发热，剩下一半不敢吃了：“让人有强烈的热血沸腾感觉，吃多了怕是会变得无比兴奋狂暴……”
　　“嗯，这一品胡萝卜不能多吃。”
　　姚梦蝶和寒语蓉脸也通红，身体燥热，不敢继续吃。
　　“嗝嗝！”
　　“呜呜！”
　　大白鹅丹顶鹤和猫头鹰吃了也是如此，没有继续吃。
　　“味道不错呀，吃了后身体在发热，好奇怪的感觉。”
　　唯独，无忧小和尚，熊猫，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七等吃货一直没有停下。
　　“难怪暴力兔喜欢，这东西吃了会变得热血狂暴的。”
　　三尾松鼠吃完了一根胡萝卜后看着在吃第三根一品胡萝卜的小白兔，吐槽道。
　　小白兔和梦奇小七因为体质的原因，它们吃了也没什么反应。
　　“呀，好热！”
　　“嗯嗯！”
　　无忧小和尚和熊猫贪吃，连续几根胡萝卜下肚后，变得狂暴，兴奋起来。
　　“快吃些一品黄瓜！”
　　慧明拿出几根一品黄瓜递给无忧小和尚和熊猫：“要是不行，就吃些静心丹。”
　　一品黄瓜和静心丹有静心清神的作用，或许能够减少胡萝卜的“热血狂暴”作用。
　　事实证明，无忧小和尚和熊猫吃过一品黄瓜后的确可以降低一品胡萝卜的效果。
　　“哎呀，感觉自己快爆炸了。”
　　无忧小和尚缓过来说道：“师父，你们千万不要多吃呀！”
　　是你们贪吃好不好！
　　江涛他们无奈苦笑连连。
　　“嗯嗯！”
　　熊猫表示不再吃一品胡萝卜了，拿出一根二品蓝玉灵竹笋啃着，发现还是它的竹笋最好吃。
　　三尾松鼠也不再吃胡萝卜，望着不远处一颗已经长到三米多高的松果树，期待着松果树快点结出松果。
　　从这批种子和小苗种下已经近四个月，一品草莓，一品香蕉，一品胡萝卜，二品灵谷都已经有收获了。
　　二品红檀灵木树树苗已经长到五米多高，没有发现特殊效果，不过能察觉比一品红檀灵木树更加能保护灵性流失。
　　二品凝气草已经长大，长出了一株新的二品凝气草幼苗。二品朱果种子和二品气血果种子，都已经长大成树，只不过还没有开花。
　　一晃，一个月过去。
　　松果树还没有结果，其他果树也一样。
　　“师父，我们想去余国境内游历一番。”
　　三尾松鼠，小白兔，梦奇小七想出去玩，于是拉着无忧小和尚一起。
　　“去吧，是该出去闯到一下了。”
　　江涛没有阻止：“不过，出行前要好好准备下。”
　　以无忧小和尚的实力，以及三尾松鼠和小白兔，梦奇小七跟着，安全江涛不太担心。
　　不过，以防万一。
　　江涛消耗五千五百年寿命又把一个光能枪点化成上品赤色聚能枪，然后消耗六千寿命将一把光能炮点化成中品法器的聚能炮，两者都能抗衡半步元婴境强者，拿给无忧小和尚他们防身。
　　除此之外，还准备许多灵果，丹药，种子之类的修炼资源。
　　两日后。
　　“师父，我们走啦！”
　　无忧小和尚离开时还带了无人飞行器和下品法器的车子，即使在余国境内任何地方，要回来最多也就是一两日的事情。
　　红色飞鱼和金色飞鱼没带去，怕路上没足够的食物喂养它们。
　　无忧小和尚他们这一离开。
　　一年多过去，一直没回来，不过偶尔打电话回来。
　　除此之外，方闲和林动也一直没有回来，但偶尔也有联系。
　　时间到了通幽域六年十月。
　　静心寺中，慧明达到了金丹境，大白鹅丹顶鹤达到了五阶灵兽境界，猫头鹰已是四阶灵兽。外门中，唐宇等四个外门弟子突破到了金丹境，其他灵根修行的弟子都是筑基境中期和后期。以乔琨为首的武者，有五人，实力相当于凝气境后期到筑基境初期。
　　大猩猩有金丹境后期的实力了，王六的实力达到了元婴境初期。
　　姚梦蝶和寒语蓉，实力相当于金丹境九层了。
　　江涛的修为境界达到金丹境九层，真实实力，以灵力来计算已经达到元婴境中期，不过元婴境除了灵力外，还有重要的天道规则之力。
　　而江涛还没有领悟自己的天道规则之力，这也是他还不能突破到元婴境的关键。
　　就算是诸神国度那九人，目前在金丹榜上都是金丹境九层有一段时间了，目前每一个突然到元婴境。
　　尽管说这个世界突破更容易，但突破到元婴境也是一个大坎儿。
　　一年多过去，江涛系统中的个人信息也发生了不少变化：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：九万三千六百五十三年
　　修为境界：金丹境九层
　　神通：点化万物（累计消耗寿命六万两千五百年）
　　心法：
　　静心经（31%），菩提心法（32%），功德炼丹心法（23%），神识之剑（24%），金刚经（18%），法华经（16%），青木神诀（12%），玄火炼丹心法（13%）”
　　（相比之前静心经，菩提心法达到30%分别获得三袋惊喜肥。功德炼丹心法，神识之剑达到20%时分别获得两袋惊喜肥。金刚经，法华经达到15%时分别获得一袋惊喜肥。青木诀，玄火炼丹心法达到10%时，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（29%），菩提剑法（27%），神识之剑（23%），罗汉拳（22%），伏虎拳（20%），青木神诀（11%）”
　　（相比之前，太极拳达到25时获得两袋惊喜肥。菩提剑法达到20和25%时获得四袋惊喜肥。神识之剑，罗汉拳，伏虎拳达到20时分别获得两袋惊喜肥。青木神诀达到10时获得一袋惊喜肥。）
　　“身法：
　　风遁（19%），土遁（19%），神识御空诀（13%）”
　　（相比之前，风遁和土遁达到15时，以及神识御空诀达到10时，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“阵法：
　　四方种田阵法（19%），九行合击战阵（13%）”
　　（相比之前，四方种田阵法达到15时，九行合击战阵达到10时，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“种田必备技能：
　　开垦（21%），耕地（23%），除草（20%），播种（24%），施肥（22%），除虫（20%），收获（27%）”
　　（相比之前，开垦，耕地，播种，除草，施肥，除虫达到20%时，分别获得两袋惊喜肥。收获达到25时获得两袋惊喜肥。）
　　“配方：静心丹”
　　“副业：
　　厨艺（11%），匠艺（10%），养殖（23%）”
　　（相比之前，厨艺，匠艺达到10时分别获得一袋惊喜肥。养殖达到23%时获得两袋惊喜肥。）
　　物品栏：“惊喜”肥（*28）
　　（相比之前，增加了52袋，目前剩余28袋。）
　　……
　　值得一提的是，江涛发现当某个技能达到30%后，修炼的难度和需要的时间普遍增加了数倍。
　　《静心经心法》达到30%后，除了影响力更强范围更大了外，江涛还可以已有控制念静心经时静心经影响的范围大小。
　　比如说，就是有人坐在身旁，只要江涛念静心经时控制范围，这人只能听到声音，但无法感受到静心经的效果，也就无法获得好处。
　　……
　　这一年多时间，通幽域整体平稳，除了仙树山的魔兽依然尝试突破防御线外，没有其他大的厮杀，战乱。
　　雪域外围，现在已经居住着上千万人，其中六成是修行者。经过近两年的努力，那里四处已经被各种灵草灵植覆盖。
　　在雪域里，最大的势力就是九大神山。应该说，九大神山是这个世界最强大的势力。
　　这段时间，也是这个世界天地异变以来，最为平静的时间，没有其他新世界的来客。
　　“真希望将来一直都这样太平！”
　　慧明祈祷着。
　　“那可说不准。”
　　王六与慧明在前院里谈话。
　　“住持也要出去游历了。”
　　慧明说道：“无忧他们，还有方叔，林动他们出去后一直没有回来。”
　　“你要是想出去走走也可以，静心寺有我看着，不会有事的。”
　　王六现在没打算离开帽儿山的打算，而且江涛准备离开四处游历，他也必须就在静心寺看家。
　　以王六的实力，以及现在能覆盖帽儿山防御力达到元婴境初期的“四方种田阵法”，以及金龙钟等防御法宝在，这个世界少有人能攻破帽儿山。
　　再说，现在静心寺的灵草灵植比不上九大神山的各种高阶灵草灵植，惦记的人也少了许多。
　　“还是再等等吧，等到金丹境后期再出去历练。”
　　慧明是打算实力强大后再出去，目前最好的选择是留在静心寺修炼。
　　江涛和寒语蓉准备一同去余国境内看看，历练领悟天道规则之力，以突破到元婴境。
　　姚梦蝶已经和宋云峰出去历练，寻找领悟天道规则之力的机缘了。
　　江涛他们离开后，静心寺就剩下慧明，王六，邬俊成，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，熊猫他们以及外门弟子了。
　　没江涛在帽儿山，那些八方同盟的弟子依然会留在这里。帽儿山的各种灵草灵植没有静心经影响，成长速度和质量都会下降。
　　不过，这一年多来，各种灵草灵植已经储备许多，够静心寺用数年了。
　　数日后。
　　江涛与寒语蓉一起，悄悄来到了昆州的一个小镇。
　　为了避免被人认出来，江涛特意准备了假发，假胡子。与寒语蓉两人，看起来就是一对道侣。
　　……


第三九二章 凡人不如狗
　　江涛带着假发假胡子，使用神识御空诀飞行，同时隐藏行踪，与寒语蓉直接来到了昆州内一处偏远的小镇附近。
　　“这里四处的田地里大多种着一品灵谷。”
　　寒语蓉观察着周围，田间几乎都是绿油油的一片灵谷苗。
　　“长势不错，应该会有一个丰收。”
　　这个世界最先的灵谷可是江涛提供，见到余国境内到处都种着灵谷，让更多人能吃到灵米饭，感到有一些成就感。
　　“丰收与我们何干！”
　　田间一个少年正在除草，听到江涛他们的谈话，小声抱怨。
　　虽然声音小到普通人听不到，但逃不过江涛和寒语蓉的耳朵。
　　作为修行者，修为境界越高，感官就会越灵敏强大。
　　寒语蓉疑惑：“小兄弟，何出此言？这是你的地吧，自己种的灵谷，怎么会和你没关系？”
　　“你们……”
　　没想到自己小声说的话被江涛他们听见了，少年惊恐道：“两位是修行者？”
　　看得出来，前面很怕修行者。
　　“别怕，我们没有恶意。”
　　江涛笑着说道：“我们从远处而来，四处游历。”
　　听江涛的话，少年肯定他们是修行者了，当即敬畏的一拜：“小人拜见两位仙人。”
　　“我们可不是仙人，普通的修行者而已。”
　　寒语蓉轻声道：“小兄弟，你还没说，你之前所言是什么意思……”
　　“这个……”
　　少年吞吞吐吐道：“两位仙人有所不知，我们这些凡人，种的灵谷都是为修行者种的，没资格吃灵谷。要是种不好，会可能丢了性命……”
　　江涛和寒语蓉感到有些意外，没想到余国境内的凡人吃不到灵谷。
　　“你们这种的灵谷，需要多长时间才能收获，一亩地能收多少灵谷？”
　　江涛只是知道余国境内灵气因为比通幽域少二十多倍，灵谷种植时间长，产量低，但具体多少，还没仔细了解过。
　　少年不敢说慌，怕惹怒修行者白白丢掉性命，如实答道：“回仙人的话，我们种植灵谷，一般需要六七个月，一亩地可收一百斤左右的灵谷……”
　　“时间如此长，才一百斤左右？”
　　寒语蓉知道在帽儿山一品灵谷只需要十天左右就能收获，一亩地可以产近两千斤灵谷。
　　在通幽域其他地方，一品灵谷生长周期为一月左右，一亩产量也有五六百斤。
　　没想到在余国境内，周期半年左右，一亩才百斤左右。
　　寒语蓉问道：“你们种灵谷不能吃，那吃什么？”
　　“吃原来的粮食。”
　　少年低头应道：“每隔一段时间，我们会被允许种一次普通的粮食……勉强能填饱肚子。”
　　在余国境内灵谷虽然不高，但普通的粮食相比天地异变前，产量提高了一两倍。
　　要是能随意种田，凡人不会有饥饿。
　　可以，余国境内，好一些的田地都被各方势力划分。而大多数凡人成了他们种田的工具，主要用来种植灵谷和一些用途广的灵草灵植。
　　相比以前，大部分凡人的生活更加不堪。
　　尤其是，稍微得罪修行者就可能丢掉性命。有的会被无辜波及，比如有修行者故意欺压凡人，或者有修行者做靠山的凡人欺压其他没背景的凡人，因为修行者之间的争斗波及而死的凡人也大有人在。
　　在不少修行者眼里，凡人就是蝼蚁。
　　听完少年的回答，江涛和寒语蓉默默离开。
　　路上，寒语蓉叹道：“看来在哪个修行世界都一样，凡人的日子都不会好过。就算在大唐圣域，凡人的生活也只是比这里好一些而已。”
　　江涛微微颔首，没有多言。两人向前方的镇上走去。
　　“让开，让开，苟公子大驾，挡路者死！”
　　大路后方，来了一队人马，在人马后面有一个巨大而华丽的马车。但并不是由马拉动，而是由数十人用绳子在拉动这架巨大的马车前进！
　　啪！
　　“快点走，耽误苟公子吃到的时间，你们都得死！”
　　长鞭时不时的会响起，落在拉动马车的那些人身上，这些人身上都是伤痕累累，凄惨无比。
　　“啊……”
　　“公子饶命！”
　　巨大的车辇上，传出女子的惨叫声。
　　“玛德，不想死就听本公子的话！”
　　巨大车辇内，一个男子和十几个女子在一起。男子面色狰狞，女子中有的被绑着，有的被铐着，有的被点着，有的没有衣服，有的衣不遮体，有的满身血迹……
　　这男子就是苟公子，是个凡人，但他是主宰这个镇的修行家族家主的独子，在这里胡作非为，无人敢管。
　　每天有不少女子被他虐待，糟蹋，生不如死。这苟公子，就是个祸害，是个变态！
　　江涛用灵眼一看车辇内的情景，当即愤怒不已：“畜牲！”
　　见此，寒语蓉大概猜到了车辇中发生的事情。在大唐圣域，也有类似的权贵胡作非为的事情：“这种人真该死！”
　　“他已经死了！”
　　江涛一怒，神识直接击杀苟公子，同时用神识除去车辇上女子们的禁锢：“你去照顾下那些女子。”
　　“嗯！”
　　寒语蓉身影一闪，留下一些墨痕，下一刻来到车辇内，见到那些女子的惨样，心中十分愤怒：“别怕，我是来救你们的。”拿出一些衣服给女子们穿上，然后用丹药治疗她们的伤。
　　“大胆！”
　　“什么人敢闯苟公子车驾，找死！”
　　“保护公子！”
　　护卫察觉，要对付寒语蓉。
　　但下一刻，他们就“莫名其妙”的倒下下了，不再动一下。
　　“有人对苟公子动手了！”
　　“有修行者在这里。”
　　“快走！”
　　周围的人慌忙散去。
　　剩下江涛，寒语蓉，还有拉车的数十奴隶，以及车辇上被救下的十几个女子。
　　“你们自由了。”
　　江涛对数十个拉车子的努力说，同时绑在他们身上的绳子，脚链等等全部被一下子解开了。
　　“多谢仙人！”
　　“多谢仙人！”
　　数十人跪拜江涛。
　　“走吧。”
　　江涛让他们离开。
　　数十人再拜感谢，然后快速离开，不想在被奴役。
　　“她们怎么样？”
　　江涛站在车辇旁问里面的寒语蓉。
　　“服用了一些丹药，已经没性命之忧。”
　　寒语蓉应道：“不过，她们有的是被抓来的，有的是被卖到这里的……已经无家可归。”
　　“那就让她们在这里安家吧。”
　　江涛顿了顿，说道：“这里的苟家，有几个修行者，但作恶多端，为祸一方，没必要留他们。”
　　之前江涛已经神识当初，一方面了解这个镇上的人如何谈论苟家的，另一方面探查镇中苟家的情况。
　　“我去去就来。”
　　江涛消失不见，没一会儿来到苟家，将几个修行者废去丹田，与其他主要成员一起赶出这个镇。
　　“你，你，你……立刻来苟家。”
　　随后，江涛用神识探查这个镇上的所有人，找出有灵根的人，神识传音，让他们来苟家。


第三九三章 达则兼济天下
　　“啊，仙人饶命啊！”
　　有听到江涛神识传音而害怕不来，或者距离有些远的人，直接被江涛用神识带到了苟家镇的苟家。
　　修炼《神识之剑》和《神识御空诀》后，江涛可以用神识攻击，也可以用神识控物。当然，是在一定范围内。
　　“你们不用紧张，也无需害怕，我没有恶意。”
　　江涛看向眼前的十二人，语气亲和道：“苟家在这镇上无恶不作，如今已遭到恶报，不复存在。而你们，都是拥有灵根的人，这里有一些机缘，不知道你们是否愿意接受。”
　　什么！
　　苟家出事了？
　　我有灵根？我能成为修行者？
　　这位仙人所说的机缘是什么？要收我们为徒吗？
　　……
　　眼前的十二人，各个露出惊色。
　　“我这人相信因果机缘。”
　　江涛继续说道：“今日我与这个镇有缘，与你们结下因原。只要你们以后保证好好对待凡人，与人为善，不以势压人，不为恶……我可以让你们成为真正的修行者，给予你们修炼功法，还有一些修炼资源。
　　你们要想好了，若是将来违背，就会遭到报应。还有就是，修行逆天而行，不比凡人的生活容易，一旦选择了，就不能后悔。”
　　这十二人，十几岁到三十几岁都有，八男四女。都拥有灵根，只是没有被洗髓激活。
　　“仙人，您真的可以帮我们成为修行者？”
　　大多数人都是很激动。作为凡人，他们深知修行者的地位，成为修行者可以获得更多的自我，至少不会再作为凡人被其他修行者轻易奴役。
　　“只要你们答应我的要求，我可以帮你们成为修行者。”
　　江涛点头：“当然，你们也可以选择放弃，我不会勉强你们。”
　　一旁的寒语蓉看着没有打扰江涛，而且觉得眼前的江涛正义而高大。
　　“多谢仙人赐缘！”
　　“我今后一定照仙人要求的做，所有违背，不得好死！”
　　有人当即跪拜，有的人犹豫片刻跟着跪拜。
　　无人拒绝。
　　“你们要记住你们的诺言，人在做天在看，坚守本心，就是塑造心境，心境越坚定，将来修行才能走得更远……”
　　江涛语气平静：“今日赠予你们机缘，他日如何，就看你们各自的造化。”
　　说着，江涛从空间戒指中陆续取出一些东西，取出的东西飘在空中。
　　那是传说中的空间戒指吗？
　　仙人岂不是金丹境强者！
　　你看，那些东西都在空中，仙人实力深不可测！
　　仙人要助我们成为修行者，不是在做梦吧？
　　十二人神采奕奕，大开眼界。
　　“这些是洗髓丹，你们先一人服下一颗，洗髓灵根。”
　　江涛神识一动，空中装着二品洗髓丹的丹瓶打开，从里面飞出十二颗，分别来到十二人嘴边：“服下，我为你们护法。”
　　十二人一一服下。
　　服下丹药后，他们身体开始有反应：发热，痛苦，体内杂质出现……
　　“洗髓灵根的过程，会很痛苦，但你们必须坚持，否则轻则失败，重则身亡！”
　　江涛可没有危言耸听。
　　“啊……”
　　有人忍不住叫出声来。
　　有的强忍着。
　　一柱香左右，出现第一个洗髓成功之人。
　　然后出现第二个，第三个……第十个。
　　有两个还没有洗髓成功。
　　“不错，十人一次就洗髓成功了。”
　　江涛满意道：“没洗髓成功的，不用急，待会儿接着来。现在，你们去清洗一下。”
　　苟家有不错的洗澡地，而且不止一个。
　　待他们洗完澡，换上干净的衣服回到这里，齐齐向江涛一拜：“仙人。”
　　“没洗髓成功的两人，你们接着去服用洗髓丹洗髓灵根。”
　　江涛有取出两颗洗髓丹交给那两个没洗髓成功的人。
　　那两人到一旁洗髓，由寒语蓉护法。
　　“你们的天赋还不错。”
　　江涛根据他们的灵根属性，选出了非系统吸收的功法中最好的功法：“这些功法，你们拿着修炼，能修炼到什么程度，就看你们自己的了。”
　　“多谢仙人！”
　　十人接过功法，齐齐跪拜江涛的恩德。
　　“起来吧，都是缘份。”
　　江涛想了想，又拿出十颗“太极拳果实”出来：“此乃异果，服用后你们能获得另外一种功法。”
　　这是江涛用“惊喜肥”将太极拳化作种子后，种出来的果实，随身带着一些。
　　太极拳，没有属性之分，任何灵根属性的修行者都可以修炼。
　　十人惊奇的看着面前悬着的“太极拳果实”，难以相信是什么灵果能蕴含功法？而这种功法肯定不简单。
　　他们急忙接过来，再次拜谢后，立刻服用。
　　味道，自然没得说，是他们这种凡人从来没享过的。
　　美味至极！
　　一颗太极拳果实吃完后，十人开始领悟其中的“太极拳”功法。
　　“真有一种功法！”
　　“太极拳！”
　　“好玄妙的功法！”
　　十人无不惊喜。
　　“静下心来，刚好领悟。”
　　江涛出声叮嘱一句。
　　十人听从，一个个盘坐在地全心感悟太极拳功法。
　　另外两人，这一次也洗髓成功了。江涛同样给了他们属性功法和蕴含太极拳功法的果实。
　　除此之外，江涛在苟家布置了能抵抗金丹境初期的阵法。
　　临走前，有给了他们一部种田心法，以及每人一份修炼资源（灵石，丹药，还有这些灵草灵植种子等等）。
　　离开了苟家镇，江涛和寒语蓉一路朝南而行。
　　在路上，寒语蓉问江涛：“静心，你为何要费心费力帮助他们？要知道，在这个世界这种事情到处都是，想要管，可定是管不过来的，而且还可能给自己带来许多麻烦。”
　　她是支持江涛如此做的，而且认为这样的江涛就是她喜欢的。不过，好奇江涛心里的想法。
　　“其实也没什么。”
　　江涛平静道：“穷则独善其身，达则兼济天下。在修行界，我认为也需要如此。如今我有能力，虽然还不能改变一切，但遇到了就不能视而不见。多做一些好事，也许能让这个世界变得更为好一些。”
　　说着，江涛笑了笑：“是不是觉得我有些多管闲事？”
　　寒语蓉摇头：“这样的你，很好！”
　　……
　　在江涛他们离开苟家镇不久，这个地方就被改名为“太极镇”，镇中有个太极门，太极门的祖师是江涛带着假发假胡子的英俊雕像。
　　当江涛再次遇到“太极门”的熟人时，已经是很久以后了。


第三九四章 古迹
　　离开苟家镇时，江涛和寒语蓉找了一辆马车代步。
　　江涛负责赶马车，寒语蓉在车内抚琴，弹唱着一首歌：
　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆
　　冉冉檀香透过窗心事我了然
　　宣纸上走笔至此搁一半
　　釉色渲染仕女图韵味被私藏
　　而你嫣然的一笑如含苞待放
　　你的美一缕飘散
　　去到我去不了的地方
　　天青色等烟雨而我在等你
　　炊烟袅袅升起隔江千万里
　　在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸
　　就当我为遇见你伏笔
　　天青色等烟雨而我在等你
　　月色被打捞起晕开了结局
　　如传世的青花瓷自顾自美丽
　　你眼带笑意”
　　……
　　这是江涛最近“写”的歌，由江涛唱过后，寒语蓉就谱曲，弹唱。
　　两人没有急着赶路，一路风景，悠闲自在。
　　听着寒语蓉的歌声，江涛忍不住跟着小声唱起来：
　　“色白花青的锦鲤跃然于碗底
　　临摹宋体落款时却惦记着你
　　你隐藏在窑烧里千年的秘密
　　极细腻犹如绣花针落地
　　帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿
　　而我路过那江南小镇惹了你
　　在泼墨山水画里
　　你从墨色深处被隐去
　　天青色等烟雨而我在等你
　　炊烟袅袅升起隔江千万里
　　在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸
　　就当我为遇见你伏笔
　　天青色等烟雨而我在等你
　　月色被打捞起晕开了结局
　　如传世的青花瓷自顾自美丽
　　你眼带笑意”
　　……
　　有个美人一路陪伴，江涛心情也很好。如今的他虽然五十岁出头，但是看起来只有三十多岁。
　　他们没有目的地，走到哪里就是那里。要是被什么地方吸引就留下来带一段时间，或者听到什么感兴趣的事情，就去看看……此行，能遇到什么事，一切随缘。
　　只希望，能够找到突破到元婴境的机缘。
　　突然，前方路旁的树林中跑出一个少年，受了些伤，很是狼狈，像是在逃命。
　　少年望了望江涛和马车，朝这边跑来。
　　很快，树林里有跑出两个青年，像是追少年的人。
　　江涛神识一探，发现少年是个凝气境八层的修行者，后面出来的两个青年一个凝气境八层，另一个凝气境九层。
　　嘭！
　　少年被凝气境九层的青年追上，一拳揍飞，摔倒在江涛他们车前。
　　“跑啊，接着跑啊！”
　　凝气境九层少年恶狠狠的一步步朝少年走来。
　　少年受伤，艰难站起来，可是却没法跑了。
　　而江涛把马车停下，寒语蓉探了探头：“他们这是起了争斗？”
　　“嗯。”
　　江涛微微颔首。
　　他们没有灵力波动，看起来像是凡人，因此被三个修行者忽略了。
　　“你们真卑鄙！”
　　少年一脸的痛苦和不甘心。
　　“卑鄙？”
　　凝气境八层的青年也来到了少年面前，冷笑道：“强者为尊！你弱，就没有资格拥有不该拥有的东西。”
　　“把那储物袋交出来，然后自废丹田，可以活命。”
　　凝气境九层则不与少年废话。
　　“有种和我单挑，若是我输了储物袋就归你们。”
　　少年咬咬牙，眼中有不少血丝，让他交出储物袋，自废丹田，他是不可能接受的：“否则，我与你们同归于尽！”
　　“他们这是争抢储物袋。”
　　寒语蓉也看明白了，轻声对江涛说：“对于他们这些凝气境来说，储物袋的确算是宝物了。你要管吗？”
　　不等江涛回答寒语蓉的话。
　　那个凝气境八层的青年一脸不善的对他们吼道：“看什么看，不想死就赶紧滚开！”
　　把江涛和寒语蓉当成了凡人，而且看起来也是对凡人十分的不屑。
　　江涛对寒语蓉苦笑，然后看向那个凝气境八层，说道：“你刚才说的不错，这个的确是强者为尊。今天，给你们一些教训也是理所应当。”
　　说完，江涛手轻轻一挥，两股灵力释放而出。
　　啊，啊！
　　两个青年直接被轰飞十几丈远，收了不轻的伤。
　　“咳咳……”
　　两人面色大变，此刻在蠢也知道江涛是他们无法对抗的强者。
　　“尊者，请饶命！”
　　两人反应过来，跑都不敢跑，当即跪地求饶。
　　“拜见尊者。”
　　少年则是敬畏的一拜。
　　在如今的修行界，把强者尊称为“尊者”。
　　“你们俩离开吧，好自为之。”
　　江涛给了他们一个教训，没打算杀人。
　　“多谢尊者开恩！”
　　两个青年又是一拜，然后起身快速跑走，那还在乎少年的储物袋。
　　“你也离去吧。”
　　对于储物袋，江涛可没兴趣。
　　“尊者救命之人，小的无以回报，要是尊者不嫌弃，此物就赠予尊者。”
　　少年把储物袋献了出来。他不知道江涛的修为境界，猜测应该是筑基境，因为如今在余国境内的金丹境很少，碰上几乎渺茫。而储物袋，对于余国境内不少筑基境来说也是珍贵之物。
　　把储物袋拿出来，一是报答救命之恩，二是不拿出来的话担心江涛他们抢，到时候又有性命之忧，索性就送出来。
　　“不用，你留着用吧。”
　　江涛怎么可能要。
　　说完，就赶车准备继续赶路。
　　“尊者请稍等。”
　　少年突然叫住江涛，说道：“尊者，晚辈发现一处古迹，这储物袋就是从那里得到的。要是尊者感兴趣，晚辈可以带路。”
　　“古迹？”
　　江涛停住，回头望着少年：“听闻余国境内偶尔会出现一些古老的遗迹，有人从里面获得过宝物。这等机缘，可遇不可求，你为何要说出来？”
　　记得当初玄雷教教主林动就是发现一处古迹，在其中得到了“玄雷诀”功法和一些东西的。
　　“晚辈感激尊者救命之恩，再者那古迹凭借晚辈的实力无法深入。而且时间久了，可能会被其他人发现，与其如此，还不如告诉尊者。”
　　少年的话说得倒是好听。
　　“好，我接受你的好意。”
　　江涛对古迹感兴趣：“你带路，若是有收获，也不会亏待你。”
　　“是。晚辈为尊者带路。古迹就在这座山中。”
　　少年直接他跑出来的那个方向说道。心中暗喜，期待着能跟江涛他们从古迹中获得一些好处，让他尽快突破到筑基境。
　　……


第三九五章 九霄剑意
　　“上来吧。”
　　江涛把马车安放在一旁，然后从空间戒指中一件飞行法器，他与寒语蓉先在飞行法器上，然后让少年也上去。
　　飞行法器啊！
　　比储物袋不知道要珍贵多少，一般的金丹境都没有，他们到底是什么人？
　　还有，那是空间戒指吧？
　　少年眼露惊色，心中更加敬畏，听从江涛的话，来到飞行法器上。
　　由少年指路，一行人来到大山中的一处偏僻的地方。
　　路上，少年自己介绍，说他叫郝勇，是一个小修行家族的旁支弟子。
　　“尊者，就是那里。”
　　少年郝勇指了一个地方。
　　江涛控制飞行法器降落。
　　眼前是一面石壁，石壁上有茂密的草丛。
　　“我是来山里寻找灵草灵植的，偶然发现了这个地方。”
　　郝勇上前，来到石壁前，剥开一堆茂密的杂草。
　　杂草后面居然有一个山洞：“尊者，就在里面。我是在一个白骨旁边捡到的储物袋，洞里面深处有一个可能是结界或者阵法的东西，我无法进入。很可能，里面就是一个古迹。”
　　很可能？
　　江涛撇了郝勇一眼：“进入看看。”
　　郝勇走在少年，江涛和寒语蓉跟在其后，一起进入山洞中。
　　山洞里光线昏暗，江涛直接拿出一个光能照明器，使得周围一下明亮起来。
　　“难道是法器？”
　　郝勇惊奇的看了一眼。
　　在前方，的确有一具白骨在地上，看起来已经死了几年了，应该是天地异变后，有修行者探险发现这里，然后中了这里什么机关而死的。
　　“你已经在这里四处看过？”
　　江涛用神识四处看了看，没有发现机关之类的东西，只是察觉山洞正前方的一面墙有能量波动。
　　郝勇所说的阵法或者结界应该就是那里。
　　顺着江涛所看的方向，郝勇说道：“就是那里，有一股力量阻拦通过。其他地方我已经看过，没有什么发现。”
　　“有力量波动，像是一种阵法。”
　　寒语蓉也有察觉。
　　在察觉周围确实没有危险后，江涛上前准备试一试这个阵法或者说是结界：“你们退到一边。”
　　他从空间戒指中取出一把上品剑法器，将之用来破阵（结界）。
　　一剑刺向前方的墙壁。
　　没有声音，只感受到力量波动更加强烈。
　　“防御不弱。”
　　这一剑只是试探，江涛已经大概了解这阵法（结界）的强大程度了。
　　“有金丹境的防御力量？”
　　尽管江涛是尝试一剑，但寒语蓉知道最少也有金丹境初期的威力。一剑没有破阵（结界），想来其防御力至少在金丹境程度。
　　“差不多金丹境后期的程度。”
　　江涛应道：“不过，原本应该更强。只是这里已经有不少岁月，其他人力量降低了不少。”
　　金丹境后期？
　　郝勇没出声，但听得越多，心里越是惊涛骇浪，越觉得江涛和寒语蓉深不可测。
　　江涛将更多灵力注入剑中，下一剑他有把握破阵。
　　一剑斩下。
　　前方的墙壁刹那间先是得无影无踪，出现一个通道。
　　“走，进去看看。”
　　江涛领头，先用神识和灵眼查看通道内的情况。
　　结果同样没有发现任何机关陷阱。
　　通道不长，也就数丈远，尽头有一扇禁闭的门，看上去已经存在很久，被岁月侵蚀得变了样子。
　　“这材质，应该是上品法器的品阶。”
　　江涛微微诧异，只是一扇门，居然就有上品法器的程度。
　　要知道上品法器，在这个世界还没人能锻造，而且数量也有限。
　　“想来，曾经住在这里的人应该是一位强者。”
　　寒语蓉好奇道：“不知道里面会有什么。”
　　“你们躲在我身后，我试一下能否打开。”
　　江涛运转灵力，形成保护层把寒语蓉和郝勇罩着，然后在手上凝聚更多的灵力。
　　然后靠近眼前这扇上品法器级别的门，用力一推。
　　门却纹丝不动。
　　江涛面不改色，刚才只是试探，接下来会增加灵力。
　　用金丹境后期的力量，再次一推。
　　除了震落一些沙石外，门还是没开。
　　“比之前的阵法还要强。”
　　江涛心里很期待，期待这扇门后面能给他带来意外的收获。
　　这一次，他准备用全力，我就是相当于元婴境三四层的灵力强度。
　　吱……
　　门动了，出现一条缝，然后越开越大。
　　咚！
　　下一刻，完全被江涛推开。
　　好家伙！
　　没有元婴境的灵力，还真是打不开这扇门的。
　　门一打开，里面混浊的空气开始往外流动。
　　不好问，但没有伤害。只是长久关闭着，隔绝太久。
　　门的里面黑暗一片，在江涛手中的光能照明器照亮下，才看清里面的情况。
　　空间有一百多平米吧，有一些家具摆设，看起来十分古老。
　　“有一堆白骨。”
　　郝勇发现，在一张书桌前的椅子上坐着一具白骨。
　　书桌上放着一些书，笔墨之类的。
　　看起来这里的主人也是个爱读书之人。
　　“那是……”
　　江涛被书桌上的两个东西吸引，一个像是空间戒指，一个像是玉符。
　　之前开门前，江涛用神识和灵眼试着探查这里的情况，不过因为有什么东西屏蔽，无法探知。所以，一切都是门打开后才看到这里面的情况。
　　“那是空间戒指？”
　　郝勇也注意到桌上的空间戒指，眼中很渴望，但知道这不是他能拥有的。
　　“看看里面有什么东西。”
　　江涛把空间戒指递给寒语蓉，自己拿起玉符查看。
　　“果然是那种玉符。”
　　这是江涛第二次见到玉符。
　　上一次还是诸神国度的那九人输掉“神识御空诀”时，给了江涛一个玉符。而神识御空诀，就在那玉符中。
　　这种玉符很奇特，可以通过神识在里面烙印东西，能长久保存。比如：功法，图案等等。
　　除此之外，用神识在玉符里的东西抹去，还可以重复使用。
　　江涛神识进入玉符中，里面果然有东西：
　　“天道不存，灵气枯竭，作为这个世界上最后的元婴境，老夫大限到了，留下“九霄剑意”，有缘者得知……”
　　里面是一个元婴境强者神识的烙印，其中还包括一部叫《九霄剑意》的功法。
　　不，准确来说，是一种感悟剑道的功法。
　　要想领悟剑道，必先领悟什么是剑意。


第三九六章 昆城，一亩三分地
　　最后一个元婴境？
　　江涛想了想，根据记忆和所知的信息，在余国历史上，有元婴境记载是在八九千年以前的事情了。
　　岂不是说，这个自称最后一个元婴境的人，是八九千年前的人？
　　对此江涛有些诧异，但很快注意力用到玉符中的“九霄剑意”上。
　　仔细看过之后才明白，原来这“九霄剑意”不像是功法，而是一种修炼一种剑意的方法，通过修炼出剑意，从而接触领悟剑道。
　　江涛记得当初诸神国度的那九人中，与王六比试的那用剑的人，就已经修炼出一些剑意。
　　有剑意加持，伤害更强，而且容易伤到修行者的根本。
　　修炼剑意，有可能领悟剑道规则之力。江涛心喜，他这次出来就是为了寻找机缘领悟天道规则之力的，这“九霄剑意”让他看到了希望。
　　江涛有修炼“菩提剑法”，因此修炼剑意有基础。只是他看了“九霄剑意”的修炼方式，发现要与菩提剑法融合会有困难。
　　不，差点忘了，还有“惊喜肥。”
　　江涛恍然，打算用惊喜肥把《菩提剑法》和《九霄剑意》放在一起化作种子，或许种出来的果实中会是两者结合后的带有剑意部分的功法。
　　想到这里，江涛收起玉符，准备离开后找个地方暂居以进行尝试。
　　抬头望着正在查看空间戒指的寒语蓉，问：“有什么发现？”
　　寒语蓉回过神：“里面有一些东西，丹药，法宝，功法，灵草灵植种子，其他材料……但其中有不少都不认识。你看看吧。”
　　说完，把空间戒指交给江涛。
　　郝勇默默的在一旁看着，听着。心里激动，知道江涛他们得到了宝贝，他希望能分一杯羹。
　　“我看看。”
　　江涛接过空间戒指查看发现里面空间有数百平米，是一个不错的空间戒指。
　　在空间戒指里，面积大，但基本都空着，只有一角放着一些东西。
　　“这应该是凝气丹，但品阶不低，或许是五品或者六品凝气丹……”
　　丹药有几瓶，但除了凝气丹，其他几种江涛都没见过。仔细看了看，发现这些丹药的大部分药效都保留着，可以用。
　　除了一些丹药外，还有法宝。其中一把剑，是灵器，名为“九霄剑”。应该是这空间戒指主人的专用佩剑。另外，还有几件其他类型的法宝，除了一件上品法器外，都是灵器。
　　“赤金……这是暗金玄石！”
　　查看一堆材料时，江涛发现有可以锻造上品法器的赤金玄石，更有锻造灵器的暗金玄石。还有其他一些不认识的材料。
　　最后，江涛重点查看了空间戒指中的灵草灵植种子。这些种子分别用十几个瓶子装着，应该有十来个品种。
　　但是，江涛仔细看过后，却发现每一种是他见过的。
　　没见过的灵草灵植种子，更让江涛激动，并且期待。
　　至于功法，主要是《九霄剑诀》，是物主修炼的主要功法，记录在特殊的纸张书册上。
　　基本了解后，江涛收起空间戒指，四处观察了下，没在发现什么好东西，然后对郝勇说：“这里其他东西，都归你处置了。此外……”
　　说着，江涛拿出一些丹药（主要是气血丹，洗髓丹，凝气丹，筑基丹），《九霄剑诀》，一把上品剑法器给郝勇：“这些丹药你拿着修炼用，你是金属性灵根，这部功法是这里主人修炼的上乘功法，这把剑是上品法器……应该适合你。至于其他贵重的东西，你现在拿着只会带来灾难。”
　　郝勇把这里告诉江涛，让江涛得到一些东西，江涛拿出一些郝勇实用的东西，也不算亏待他。
　　《九霄剑诀》，江涛已经记下内容，把原版给了郝勇。
　　十几瓶不同的丹药，一部上乘功法，一把上品剑法器！
　　郝勇大喜，激动不已，赶紧拜谢：“多谢尊者恩赐，郝勇没齿难忘尊者的大恩。”
　　除此之外，山洞里的一些东西，江涛看不上，但郝勇有需求。
　　要不是江涛打破阵法，打开这道门，恐怕郝勇这辈子都难以获得这些好处。
　　“这是你应该获得的。”
　　江涛说道：“你是与我一起离开，还是留在这里修炼？”
　　“晚辈打算在这里修炼一段时间，希望能突破到筑基境。”
　　郝勇打算先修炼提升实力，不然带着好东西四处跑，容易被人抢甚至丢掉性命。
　　“祝你好运。”
　　江涛和寒语蓉一起离开。
　　两人坐着飞行法器离开，回到马车这里，重新坐上马车出发。
　　“我们需要找个地方，暂时住下吧？”
　　寒语蓉了解江涛，知道获得了新的种子他会急于种出来看看。
　　“嗯。”
　　江涛点头，“去昆城吧，在那里寻找一个住所，可能需要停留一些时日。”
　　数日后。
　　两人来到昆州的州城：昆城。
　　目前，昆城是在余国朝廷的控制下。在这里，有朝廷的金丹境供奉坐镇，并建有“昆州书院”。
　　在余国境内，昆州连接通幽域，是修行者最多的州。虽然不少势力和修行者去了雪域，但留下了的也有不少势力。
　　因此，在昆州，势力错综复杂。在这里的金丹境，明里暗里也有一些。
　　江涛和寒语蓉来到昆城后，就在城外买了一处僻静的宅院，同时附带一亩三分地，方便种田。
　　种田的各种农具都是随身携带的。
　　两人就像普通农民一样，不使用任何灵力，挥着锄头挖土，播种。
　　将从山洞里得到的九种不知道是什么灵草灵植的种子种下。
　　同时，江涛用惊喜肥把《九霄剑意》和《菩提剑法》一起化作种子，将种子种在种在地里。
　　在这里，他们两人或者耕种，修炼，做饭的日子。
　　悠闲的时候，练练丹，下下棋，唱唱歌……
　　“听说明天昆城有个不错的拍卖会，要不要一起去看看？”
　　江涛他们来到昆城，还没有到城中看看：“或许能碰见什么好东西。顺便到城中四处逛逛。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉点了点头，有江涛陪着逛街她是喜欢的。
　　……


第三九七章 昆城，通天商会大厦
　　相比于五年多前，昆城已经扩大了数倍。然而，除了原来旧城有城墙外，新建的城市没有任何城墙。
　　不仅如此，新扩建的城市，还是一半古风一半现代的风格。
　　在昆城内，所有的道路已经修建得像“柏油马路”了。路旁种着树木，有地砖的人行道。
　　马路上，有汽车，有马车，有个别的灵兽坐骑。
　　这里的建筑物，有的有瓷砖，有的有玻璃。
　　另外，在昆州城郊外，还有一个不小的飞船停靠中转场地。
　　在空中，经常能看见飞船的身影。
　　不仅如此，如今蓝星人和余国朝廷联合起来，还造出直升飞机。
　　昆城内有两个停靠直升机的地方，一个是旧城内余国朝廷的地盘内，一个是这次的通天商会大厦的顶部。
　　“昆城，感觉跟通幽城差不多了。”
　　进入城中，寒语蓉一路观察着：“这马路，这些新的房屋，汽车，玻璃，地砖……看来，蓝星人的科学技术已经在余国影响很大了。”
　　通幽城，寒语蓉去过几次。通幽城比昆城打几倍，除了原来的旧城，新扩建的地方，比昆城还要现代化，已经有数个上百米高的高楼大厦。
　　而在昆城，唯一一个超过百米的高楼大厦就是通天商会所在的大厦。
　　“对余国来说，有好有坏吧，不过，我觉得好多过于坏处。”
　　江涛两人没有坐马车，没有做汽车，没有做灵兽坐骑，就是走路进入昆城的。
　　一路上，观察城中的情况，欣赏这里的建筑，这里的规划，这里的人，这里的风气，这里的商业……
　　昆城中，除了有余国朝廷主导外，还有其他不少势力，比如通天商会，以及其他各个势力。
　　因为一年一度的昆州拍卖会今日举行，加上通天商会的影响力。几乎昆州以及周围的势力都派人来参加了，因此昆城这段时间是一年中最热闹的时刻。
　　通天商会在余国各州都有分部，其中选择在一些重要的州，定期举行较大的拍卖会。不过，这种拍卖会，每一个举行的时间会不一样。
　　昆城一年一度的拍卖会，就是一种盛世。通天商会本身会拿出不少东西来拍卖，同时一些势力或者个人，也可以拿着东西委托通天商会进行拍卖。
　　“有许多新奇的东西，拍卖会结束后，我们可以四处看看。”
　　江涛对寒语蓉说。就当是，重新体验下在地球时逛街的情况。
　　“嗯。”
　　寒语蓉轻声应道。
　　通天商会的大厦，在昆城的东面。这一片，是昆城最繁华的地段。
　　“居然有八个金丹境在城中。”
　　江涛神识现在可以覆盖方圆一百公里，能把整个昆城探查清楚。这里的金丹境数量，超过他的预料。
　　原本想着金丹境应该绝大部分都在通幽域或者雪域才对，除了特殊情况的，应该都不会留在余国境内。
　　“这么多？”
　　寒语蓉也感到意外：“他们应该在灵气浓厚的通幽域或者雪域修炼才对。难道是因为拍卖会的缘故？”
　　“具体情况不清楚。”
　　江涛说道：“这八个金丹境中，有两个应该属于余国朝廷，有两个属于通天商会的，其他的就不清楚了。或许，是冲着这次拍卖会来的吧。”
　　大约一柱香多时间后，两人来到了通天商会所在的大厦。一百多米高，有二十六层，整体是圆柱形状，建筑材料很特别，采用了蓝星人的建筑技术，新科技产品，以及还有炼器师参与等等，才打造出这一坐十分有气势的大厦。
　　“请问两位可有邀请函？”
　　江涛他们被守卫拦住了，这些守卫都是筑基境。
　　而江涛和寒语蓉主动显示出来的修为都是筑基境九层，比这些守卫高，因此守卫还算客气。
　　江涛的修为境界自己不展现出来，他人根本看不出来。寒语蓉是大唐圣域特殊的天赋修炼体系，一般修行者也难以看出她的修为境界。
　　“我们有这个。”
　　江涛拿出一张通天商会的“贵宾卡”。
　　守卫顿时一惊，要知道通天商会的“贵宾卡”数量不多，基本是发给强大的修行者或者势力的。
　　其实，江涛手里还有通天商会的“至尊卡”，只是太过于贵重，容易被猜到身份，就没有拿出来。
　　“两位尊贵的客人，里面请。”
　　见到“贵宾卡”，守卫毕恭毕敬的请江涛他们进入。心里猜测，江涛他们虽然只是筑基境，但背后应该有强大的势力，不然不会有“贵宾卡”。
　　有贵宾卡，江涛和寒语蓉进入大厦后与管事的说明来意，直接一切安排妥当，还准备了专门招待“贵宾卡”来客的单独房间。
　　在通天商会大厦内，装饰奢华大气，有电梯，大厅内还有一些屏幕。其中有的屏幕，放着通幽域和雪域风景，是接收的蓝星人的卫星频道。
　　拍卖会，在地二层举行。说是第二层，其实在这一层，相当于三个楼层。
　　中间是拍卖台，周围是三个层次的观看位置。最下面一层是普通区，第二层有不少贵宾区，第三层是一些有身份地位的人用的。
　　江涛和寒语蓉就在拍卖会的第二层中的贵宾区的一个单独房间。
　　这个房间，窗口向内，对着拍卖会的拍卖台。房间内有沙发，座椅，有灵果，灵食。除此之外，还有两个屏幕，一个显示的是拍卖台上的情况，到时候拍卖的物品就能通过屏幕近距离的观察。另一个屏幕，可以调整角度，观看这个拍卖会上不同角度的情况。
　　“人可真不少啊。”
　　寒语蓉透过窗户，看见下面一层普通区已经坐满人，有近千人吧。
　　窗户可以打开可以不打开，不打开也可以看到外面的情况，听到外面的声音。但是，不打开时，外面看不到屋内的情况，也听不到屋内的一切声音。
　　拍卖会开始。
　　拍卖的东西，还是以功法，丹药，灵果，灵药，法宝，灵植等等为主。除此之外，还有特殊的东西。
　　江涛感兴趣的还是没有见过的灵草灵植或者种子，以及其他奇怪的东西。
　　可惜拍卖会进行大半时间，依旧没有收获。
　　“与通天商会本部的拍卖会还是有不少差距。”
　　江涛想起通幽域中通天商会本土举行的拍卖会，现在改成了三年一次，要明年才举行。最珍贵，最奇特的东西，基本都会留在那个时候拍卖。
　　“接下来，拍卖的是一部特殊的阵法，此阵法布置与特殊的灵植有关……是从一个遗迹中发现的。不过，已经残缺，有兴趣研究阵法的，可以买回去，机会难得。”
　　现在出现的拍卖物，吸引了江涛的注意。


第三九八章 特殊的传送阵阵法
　　与灵草灵植有关的阵法！
　　即使是残缺的阵法，江涛也十分感兴趣。
　　不要忘了，惊喜肥若是能将这种残缺的阵法化成种子的话，说不定种出的果实中就蕴含完整的阵法。
　　所以，是不是残缺的阵法，对江涛来说并不是什么问题。
　　“虽然是一部残缺的阵法。”
　　负责拍卖的人继续说道：“但它是一种关于传送阵的布置方法，其中会运用到一些灵草灵植……若是对阵法感兴趣者，可以买回去慢慢研究。而且，这不阵法，是有人委托通天商会拍卖的，今日错过后，以后可能就没有希望了。
　　起拍价，十万下品灵石。现在开始拍卖！”
　　居然还是与传送阵相关的阵法！
　　不少人感兴趣。
　　只是，十万下品灵石的价格，相对于余国境内的这些势力和修行者来说已经不低。
　　“一百万下品灵石，我要了。”
　　江涛不在乎这点灵石，这些年靠着灵米，灵果，丹药等帮助修炼，灵石消耗不多。
　　声音从江涛他们所在的房间，通过类似话筒的东西传出来。
　　一下加了十倍的价格，让众人惊讶。
　　“是谁啊？”
　　“为了一个破阵法，居然一下子出一百万下品灵石！”
　　“那是通天商会的贵宾房间，此人应该是来自某个大势力。”
　　……
　　一时间，引起不少人议论猜测。
　　最终，没人加价，江涛成功拿下拍下这不残缺的阵法。
　　很快，通天商会的人把东西送来。这也是作为“贵宾卡”持有者的待遇。
　　支付了一百万下品灵石，江涛拿着一张残破的兽皮研究上面的残破阵法。
　　“这应该是某种高阶灵兽的皮，有些岁月了，只是坏了一部分，上面记录的阵法也不全了。”
　　寒语蓉观察了下兽皮，然后看着江涛说道：“你也在研究阵法，这应该多少会对你有帮助。”
　　江涛研究阵法，也是作为业余，闲暇时，研究过去从冯少亮那里得来的一些阵法知识。
　　目前，江涛能够布置攻击力和防御力相当于金丹境中期力量的阵法。比如之前他在冯家镇布置的防御阵法，还有在昆城附近的家，也布置了一个可以防御金丹境中期的阵法。
　　“应该会有帮助。”
　　江涛仔细看着兽皮上的阵法内容。
　　的确是一部关于布置传送阵的布阵方法，而且布置这种传送阵，与灵草灵植有关系。
　　可惜，这部阵法十分残缺，少了头尾，只剩下中间的一些内容。
　　如此，江涛只有准备回去后用“惊喜肥”尝试能不能将之化作种子了。
　　“点化万物”神通，只能化腐朽为神奇，但不能做到补缺为全。所以，还是得靠“惊喜肥”。
　　……
　　直到拍卖会，江涛他们没再遇到感兴趣的东西。
　　离开拍卖会，他陪着寒语蓉在昆城内四处逛，遇到好玩的，好看的，好吃的就顺手买一些。
　　事实证明，无论是哪个世界的女人，似乎都挺喜欢逛街买东西的。
　　“昆州书院招募导师，要求至少筑基境中期修为，待遇丰厚……”
　　经过昆州书院时，在书院大门外，江涛他们看到了这种信息。
　　昆州书院，是由余国境内和蓝星人联合开办的。除了教如何修炼外，还教授蓝星人的科学技术的相关基础知识。
　　“你想去？”
　　看着寒语蓉似乎对此感兴趣，江涛说道：“虽然你的修炼体系不同，但都是修炼灵力，有共同之处，也可以教导灵根修行者。若是喜欢，可以尝试下，说不定能发现拥有和你们一样天赋的学生。”
　　寒语蓉摇头，她虽然有些兴趣。但是成为昆州书院导师，就需要长期待在这里。她还希望和江涛四处游玩，怎么会留在这里。
　　不知不觉，天暗了下来。
　　昆州城，各街道，各房屋，都亮起灯光。
　　不是烛火，不是光能照明，而是采用核能发电，通过电缆，掉线，电灯……而制造的灯光。
　　在昆州有一个大型的核电，可以共计周围数个一亩的电力，不过目前覆盖的只是想昆城这种大城市。
　　“这样的城市，这样的夜晚，很美。”
　　寒语蓉与江涛御剑在昆城外的上空，欣赏灯火通明，十分热闹的昆城夜景。
　　“是啊，很美！”
　　江涛触景生情，想起了在地球上，他所在城市的夜景。一时间，觉得昆城仿佛就是地球上的一个城市，很亲切。
　　“我们会在这里待上一段时间，以后有时间慢慢体会这里的各种风景。”
　　他们两人在空中停住了一刻多钟才离去。
　　至于暗中有金丹境和其他一些修行者在关注他们，江涛没有机会。
　　御剑飞向高空后，神识屏蔽，就没人能发现他们的行踪。
　　“是金丹境后期强者，还是用特殊的法宝隐藏了行踪？”
　　江涛和寒语蓉突然消失，让暗中用神识探查的几个金丹境感到震惊。同时，意识到问题的严重性，不敢再冒犯。
　　回到住处。
　　江涛打开电灯，照亮黑夜。
　　首先，先去查看地里的种子情况。
　　发现无论是那些不知道名字的种子，还是用惊喜肥把“九霄剑意”和“菩提剑法”一起化作的种子，都没有发芽。
　　趁着寒语蓉在做饭，他就用惊喜肥尝试把得到的兽皮残缺阵法化作种子。
　　“成了！”
　　惊喜肥撒在兽皮上，成功将其化作了一颗绿色的种子。
　　将这颗种子种在这片土地里后，江涛才回到厨房，与寒语蓉一起做饭。他打下手，寒语蓉买了不少食材，准备做几道大唐圣域的菜。
　　吃完饭，两人闲聊一会儿后。
　　江涛念《静心经》，一方面帮助地里的种子生长，一方面帮助寒语蓉修炼。
　　静心经达到30%后，寒语蓉他们这些金丹境后期强者更能获得顿悟的机会，同时他也能控制念静心经时影响的范围。
　　目前，寒语蓉也是相当于金丹境九层的修为。她也需要领悟天道规则之力，从而突破到更高的境界。于是，重点在于顿悟，而静心经可能有帮助。
　　但持续了一个多时辰，寒语蓉没有什么收获：“静心，可以了。”
　　随后，江涛停下念静心经，同时用神识和灵眼查看了一下地里的情况。
　　“发芽了？”
　　发现刚种下不久的绿色种子发芽了，而且在快速成长：“有种子发芽了，我们去看看。”


第三九九章 尝试，选择
　　江涛和寒语蓉拿着一个光能照明灯来到防御旁边的地里，查看发芽并在快速成长的绿色种子。
　　“这是你用神通培养的新种子？”
　　见到疯长树苗，寒语蓉明白过来，地里的种子中，有些是江涛使用神通培养的种子。
　　当然，在静心寺时，寒语蓉没少见这种情况。只不过，江涛没说明原因，寒语蓉也没多问，只是猜测是江涛培养新种子的特殊神通。
　　“嗯，培养了两颗新的种子，这一颗发芽了，另外一颗还没有动静。”
　　江涛看着已经长到一米多高的树苗说着。
　　“每次你培养的新种子，总会带来惊喜，不知道这次会带来什么。”
　　寒语蓉期待着。
　　“还不清楚。”
　　江涛也不确定：“看这成长速度，应该很快会有结果。”
　　大约一柱香多时间，过去。
　　眼前种子发芽，长成树木，开花结果。
　　“居然只有一颗果实。”
　　意外的是，这次只是结出了一颗青色的果实。
　　江涛还以为会出现不少果实的，把这类种子当成了与其他用惊喜肥把功法化作的种子归为一类。
　　当然，也有出现一颗果实的情况。不过，多是法宝等武器被惊喜肥化作种子后的结果。
　　现在看来，这阵法用惊喜肥化作种子后的情况，和法宝等武器相同。但也有不同，法宝类武器的情况，是直接结出的法宝，不是能吃的果实。
　　“有一颗也不错。”
　　寒语蓉没打算自己分一份，若是有多的，倒是希望品尝一下。
　　果实已经收敛香味，表示已经成熟，但还是青色的。
　　摘下树上的果实后，树木整体瞬间显然不见。
　　每每见到这一幕，寒语蓉心里都觉得十分神奇。
　　“快吃下，看看果实里有没有什么特殊功法。”
　　寒语蓉催促道。
　　“嗯。”
　　江涛也是如此打算的，拿起果实一口咬下。
　　意外的事，味道感觉一般。
　　吃完果实后，江涛开始领悟其中阵法。
　　阵法是完整的。
　　这在预料之中，但江涛也感到高兴。
　　“恭喜宿主，获得“灵植传送阵法”。”
　　紧接着系统出现提示声音，把这部“灵植传送阵法”吸收到了系统中。
　　江涛没有查看系统信息，专注感悟“灵植传送阵法”。
　　寒语蓉在一旁拿着光能照明灯，默默的守护者。
　　果实效果会持续一会儿，江涛抓紧时间进行领悟。
　　根据“灵植传送阵法”的布置内容，这种阵法是以灵植为阵眼，为力量源泉。
　　布置两个以上的灵植传送阵，可以以灵植为沟通了解，定点进行传送。
　　不过，这种“灵植传送阵法”，对灵植要求特殊，或者要求等阶高的灵植。而且，要求连接的阵法之间用的灵植都是同种类的。
　　“不是说，建立传送阵法，需要懂得空间规则之力或者需要空间类的材料吗？”
　　江涛心中疑惑：“而这个“灵植传送阵法”，居然只需要特殊灵植或者高阶灵植就可以。”
　　超出基本的传送阵法常识！
　　真的能布置成功吗？
　　要怎样的特殊的灵植或者高阶灵植才行？
　　既然被系统吸收了，应该不是假的阵法吧。
　　“明天开始用各种灵植进行尝试吧。”
　　江涛心里琢磨着：“同时最少需要九种灵植，最多需要八十一中灵植作为阵眼，才能布置不同效果的阵法。”
　　等果实效果消失后，江涛睁开眼。
　　“已经领悟完成了？”
　　寒语蓉关切道。
　　“嗯。”
　　江涛点头道：“是一种传送阵法，明日可以开始着手准备。要是成功的话，以后就可以在静心寺布置传送阵法，远距离时可以随时传送回去。”
　　“传送阵法？”
　　寒语蓉惊讶：“布置传送阵，不是很困难，目前这个世界可能只有诸神国度的九人可能布置。其他人，即使有方法，但却没有布置的材料，或者懂得空间法阵。”
　　“是特殊的传送阵法，需要以特殊的灵植为阵眼，并且提供力量。”
　　江涛没有隐瞒：“但能不能成功，我也没有把握。只有用已有的灵植进行尝试。”
　　“我相信你会成功的。”
　　寒语蓉鼓励道：“我们明天就开始准备吧。”
　　静心寺拥有的各种灵草灵植种子或者幼苗，江涛身上都带着。
　　第二天。
　　江涛按照“灵植传送阵法”的布置方法，在他们房子的周围找了一个地方。
　　然后选择八十一个阵眼的最大布阵方式进行布阵。
　　八十一个阵眼，就需要八十一种符合的灵植才行。
　　江涛做的是，就是在这八十一个阵眼所在的位置分别种上不同的灵植，一一进行尝试。
　　根据“灵植传送阵法”的说明，一旦附和阵法布置的灵植，就会产生反应。
　　虽然拥有数千种灵植种子或者幼苗，但江涛也不知能不能找到足够多的合适布置灵植传送阵法的灵植。
　　第一天，江涛分别在八十一个阵眼的位置种下八十一种不同的灵植。
　　然后，念诵《静心经》帮助它们成长。
　　不过，这些不是用“惊喜肥”化作的种子，也不是“点化万物”点化后的种子……因此，生长有不同的周期。
　　数日过后。
　　原先种下的用惊喜肥把“九霄剑意”和“菩提剑法”化作的种子，开始发芽了。
　　只不过，生长有些缓慢，可能需要十天半个月才可能开花结果。
　　其他的从山洞主人遗物中得到的种子，还没有发芽。
　　江涛的重点放到寻找合适“灵植传送阵法”的灵植上。
　　经过十多天的时间。
　　种在八十一个阵眼处的八十一中灵植，有一些已经长大：比如一品灵谷，一品凝气草等等，有十几种。
　　但结果没有一个有反应的，说明这些都不能满足布置“灵植传送阵法”所需要的特殊灵植。
　　时间又过去十天。
　　又有一些灵植长大，但还是没有反应。
　　“有了！”
　　“有反应了！”
　　寒语蓉惊喜道：“静心，是一品草莓，阵法有了反应！”
　　这段时间，寒语蓉全心帮助江涛做这些事情。
　　近一个月时间，终于有了收获，她也高兴。
　　“我这里的二品灵谷好像也有了一些反应。”
　　江涛也有新的发现，同时心里有个猜测：难道通过“点化万物”神通点化后的灵植，才符合布阵的特殊灵植要求？


第四零零章 灵植传送阵法布置成功
　　有经过五六天的尝试，江涛最终确定，经过“点化万物”点化后的灵植完全满足布置“灵植传送阵法”所需要的特殊灵植要求。
　　目前，江涛使用“点化万物”神通点化的灵植，一共有二十多种，比如：二品灵谷，一品黄瓜，一品草莓，一品胡萝卜，一品松果树，一品香蕉，二品凝气草，二品朱果树，二品气血果树……
　　经过尝试得知，“点化万物”神通点化后的不同灵植，起到的作用不同。同一种灵植，品阶越高，作用越大。
　　“至少需要八十一种适合的灵植，还差许多。”
　　江涛准备接下来进行更多的尝试：“要培养更多适合的灵植，恐怕需要在这里待上一年半载的。”
　　“没关系，就当换个环境住上一段时间，体验不同的生活。”
　　寒语蓉表示强烈支持江涛的决定，同时两人一起居住生活，也是她乐意的。
　　接下来的时间，在寒语蓉的陪伴和帮助下，江涛一边尝试其他没尝试过的灵植，一边选择用“点化万物”神通培养更多的“新”灵植。
　　为了有利于灵植传送阵法的长期布置，江涛会先选择一些生长周期长，同时比较重要的灵植进行点化。
　　时间不知不觉，半年多过去。
　　这段时间，江涛和寒语蓉一直待在昆城外秘密，低调的种田，体验生活，研究“灵植传送阵法”。
　　期间，有用手机和无忧小和尚，慧明，王六，方闲，林动，姚梦蝶等人联络。留在静心的还是慧明和王六，其他人都在余国境内各地历练。
　　用惊喜肥把“九霄剑意”和“菩提剑法”一起化作的种子也早就长出果实，里面的功法名为：《九霄菩提剑法》。将九霄剑意与菩提剑法完美融合在一起，同时被系统吸收。
　　在系统的个人信息中，原来的《菩提剑法》被《九霄剑意剑法》替代，等级由原来的32%，变成了18%。而且还意外获得了三袋惊喜肥作为奖励。
　　从山洞中得到的那些种子也相继发芽生长，其中三分之二属于灵植，剩下的是灵草。
　　江涛通过“点化万物”神通尝试，了解到这些没见过的灵植，最低品阶都是四品，最高品阶为六品（就三种，一种灵植两种灵草）。
　　“难道不是特殊灵植，普通的灵植，之前要六品才能满足“灵植传送阵法”布置要求？”
　　经过尝试，江涛已经知道，三种六品的灵植可以实用于“灵植传送阵法”。
　　总的来说，能满足“灵植传送阵法”布置需要的灵植，除了通过“点化万物”神通点化后的特殊灵植外，其他常规的灵植，需要品阶达到六品才能满足条件。
　　“总算找到了八十五种符合的灵植，接下来可以正式布置了。”
　　在这半年多时间内，江涛用“点化万物”神通重新点化六十多种种子或者幼苗，其中有不少原本是普通草植，经过点化成为灵植的。前前后后，消耗了八万多年的寿命。
　　目前，时间时：通幽域七年三月。
　　《和尚种田系统》中江涛的个人信息如下：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：二十九万五千三百二十一年
　　修为境界：金丹境九层
　　神通：点化万物〔累计消耗寿命十四万六千年寿命〕
　　（注：使用需要消化寿命）”
　　（相比之前，增加消耗八万三千五百年寿命。）
　　“心法：
　　静心经（33%），九霄菩提剑法（18%），功德炼丹心法（26%），神识之剑（27%），金刚经（20%），法华经（18%），青木神诀（16%），玄火炼丹心法（15%）
　　（相比之前，功德炼丹心法，神识之剑达到25%时分别获得两袋惊喜肥。金刚经达到20%时获得两袋惊喜肥。青木诀，玄火炼丹心法达到15%时，分别获得一袋惊喜肥。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（31%），九霄菩提剑法（18%），神识之剑（26%），罗汉拳（25%），伏虎拳（25%），青木神诀（15%）
　　（相比之前，太极拳达到30%时获得三袋惊喜肥。神识之剑，罗汉拳，伏虎拳达到25%时分别获得两袋惊喜肥。青木神诀达到15%时获得一袋惊喜肥。）
　　“身法：
　　风遁（22%），土遁（21%），神识御空诀（18%）”
　　（风遁和土遁达到20%时，分别获得两袋惊喜肥，神识御空诀达到15时获得一袋惊喜肥。）
　　“阵法：
　　四方种田阵法（21%），九行合击战阵（15%），灵植传送阵法。”
　　（相比之前，四方种田阵法达到20%时，获得两袋惊喜肥。九行合击战阵达到15%时获得一袋惊喜肥。）
　　“种田必备技能：
　　开垦（23%），耕地（26%），除草（22%），播种（26%），施肥（24%），除虫（22%），收获（29%）”
　　（相比之前，耕地，播种，除虫达到25%时，分别获得两袋惊喜肥。）
　　“配方：静心丹，
　　副业：
　　厨艺（12%），匠艺（12%），养殖（26%）”
　　（相比之前，养殖达到25%时获得两袋惊喜肥。大猩猩，大白鹅丹顶鹤，熊猫，猫头鹰它们提升实力时，养殖技能就会得到提升。）
　　“物品栏：“惊喜”肥（*46）”
　　（相比之前，原本有28袋惊喜肥，这段时间增加32袋惊喜肥，最后剩下46袋惊喜肥。）
　　〔注：
　　1，系统任务取消
　　2，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　3，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。〕
　　……
　　“要准备回静心寺了吗？”
　　寒语蓉问道。
　　按照江涛原来的打算，等准备好适合的灵植后，就会回到静心寺布置“灵植传送阵法”。
　　“需要准备几日。”
　　在离开前，江涛还需要把这里珍贵的灵植收取，同时布置一个小型（十八个阵眼）的灵植传送阵法。除此之外，还要布置一个隐形阵法来保护这个地方。
　　所以需要化一些时间。
　　数日后，准备好一切，两人坐着一辆车子，离开昆城飞往通幽域的静心寺。
　　这辆车子，是后来江涛向蓝星人换的，并非无忧小和尚那一辆红色车，而是一辆蓝色的跑车。
　　通过“点化万物”神通，同样消耗五千年寿命点化为下品法器，可以通过灵力驱动行驶。
　　昆城距离静心寺有近千公里远，他们天不见亮就出发，傍晚回到静心寺，一路上高空飞行，用神识隐藏行踪。
　　“看来大家都没有放松修炼。”
　　在达到静心寺时，江涛用神识查探整个帽儿山的情况，发现无论是慧明，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，还是外门弟子，修为都有不小提升。
　　“嗝嗝！”
　　察觉蓝色的车子，以及江涛的气息，大白鹅丹顶鹤突然飞起，一边欢快的叫着，一边飞向江涛这边。
　　“呜呜！”
　　“嗯嗯！”
　　“呼！”
　　猫头鹰，熊猫，大猩猩听到大白鹅丹顶鹤的声音，反应过来，跑出来，望着天空。
　　“住持回来了！”
　　慧明正在地里照顾灵植。
　　“是住持的车！”
　　“那是静心大师的车子！”
　　“静心大师终于回来了，好久没听到静心经了，好怀念！”
　　“太好了！”
　　帽儿山上，不少人惊呼。
　　没有江涛在帽儿山，这里的灵植生长速度与通幽域其他地方强不了多少。
　　不过，八方同盟的七副峰依然安排人来帽儿山帮忙。只不过，对通天商会出售的灵植减少了许多。
　　“住持，语蓉姐，欢迎回家。”
　　慧明前来迎接江涛和寒语蓉归来。
　　“一切可好？”
　　江涛看着四周的情况，没什么变化，就是少了些人气：“对了，王六没在静心寺？”
　　“住持，这半年多时间，静心寺一切安好。”
　　慧明回道：“王六师弟下午去八方同盟了，我刚刚给他发了消息，他很快会回来。”
　　随后，慧明问道：“住持，这次回来，还要出去吗？”
　　“会待上一段时间。”
　　江涛说道：“意外获得了一种传送阵法，特意回到静心寺进行布置。”
　　“传送阵法！”
　　慧明惊讶，惊讶于江涛能够布置传送阵法了。
　　已经是傍晚，江涛没有立即行动，而是先去外门看看，然后在帽儿山转一转，晚上再和慧明，王六他们说说话。
　　当然，当晚江涛也念了静心经，让帽儿山的修行者们兴奋不已。
　　第二天开始，江涛在静心寺后面选择了一个地方，整理出来布置“灵植传送阵法”。
　　灵植传送阵法，一共分为：十八阵眼，三十六阵眼，七十二阵眼，八十一阵眼四种。
　　其中，八十一阵眼的传送阵可以向同等或者其他不同阵眼的传送阵传送。而十八阵眼，三十六阵眼，七十二阵眼只能朝八十一阵眼的传送阵传送。
　　比如：十八阵眼的传送阵不能向三十六阵眼的传送阵法传送，三十六阵眼的传送阵不能朝十八阵眼的传送阵传送。
　　具体来说，这种灵植传送阵法布置的灵植阵眼，是以九种灵植为一个单位。十八阵眼为两个单位，八十一阵眼为九个单位。
　　十八阵眼的传送阵要想向八十一阵眼的传送阵传送的话，必须是与八十一阵眼中的前两个单位（十八种灵植）的灵植相同，而且排列顺序也要一样才行。
　　否则，只要改变一个位置，或者有一种灵植不一样，就无法实现传送。
　　江涛就是打算在静心寺布置一个八十一阵眼的传送阵。如此的话，就可以实现从静心寺传送到其他地方，也可以实现从其他地方传送到静心寺。
　　不过，能传送多远，跟灵植的品阶和特殊性息息相关。越特殊的灵植，越高阶的灵植，越能为灵植传送阵提供越多的能量。
　　“以特殊灵植为阵眼，以特殊灵植提供能量来布置传送阵！”
　　王六和慧明听江涛说明后，感到十分惊奇。没想到，还有这种奇怪的传送阵。
　　江涛用在昆城时筛选出来的八十五种符合条件的灵植种，选出八十一种灵植，分别种在八十一阵眼所在的位置，并且记下具体的顺序和种类，免得以后弄混淆。
　　这些灵植成为阵眼后，它们的生长速度会受到影响，毕竟要为传送阵提供能源。
　　为了保证传送阵的安全，江涛又在周围布置了小型的防御阵法和隐形阵法。持有特定阵法令牌的人，才能自由进出。
　　阵法一旦成型，阵眼中的灵植只要不损坏，就难以进行更改。
　　当天八十一阵眼的灵植传送阵就布置完成，不过江涛有花了一个月时间用来照顾其中的灵植成长。
　　“已经与昆城的传送阵连接成功。”
　　当八十一阵眼中的灵植成型时，江涛感受到它所连接的其他传送阵。他有主阵法令牌，站在阵中，能清洗感受到其他阵法的存在距离和方位：“你们在这里等候，我去试试。”
　　“等等。”
　　寒语蓉阻止道：“还是我去吧。”
　　她是担心传送阵出问题，担心江涛的安危。
　　“相信我，这阵法一旦连接成功，就不会有问题。”
　　江涛如此自信，是因为系统吸收了这种阵法，就表示不会有什么问题。
　　启动灵植传送阵法，在阵中的江涛瞬间消失。
　　“这是……”
　　在传送通道中，江涛看见的不是什么流动的时空，而是布满各种灵植的传送通道，而这些灵植就是阵眼中的那些灵植，看起来比较虚幻。
　　当传送通道消失后，江涛本人已经出现在昆城附近住址中的十八阵眼的传送阵中。
　　“这是什么原理？”
　　江涛现在理解不了，不过最重要的是，这种灵植传送阵让他布置成功了。
　　随后，江涛打电话告诉慧明，寒语蓉，王六他们。
　　经过尝试，人和兽都可以传送过来，同时能够传送一千斤重的东西。
　　不过，因为要消耗灵植的能量，十八阵眼的传送阵，每天传送的次数有限。因为灵植的品阶和特殊性太低的缘故，随着灵植的品阶和特殊性增加，传送的能力会随之增强。
　　将“灵植传送阵法”布置成功后，江涛和寒语蓉继续前往余国境内其他地方历练。


第四零一章 菩提剑道，三九天劫
　　离开昆城后，江涛和寒语蓉一路朝西而去，一个月后，离开昆州境内，到了相邻的凉州。
　　之所以选择来凉州，是因为他们听说这里很乱，各种恶徒，邪恶势力有不少聚集在凉州。
　　凉州处于余国境内最西边的一个州，面积是五十多个州中最大的。
　　可是，凉州环境差。存在沙漠，沼泽，火山地带，死亡湖泊，诡异森林，地下空洞，迷雾森林等等特殊的环境，危险重重。
　　“昆凉山脉，南北延伸上千公里，东面丛林密布，西面却是一片沙漠……没想还有这样的奇观。”
　　此刻，江涛与寒语蓉坐着飞车正在昆凉山脉的上空，注视着山脉东西两边完全不同的景观。
　　“世间无奇不有，每一个世界都一样。不过，每次遇到都让人震撼。”
　　寒语蓉望着沙漠的尽头：“前方的沙漠，望不到边际。难怪说凉州是余国环境最困难，光是要穿越这片沙漠，一般人都难以做到。”
　　“所以啊，凉州久而久之，就成了余国流放罪犯，成了一些人避难，成了恶徒，邪恶之辈的容身之处。”
　　江涛说道：“我心中有种感觉，此行可能有我的机缘。”
　　顿了顿，驱动飞行法器：“走吧，我们继续前进。”
　　进入沙漠的上空，顿时间就能感受到热气腾腾。不过，这点温度，对江涛他们这等修行者来说不痛不痒。
　　沙漠中，能看到生活在这里的生命，比如：蝎子，蚂蚁，蛇，蜥蜴，虫子等等。
　　同时，也能时不时的发现一些白骨。
　　前方，沙尘暴袭来。
　　江涛用灵力为护罩，直接强行穿过。
　　“有人。”
　　穿过沙尘暴不久，江涛神识查探下，发现有几个被沙尘暴掩埋的人。
　　神识一动，被深埋在沙层下的六人同时冲了出来，落在沙层表面上。同时，还救起两个骆驼。
　　“咳咳……我……没死？”
　　“哈哈……我还活着！”
　　大难不死，这六人激动不已。
　　两个骆驼也没死。
　　“那是……仙人？”
　　有人抬头注意到空中停留的江涛和寒语蓉。
　　“仙人！”
　　“原来是仙人救了我们！”
　　“多谢仙人救命之恩！”
　　六人反应过来，当即感激跪拜。
　　“你们是从凉州内出来，还是进去？”
　　江涛重点看了看六人中的年轻女子，只有这个女子是修行者，不过修为只有凝气境二层。
　　刚才的沙尘暴，需要凝气境后期能够应付。区区凝气境二层，连自保都困难。
　　“仙人，我等正想通过沙漠，进入凉州内。”
　　为首的老者跪在地上，恭敬的回答。
　　看起来，这是六人是一家三代人一起来到这里的。
　　五个普通人，一个凝气境二层修行者，要冒着生命危险前往凉州，想必是为了躲避什么。
　　“相遇即是缘。”
　　江涛从空间戒指中取出一件地毯飞行法器，将其放大，落在六人旁边：“坐上去，我亦前往凉州城，顺道帮你一下。”
　　“多谢大仙！”
　　六人先是一愣，然后再次跪拜感谢。
　　那凝气境二层的女子，多看了下江涛，猜到江涛他们多半是金丹境强者，心中充满敬畏。
　　对六人来说，江涛这是再次救他们。而对江涛来说，只是举手之劳。
　　谁让他爱管闲事呢。
　　当然，江涛已经有所察觉。除魔卫道，做好事，慈悲待人……有利于他修炼《静心经》，《法华经》，《金刚经》，以及《九霄菩提剑法》等心法。
　　江涛控制两个飞行法器前行，双方没有什么交流。
　　“不好，是龙卷风！”
　　大约一柱香左右，前方出现了巨大的龙卷风，卷起满天沙尘，铺天盖地，天空都昏暗了，让那六人害怕。
　　“稍安勿躁，不会有事的。”
　　江涛出声道。
　　是啊，有仙人在！
　　六人顿时安心不少：“又麻烦仙人了。”
　　江涛没客气话，直接控制两个飞行法器从巨大的龙卷风中穿行过去。
　　尽管有江涛和寒语蓉两个仙人在，但接触龙卷风的刹那，六人还是胆战心惊。
　　进入龙卷风后，发现都没事，才惊讶江涛的强大，不愧是仙人！
　　穿过龙卷风，他们完全没有任何影响。
　　“不知道将来能不能变得像他那样强大……”
　　凝气境二层的女子心中期待，又觉得希望渺茫。
　　接下来的数个时辰内，他们经历的沙尘暴，龙卷风就有十多次。
　　可见，要穿过这片沙漠对于普通人和低修为的人来说是多么困难。
　　“看，前方，是森林，我们终于要出沙漠了！”
　　前方出现一片森林，让六人大喜。
　　江涛却摇头道：“那是海市蜃楼，不是真的森林。按照我们的速度，还有半个时辰才能出沙漠。”
　　海市蜃楼，其他人听不明白。
　　但听江涛说那片森林是假的，让众人诧异。
　　江涛解释道：“因为特殊的气温和环境，往往在海上或者沙漠中会出现其他地方印射而来的场景。这种情况，也不是幻境，就是映照的虚影。”
　　“还有这样的事情？”
　　寒语蓉还是第一次听说：“海市蜃楼……”她心里突然有了新的想法，或许可以借鉴到她的幻音修炼中。
　　想着，想着，就陷入一种顿悟中。
　　“暂时别出声。”
　　江涛察觉，然后小声提醒六人。
　　把两个飞行法器停在空中，等待寒语蓉顿悟结束。
　　为了避免打扰，江涛用神识为寒语蓉建立一层保护罩。
　　“可能要等一段时间。”
　　江涛拿出一些食物和水给六人：“你们吃点东西吧。”
　　全都是灵物！
　　香味，气息，都让六人感觉非同凡响。
　　六人的携带的食物早被遭遇沙尘暴时弄丢了。现在也饿了，他们只能感激，无法拒绝：“多谢仙人恩德。”
　　“这些都是灵物，你们六人，五人是普通人，不可贪吃。”
　　江涛叮嘱一句，然后坐在寒语蓉旁边闭目修炼《九霄菩提剑法》。
　　六人，小心翼翼的吃着东西。
　　“我……突破了。”
　　吃了一个灵果，凝气境二层女子突然就突破到了凝气境三层。
　　心喜后，不忘向江涛拜谢。
　　是江涛赐予她机缘。
　　“暗灵根……是比较罕见的灵根。”
　　江涛早已察觉此女的灵根，相处短暂的时间，发现这群人心都不错，知道感激，知道敬畏，没有任何的贪婪。
　　江涛在考虑，要不要再帮女子一些，不想埋没了她的稀有灵根和天赋。但，担心要是让她变强后，万一又变坏了，他江涛可就是罪人了。
　　救人容易，但要助一个人成长，会牵扯更大的因果，是好是坏，将来谁也说不清楚。
　　思考再三，江涛觉得还是可以帮一帮。
　　他睁开眼睛，看着那女子，说道：“姑娘，你的灵根和修炼天赋都不错。相遇即是缘，我不忍你埋没，希望将来你变强了，要尽量帮助他们，不能为恶。”
　　说着，江涛从空间戒指中取出一些东西，这些东西飘到女子面前：“这里有一部适合你的功法，还有一些丹药，一件上品法器，一个储物袋……拿着，以后好好修炼。”
　　“这……”
　　女子和其他五人傻眼了，没想到江涛突然来这一出。
　　“兮若，还不拜谢仙人。”
　　他们中最年长的老人反应快，机不可失啊：“仙人，你可是要收兮若为弟子？”
　　“不用拜我。”
　　江涛说道：“我现在不方便收女弟子，就当是一种缘吧，不必太在意。”
　　“你不收，我可以收啊。”
　　突然，寒语蓉醒来，笑着看向兮若：“你都有几十个弟子了，我还一个都没有。这姑娘我也觉得不错。你，可愿意拜我为师？”
　　被唤作“兮若”的女子，愣着看了看江涛，然后看着寒语蓉，有些不知所措。
　　“这可是难得的机会，你不愿意？”
　　江涛还以为兮若会拒绝。
　　“傻孩子，快拜师啊！”
　　旁边的人小声催促兮若。
　　兮若回过神，朝寒语蓉一跪，三磕头：“弟子叶兮若，拜见师父！”
　　“好！”
　　寒语蓉走过来，笑着将叶兮若扶起：“也许，你以后就是为师唯一的弟子了。来，我们师徒好好谈谈心。”
　　于是乎，师徒俩坐在江涛所在的飞行法器上聊天。
　　江涛则是控制两个飞行法器，继续前进。
　　大约半个时辰后，他们终于走出沙漠。
　　前方出现的是一片大草原，一眼望不到头。
　　在草原上，生活着一些以放牧为生的人，能看见一些“蒙古包”。
　　“这是怎么回事？”
　　然而，进入草原不久，江涛他们却发现前方死了一片羊群，放牧的人也都死了，场面血惺凄惨。
　　“我感受到了一些魔气的气息。”
　　江涛发现一些端倪，随后神识向四周扩散探查。
　　“魔气？”
　　寒语蓉一惊：“难道有魔兽跑出通幽域来到这里？”
　　这问题就严重了，要是足够多的魔兽来到凉州，可能将凉州的人和动物都感染，化作新的魔物或者魔人。
　　“西南方向，距离一百多里，有浓厚的魔气，是被魔气魔化的人类。”
　　江涛已经探查到：“语蓉，你与他们暂时待在这里，我去去就回。”
　　“快去快回。”
　　寒语蓉点头。
　　眼前死了的羊群和人类没有被魔化，就表示不是被魔兽杀死的，而是被魔气感染了的人或者兽杀害的。
　　魔兽可以感染其他人和动物，而被感染的人或者动物，一般情况不会再感染其他的人和动物。这是，目前为止通过研究通幽域出现的魔兽得到的信息。
　　江涛直接用《神识御空诀》快速飞行，片刻功夫，就赶到了目的地。
　　在这里，有一个被魔化的人，正在屠杀这里的羊群和人类，并且吸收他们的血。
　　“已经彻底魔化，静心经和静心丹也无力回天！”
　　江涛拿出菩提剑：“阿弥陀佛，只能超度了你！”
　　之所以用菩提剑，使用九霄菩提剑法，是因为如此可以净化魔人体内的魔气。
　　察觉江涛出现，魔人马上冲过来，好像觉得江涛更好吃一样，血红的眼中充满了亢奋。
　　“菩提剑法，慈悲式！”
　　江涛站在原地，等魔人冲过来，一剑刺过去。
　　直接刺向魔人的头，一剑毙命。
　　只见，魔人体内的魔气也开始被净化。
　　最终，魔人恢复原来的模样。
　　“去投胎吧。”
　　江涛看着空中漂着的灵魂，说道：“愿你来世不再受苦。”
　　灵魂就是魔人本身那人的，他对着江涛一拜，感谢江涛帮他解脱，然后消失不见。
　　去投胎了。
　　随后，江涛将他的身体埋葬。同时也将其他死去的羊群和人的尸体埋葬，念了一会儿静心经，净化附近的魔气。
　　“嗯？”
　　做完这些，江涛发现旁边插在地上的菩提剑突然颤抖起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，领悟“菩提剑道”！”
　　随之而来的是，系统在他脑中的提示声音。
　　菩提剑道？
　　江涛感到意外和惊喜，赶紧查看系统中的个人信息。
　　“天道规则：菩提剑道（1%）。”
　　个人信息中多了新的一栏。
　　查看“菩提剑道”时，江涛不知不觉，陷入顿悟状态。
　　太空中，突然出现金色的劫云，越来越大多，范围越来越大。
　　“那是什么？”
　　“金色的云？”
　　“不会出事了吧？”
　　叶兮若等六人本来就注意着江涛离开的方向，所以很快察觉到了金色云的出现。
　　“金色的云……劫云，三九天劫！”
　　寒语蓉知道金色的云代表着什么，也知道多半是江涛的三九天劫突然来了。
　　“走，我们过去看看。”
　　寒语蓉心里担心江涛，要为江涛护法。
　　同时，在草原中，有不少动物和人不断发现金色云的出现。
　　轰隆！
　　当第一声天雷响彻这片天地时，让更远的人和动物望向这边。
　　在两百多里外，草原上有一座山，山上有一个修行者势力，最强者是一个金丹境。
　　“金色劫云……难道有人在渡三九天劫！”
　　这位金丹境中期的强者，坐着飞行法器来到高空，关注着金色劫云，很是震惊：“什么时候，偏僻的凉州居然有这样的强者？”
　　下一刻，他驱动飞行器小心翼翼的靠近金色劫云。
　　此刻，寒语蓉一经来到江涛的三九天劫外围，为他护法。
　　与此同时，周边还有一些普通人和修行者向这里靠近，多是出于好奇。
　　……


第四零二章 第一个元婴境
　　轰隆！
　　天空中，金色劫云密布，天雷滚滚而下，江涛正在接受三九天劫中的第一波天雷冲击。
　　“师父，这就是天劫吗？……感觉好恐怖！”
　　眼前江涛的三九天劫的威力把叶兮若吓到了。
　　“这是金丹境突破到元婴境时降临的天劫，被称为“三九天劫”。”
　　寒语蓉为她这个弟子讲解道：“灵根修行者，从凝气境突破到筑基境开始就会有天劫。
　　突破到筑基境要经历“一九天劫”。一九天劫，只有一波天雷，劫云是黑色的。
　　筑基境突破到金丹境的天劫是二九天劫。二九天劫，要经历两波天雷和两次心魔劫，劫云是红色的，其中心魔劫相对来说是最难以渡过的。从二九天劫开始，三九天劫，四九天劫……一直到九九天劫，都会有心魔劫。
　　因此，修行时，要注重心境的磨练。只有心境坚定，才可能走得更远。”
　　这是针对灵根修行者的天劫而言。然而，来自大唐圣域依靠特殊天赋的寒语蓉，还没有经历天劫。按照大唐圣域的情况，他们似乎只会经历三九天劫，六九天劫，以及九九天劫。
　　“弟子记住了。”
　　虽然不能完全理解，但是叶兮若都记在心里了。
　　与叶兮若通行的其他五人，无不是震撼的关注着江涛渡天劫，天劫的威力已经超乎他们的想象和认知了。
　　“师父，尊者应该能渡过天劫吧？”
　　叶兮若还不知道江涛和寒语蓉的真实身份和背景，虽然看出两人关系不一般，但还是不敢逾越，尊称江涛为“尊者”。
　　“嗯。”
　　寒语蓉相信江涛会渡过三九天劫，她做好护法就行了。
　　事实也是如此。
　　在三九天劫中心的江涛盘坐在地，任由天雷落在身上。以他现在的真实实力，这种天雷对他没什么威胁，索性不抵抗，利用天雷来淬炼肉身。
　　其实，江涛也在考虑兼修“体修”，增强肉身力量。只是他利用其他方式淬体，而不是冒险使用“白骨锻体液”。
　　“居然来了两个金丹境中期。”
　　江涛神识扩散方圆一百里左右，发现了两个金丹境中期。
　　这两人是来查看三九天劫，想知道是谁在渡劫。
　　而且，此刻两人正好相遇。
　　“三魔！”
　　“金刀！”
　　一碰面，双方互相叫出彼此的称号。
　　三魔一身黑色装扮，面色阴沉：“自从来到这个世界后，我们还是第三次见面吧，上次见面是两年前了。在凉州，你们金刀门可是很活跃啊。”
　　金刀，一头金发，中年人模样，不过胡子花白，身材魁梧，看起来很严肃：“那有你们三魔宗活跃……凉州最近出现了一些魔人，不会是你们在搞鬼吧？”
　　“怎么会！”
　　三魔冷笑道：“三魔宗可是一直在维持着凉州的稳定，魔人的事情有所耳闻，宗门内已经在着手处理。”
　　“是吗？”
　　金刀的表情根本就是不相信，没有纠结这个问题，望着前方的三九天劫，说道：“原来三九天劫是这样的，不知是谁在渡劫，一旦渡劫成功，恐怕将是这个世界第一个元婴境强者。”
　　“到时候自然知晓。”
　　三魔拿出手机，说道：“目前金丹榜上达到金丹境九层的只有十七人，此人想必就是其中之一。等他渡劫成功或者失败，金丹榜上就会发生变化。眼下，我们还是多感受下这三九天劫吧，机会难得，或许对我们以后渡劫会有帮助。”
　　两人没有继续靠近，而是停留在一处地方，观察着江涛的三九天劫。
　　然而，他们不知道，所有的谈话，都被江涛用神识听到了。
　　“三魔，三魔宗……是他们弄出来的魔人？”
　　江涛思考着，知道有些势力会暗中研究魔兽，但没想到凉州也有人在研究，而且还放任被魔气魔化的魔人出来为祸四方：“等渡劫后，去三魔宗看看。”
　　要真是三魔宗所为，江涛不介意将这些邪恶之人超度了。
　　时间过去近半个时辰。
　　“此人心境到底是有多坚定，这是第三次心魔劫了，前两次半刻钟不到就渡过了！”
　　金刀感叹道：“不愧是第一个突破到元婴境的强者啊！”
　　“看，金色劫云开始消散了。”
　　三魔望着天空的金色劫云：“第三波心魔劫，比前两次更快。他已经渡劫成功了！”
　　同时，他拿出手机，关注着金丹榜上的变化。
　　与此同时。
　　通幽域内，玄武仙门附近的天碑上。
　　金色的金丹榜上，原本排名第一的江涛，突然间消失不见了。
　　“快看，金丹榜有变化！静心大师的名字突然消失了！”
　　每天守在天碑附近的修行者中有人发现了。
　　“难道是静心大师出事？”
　　有人第一反应是江涛可能死了，因此从金丹榜上除名。
　　“不会吧？静心大师那么强大的，谁是他的对手？”
　　“有什么不可能？或许是诸神国度的人一起出手了。”
　　“你们胡说什么！依我看，静心大师可能是突破到元婴境了，所以不会出现在金丹榜上！”
　　“有可能！不过，会不会出现元婴榜呢？当初可是从天而降九个天碑，目前只有两个天碑有显示金丹榜和妖兽榜！”
　　就在他们议论的时候。
　　在通幽域中心，参天大树所在仙树山附近。
　　轰！
　　水域中水开始翻滚，周围大地震动，附近黑色跳来跳去，一些魔兽看向这里。
　　只见，水中冒出一个天碑，越来越高，直到冒出水面九十九米时才停下。
　　然后，天碑散发金色光芒，上面还出现一些金色的字。
　　“元婴榜”
　　“江涛，元婴境一层，来自通幽域！”
　　整个元婴榜上，目前只有江涛一个人的名字。他成为了，这个世界第一个突破到元婴境的修行者。
　　在江涛渡劫的草原上。
　　金色劫云已经完全消散，江涛正在巩固境界。寒语蓉，依然在外围护法。
　　“金刀，金丹榜有变化，静心大师的名字消失了。”
　　三魔的手机上刚刚收到了消息。
　　金刀也拿着一个手机：“就在刚才，仙树附近天碑冒出水面，上面出现了元婴榜，元婴榜上只有一人……”
　　三魔面色一惊：“是静心大师！”
　　两人同时看向江涛的方向，震惊道：“居然是他……怎么会来到凉州，而且还突破到了元婴境！难道他是感受到这里有突破的机缘，才来此的？”
　　“要不要过去打声招呼？”
　　金刀问道。
　　“还是算了吧。”
　　三魔有些心虚，要听说过静心寺的处事原则。要是被江涛发现他们做的恶事，保不准会招来灾祸：“我还有事，就此别过。”
　　金刀想了想，还是选择离开，没有去见江涛。


第四零三章 大海之上，妖兽榜变化
　　雪域，诸神国度来的九个人已经把九大神山打造得有声有色，选拔了合适的弟子，建造了不少威严的殿宇。
　　九大神山，也相当于一个同盟，其中有擅长炼丹，还有擅长炼器、制符、阵法……可以说是这个世界势力中，功法，丹方，器方，阵法，灵草灵植等等都是最强，最高阶的，甚至还有神器。
　　只不过，因为天道限制，强大的攻击类法宝或者神器都无法使用。
　　“果然，他是第一个突破到元婴境之人！”
　　雷神山的雷亮此刻在关注着手机上关于金丹榜和元婴榜的情况。
　　说着，抬头望着天空：“似乎有人突破到元婴境，后来者突破更容易些？”
　　冥冥之中，雷亮感觉自己也要突破了。
　　他从雷神山消失，然后前往附近一个专门用来渡劫的山峰。
　　没多久。
　　天空中竟然出现了金色劫云。
　　“看来，是沾了和尚光了！”
　　雷亮的三九天劫降临了。
　　与此同时，其他八人，也感觉快要突破到元婴境了。
　　不仅是九大神山在关注金丹榜和元婴榜的情况，还有其他势力，比如：玄武仙门，青云宗，八方同盟，通天商会，蓝星人，余国朝廷等等势力。
　　当然，还有关注到消息的慧明，无忧小和尚，王六，方闲，姚梦蝶等人。
　　这不，在草原上。
　　江涛正在与无忧小和尚视频通话，视频投影画面的形式。
　　无忧小和尚兴奋，为师父突破感到无比高兴：“师父，您真厉害，成为了这个世界第一个元婴境强者，徒儿好崇拜您……”
　　视频通话的投影画面中除了无忧小和尚，还有三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七。
　　看情况，他们正在一片海面的空中。
　　“那小和尚，应该是尊者的弟子吧？”
　　叶兮若不知道江涛的背景，只能以所见所闻进行猜测。
　　不过，对无忧小和尚身旁的三尾松鼠，小白兔白小叶，以及梦奇小七很好奇：“是灵兽吗？……看着好可爱。”
　　另一边，姚梦蝶打江涛的电话占线，于是拨打寒语蓉的电话：“语蓉，是不是你那个他真的突破到元婴境了？你们在一起吧，现在在哪里？”
　　“别胡说。”
　　寒语蓉脸微红：“是他刚刚突破了。我们刚到凉州。你们呢？”
　　“你们”，是说姚梦蝶和宋云峰，他们两人一起在四处历练。
　　“凉州啊，那还真是有些远。你们在余国的西边，我们在南边的一个小镇。”
　　姚梦蝶回道：“我们打算在这里生活一段时间，目前遇到了两个天赋不错的弟子，准备培养培养。”
　　“你也收弟子了？”
　　寒语蓉微微诧异。
　　“也？”
　　姚梦蝶反应过来：“是你收了新弟子，还是他？拥有什么天赋，懂得音律？”
　　“嗯。”
　　寒语蓉应道：“是他觉得一个姑娘灵根和修炼天赋不错，但他没准备收徒。我也觉得那姑娘不错，索性就收了。”
　　“是个姑娘？”
　　姚梦蝶调侃道：“小心哦，别引狼入室呀。”
　　“那都在想些什么啊！”
　　寒语蓉没好气道：“就一个小姑娘，人不错。我也只是打算在凉州这段时间教教她，不可能带回帽儿山。”
　　……
　　江涛与无忧小和尚通完话后，又陆续接到了慧明，方闲，林风等人的电话。
　　不知不觉，就到了夜晚，他们一行人在草原上渡过了一夜。
　　夜晚，江涛睡，在研究元婴境这个境界的不同之处，以及领悟《菩提剑道》。
　　金丹境凝结金丹，在金丹中蕴养神魂。待神魂破丹而出时，诞生元婴，就到了元婴境。
　　“像个小人儿。”
　　江涛查看丹田，一个婴儿般的小人儿出现在那里：“根据宋云峰所说，元婴境是蕴养元婴的过程，丹田内的元婴会随着自身修为和对天道规则领悟的提升而成长……当元婴成长到足矣脱离肉体时，就突破到化神境了。”
　　对于元婴境，江涛还有更多新的认识。首先，这个境界，需要大量的灵力为基础，然后加上领悟天道规则，才能一步步提升。
　　在他刚突破后，就吸收了大量的灵石以及不少的灵果，丹药等等来转化为灵力，以巩固境界。
　　对元婴境有了大概的了解后，江涛开始修炼领悟《菩提剑道》规则之力。
　　“咦？”
　　江涛一修炼，就发现到了元婴境，诞生元婴后，更容易领悟规则之力了。
　　“菩提剑道，包含菩提和剑两个部分。”
　　江涛静下心来，深入领悟，获得一些感悟：“菩提剑道，需要秉承菩提道意：待人以善，除魔卫道，因果之道，生死之道……还要领悟以此为基础修炼的剑道：剑气，剑意，剑心……”
　　进一步理解后，江涛发现所为的“菩提剑道”，是包含数个其他天道规则的大道！
　　想要得此道，恐怕不易。
　　如今，江涛只算是勘破一丝而已。
　　“慈悲，除魔，因果，生死，剑道……”
　　江涛对其中一些规则之力要如何修炼，有了些门道：“除魔卫道，慈悲为怀，待人以善，多做好事……似乎都有利于修炼“菩提剑道”。剑道，可以先修剑气，剑意，剑心……”
　　至于“因果”，“生死”，字面上好理解，但要真正领悟其中的规则之力（真理/奥义），却是最难的。
　　经过半夜的修炼，《菩提剑道》还是1%。
　　天亮后，众人吃了早饭（算是干粮），然后继续赶路。
　　“下雨了。”
　　走过草原后，前方是一片丘林地带。之后，没走多远，天空中开始降雨。
　　有灵力形成的防护罩，江涛他们是没问题。
　　雨持续下着，越来越大，成了暴雨！
　　“好大的雨啊，千万别变成洪灾啊！”
　　叶兮若的家人在祈祷，想起了过去家乡遭遇洪水的情景，不希望再看到。
　　然而，就在这片地方，江涛他们俯瞰下，就发现地面已经形成许多不小的水流。
　　山川间，能看见不少房屋，基本是普通人所住的房屋，以土瓦房为主。
　　“我们下去看看。”
　　江涛望着天空，暴雨没有停下的意思，他想在这片地区看看，万一暴雨持续形成山洪，他也好出手帮帮忙。
　　……
　　与此同时。
　　在余国东边的海域上。
　　“松吉，小叶，小七，你们看，雾气是不是在消失了？”
　　无忧小和尚这些天一直在海上玩，目前靠近海上的迷雾了。
　　这种迷雾，与通幽域内的迷雾相同，不仅能迷失方向，更能损害心神。
　　余国，北面是通幽山脉，其他三面都是海洋，距离海岸数百公里外就是迷雾。
　　眼下，迷雾正在无忧小和尚他们面前显然。
　　“按照以往的情况，这片天地怕是又要发生惊天的变化了。”
　　三尾松鼠谨慎道：“我们最好还是先离开这片海域，不知道迷雾消散后，里面会是什么。”
　　“不怕，我们有飞行器，要是有问题，我们咻的一下就可以离开的。”
　　无忧小和尚把飞行器拿出来，他们一起进入飞行器中关注海上雾气的变化。
　　迷雾不断散去，能看见的海平面越来越远，偶尔会出现一些海岛。
　　此时此刻。
　　在帽儿山附近的天碑上的妖兽榜有了变化，不断出现新的五阶妖兽名单。
　　守在这个天碑处的人不多，但蓝星人一直有安排无人飞行器监视。
　　“妖兽榜有变！”
　　蓝星人第一时间察觉，然后通过手机发布消息。
　　……


第四零四章 因果，功德，提升
　　“暴雨持续，如此下去，情况不太好。”
　　江涛望着昏暗，下着暴雨的天空，他没有办法阻止方圆数百公里内的暴雨。
　　暴雨持续，地面已经开始出现险情。
　　而且，江涛用神识查探过，在他神识覆盖的方圆两百里内，住着数十万人。有的村在山中，河边，有的形成了小镇。
　　“走！”
　　江涛发现前面不远处有一个村庄，村长后方的山因持续暴雨山体快要大面积滑坡，要看就要形成泥石流了。
　　要是放任不管，村中的二十多户人家都会遭殃。
　　“你去吧，这里交给我。”
　　寒语蓉灵力释放，控制两个飞行法器。
　　“嗯。”
　　江涛点头，然后拿出一把飞剑，御剑而起，飞往村庄后方的山体。
　　“去！”
　　一掌发出许多灵力，压制快要滑坡的山体，然后江涛拿出不少种子趴在山体上。
　　随后，运转《青木神诀》作用于那些种子，同时口中念着《静心经》，让这些种子快速发芽，成长。
　　只见，江涛撒在山体上的种子，在青木神诀和静心经双重作用下，迅速发芽生根，肉眼可见的速度成长。
　　有的是根系发达的藤蔓，有的是能更好固土的树木。
　　但无一例外，这些种子都是普通的凡品种子，不然也长不了如此快。
　　换作一般人，即使有灵力维持，也没有足够强大的静心经和青木神诀让这些凡品种子短时间长大。
　　一刻钟左右，山体中长出一片草木，从而彻底把山体定固，不再滑坡。
　　而这一幕，村中的人在家里躲避暴雨自然看不见，但叶兮若等六人可是震撼不已。没想到，江涛会有如此“神通”，“转眼间”就制造了一片草木丛林。
　　“修为提升到元婴境，种田也得心应手不少。”
　　江涛觉得能如此快达到目的，还多亏了他实力的突破。
　　山体稳住了，随后江涛查看村庄周围，发现有一些水渠坏了或者太小，无法满足暴雨带来的雨水通过。
　　“厚土之术！”
　　御剑而下，江涛使用一种土属性功法，直接作用在这些水渠上。
　　下一刻，这些水渠突然“刷新”，成了由规则石块砌成的坚固而宽敞的新水渠。
　　说起来，土属性修行者，要是在凡间修水利设施的话，肯定是一把好手。
　　“好了，这里应该没什么问题，我们去其他地方看看。”
　　江涛御剑回到寒语蓉所在的飞行法器上。
　　“等暴雨结束后，村民门出门看见了，肯定会吓一跳，会以为是仙神显灵帮助了他们。”
　　寒语蓉含笑道。
　　“我可不是仙神，只是碰见了不管，心里过不去。”
　　也就是说，这是江涛的道心决定的，是顺从道心而做，无愧于心。
　　接下来，他们前方其他地方查看有没有险情。
　　暴雨持续。
　　十几里后，他们发现一处“堰塞湖”，河流下方的平坦地带有一个镇，有上万人。
　　“堰塞湖”水位越来越高，暴雨不停，四周雨水汇聚，用不了多久肯定崩溃，淹没下方的城镇。
　　“那里怕是要垮塌，下方镇里的人有危险！”
　　叶兮若的爷爷看到眼前的情况，马上意识到危险：“我们去告诉镇上的人，让他们赶紧离开！”
　　“师父。”
　　叶兮若看向寒语蓉，虽然她认为师父和江涛不会坐视不管，但自己也想去帮忙。
　　“放心。”
　　寒语蓉望向江涛：“有他在。”
　　“要解决这个堰塞湖，恐怕要花些时间，你们在这里等着，要是有意外，再去通知镇上的人离开。”
　　没有尝试过，江涛此刻也没有绝对的把握。
　　他再次御剑而下，来到“堰塞湖”上。
　　厚土之术！
　　再次使用厚土之术，准备改变堰塞湖的形态，铸造一个坚固的堤坝。
　　这个过程，需要消耗大量的灵力。
　　使用“厚土之术”，提供足够的灵力，可以将沙土凝结成坚固的石壁。
　　江涛不停运转“厚土之术”功法，作用于堰塞湖上。
　　渐渐的，原本堵住水流的泥土石头逐渐变成了坚硬的石头。
　　而且还是连成一片的，完整的巨石。江涛的想法是把这堤坝整体变成石头，同时与两边的山体连成一体，如此才能保证水坝以后的牢固。
　　这个功法，也在吸收堰塞湖中的泥沙填补整个新堤坝铸造所需要的材料。
　　整个过程，持续了一个多时辰才结束。
　　“呼～”
　　新的堤坝出现，与山体浑然一体，留了疏通的河道，以及两旁种上了新的草木，江涛体内灵力消耗大半。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，静心经提升2%，青木神诀提升5%，九霄菩提剑法提升2%，菩提剑道提升1%……并且获得新技能“建造”……此次因一些技能提升达到奖励惊喜肥要求，共获得十一袋惊喜肥。”
　　突然间，江涛脑中出现一连串的系统提示声音。
　　“还有这样的好处！”
　　这还是第一次获得如此多的技能提升奖励，江涛心喜。
　　查看系统中的个人信息，果然系统提示到的都是真的变化。“副业”中多了一个“建造”的新技能，达到了1%。惊喜肥也多了11袋。
　　最让江涛在意的是“菩提剑道”提升1%。这太难得了，让江涛突然对菩提剑道多了一些新领悟。
　　“是因为解决了“堰塞湖”，拯救了上万人？功德奖励？”
　　江涛想了想，也只好如此推测，不然为何系统突然出现奖励：“看来，以后要继续多做好事，顺了道心，还能获得奖励。”
　　此刻，江涛干劲儿更足。继续四处查看，遇到险情就出手解决。
　　当暴雨过后，这里的人发现周围多了一些新的丛林，水渠，水坝，他们不少人能逃过水灾，全靠这些：“是天神在眷顾我们，感谢上苍！”
　　他们跪拜着“天神”或者“上苍”，不知道一切都是江涛所做。知道，多年后，真香才被叶兮若的家人透露，传播出来。同时，那个时候，凉州已经充满江涛的传说。
　　下了快一天才停下，江涛他们因此才放心离去。
　　“静心，半日前，余国三面海域上的迷雾消散了。”
　　虽然半天前已经收到消息，但寒语蓉没说出来，因为江涛忙着解决各处的险情，现在得空她才告知江涛。
　　“又有新的变故？”
　　江涛拿出手机查看。
　　一旁的寒语蓉为他讲述道：“蓝星人公布的消息，原本余国三面海域上的迷雾突然间消散。迷雾消散后，基本还是海域，一些地方有岛屿。
　　而且，在这些地方，海中生存者海兽，岛上也有妖兽之类的。
　　帽儿山附近天碑上的妖兽上增加了数百五阶灵兽，不过，这些原本在迷雾中的妖兽还没有离开那片海域。是否有更多的危险，现在还不知道。
　　对了，雷神山的雷亮，在你之后也突破到元婴境了，名字已经出现在仙树山附近的元婴榜上。目前，元婴榜上只有你和他两人……”
　　“一天不到，就发生了这么多大事。”
　　江涛突然想起来：“无忧他们就在海域上，怎么没打电话来？不会出事了吧？”
　　“无忧他们没事。”
　　寒语蓉笑了笑说道：“我已经打电话联系过他，他们虽然已经进入迷雾消散后的海域，但似乎没有能威胁他们的妖兽存在，正在那里玩耍呢。而且，无忧带着飞行器，有情况能够快速离开，应该不会有什么问题。”
　　“如此就好。”
　　江涛放心不少，继续查看手机中蓝星人对迷雾消散后那片海域的直播情况：“咦？……在海上也有七彩，不，是六彩结界？难道与雪域内的六彩结界是一体的？”
　　见到海面上也有六彩结界，江涛有些惊讶。
　　“应该是这样。”
　　寒语蓉点头，之前她已经关注过这一点。
　　一旁的叶兮若正拿着寒语蓉送给她的手机翻看，十分投入。
　　查看完信息后收起手机，江涛对寒语蓉说道：“既然没出现什么危险，我们还是先在凉州看看吧，或许在这里你也能获得突破的机缘。”


第四零五章 大螃蟹，美人鱼呀
　　余国，西，南，东，三面都是海域。这次海上迷雾消散而出现的新海域，面积加起来足有五个通幽域大小，最短直径在五六百公里。
　　已经有个人和一些势力的人前往迷雾消散后的海域查看，尤其是海上的一些岛屿。也许岛上有灵草灵植，有灵石矿，炼器的材料等等修炼资源在说不定。
　　还有，有能力的还想探查海里的情况。
　　“小心，大浪要来了！”
　　有不少人乘坐普通的船只来到迷雾消散后的海域，在这片海域，天气似乎更为多变，恶劣。巨浪，风暴，雷雨，狂风，冰雹，大雪……各种各样。
　　“那是什么？”
　　“是鱼怪……快攻击！”
　　“不好，无法对付！……快跑！”
　　当然，海中还有奇奇怪怪的海兽，鱼怪什么的。
　　这些都是没有背景或者小势力的人，他们几乎无法抵抗这些新海域的恶劣幻境和海兽鱼怪。
　　有实力的个人或者势力，是用飞行法器前来或者驾驶飞船而来。
　　海空中，一个中型飞船正在行驶。即使有风雨雷电，但有灵力防护罩，不怕这些。
　　不过，海中有长着翅膀的海兽和鱼怪袭击飞船。
　　“炮击！”
　　几乎所有蓝星人和余国朝廷联手制造的飞船上都有炮，能对付凝气境到金丹境不等。
　　这些炮，基本是火炮，但威力不小。能对付大部分飞来袭击飞船的海兽和鱼怪。
　　剩下的，就由飞船上的金丹境对付。没有金丹境坐镇，这种飞船想必也不会冒险前来。
　　当然，也不排除没有金丹境坐镇的飞船前来。这些飞船，往往飞得很高，在云层之上，基本能避免被海中海怪（海兽和鱼怪）察觉而攻击。
　　通天商会，余国朝廷，蓝星人等大势力一天之内，也安排人前来这里探查。
　　“这里的灵气浓度不低，和通幽域内差不多……不过，正在朝余国朝廷流动。”
　　“海中有不少海怪，也有五阶强大的海怪，一切小心！”
　　“先去那些岛上查看有没有修炼资源。”
　　他们首先是尽量避开海中的海怪，先探索海上的各个岛屿。
　　在余国东面的迷雾消散后的海域上，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七正坐在一只十几米宽的庞大螃蟹上。
　　这只螃蟹，伤痕累累，看起来很是可怜。
　　“大螃蟹，你把我们的船弄坏了，你必须载着我们前往其他地方。”
　　无忧小和尚坐在螃蟹头部，轻轻拍了拍它：“哈哈……我们也是不打不相识，以后就是朋友了。以后，我带你去通幽域玩，去帽儿山吃好吃的。”
　　大螃蟹“垂头丧气”，表示很后悔，后悔去陪无忧小和尚他们。它堂堂五阶妖兽大螃蟹，居然被无忧小和尚单手给虐了，还被当作了坐骑……要是有后悔药，它一定要买一颗。
　　“无忧，你还是别带它去通幽域，不然会被黑鱼吃掉的。”
　　三尾松鼠坐在无忧小和尚肩膀上，悠哉悠哉的吃着花生，虽然不是灵物，但花生对它胃口。
　　“松吉，你傻不傻！静心寺有池塘，大螃蟹可以呆在那里。”
　　小白兔白小叶嘴里嚼着“大白兔奶糖”，它身下趴着睡觉的梦奇小七。
　　“对啊，可以让大螃蟹待在池塘里。”
　　无忧小和尚眼前一亮，
　　“傻！”
　　三尾松鼠无语道：“你们那个池塘，已经有两条飞鱼了，加上大螃蟹……不嫌拥挤？”
　　“也是哦……那该怎么办？”
　　无忧小和尚摸了摸自己的小光头，很烦恼。
　　大螃蟹虽然不能说话，但有不低的灵智，听得懂无忧小和尚他们的对话，此刻欲哭无泪，只想早点解脱回归大海。
　　“天啊！”
　　无忧小和尚无意间看向远处，前方一个几米宽的石头上，坐着一个：“美人鱼！”
　　上半身是女人，下半身是鱼身，是一条美丽的美人鱼！
　　“美人鱼？”
　　三尾松鼠看过来，不觉得有什么：“不就是一条鱼怪吗？……只是体质特殊，半身像人类而已。”
　　“在妖妖域，也有类似的妖怪。”
　　小白兔白小叶也觉得美人鱼稀疏平常，见怪不怪。
　　但，无忧小和尚完全没听进去，兴奋的拿起手机，先是拍照片，然后把这个“好消息”打电话告诉师父。
　　此刻。
　　江涛他们一行人，来到了凉州三禾郡的一个乡，在这里找了一座山，打算暂时居住。
　　叶兮若的家人，在靠近乡村的地方建造新的家，开垦新的田地。
　　在山上，江涛用土属性功法建造了几个石室，暂时让他，寒语蓉，以及叶兮若三人修炼。
　　三人正在拿着农具，开垦新的土地，以用来种植灵植。
　　“跑马溜溜的山上……”
　　突然间，江涛手机来电铃声响起，歌是无忧小和尚唱得，录下来作为铃声，自从无忧小和尚设置后江涛就没改动。
　　“是无忧的电话，暂时休息下吧。”
　　江涛走出田地，来到旁边，放下锄头，然后用灵力出去身上的污渍，衣服和皮肤瞬间焕然一新。
　　“师父，师父！”
　　“师父，我们遇见美人鱼了，是美人鱼啊，师父真的是美人鱼！”
　　“师父，您说的是真的，这个世界真有美人鱼呢！”
　　刚接通视频投影通话，就听见无忧小和尚兴奋的声音。
　　美人鱼？
　　三个字，引起了江涛，寒语蓉，叶兮若三人的好奇，纷纷看向视频投影通话画面。
　　画面中，无忧小和尚他们前方数米外就是美人鱼。
　　美人鱼不怎么怕无忧小和尚他们，而是好奇的打量着他们的言语举止。
　　“还真是……美人鱼……”
　　江涛也没想到，曾经影视中的东西又出现在这个世界上了。
　　“真美……说是美人鱼，还真是名符其实。”
　　寒语蓉仔细的看着：“无忧，你们小心啊，这美人鱼似乎不怕你们，应该不弱。”
　　美人鱼？
　　一半像人一半像鱼？
　　不是鱼怪吗？
　　叶兮若完全把美人鱼当作鱼怪了。
　　“不怕我们，很好啊。”
　　无忧小和尚不以为然：“师父，徒儿要和美人鱼交朋友，然后邀请它去静心寺玩儿。”
　　做朋友？玩儿？
　　江涛无语的扶额。
　　投影画面中的无忧小和尚已经让大螃蟹靠近美人鱼，似乎大螃蟹也不怕这个美人鱼。
　　“美人鱼，你好呀。”
　　靠近后，无忧小和尚主动向岩石上的美人鱼打招呼。
　　“没救了！”
　　三尾松鼠对无忧小和尚的举动有些无语。
　　只见美人鱼眨了眨眼睛，一时间又增添了几分美丽。
　　但是，美人鱼没有说话，只是带着微笑看着无忧小和尚。
　　“你还不能说话？”
　　无忧小和尚有点小失落，但没有放弃，开始一边说一边比划着：“我叫无忧，想和你成为朋友，邀请你去静心寺玩儿，可以吗？”
　　美人鱼看了无忧小和尚好一会儿，然后一跳进入了海中，一去不复返。
　　“咦？”
　　“不要走啊！”
　　无忧小和尚神识查探，发现美人鱼已经游到深海中，因为海水影响神识查探的范围，让他无法探知美人鱼去哪里了。
　　见此情景，江涛眉头一跳，为了不让无忧小和尚去追美人鱼，故意说道：“阿弥陀佛，有些事，缘没到，无需强求。”
　　一句话点醒了无忧小和尚：“师父，徒儿明白了。”
　　……


第四零六章 二品、三品的黄瓜和草莓
　　江涛在凉州所在的山峰，因为山顶是圆的，所以取名为“圆顶山”。
　　在圆顶山上，有江涛用土属性功法建造的石室，也有用木属性功法建造的房屋，还有其他一些有必要的建筑。
　　如此做，也可以让他的“建造”技能获得提升。
　　他与寒语蓉打算暂时在这里居住，平常偶尔指点叶兮若修炼外，主要就是种田，修炼，两人探讨音乐等等，生活充实。
　　而寒语蓉还特意让江涛在村子里建造了一个学校，然后寒语蓉负责教授村里一些孩子读书识字，琴棋书画之类的。
　　“老师，再见。”
　　每天一两个时辰，孩子们上完学就回家。寒语蓉则是返回圆顶山。
　　“二十多个孩子，虽然没有修炼天赋，但有几个对音律感兴趣的。”
　　寒语蓉每天回到圆顶山，会与江涛讲述在学校的事情。
　　“师父，我修为突破到凝气境七层了。”
　　一个多月时间，叶兮若的修为从凝气境二层达到了凝气境七层。
　　凭借她的暗灵根天赋和努力，以及江涛和寒语蓉的教导，加上充足的修炼资源，让她修为突飞猛进。
　　“不错。但不能骄傲自满，还需要多巩固根基，如此才能更容易对抗天劫。”
　　寒语蓉笑了笑，勉励道。
　　江涛在一旁叮嘱一句：“戒骄戒躁。”
　　“是。”
　　叶兮若心里明白。
　　“对了，兮若。”
　　江涛看向叶兮若，说道：“如今有些事情，应该告诉你了。”
　　“什么事？”
　　叶兮若心里一紧，认为肯定是很重要的事情，不然江涛不会如此煞有其事的样子。
　　寒语蓉看了看江涛，大概猜到了江涛要说什么。
　　只听江涛说道：“其实，我和你师父都来自通幽域的静心寺。我法号静心，你是语蓉的弟子，也算静心寺的人了，这些事情你现在应该知道。”
　　通幽域的静心寺！
　　静心？难道是静心大师！
　　可是，静心大师不是和尚吗？
　　叶兮若一脸难以置信：“您……是静心大师？师父也来自静心寺？”
　　“没错。”
　　寒语蓉笑着道：“我与他本来是出来历练的，遇到你并收你为徒，也是机缘巧合。
　　其实，如果你多用手机，关注蓝星人公布的消息，就应该能猜到我们的身份。”
　　手机？
　　叶兮若想起来，当初寒语蓉送她一个手机，刚开始好奇研究了半天，但后来忙着修炼，就一直放在储物袋中没有再关注。
　　“手机的话，你后还是时常关注下，尤其是蓝星人公布的消息，能让你了解这些事情发生的不少大事。”
　　江涛说道：“手机放在储物袋或者空间戒指中，是无法收到信号的，因此尽量别放在其中。”
　　“嗯。”
　　叶兮若恍惚的拿出手机，点了点头，没想到手机如此重要。
　　“另外。”
　　江涛又说道：“还有一个月多时间，八方同盟会组织凝气境弟子间的比试，到时候你也去参加。比试结束后，差不多就快到渡一九天劫的时间了。在八方同盟，可是有不少出众的弟子，你去见识一番历练历练。”
　　八方同盟，静心寺……叶兮若以前也只是听说过，具体的不清楚。
　　寒语蓉看出了叶兮若的疑惑，说道：“手机中蓝星人的软件中有对通幽域和雪域大部分势力情况的简说，你抽空了解下。
　　不久的将来，你可能会在通幽域，在雪域历练，这些信息必须要掌握。”
　　叶兮若愣了一会儿，回过神应道：“弟子知道了。”
　　在圆顶山，江涛已经布置了一个“灵植传送阵”，而且是一个“三十六阵眼的灵植传送阵”，因为十八阵眼的灵植传送阵不足以传送到静心寺。
　　突然间，江涛，寒语蓉，叶兮若身上的手机响了起来。
　　是接受消息的提示声音。
　　“诸神国度来的九人中，最后一人也突破到元婴境了。”
　　江涛查看消息，原来是蓝星人发布的“元婴榜”的最新消息。
　　目前，元婴榜上一共十人，除了江涛，就是来自诸神国度的九人，这九人都成功突破到了元婴境。
　　“剩下的，就是来自仙魔域下九州的五个金丹境九层了，不知道他们何时能突破到元婴境。”
　　寒语蓉说道：“还有梦蝶和我……”
　　虽然如今金丹榜上有上千人，但是一半多是金丹境前期，金丹境后期只有数十人，其中金丹境九层只有七人，严重断层。
　　“你不是说教书对你领悟音律幻境之道有帮助吗？”
　　江涛建议道：“不防将周围几个乡村的孩子都召集在一起，说不定有更大的机缘。”
　　寒语蓉教书成效很快很好，因为她使用了一种“音律幻境”辅助，让学生能够更容易理解学习。
　　“可以试试。”
　　寒语蓉含笑道：“这还是多亏了梦蝶，她无意中教孩子们画画，才有了发现，她应该比我先领悟天道规则获得突破。”
　　姚梦蝶在余国南边的一个地方，也是在教书，重点教授画画。
　　这种方式进行历练，有利于她们领悟到一些天道规则之力。寒语蓉是“音律幻境”，姚梦蝶是“绘画幻境”。
　　“我准备将一品草莓提升到二品，说不定对你们有更大的帮助。”
　　江涛这段时在圆顶山基本是种植已有的灵植，没有使用“点化万物”神通，随着各种技能的提升，他现在已经拥有六十多万年的寿命了。
　　“不用的……”
　　寒语蓉不希望江涛消耗寿命，寿命是有限的，现在用了，以后就会少，除非能长生。
　　“放心吧。”
　　江涛倒是觉得没什么，已经把数十万寿命数字化了，用起来不怎么心疼。
　　一旁的叶兮若认真听着他们的对话，不懂的也没有多问。
　　“你们各自忙各自的，我去试试。”
　　说着江涛起身离开。
　　“别太胡来。”
　　见江涛打定主意，寒语蓉知道劝不住，心里虽然感动江涛肯为她消耗生命，可是还是不希望江涛乱来。
　　要是，将来她修为提升了，寿命延长，而江涛的寿命却有限，她肯定会后悔的。
　　江涛回到自己的房间，拿出一颗一品草莓种子，使用“点化万物”神通。
　　系统提示：“一品草莓，可消耗五千年寿命点化为二品，或者消耗五年寿命点化为凡品……请宿主选择。”
　　五千年寿命！
　　江涛记得，当初将凡品草莓点化为一品草莓时，消耗了五百年寿命。
　　而一品凝气草点化为二品凝气草只消耗了一千寿命而已。
　　“是因为原本是凡品草莓点化成灵物的缘故，导致继续点化需要消耗更多的寿命？”
　　江涛思来想去，猜测是这方面的原因。
　　不过，五千年寿命，相对于六十多万年寿命，江涛不心疼，立即进行点化。
　　点化后，一品草莓种子变成了二品草莓种子，颜色更深了，种子也变大了三分之一。
　　“不知道继续点化，需要多少寿命。”
　　江涛使用“点化万物”神通，触及二品草莓种子。
　　系统提示：“二品草莓，可消耗两万寿命点化成三品，或者消耗一百年寿命点化为一品……请宿主选择。”
　　一品到二品，是十倍。
　　二品到三品，是四倍。
　　看来不是按照特定倍数增加的，具体是什么规则，江涛懒得去深究。
　　两万寿命！
　　有点心疼，不过江涛还是选择了点化。
　　点化后获得三品草莓，颜色更为鲜艳，大小增加一倍，散发一种特有的气息。
　　随后，江涛又尝试了下，将三品草莓点化为四品需要多少寿命。
　　结果是：十万年！
　　“算了……先准备二品草莓和三品草莓，若是有必要再尝试吧。”
　　一次就要十万寿命，江涛舍不得，觉得在点化一个二品草莓，然后同时将二品草莓和三品草莓种下。
　　“对了，一品黄瓜能增强神识，但突破到元婴境后，效果就相对小了不少，可以提升下。”
　　江涛又拿出一颗一品黄瓜种子，使用点化万物神通。
　　系统提示：“一品黄瓜，可消耗五千年寿命点化为二品，或者消耗五年寿命点化为凡品……请宿主选择。”
　　居然和一品草莓一样。
　　如此的话，二品黄瓜点化为三品黄瓜，估计也需要两万年寿命，三品到四品黄瓜，需要十万年寿命。
　　最终尝试结果也是如此，江涛最后将一颗一品黄瓜点化为二品黄瓜，又将一颗一品黄瓜两次点化后得到三品黄瓜。
　　“暂时就这样吧，一共消耗了五万年寿命，希望有用。”
　　江涛拿着四颗点刚化后的种子，通过三十六阵眼灵植传送阵，传送回静心寺。
　　虽然因为海上迷雾消失，余国境内的灵气在不断补充，但还是比通幽域许多，加上静心寺更为安全。
　　所以，江涛选择将四颗种子种在静心寺。
　　“我回一趟静心寺。”
　　江涛离开前告诉寒语蓉一声：“对了，兮若要不要去看一看静心寺？”
　　“我？”
　　叶兮若：“可以吗？”
　　“去吧，感受下通幽域的环境。”
　　寒语蓉赞同。
　　可是要怎么去通幽域的静心寺，坐飞行法器吗？
　　叶兮若还不知道灵植传送阵的存在。
　　……


第四零七章 林动出事了
　　“……”
　　突然在凉州的圆顶山通过“灵植传送阵”来到通幽域帽儿山的静心寺，尤其是经历了传送时的灵植通道，令叶兮若震撼，此刻都没回过神。
　　江涛看了看她，没有打扰，神识散开查看帽儿山的情况。
　　“熊猫在吃灵竹笋，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤还有邬俊成在菩提树下修炼，慧明，大猩猩在做饭……”
　　随着神识放开，帽儿山的情况快速进入江涛的脑中：“咦？……无忧，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们什么时候回来的？”
　　在帽儿山中，无忧小和尚正在跟外门弟子们讲述他们近一年时间来在余国境内的历练以及遇到的事情。
　　三尾松鼠，小白兔白小叶坐在梦奇小七背上，一个吃着一品松果，两个啃着一品胡萝卜。
　　王六不在帽儿山，两条飞鱼在帽儿山附近的海域游来游去，水中的黑鱼不敢也伤不了它们。
　　外门三十一个弟子，如今金丹境有九人了，其他灵根修行者都是筑基境，最低也是筑基境中期。
　　邬俊成不是外门弟子，算是核心成员，双灵根，目前是筑基境前期修为。
　　从八方同盟其他七峰来的弟子，依然有数百人在帽儿山帮忙。
　　“慧明，无忧他们什么时候回来的？”
　　江涛神识传音给慧明。
　　慧明一惊：“住持，您又回来了？”
　　十天前布置好三十六阵眼灵植传送阵时，江涛和寒语蓉回来过。
　　有灵植传送阵，江涛也能方便回来。
　　“嗯。不用管我，你忙你的。”
　　江涛回应道。
　　“住持，无忧他们也是今日刚回来不久。”
　　慧明现在也是金丹境，开启神识，用神识回应江涛的话。
　　“先别告诉他我回来，我先去地里看看。”
　　江涛说话收回神识，然后对身旁的叶兮若说道：“这里就是帽儿山，静心寺就在前面。我带你现在周围看看。”
　　“嗯。”
　　叶兮若乖巧的点点头。
　　他们先朝灵竹林走去。
　　“嗯嗯！”
　　熊猫是闻到了江涛的气息，拿着没啃完的二品灵竹笋跑过来，当看到叶兮若时有疑惑，没见过。
　　“它是熊猫，五阶灵兽，静心寺的成员之一，喜欢吃灵竹笋。”
　　江涛介绍道：“熊猫，这位是语蓉的弟子叶兮若，今后也是静心寺的人了。你们互相认识下。”
　　熊猫现在灵智不低，完全听得懂，而且擦了擦手，伸出来要与叶兮若握手。
　　叶兮若有些不知所措，有些紧张的回应：“你好。”
　　心里却觉得熊猫很可爱，但毕竟是五阶灵兽，让她又敬畏。
　　“嗯嗯。”
　　熊猫大大咧咧的，表示欢迎，而且还拿出一根二品灵竹笋给叶兮若。
　　“拿着吧，熊猫很热心肠的，这是二品蓝玉灵竹笋，以后你可以做成菜，味道不错。”
　　江涛笑了笑说道。
　　“谢谢。”
　　叶兮若接过手，表示感谢。
　　“这一片大多都是灵竹，有一品灵竹，有二品灵竹……”
　　江涛为叶兮若介绍周围的情况。
　　虽然，有看了灵果园，灵药园，灵谷地，广场，池塘，菜园，田园等等地方。
　　最后，来到了外门弟子所在的地方。
　　“师父，您怎么回来了？”
　　无忧小和尚神识感受到江涛，顿时兴奋的跑过来保住他：“好久没见到师父了，徒儿好想您。”
　　“师父也想你。”
　　江涛轻轻摸了摸无忧小和尚的光头。
　　虽然近一年时间没见（视频通话不算），无忧小和尚还是和原来一样，容貌身高都没有变化，外表还是一个六七岁的孩子。
　　当然，贪玩儿，赤诚的心也没有变。就像个，永远长不大的孩子。
　　很快，江涛回到静心寺的消息传遍整个帽儿山，又迅速传到八方同盟和其他一些人的耳中。
　　江涛虽然外出历练，但偶尔回来，已经不是什么大事，所以没有引来什么大的动静。
　　只是，除了静心寺核心成员外，目前其他人并不知道“灵植传送阵”的存在。还以为江涛是通过飞行法宝快速回来的。
　　江涛也为静心寺的人介绍了叶兮若，双方彼此了解下。
　　“松吉，小叶，小七，你们也还没有迎来突破的契机吗？”
　　江涛看了看，三尾松鼠，小白兔，梦奇还是五阶妖兽修为境界。
　　三尾松鼠吃着一品松果，一本正经道：“也许有更高品阶的松果吃，可能就会突破了。”
　　紧接着，小白兔也开口道：“松吉是贪吃，你别信它的。倒是我和小七，感觉突破机会在胡萝卜上，只是目前的胡萝卜品阶有些低。”
　　闻言，江涛眼皮一跳。
　　你们刚回来，就惦记上更好的松果和胡萝卜了吧！
　　不过，江涛瞥了眼它们，发现似乎它们的话不完全是为了贪吃，或许真的有类似的感觉。
　　而且，近一年时间，它们陪着无忧小和尚四处历练（虽然多是玩耍），但也算是出力了。
　　江涛想了想，觉得应该帮下它们，于是说道：“我试试看，或许能够满足你们的愿望。”
　　“真的！”
　　三尾松鼠和小白兔异口同声，眼中放光。
　　它们在静心寺待了那么久，也猜到江涛可能有将灵植短期间提升品阶的特殊能力或者神通。于是，江涛的话，让它们不得不兴奋。
　　“师父真伟大！”
　　无忧小和尚也高兴，因为也能沾光吃到更好吃的松果和胡萝卜。
　　吃货的世界，江涛不太懂。
　　最终，江涛分别消耗五千年寿命，将一品松果点化成二品松果，将一品胡萝卜点化成二品胡萝卜。
　　然后，与点化后的二品黄瓜，三品黄瓜，二品草莓，三品草莓一起种下。
　　江涛打电话让寒语蓉回静心寺，众人一起吃晚饭。
　　“王六被林动打电话叫出去了？知道去什么地方了吗？”
　　通过慧明说，江涛才知道王六的事情。
　　“王六师弟只是说林动找到了一个体修的好方法，让他过去一同修炼。至于去了哪里，王六师弟没说。”
　　慧明回答道。
　　“王六师弟如今实力相当于元婴境初期了，肯定不会有事的。”
　　无忧小和尚笑着说道。
　　就在他们谈论王六时，江涛的手机来电铃声响起：“跑马溜溜的山上……”
　　“说曹操曹操到。”
　　江涛笑着说道：“是王六的电话。”
　　不过，或许是因为夜晚，打的是语音电话。
　　江涛开启免提，然后接起电话，就听到王六急切的说道：“住持，林动出事了，您能尽快来下仙树山吗？”
　　让江涛一愣，然后应道：“别着急，你们是在仙树山？我马上赶过去，用无忧的飞行器，很快就到。”
　　听王六的声音十分急切，江涛没多问，马上动身。
　　与无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七他们一同前去。
　　……


第四零八章 新的白骨锻体液
　　通幽域，参天大树所在的仙树山，如今存在数万魔兽，实力相当于凝气境到金丹境不等。
　　整个仙树山除了参天大树外，上面的土壤和草木都已经被魔兽散发的魔气侵染，变成了魔土和魔物。
　　通幽域不少势力联合起来封锁仙树山，不让魔兽前往其他地方。
　　同时，顶尖强者会组织定期清剿仙树山上的一些强大魔兽。
　　因为连接仙魔域下九州的透明通道一直存在，对面的魔兽能够随时过来，虽然现在过来的不多，但一直在派魔兽过来，它们似乎不会轻易放过这个世界。
　　有些散修和势力，偶尔会安排一些弟子来仙树山历练，是那种生死历练。有些人坚信，只有不断经历生死，修行者才能变得强大，才能更容易突破极限，提升修为境界。
　　也是因此，现在仙树山外围时常能看到修行者的身影。
　　此刻，正是夜晚。
　　在仙树山的半山上，林动因为修炼“魔体诀”出了问题，逐渐魔化，神志开始模糊。
　　“王六，快离开，我控制不住自己了！”
　　林动手上，脸上出现了一些特别又令人感到不舒服的魔纹，就快失去意识了。
　　“坚持住，住持很快就到，他一定有办法的，坚持住！”
　　王六的实力也不怕魔化后，只是担心林动彻底魔化。
　　近两年来，林动一直在仙树山悄悄修炼“魔体诀”。中途虽然有意外，但都是有惊无险。随和魔体诀的修炼，他的实力不断突破，准确来说，就是肉身极限连续突破，此时已经拥有相当于金丹境九层甚至是半步元婴境的实力。
　　数日前，林动魔体诀修炼有成，觉得是一部不错的练体功法，于是想分享给王六，就打电话让他来仙树山一起修炼魔体诀。
　　不想，今晚林动突然出现异常，身体失控，迅速魔化，王六试了所有办法，但是都没有用，最后只好求助于江涛。
　　心想江涛的静心经可以，或者江涛能有其他的方法帮助林动。
　　“啊……”
　　林动身上的魔纹越来越多，散发出魔气，看起来很痛苦。
　　魔体诀，主要是利用魔气和魔兽血肉骨来强化肉身，提高肉身的力量（攻击，防御，速度），获得质变，突破极限。
　　但是，这种练体功法，修炼越深，积累的魔气越多，若是无法消除或者平衡的话，就可能失控被魔化，失去自我。
　　“不好，一些魔兽被吸引过来了。”
　　王六虽然没有神识和灵眼，但因为身体强化，视力，听力，嗅觉等等都很强。
　　能通过声音，气味等等判断周围一定范围内的一些情况。
　　为了不让魔兽伤到林动，王六需要阻止它们靠近。
　　过来的魔兽都是相当于金丹境（五阶妖兽）实力，王六能够应付。
　　“啊……”
　　“杀！”
　　只是，没多久，林动失去意识，魔性大发，向王六攻击。
　　“没办法，先把他打晕吧。”
　　王六准备把林动打晕带离仙树山。
　　“吼！”
　　然后，实力强过林动的王六出手后没能把林动打晕。
　　因为此刻的林动，已经失去神志，被魔气支配，不存在打不打晕的问题。
　　“麻烦了。”
　　王六无奈，只好先应付，等江涛到来：“应该快到了吧。”
　　江涛他们从帽儿山出发，坐飞行器来，以最快的速度一刻钟左右就能抵达这里。
　　“王六！”
　　突然间，王六脑中听到江涛的神识传音。
　　江涛和无忧小和尚他们刚到仙树山周围，将飞行器停一个山峰上空，江涛也则是快速用神识锁定了王六和林动的位置。
　　同时，江涛换成飞剑，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔坐在梦奇小七身上，一同飞往仙树山中。
　　“住持！”
　　收到江涛的神识传音王六喜出望外。
　　“林动，住持来了，你有救了！”
　　对面魔化的林动又朝王六攻击过来，不过这次王六没有躲闪，正面迎击，直接把林动给制住。
　　咚咚咚……
　　江涛，无忧小和尚他们来到王六身旁，无忧小和尚手中拿着一个光能照明灯，周围顿时亮堂起来，但同时也吸引了周围的魔兽过来。
　　“无忧，别让周围的魔兽靠近。”
　　叮嘱无忧小和尚一句后，江涛走过去，锁定被王六制住的林动，口中念起“静心经”。
　　如今江涛的静心经已经达到30%，可以自由控制念静心经时的影响范围。范围越小，效果相对越强。
　　此时，江涛把静心经的影响范围集中在林动身上。
　　“师父放心。”
　　无忧小和尚放下光能照明灯，与三尾松鼠松吉，小白兔白小叶，梦奇小七一起对付从周围过来的魔兽。
　　受静心经影响，林动逐渐安静下来。
　　“还好，没有彻底魔化。”
　　要是彻底被魔化，失去神志，江涛现在也回天乏术。
　　“幸好住持您来了，不然林动恐怕就……”
　　见林动开始恢复，王六也松了一口气。
　　“说说看，到底是怎么回事？”
　　问了句，江涛继续念静心经，同时让林动服下一颗四品静心丹。
　　目前江涛只能炼制三品静心丹，王六就带着一些，已经试过没什么效果。江涛考虑到这一点，于是在来的途中消耗四千年寿命使用点化万物将一颗三品静心丹点化为四品静心丹，一共准备了三颗。
　　或许是第一次点化，所以三品静心丹点化成四品静心丹，并没有一品黄瓜种子点化为二品黄瓜种子消耗的寿命多。
　　在四品静心丹和静心经的双重作用下，渐渐的林动开始恢复神志。
　　王六也把林动为何被魔化的因果告诉了江涛。
　　魔体诀？练体功法？从一个魔兽肚子里发现的？林动一直在仙树山悄悄吸收魔气修炼？
　　这些情况，让江涛有些意外。但念着静心经，没有多问。
　　“静心大师！”
　　恢复神志后，第一眼见到江涛，林动知道是江涛在救他。
　　“林动哥，我也来了。”
　　无忧小和尚一直在用神识关注这边，林动的话他也知道了，于是高兴的用神识传音。
　　“住持来了，不用担心。”
　　王六安慰林动一句。
　　“嗯。”
　　林动心里明白，见到江涛的那一刻，他就已经安心了，扭头看向江涛，感谢道：“谢谢。”
　　江涛笑着点了点头，继续念着静心经，但可以用神识回应：“先别说话，静心！你身上的魔气不少，恐怕一时半儿无法全部清除。在等会儿，就先离开这里，返回静心寺继续。”
　　“嗯。”
　　林动点头，然后闭眼，让自己冷静下来，不为江涛增添麻烦。
　　一刻钟后。
　　林动稳定下来后，江涛他们带着他离开仙树山，然后坐飞行器返回静心寺。
　　回到静心寺后，江涛继续为林动消除体内的魔气。不，应该说是魔气积累产生的魔性。正是这种魔性，让人失去神志，导致魔化。
　　持续两个时辰才结束。
　　“大部分因魔气产生的魔性已经清除，剩下的平时服用静心丹和黄瓜就能慢慢清除。”
　　江涛对众人说道：“那个魔体诀，修炼需要注意，不能急于求成。若是配合黄瓜，静心丹等清神静心之物，应该是能继续修炼的。只要不让魔气累计产生的魔性过多存在身体内就可以。”
　　顿了顿，又专门看了看林动和王六：“我准备把配制白骨锻体液需要的材料提升下品阶，然后配制新的白骨锻体液，相信可以帮助你们练体。如果风险小的话，将来有需要的都可以使用。
　　如今，元婴榜上有十人了。其他世界再有强者来，恐怕就是元婴境了，我们要尽量提升实力。”
　　在这个世界，体修的方式方法很少，林动为了提升实力修炼“魔体诀”也是迫不得已。
　　江涛想了想，或许改善白骨锻体液，能帮助他们。
　　“多谢住持。”
　　“多谢静心大师。”
　　王六和林动感激不已。
　　“慧明。”
　　江涛又对慧明说道：“接下来，外门弟子中突破到金丹境的，可以让他们出去历练，分配给他们自保的法宝，还有足够的修炼……早点去历练，可以更要领悟各自的天道规则，不用等到金丹境九层了才去想办法。
　　慧明，你也是，可以出去走走。静心寺有无忧，王六他们。加上有传送阵，我能随时回来照应。”
　　这是江涛近一年来的感受，金丹境开启神识和灵眼就可以触摸到天道规则，早历练，总比金丹境九层才临时抱佛脚要好，而且还有利于磨练心境（道心）。
　　三九天劫，江涛虽然轻松，但三波心魔劫，也不是谁都能渡过的。修为境界越高，天劫越难渡过，对道心的要求也越高。
　　“住持，我明白了。”
　　慧明想了想，觉得有道理，原本打算到金丹境八，九层才出去历练的。
　　“慧明师兄，外面有许多好玩儿的，你应该去看看。还有王六师弟，你也要出去走走。”
　　无忧小和尚说道：“放心吧，静心经有我在，不会有事的。”
　　“我暂时不需要。”
　　王六有自己的打算：“想修炼下魔体诀，然后尝试住持的新白骨锻体液，之后看情况再说。我们体修，天劫有也应该很少，似乎也不用领悟天道规则，还是尽量提升实力为先。”
　　体修的未来，还需要他们不断摸索。天劫，天道规则，有没有，他们现在也不清楚。
　　“我的话只是建议，一切还是遵从担心而定，是否要出去历练，自行决定，勉强为之可能影响道心，反而不好。”
　　江涛最后说道：“好了，难得回来一趟，山中不少人等着听静心经。接下来，我准备念诵一个时辰的静心经，你们也借此修炼一番。”
　　得知江涛回来后，帽儿山的数百人都等着听静心经进行修炼。
　　江涛一众人和妖兽，坐在菩提树下，江涛开始念诵“静心经”。
　　眼前的菩提树，已经是一颗高大的树，枝繁叶茂，生机勃勃。
　　“是静心大师的静心经！”
　　“终于来了，还以为今晚没机会呢！”
　　“静心大师现在不常在静心寺，想听静心经，越来越难了啊。”
　　“快，抓紧修炼。”
　　帽儿山中的修行者们听到静心经，急忙开始修炼，其中不乏筑基境，金丹境。
　　……
　　白骨锻体液配方是：白骨草，血魔藤，腐尸果，噬心草，红檀灵木，凝气草，雪莲，止血灵草。
　　江涛要提升白骨锻体液，就需要将这些材料提升一个品阶。不过，其中的红檀灵木树，凝气草，雪莲，止血灵草已经经过“点化万物”神通提升过品阶了。
　　接下来，需要把白骨草，血魔藤，腐尸果，噬心草等四种一品灵植点化提升一个品阶就可以了。
　　在念完静心经后，江涛就着手准备，一共消耗了八千年寿命。现在江涛可以肯定了，同样是提升到同样的品阶，第一次点化的灵植比第二次点化消耗的生命少，有的还相差很大。
　　点化完成后，江涛直接将他们种在了后院的地里。
　　一房间中，无忧小和尚已经呼呼大睡。这是无忧小和尚单独的房间，与三尾松鼠，小白兔，梦奇它们同一间房屋。
　　目前，在静心寺，慧明，江涛，王六，林动，邬俊成都是单独的房间。猫头鹰，熊猫，大猩猩一个房间。大白鹅丹顶鹤一般睡在菩提树上。
　　寒语蓉，姚梦蝶在静心寺外单独建造的房间。叶兮若来了，暂时住在姚梦蝶的房间。
　　半夜。
　　菩提树下，林动在消除体内的魔性。叶兮若抓住难得的机会努力修炼。邬俊成，慧明是菩提树下的“常客”。王六，在房间研究“魔体诀”。
　　池塘中，红色飞鱼和金色飞鱼，正在“呼呼大睡”。
　　接下来一个月，江涛每天往返静心寺和圆顶山，照顾两边的灵植，同时也让八方同盟一些弟子每天能享受两次静心经。
　　无忧小和尚贪玩，隔三差五去一趟圆顶山玩。
　　寒语蓉偶尔会静心寺，多是在凉州那边教书，因为增加了周围几个村的孩子，每天要多花一些时间。
　　慧明与一些外门弟子中的金丹境已经离开静心寺前往余国境内历练。
　　“小叶，小七，二品胡萝卜比一品胡萝卜好吃！”
　　一个月时间，二品胡萝卜进行了第二次种植，小白兔和梦奇终于吃饭了期待已久的食物。
　　“无忧，二品胡萝卜更具狂暴性，别多吃。”
　　王六提醒道。
　　“不怕，我和着二品黄瓜一起吃。”
　　无忧小和尚是一手拿着二品黄瓜，一手拿着胡萝卜，左一口，右一口。
　　大猩猩在一旁吃着一品大力香蕉，望着还在成长的二品香蕉，不知道什么时候能够吃上。
　　“我的二品松果，快快结果吧。”
　　这几天三尾松鼠是常常在二品松果树上，盼着早点吃到新的松果有些嫉妒小白兔已经吃上二品胡萝卜了。
　　“嗯嗯！”
　　贪吃的熊猫自然是不会放过好吃的，学着无忧小和尚的样子，二品黄瓜和二品胡萝卜和着吃，看起来也是别有一番滋味，自己挺享受的。
　　猫头鹰，大白鹅丹顶鹤，只是尝尝鲜，它们不怎么贪吃。
　　倒是红色飞鱼和金色飞鱼，来者不拒，只要你敢喂，没有它们不能吃的灵植，而且没有任何不良反应。
　　叶兮若这段时间多是在帽儿山修炼，已经是凝气境八层，还在努力修炼，为即将到来的八方同盟凝气境弟子比试做准备。
　　邬俊成，更多的精力用来“青木神诀”种田心法和玄火炼丹心法上，培植灵植，炼制丹药。
　　林动体内的魔性已经清除，此刻正在与江涛在后院地里查看白骨草，血魔藤，腐尸果，噬心草的长势情况。
　　“小心，这四种药草都是毒物，现在是二品，毒性可能更强。”
　　地里的其中药草，经过一个月时间，已经长大，江涛正在采摘一些用来配制新的白骨锻体液。
　　“静心大师，我感觉这血魔藤有些魔性存在，或许用一些魔兽粪便种植可能效果更好。”
　　林动目光落在血魔藤上，因为修炼魔体诀，对魔气和魔性敏感：“不过，这血魔藤中的魔性，很错觉，没有邪恶感。”
　　不像他吸收魔兽魔气累计产生的邪恶魔性，纯粹的魔性，不会让人魔化失去神志。
　　“这个主意不错，以后尝试下。”
　　江涛眼前一亮：“一些灵植偏阴暗，魔兽侵染的土壤，净化邪恶后，或许更有利于这些灵植的成长……嗯，这个方法很好，过一些时间尝试下。”
　　用静心经和静心丹，说是消除林动体内的魔性，不如说是净化魔性中的邪恶。纯粹的魔性，能给帮助修炼，获得力量。
　　“能够如此做的，恐怕目前只有静心大师您了。”
　　林动敬佩道。
　　“不，九大神山也有办法。”
　　江涛摇头：“他们所在的诸神国度有魔神，有魔族，有魔兽……对此，肯定有不少方法。”
　　林动恍然：“也是。不过，说来也奇怪。自从上次九大神山声势浩大的招收门人后，就一直很安静，除了那九人突破到元婴境外，几乎没听到过其他什么大事情。就连余国海外岛屿的空灵石矿，一些炼器材料，他们也没有参与。”
　　江涛说道：“这说明，他们有资本，根本不担心修炼资源。恐怕随便拿出什么功法、法宝、高阶灵植……都能换许多灵石和炼器材料。”


第四零九章 魔族降临
　　静心寺的前院内，江涛，王六，林动，无忧小和尚他们围坐在一起。
　　“目前的材料只够配制一份新的白骨锻体液，你们谁先用？”
　　江涛看着王六和林动说道：“都是用二品材料配制，药效肯定比之前的强，风险也有降低，不过还是有，不能保证百分百成功，而且依然有生命危险，你们可要考虑好。”
　　都是通过“点化万物”神通提升的品阶，对于这种材料配制的新白骨锻体液，在药效上江涛有信心，只是多少风险还是有。
　　“我来吧，我承受力比他强。”
　　王六整体实力相当于元婴境初期，灵魂完全融入肉身内，被打烂了，只要血肉骨还有，加上足够的灵气，就能得到重塑。
　　完全在林动之上。
　　随即王六对林动说道：“我就不客气了，你也别争。”
　　“嗯。”
　　林动点头道：“我对你和静心大师都有信心，肯定没问题的。”
　　“就是啊，有师父在，王六师弟现在比我都强一些，完全没问题呀。”
　　无忧小和尚表示对他们更有信心。
　　“那好，就这样吧，王六你准备准备。”
　　江涛对王六说：“另外，我也要做好一些准备，确保万无一失。”
　　配合服用新的白骨锻体液，还需要其他药液辅助，以及上品灵石，必备的丹药等等。
　　一柱香多时间后。
　　一房间中，王六已经在有药液的木桶中站着，露出一个头。
　　“一切准备妥当，开始吧。”
　　江涛把一瓶新的白骨锻体液交给王六。
　　“嗯。”
　　王六没有犹豫，打开瓶盖，直接一口服下。
　　房间中，还有林动，无忧小和尚，邬俊成，熊猫，大猩猩，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们在关注。
　　服用“新白骨锻体液”后，王六身上就开始发生变化。
　　最明智的就是在他的脸上，首先皮肤迅速泛红，越来越红，像是被血肉融化了一样，皮肤没了，就是血红的肉，伴随着不断溢出的血。
　　看着都十分凄惨，血惺。
　　不过，江涛他们不是第一次见。
　　王六的皮肤没了，好不容易长出来的一点眉毛现在也没了，整个就是一个每皮的血人，看着就疼。但王六已经经历过许多次，就算是新白骨锻体液，他也能承受。
　　到这里，白骨锻体液的效果才开始。皮肤消融后，就是血肉。他身上的血肉开始“腐烂”掉落，整个水桶中的药水被染红。
　　血肉很快没了，只剩下一具站立的白骨。他还张了张嘴，似乎在和江涛他们打招呼。
　　要是普通人见到，肯定吓死。
　　接下来，王六的骨头也开始融化。
　　最终，完全化成了血水。
　　“为了修炼，你们人类也真是够拼的。”
　　要是三尾松鼠，打死他都不会尝试这种恐怖的方法。而且它们妖兽寿命长，不用着急修炼，时间长了修为就上去了。
　　“所以，人类最可怕。”
　　小白兔白小叶想起了妖妖域那些不择手段修炼的人类，为此人类没少杀戮它们妖兽，用它们妖兽来帮助人类修炼。
　　“哞哞！”
　　梦奇小七出声，完全赞同小白兔的话，就算在这个世界，它心里也只是亲近无忧小和尚而已，因为无忧小和尚让它感到亲切，没有危险。
　　“别出声。”
　　江涛看了眼他们，提醒道。
　　随后，他坐在一旁，开始念“静心经”，作用范围就只覆盖整个水桶，以达到最大效果。
　　一段时间过后。
　　“开始重塑身体了！”
　　见木桶中开始出现水泡，林动松了一口气，这证明王六基本成功了。
　　水桶中，水泡越来越多，血液向中心点汇聚，形成小漩涡，疯狂吸收水桶中的上品灵石以及周围的灵气。紧接着血液组成了一个血人，血人越来越大，最终成了王六的体型。
　　江涛灵眼查看，血人中，骨头在新生，只是表面上看不出来。
　　骨头快速新生完成，接着皮肤恢复，眼睛恢复。只是头上，眉头……总之身上一根毛都没有。
　　桶中依然被血水染红，只是十分淡了。
　　“依然没有灵魂，看来他的灵魂真的彻底融入肉身中了……真是不可思议。”
　　江涛仔细观察过，没有发现王六的灵魂或者神魂。
　　“感觉如何？”
　　见王六睁开眼睛，林动上前问道。
　　王六笑着道：“感觉没以前危险了，效果却上了数倍。”
　　说着王六身体发力，只见他手臂散发出微光：“我的防御又突破了一个极限，而且感觉力量也快突破了……新的白骨锻体液，若是在遇到瓶颈时使用，效果会更好。不过，每使用一段时间，需要时间巩固，不然风险会增加。而且，使用次数越多，效果就会越来越低，除非再提升材料品阶，配制更新的白骨锻体液才行。”
　　要说对白骨锻体液的体会和理解，除了王六没有第二人。江涛也只是在配制方面了解，其他的是通过观察和王六的感受加以总结。
　　“你仔细说说你的整个过程的感受体会。”
　　江涛对王六说道：“若是风险可控，下次就让林动使用。”
　　“住持，我认为，以林动的实力，应该没问题。”
　　王六说道：“而且，肉身力量强度达到一定程度的人，只要愿意，都可以尝试。”
　　他突然停顿了下：“住持，我想我们可以专门组织一支体修的修炼队伍。外门弟子中也有五人，他们也听说过白骨锻体液，都表示若是有机会，一定要试试。”
　　外门弟子中，五人没有灵根，靠练体提升实力，属于武者。目前没有突破肉身的第一重极限（攻击，防御，速度），算不上是真正的体修。
　　“若是他们愿意，不是不可以让他们尝试。”
　　江涛想了想说道：“不止是他们，其他的人愿意，也可以尝试。不过，以后静心寺不会公开招收弟子了，有机缘遇到了就收。至于体修，你和林动若是有意愿，可以另外组织一个正式的体修宗门。
　　我们也会支持，提供包括新白骨锻体液在内的修炼资源。你们还是静心寺的人，到外面组建自己的宗门，不用顾忌。”
　　“组建体修宗门？”
　　王六望了望林动，他们还真没有想过：“住持支持的话，可以尝试下。人多了，也能更好的探索体修未来的修炼方闲。”
　　随后，众人继续闲聊。
　　与此同时。
　　仙树山，透明通道的另一边，一个长着两个脑袋，一双翅膀的人形生物从对面走过来。
　　这人形生物，刚通过透明的通道来到仙树山，来到这个世界，蓝星人的监视系统立即新能量反应异常而报警。
　　蓝星人第一时间锁定，然后将消息公布过去。
　　同一时间，仙树山上的元婴榜上出现了一个新的名字，排在第四位，信息消失是来自仙魔域的魔族。
　　……


第四一零章 别想出来！
　　“蓝星人估计新出现在仙树山的魔兽有元婴境实力。”
　　收到蓝星人第一时间发出的消息，江涛他们都是一惊。
　　“果然还是来了。”
　　江涛之前就担心仙魔域下九州会有元婴境实力的魔兽通过元婴境来到这个世界，现在终于发生了。
　　“两个脑袋，一双翅膀……真的是魔兽吗？怎么像是人类呢？”
　　无忧小和尚仔细盯着蓝星人公布的图片看，发现它与其他魔兽不一样。
　　“会不会是魔族？”
　　王六有不一样的猜测。
　　就在他们疑惑时，蓝星人又发出一条消息。
　　“元婴榜有变动，多了一个名字……不会吧，真是魔族，来自仙魔域！”
　　林动一看消息，震惊道：“那双头人，真是魔族，元婴榜显示其是元婴境一层修为。”
　　“魔族可是比魔兽更危险！”
　　江涛想起曾经诸神国度来人雷亮所说的话，感觉会很糟糕：“那些魔兽是魔族养的，一个元婴境魔族，恐怕带着魔器，他们很有侵略性……要是在通幽域生事，恐怕不好对付。”
　　这个魔族在元婴榜上排在第四位，凭本身实力，江涛觉得自己没问题。只是担心对方有厉害的魔器或者法宝，那样无论是攻击还是防御恐怕都很强。
　　虽然这个世界使用强大破坏力的力量会被天道泯灭，只是只要接近天道不允许的破坏力江涛也不一定能对付，而且防御力量没有限制，魔族要是有强大的防御力量，江涛也没有办法。
　　所以，这个魔族恐怕很难对付。
　　“是，要是以这个魔族元婴境一层的力量，我也能对付他。只怕，他会有强大的法宝。”
　　王六赞同江涛的顾虑：“先通知仙树山周围的人撤离，然后看看魔族的动静儿再决定吧。”
　　在场的，江涛，王六，无忧小和尚都可以以自身力量抗衡这个魔族。
　　“马上联系他们，远离仙树山。”
　　江涛站起身：“我需要过去看一下，探探这个魔族的真实实力。”
　　在内心，一个声音告诉江涛不能坐视不管。
　　“师父，徒儿跟你一起去。”
　　无忧小和尚不放心，要跟去保护师父。
　　“好。”
　　江涛点头：“就这样，无忧和我一起坐飞行器过去，王六你们留下。”
　　“住持，你们小心。”
　　见江涛下定决心，王六没有劝。
　　随后，江涛和无忧小和尚两人急忙坐着飞行器离开帽儿山向仙树山快速飞去。
　　大概一刻钟多时间就能抵达。
　　不过，在路上，关注蓝星人直播仙树山情况的视频时，那魔族有了新动静。
　　“防御大阵？”
　　仙树山形成了一个半圆形的防御罩，并且不断向四周扩散。
　　并且迅速的扩大到方圆百里范围，覆盖了外围的防御线。
　　“好大的防御罩啊！”
　　无忧小和尚都为之惊叹。
　　“坏了，在周围的防御的人以及那里的一些势力恐怕还没有完全离开！”
　　江涛忧心：“希望来得及。”
　　同时江涛也希望对方的防御罩不会太强大，不然去了也没用。
　　“师父，那两个头的魔族飞出仙树山了！”
　　无忧小和尚一脸担心：“他不会去对付在防御罩内的人类吧？”
　　江涛皱眉，恐怕被无忧小和尚说中了。
　　蓝星人也在跟拍魔族，很快发现魔族真是在杀，不，就是屠杀在防御罩中无法离开的人类。
　　“该死！”
　　魔族果然血惺，残忍。江涛攥紧拳头，心中怒火冲天。
　　可惜，飞行器已经是最大速度，还有三分之一刻钟才能赶到。
　　等江涛他们赶到时，那魔族已经杀了防御罩内的数千人。以仙树山为中心的方圆百里内，有了防御罩，成了魔族的地盘。
　　同时，透明通道中有更多的魔兽从仙魔域下九州过来。
　　轰！
　　飞行器停在防御罩外，江涛愤怒全力一击，防御罩震动，但丝毫没有损坏。
　　那魔族飞了过来，并且还开口说话：“光头，你就是静心和尚吧？没想到虽然是元婴境一层修为，真实实力已经达到元婴境五层了，你很强……可惜，这防御大阵能抵抗合体境的力量，你是破不了的。”
　　听他的话，他已经通过特殊收到在短期间内获得了不少关于这个世界的信息，一眼就认出了江涛。
　　能防御合体境的防御大阵！
　　元婴境过了是化神境，然后才是合体境！
　　江涛心里苦涩，魔族果然有强大的防御力量，他破不了这个大阵。但心中更为恼怒，等着魔族，警告道：“你们滥杀无辜，天道有轮回，终会有报应！”
　　“呵呵……”
　　魔族一脸不屑，眼中充满仇恨：“这个世界很特别，但终究还是我们魔族的，人类这种低等动物，就该灭绝！”
　　看来，这魔族不仅是轻贱人类，而且对人类充满仇恨。
　　江涛能感受到，但无论无何都不能接受魔族滥杀无辜，血惺残忍的行为：“不管魔族与人类有什么仇，有仇你去找仇人。随意屠杀，我不会坐视不理。你的防御大阵我破不了，但你们也休想出来为祸！”
　　“你杀了那么多人，应该下十八层地狱！”
　　无忧小和尚也十分愤怒：“我会超度你们的！”
　　“蝼蚁！”
　　魔族怒道：“等着吧，很快你们的末日就会降临！现在就苟且的活着吧……哈哈！”
　　大笑着，这个魔族狂妄的离开了，飞回仙树山。
　　“静心大师！”
　　后方，李旋与一众人到来。
　　他们反应快，及时避免了被防御罩围困，逃过一劫。
　　“唉，老衲来迟了。”
　　江涛后悔，早该在仙树山附近建立一个灵植传送阵的。
　　“都是命啊。”
　　李旋等人一叹，很是无奈。
　　面对强大的敌人出现，他能逃过一劫已经是运气，没逃过的只能认命了。
　　“你们各自回去修炼吧，老衲暂时坐镇这里，他们出来一个，老衲就超度一个。”
　　江涛有了决定，跟魔族怼上了，说道：“这个防御罩能防御合体境，我们进不去，但他们也别想出来。”
　　“我们也留下，为死去的人报仇！”
　　不少人表示要留下，一方面要报仇，另一方面是觉得跟着江涛，或许能获得指点，获得其他机缘。


第四一一章 忍无可忍，灭！
　　“静心大师，好久不见。”
　　突然间，远处的高空中出现五个人影，四男一女，领头的就是雷亮。他们也是八大神山中五个神山的山主，来自诸神国度。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛端着：“几位施主，可是来对付魔族的？”
　　“我们只是来看看情况。”
　　雷亮说道：“而且，魔族已经布下大阵，此阵恐怕能防御合体境。这个世界的天道允许强大的防御力量使用，但不允许太强的攻击破坏力量存在，目前攻击破坏力超过元婴境就会被天道抹灭。
　　所以，他们不出来，我们也没办法。”
　　听雷亮的话，他们也有强大的防御力量和攻击破坏力量，只是攻击破坏力量受到天道限制，无法打破魔族的这个大阵。
　　“不过，我们会轮流，安排一人守在这里，防止魔兽进入雪域。”
　　雷亮笑道：“至于通幽域，就靠你们自己了。有些考验，是别人替代不了的，好自为之吧。”
　　说完，五人飞离这里。
　　“他们安排人守在北面也好，其他三面就由我们来阻止。”
　　江涛没办法让雷亮他们帮忙，只能自己来应付了：“我会神识覆盖周围，有元婴境实力的魔族或者魔兽出现就交给我来对付，其他的就交给你们了。”
　　“静心大师放心，我们全力以赴。”
　　李旋等人应道。
　　在魔族方圆百里防御罩外围的势力已经来撤离，他们有的打算去雪域，有的打算去余国境内。
　　如今，余国境内灵气恢复得到海上的补充，恢复加快，目前也是不错的选择。至少，不用面临魔族的生死威胁。
　　江涛选了一个和帽儿山差不多大的山峰，暂时留在这里。
　　其他势力，有的守在其他方闲。有些八方同盟弟子在江涛选的这个山峰。
　　“师父，这座山峰上的灵植好少啊，和我们帽儿山差远了呢。”
　　无忧小和尚御剑在山峰中逛了一圈回来说道。
　　“觉得少了，以后我们就多种一些。”
　　江涛说道：“可以把这里变得和帽儿山一样。”
　　“好啊，有师父在，徒儿会努力的。”
　　无忧小和尚当即拿出一些农具：“徒儿现在就去开垦土地种好多好多的灵植。”
　　说完就跑开了。
　　这座山峰，原本是一个势力用来种植灵植的，如今人走了，许多灵植也被带走了，显得有些荒凉。
　　“起！”
　　江涛使用土属性功法和木属性功法，在山顶上建造了一些房屋和基础设施。
　　“还需要建一个灵植传送阵，联通帽儿山。”
　　江涛找了一个相对隐蔽的地方，布下三十六阵眼的灵植传送阵。
　　不过，因为用的灵植基本是种子和幼苗，还需要一段时间成长，然后才能实现传送。
　　以一品灵米为肥料，青木神诀和静心经帮助，这些灵植成长不会太多时间。
　　“这个山峰，或许可以打造成一个备用之地。”
　　江涛有了新的想法：“全部种植二品及以上的灵植，然后用“四方种田阵法”建立一个强大的防御阵……而且，也能提升系统中的种田技能。”
　　不仅如此，江涛还给这个山峰重新取名为：无忧山。
　　“无忧山？”
　　“师父，这个名字很好！”
　　无忧小和尚完全赞同，而且有些有些沾沾自喜。
　　师父两在无忧山种田，做饭，居住。
　　夜晚，江涛念静心经，范围覆盖整个无忧山，帮助山中的灵植成长。
　　当然，八方同盟的一些人以及其他一些人，他们留在无忧山，也能得到静心经的帮助。
　　“魔族有动静。”
　　江涛神识查探到魔族离开仙树山，向西面而去：“你们现在这里，我去看看。”
　　如今“神识御空诀”飞行，江涛的速度也不慢了。
　　“光头！”
　　江涛靠近，魔族察觉到：“这个人类很强，有天道限制攻击破坏力量，目前难以对付他。只有等仙魔域那边战况好转，再收拾这里的人类。
　　不过，也不能让这里的人类舒服的活着。”
　　魔族准备牵制江涛，然后命令一些魔兽出击。
　　这些出击的魔兽，都是两个头一双翅膀，全是被这魔族的魔气魔化的那数千被杀害的人类变成的。
　　现在，魔族用这些被魔化的人类来攻击人类。
　　“魔兽要偷袭，诸位一起出手，别让它们突破防线。那个魔族，我来对付。”
　　江涛察觉魔族的意图，立即神识告知周围防御的人。
　　数千人类化作的魔兽在夜里离开魔族的防御罩，突袭四周。
　　没有神识和灵眼，很难应对。还好，周围有近百金丹境守护着，他们带着许多筑基境迎击这些魔兽。
　　“魔族，魔兽……你们真是邪恶的存在！”
　　江涛怒视对面防御罩内的那个魔族。
　　“呵呵……你们人类也好不到哪里去！”
　　魔族阴冷的笑着：“这世间，只有强者生存，弱者，何谈生死！你就看着吧，感受痛苦！
　　当然，你可以去帮忙。不过，你离开，我或许可以快速前往帽儿山，灭掉你在意的所有人！”
　　还想针对帽儿山！
　　要伤江涛最在意的人，这是江涛的逆鳞，不可触犯。
　　轰隆！
　　江涛愤怒的一拳砸在防御罩上。
　　“很生气？……呵呵。”
　　魔族嘲讽道：“有本事就进来啊！……就算你守在这里，但你能守多久。不久后，会有人来对付你，到时候你无暇分身，我就会去灭了帽儿山……哈哈……尽情的愤怒吧，我很喜欢你的表情。”
　　“阿弥陀佛，老衲决定要超度你们！”
　　江涛看似愤怒，其实手放在防御罩上，正在使用“点化万物”神通，看看能否破坏这个大阵。
　　系统提示：“此大阵，可消耗一百万年寿命点化提升一个等级，或者消耗五十万年寿命点化将其破坏，或者消耗十万年寿命进入大阵……请宿主选择。”
　　目前，江涛有一百零六万余年的寿命，有五十二袋惊喜肥。
　　“口气不小，你能进来，再说吧。”
　　魔族停在空中，观察着四周数千魔化而成的魔兽与人类厮杀：“人类虽然低贱该死，但你们的鲜血确实最为鲜美的，要是都灭了，还有一些可惜。”
　　“你这等魔族，该诛！”
　　江涛考虑之后，选择消耗十万年寿命进入防御罩中击杀这个可恶的魔族。
　　一手握着菩提剑，一手使用点化万物神通点在防御罩上。
　　转眼间，进入到防御罩中。
　　“你……怎么可能进来！”
　　魔族大惊。
　　“死！”
　　“菩提剑，诛魔式！”
　　江涛手持菩提剑直接向魔族斩去。
　　“啊！”
　　魔族反应不及时，没来及使用强大的防御魔气，虽然避开要害，但被斩去了一只手臂。
　　……


第四一二章 用寿命在战斗，魔族的绝望
　　魔兽被江涛斩去一只手，江涛没有停手，而是继续挥剑攻击。
　　“喝！”
　　魔族大喝一声，身体内出现一道“魔符”，形成一个屏障。
　　轰！
　　剑光劈在魔符屏障上，没有伤到魔族。
　　“你到底是怎么进入大阵的？”
　　魔族瞪着江涛问道，同时他断掉的手臂开始重生。
　　“有强大的防御法宝，不奇怪。不过，你居然还能断臂重生！”
　　江涛执剑，浮在魔族上方。
　　魔族的这种强大防御法宝他靠力量无法打破，惟有用“点化万物”神通尝试。
　　轰！
　　收起菩提剑，江涛重拳轰在魔符屏障上。
　　“虽然不知道你是如何进入大阵的，但以你的实力，不过元婴境中期而已，是打不破我的魔符屏障的。”
　　魔族的手臂恢复如初，同时他又从体内取出一把魔刀。
　　能放在体内的法宝，最低都是灵器。魔族的法宝，他们称为魔器。
　　他没有攻击江涛，拿出魔刀是以防万一。本身力量不如江涛，这个世界允许的最强攻击破坏力量是元婴境的极限，他琢磨着即使用出这种元婴境极限力量，江涛也有相应的法宝对抗。
　　加上使用强过自身力量的法宝，消耗大，魔族没打算与江涛死磕。
　　“是吗？”
　　江涛冷冷一笑。
　　已经通过“点化万物”神通尝试，要破这魔符屏障，需要五万年的寿命。
　　不就是五万年寿命吗！
　　江涛决定除去这魔族，舍得！
　　“破！”
　　一手触摸着魔符屏障，一手拿出菩提剑，江涛一声喝。
　　“杀！”
　　顿时间，魔符屏障破除，江涛菩提剑随即斩出。
　　“怎么可能！”
　　魔族虽然震撼，难以置信，不过也有防备，急忙用魔刀抵挡。
　　锵！
　　刀剑扔出大量火花，但都没有伤害本身。
　　看似木剑，但魔族没有轻视。
　　“再来！”
　　江涛再次挥剑，同时消耗七万年寿命，将魔刀“降级”。
　　一剑斩出，剑光碰到魔刀，魔刀当即被斩断。
　　“啊！”
　　剑光斩断魔刀后，接着斩去了魔族的一颗头。
　　魔血四溅。
　　魔族惨叫后的第一反应是跑，同时祭出魔器防御。
　　江涛实在是太诡异了，大阵拦不住，魔符屏障，魔刀都能轻易破坏。
　　一定是某种强大的特殊手段！
　　虽然没了一颗头，但还剩下一颗头的魔族依然活着。
　　“头被砍掉，不能再生了？”
　　江涛察觉异常：“也就是再把他另外的一颗头斩去就能将之杀死？”
　　他对魔族穷追不舍，加上魔族失去一颗头，是重伤，速度没他快。
　　“斩！”
　　江涛已经锁定魔族的防御法宝，用点化万物破裂，然后菩提剑斩出。
　　“啊！”
　　魔族的一只翅膀和一只手臂被斩落。
　　“人类，不可饶恕！”
　　魔族怒了，他停下来，要和江涛拼命，拿出攻击破坏类的法宝（魔器）：“死！”
　　但他刚使出魔器时，天空一道天雷落下，直接将魔器给抹灭了。
　　因为这魔器的攻击破坏已经超出元婴境，天道目前不允许。
　　“可恶的天道！”
　　魔族恼怒，他一时间忘了这点，只顾着要将江涛杀死。
　　“斩！”
　　抓住时机，江涛挥舞菩提剑再次斩出一道剑光。
　　“去！”
　　魔族反应过来，当即拿出一个魔器抵挡。
　　锵！
　　剑光被魔器挡下。
　　“？”
　　魔族发现端倪，察觉江涛不是每次都能破坏他的魔器。
　　“宝物还真不少！”
　　江涛快速贴近，准备再次使用“点化万物”神通破坏魔族的魔器，然后再次斩杀。
　　“和你拼了！”
　　魔族拿出一件攻击破坏力量相当于元婴境后期的攻击魔器，对江涛使用。
　　“不好！”
　　速度太快，江涛避之不及，目前他还没有能抵御法宝。
　　唯一的办法是使用“点化万物”神通。
　　食指上的荧光，直接触碰攻击而来的魔器。
　　系统提示：“此攻击力量，可消耗三万寿命点化破除其力量，或者消耗一万寿命点化削弱到元婴境中期……请宿主选择！”
　　破除！
　　命都快没了，江涛何须在乎这些寿命，立刻点化破除魔器的威力。
　　嘭！
　　魔器炸开，毁灭了。
　　“这……”
　　魔族一愣一惊。
　　江涛已经贴近，先是点化万物神通破除魔族的防御魔器，然后菩提剑直接斩掉他剩下的一颗脑袋。
　　“没想到……你居然有神通！”
　　飞出去的魔族脑袋说完这句话，很快被菩提剑剑意净化魔气，快速死去。
　　“一共消耗五十二万年寿命……”
　　江涛停在高空，算了算，为了杀这魔族，他一共消耗了这么多寿命：“不过，对亏了点化万物神通，不然除不去这魔族。”
　　点化万物神通，是江涛目前最大的底牌了，只要寿命足够，就能化解许多致命危机。
　　而获得寿命，要靠种田，靠提升系统内的各个技能。
　　随便就是消耗上万年寿命，没有挂，谁玩得起啊。
　　魔族死了，周围的魔兽像是发疯了似的，一窝蜂的朝江涛攻击而来。
　　不过，防御罩还在，外面的人进不来，这里面就江涛一个人类。
　　“菩提剑，除魔务尽！”
　　面对这些最强不过相当于金丹境九层的魔兽，江涛不惧，反而趁机斩杀了这些魔兽。
　　挥舞着菩提剑，斩出一道道剑光！
　　一道剑光斩下，金丹境中期及以下实力的魔兽，被斩到都是必死。
　　同时，江涛念起静心经，干扰魔兽，净化魔气。
　　“好强！”
　　“静心大师进入了大阵，把那魔族斩杀了！”
　　周围的一些金丹境用神识感受到了江涛这里的动静。
　　“静心大师，果然强大！”
　　另一方，蓝星人也在关注这里的战局，不过没有把江涛的战斗过程直播出去，而是在直播其他修行者与飞出防御罩被魔化而成的魔兽之间的激战。
　　“居然能进入能防御合体境的大阵中，还击杀了那魔族……果然是某种神通吗？”
　　在北面驻守的九大神山中的一位元婴境一层山主，也全程用神识关注着江涛与魔兽的战斗过程。江涛的神秘神通，能进入大阵，能破除魔兽强大的魔器，让他感到震惊和畏惧。
　　“师父真厉害！”
　　无忧小和尚也有用神识查看。
　　而江涛在防御罩内继续斩杀魔兽，一剑斩出，死伤数百上千。
　　很快，一些灵智高些的魔兽怕了，逃出防御罩。
　　这个防御罩，出去容易，进来难。
　　“你们拦住逃出去的魔兽！”
　　江涛提醒外面的人，他清理里面的魔兽。
　　数万魔兽，一柱香左右被斩杀殆尽。
　　“恭喜宿主，除魔卫道，九霄菩提剑法提升6%，菩提剑道提升2%，静心经提升2%……获得三袋惊喜肥奖励。”
　　系统提示声音在江涛脑中响起。
　　……


第四一三章 堵道，小白兔的天劫
　　九霄菩提剑法达到30%，菩提剑道达到4%，静心经达到36%！
　　虽然江涛知道消灭魔兽和魔族可以让这些技能增加，但没想到会增加如此多。要知道菩提剑道是很难提升的，其他技能达到30%后提升为很困难了。
　　防御罩内的魔兽全被消灭，江涛盘坐在空中，继续念着静心经，净化这里的魔气，净化邪念。
　　而他所在的这个位置就是透明通道的上方，在通道对面有许多魔兽听到这边魔兽的惨叫声而愤怒咆哮，但他们不敢冒然过来。
　　之前的魔族都失败了，它们过来也是送死。
　　“是你，杀了琨呜！”
　　“人类，我记住你了！”
　　对面一个四眼魔族走出魔兽群来到前方，怒视通道对面的江涛，眼神中的仇恨，杀气浓厚无比。
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛停下念静心经，回了句：“若是还敢来这个世界杀戮，老衲会将尔等一一超度！”
　　“狂妄！”
　　四眼魔族怒道：“等我们消灭了这个世界的人类，下一个就到你们了！”
　　听其话的意思，仙魔域已经有不少魔族了，他们正在与仙魔域的人类厮杀。
　　江涛心想：仙魔域听闻有仙存在，要想消灭所有人类，恐怕魔族势力不弱。
　　他看着透明通道，突然有了一个想法。
　　食指上出现荧光，飞到通道面前，荧光接触通道。
　　“很好，没有反弹开！”
　　要是换作其他人和物接触到这通道会被弹开的，点化万物神通的荧光没有被弹开，就说明有作用。
　　系统提示：“此通道，可消耗一千万年寿命点化将其关闭，宿主寿命不足，无法进行点化。”
　　江涛惊讶，一是惊讶可以点化封闭通道，二是惊讶居然只有一个选项，而没有“破坏”，“进入通道”等其他选项。
　　至于一千万寿命，在预料之中。想来，要点化连接两个世界的通道，肯定需要不少寿命，很正常。
　　“有心无力啊！”
　　想关闭通道，但是没有足够的寿命，江涛没办法。
　　“为今之计，只好暂时守在通道外，来一个魔兽和魔族，就斩杀一个。”
　　已经被魔族惦记上了，他不守在这里也不放心，万一魔族突然袭击，将会猝不及防。
　　江涛不再理会对面的魔兽和四眼魔族，来到通道一旁整理从双头魔族身上得到的东西。
　　一个空间戒指，两件最少是灵器级别的攻击破坏力量的魔器。
　　“全是上品灵石，有一百多万之数，也就是一百多亿下品灵石！”
　　江涛一看，好家伙，一个三百多平方米的空间戒指中基本放的东西基本都是上品灵石。
　　魔族，魔兽，也是靠吸收天地灵气修炼，只不过他们是将灵气转化为魔气，魔性（魔力）。
　　其他的东西是一些丹药，特殊灵果之类的，数量不多。
　　两件攻击破坏力量的魔器，是通过神识从双头魔族身体内取出来的东西。不过，因为天道规则限制，这种东西用不上。
　　“这就是阵法令牌吧……要维持大阵，需要的上品灵石不少！”
　　最后，江涛找到了防御大阵的阵法令牌。
　　有了这阵法令牌，江涛可以开关这个防御大阵，找到阵法的阵眼进行破坏。
　　“你们可以进来了。”
　　把阵法关闭，江涛再神识告知无忧小和尚他们：“进来时服用静心丹，里面魔气还没完全净化。”
　　在外面的魔兽也被消灭完了。
　　“大阵消失了，想必是被静心大师破解了，我们进入看看。”
　　“里面数万魔兽都被斩杀了，不愧是静心大师。”
　　“静心大师在通道附近守着，通道对面没有魔兽和魔族过来，被静心大师镇住了。”
　　一些金丹境进入，同时用神识查探情况。
　　“师父！”
　　“静心大师！”
　　无忧小和尚与李旋等人最先来到江涛所在的地方。
　　“师父，你没事吧？”
　　无忧小和尚跑到江涛身边看来看去，担心师父受伤了。
　　“为师没事。”
　　江涛持续战斗近半个时辰，但一点伤都没有，身上也没有沾到魔兽和双头魔族的血。
　　他看向李旋，说道：“让八方同盟的人将这里的魔兽尸体处理下。”
　　“这好办。”
　　李旋应道：“直接丢到海中喂黑鱼，那些黑鱼可是不会被魔气感染，真不知道是什么来头。”
　　“嗯，就这样。”
　　江涛点头：“我会守在通道这里，同时念静心经净化周围的魔气和邪念。有我在，对面的魔兽和魔族不敢轻易过来。”
　　“辛苦你了！”
　　有江涛在，李旋他们也放心。
　　接下来，江涛念静心经持续了三个时辰，才把这里的魔气和邪念基本净化完。
　　“魔兽长期在仙树山，这里的土壤和植物中都含有不少魔性，经过净化，留下来的都是比较纯的魔性。”
　　第二天，江涛查看通道附近的土壤和植物：“无忧，你通知王六和林动，让他们来这里修炼。”
　　这里的环境，适合他们修炼“魔体诀”。
　　“好的师父，我这就回去。”
　　之前布下的三十六阵眼灵植传送阵还无法用，无忧小和尚只能驾驶飞行器回到静心寺，让王六和林动过来，他则要留在静心寺，等这边的灵植传送阵可以用之后，再过来。
　　“李旋，安排一些专门种植灵植的弟子来这里，我准备尝试在仙树山种植一些偏阴性的灵植，需要一些人手。”
　　江涛之前就有这种打算，而且通道在，仙魔域下九州的灵气也在源源不断的进入通幽域。
　　要说通幽域中那里灵气最浓厚，就是仙树山这里了。
　　“静心大师，你是打算在这里待上一段时间吗？”
　　李旋说道：“八方同盟有一些弟子想得到你静心经的帮助，不知道他们能不能过来。”
　　“愿意来的都来吧。”
　　江涛想了想，答应道：“不过，要在这里准备飞船，有个万一，也好及时撤离。”
　　“多谢静心大师。”
　　李旋真是佩服江涛的为人，真是个胸怀开阔之人啊！
　　当然，八方同盟的弟子来此帮着种田，对江涛也有不小帮助。
　　反正要念静心经帮助灵植成长，顺带让其他人听，也是举手之劳而已。
　　有江涛坐镇仙树山，其他势力的人安排了一些人，象征一同防御魔兽和魔族，但人数不多，金丹强者也少了许多。
　　整个仙树山，基本上是八方同盟占领了。
　　当然，其他势力没什么意见，因为这里是目前这个世界最危险的地方。
　　原本在仙树山周围一百公里左右的势力，选择了离开，怕有一天魔族再来，他们没机会逃，趁现在远离这个地方。
　　半月过去，这一地带，只剩下近两千人，一大半是八方同盟的。
　　江涛守在通道旁，期间有魔兽过来，但都被斩杀在通道口。对面的魔兽更为愤怒，但只要江涛在，它们就不敢再冒然过来。
　　林动，王六，已经在仙树山修炼魔体诀，进展顺利。
　　江涛分别在仙树山和东面百里外布置的两个三十六阵眼灵植传送阵，都已经可以使用。
　　不过，目前只有静心寺的江涛等人知道，并且在使用。
　　无忧小和尚时常通过传送阵与三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七，飞鱼他们过来玩。
　　“师父，小叶的天劫来了。”
　　无忧小和尚大喊。
　　小白兔白小叶，吃着二品胡萝卜时，突然突破，天劫降临，这是它的第一个天劫。
　　劫云是金色的，像是三九天劫。


第四一四章 不一样的天劫
　　“金色劫云，有人渡三九天劫，是谁，又将出现一个元婴境了吗？”
　　“走，过去看看。”
　　不知情的人，好奇是谁在渡劫。
　　此刻，小白兔白小叶正在仙树山附近的一个山峰上渡劫。
　　天空中，金色劫云不断翻滚，伴随着天雷闪动，气势磅礴，令人畏惧。
　　无忧小和尚，林动，王六，三尾松鼠，梦奇小七他们在给小白兔护法。
　　而江涛则是在通道的上空看着这边，没有离开，防止对面的魔族和魔兽乘虚而入。
　　“兔子真是走运，吃胡萝卜就突破了。”
　　三尾松鼠酸酸的：“看来，我还要吃更多松果才行，我感觉自己也快突破了！”
　　一边说着，一边使劲儿吃着松果，不过是一品松果，因为二品松果有限，能吃的已经被它吃完了。
　　它坐下的梦奇小七，也在一个劲儿的吃着二品胡萝卜。
　　相比二品松果而言，二品胡萝卜周期更短，产量更多。
　　“好羡慕你们哦，都有天劫，就我没有！”
　　无忧小和尚多希望自己也有天劫，可是就是没有出现。
　　一旁的李旋等八方同盟的几个金丹境听了，都是眼皮一跳。
　　他们才是羡慕无忧小和尚一直没有天劫，玩着吃着实力就蹭蹭的往上涨。
　　天劫可是有可能要命的，每次渡劫，他们可都是经历一次生死，远没有江涛他们轻松。
　　“不知道体修以后有没有天劫。”
　　林动望着天空中的劫云说道：“话说，这天劫像是三九天劫，力量很强大！”
　　“你……”
　　王六诧异道：“林动，你不会是想蹭这个天劫吧？”
　　几日前，林动服用过“新的白骨锻体液”后，肉身极限获得突破，实力已经相当于元婴境一层了。
　　而王六的实力在元婴境三层，无忧小和尚的实力在元婴境二层左右。
　　林动是舍生忘死努力修炼获得的力量，王六觉醒了一部分前世记忆，加上灵魂融合肉身，体质提升，力量暴增。
　　至于，无忧小和尚，修炼时间少，基本是吃喝玩乐，实力“按部就班”的增长着，而且速度不慢。
　　“看出来了吗？”
　　林动的确跃跃欲试，自认为以现在的实力，应该能应付三九天劫。
　　“劝你还是别进去。”
　　三尾松鼠开口劝说道：“小心兔子暴走，直接把你灭了。”
　　不是担心天雷的威力，而是怕小兔子伤到林动。
　　“看，小叶变大了！”
　　无忧小和尚突然喊道。
　　只见，山峰上，小白兔身体快速变大，很快变得像小山一样庞大。
　　轰！
　　劫云中的天雷落下，声音响彻云霄，撼动大地。
　　小山大的白兔，望着天空，任由天雷劈在身上。
　　“这就是三九天劫的天雷吗？只是第一波天雷就如此强大！”
　　一些金丹境被吓到了：“要是我的三九天劫也是如此，能渡过吗？”
　　在北面，那个守在那里的九大神山的一个元婴境一层修为山主也在关注小白兔的天雷了，露出惊讶之色：“第一波天雷就快赶上我当时第三波的天雷威力了……是因为妖兽肉体强大，天雷才更强吗？”
　　对于这个问题，三尾松鼠正在跟无忧小和尚他们说：“我们妖族的天劫和你们人类不一样，不会每次提升一个大境界都会有天劫。
　　而且，因为我们妖族大部分都比你们人类的肉身要强大，需要强大的天雷淬体，所以天雷比你们的强。
　　虽然，眼前的这个天劫与你们的三九天劫类似。但却不一样，我们妖族的第一个天劫，就是这个天劫。三波天雷后一波心魔劫就会结束。
　　你们人类啊，心眼多，所以上天才会降下更多的心魔劫！”
　　原来，看似三九天劫，却并不一样，少了两波心魔劫。
　　“不一样吗？”
　　林动他们感到诧异：“也是，毕竟你们是妖。不是人类，也不是灵兽。”
　　小白兔的天雷很强，但巨大化后，第一波天雷看似是轻松的渡过了。
　　紧接着，果然降下第二波雷劫，而不是心魔劫。
　　“果然不一样。”
　　眼见为实，林动他们这下完全相信了：“不过，这第二波天劫更强大了……没问题吧？”
　　第二波天雷的威力，已经超过了那个山主的三九天劫中第三波天雷的威力了。
　　“快有我第一波天雷的威力了。”
　　江涛对比了下小白兔天雷威力与自己三九天劫时天雷的威力。
　　“放心吧，兔子还没炸毛，目前没问题的。”
　　三尾松鼠比较了解小白兔。
　　炸毛？
　　不知情的人听着奇怪。
　　第二波天雷不断落下，小白兔也渐渐有了变化。
　　“兔子红眼了！”
　　三尾松鼠惊道：“我们离远点，它可能炸毛暴走……惹不起！”
　　说完，当即从梦奇小七飞起，远离这座山峰。
　　“吼！”
　　巨大化的小白兔发出吼叫声，可见天雷的威力让它感受到了压力和威胁。
　　“第二波天雷，好像是结束了。”
　　王六注意到持续的天雷停下了，劫云中在酝酿第三波天劫。
　　轰隆！
　　说话间，第三波天雷就开始了落下。
　　“小叶，加油啊！”
　　无忧小和尚大声呐喊，为小白兔加油。
　　“不好，兔子身体开始变红了，真的要暴走了！”
　　三尾松鼠还是担心小白兔的：“无忧，快让你师父准备，万一兔子暴走，恐怕只有你师父能拦住它。”
　　“吼！”
　　小白兔的头上毛发开始变红，并且朝全身蔓延。
　　一声吼叫声，变随着一股狂暴之力，威压四方。
　　“师父在那边看着，有事就会过来。”
　　无忧小和尚说道：“我相信，小叶不会有事的，一定！”
　　“等它全身变红，就会失去理智的。”
　　三尾松鼠说道：“到时候，也是兔子最强的时刻。”
　　“我能感受到一股狂暴的力量，而且越来越强！”
　　王六有些担心：“希望不会有事。”
　　“幸好啊！”
　　林动看了眼三尾松鼠：“没有去蹭它的天雷，不过天雷能不能渡过，就是渡过了，万一兔子失控，更加危险。”
　　想起之前的冲动，林动就有些后怕，想起了当初误入江涛的一九天劫，不禁一个冷颤。
　　可怕啊！
　　他们说话间，巨大化的小白兔半身已经变成红色。
　　第三波天雷还在继续。
　　众人离得远远的，紧张的关注。
　　“到脚了……要完蛋！”
　　三尾松鼠对小白兔大声喊道：“兔子，区区天劫，你就认输了吗？还说比我强，我看你就是吹牛，一个小兔子还想吹牛，是不是太自大了……”
　　想用话刺激小白兔。
　　“吼！”
　　似乎起到了作用，小白兔大吼一声回应，同时身体停下了变化。
　　“天雷结束了，第三波天雷结束了！”
　　无忧小和尚为小白兔感到高兴。
　　三波天雷过后，还有一波心魔劫，以小白兔现在的状态，恐怕很危险。
　　“遭了，兔子来不及恢复，心魔劫就会降临。”
　　三尾松鼠意识到更危险的情况。
　　就在这时，江涛的静心经声音传来。
　　很快，江涛锁定小白兔，把静心经影响范围弱小，直接作用于小白兔身上。这时候，其他人离得远就听不见了。
　　收到静心经的影响，小白兔的毛发快速恢复白色，同时身体开始弱小。
　　在心魔劫降临时，刚好完全恢复成雪白的小白兔。
　　江涛没有停止念静心经，帮助小白兔渡过心魔劫。


第四一五章 蓝星人创造的第一代基因
　　在江涛静心经的帮助下，小白兔白小叶成功渡过心魔劫，也渡过了这次天劫。
　　帽儿山附近天碑上的妖兽榜有了新的变化，小白兔白小叶依然是排在第一，不过已经是六阶妖兽。
　　“接下来，既然要守在这里，就安心在这里种田和修炼吧，不断提升系统技能，获得惊喜肥和寿命，实力也会不断增加。”
　　江涛开始规划接下来在仙树山的安排。
　　一晃，八个月过去。
　　时间，通幽域八年二月。
　　也就是说，江涛来到这个世界已经八年多时间。
　　这段时间来，江涛的修为境界达到元婴境三层，系统的个人信息也有不小变化：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：五百一十二万六千二百八十五年”
　　（二十七种系统技能提升获得惊喜肥奖励，每一种提升时，就获得10%的寿命增加，合击下来就增加了四百多万年寿命。）
　　“修为境界：元婴境三层”
　　（真实实力，按照灵力算，已经达到元婴境七层了。到了元婴境，灵力是基础，天道规则之力才是关键。）
　　“神通：点化万物（累计消耗寿命七十九万六千年）”
　　（注：使用需要消化寿命）
　　天道规则：菩提剑道（6%）”
　　（菩提剑道达到5%时，获得一袋惊喜肥，寿命增加10%。）
　　“心法：
　　静心经（40%），九霄菩提剑法（32%），功德炼丹心法（30%），神识之剑（31%），金刚经（26%），法华经（23%），青木神诀（27%），玄火炼丹心法（22%）”
　　（静心经，获得四袋惊喜肥。功德炼丹心法，神识之剑达到30%时，分别获得三袋惊喜肥。金刚经，青木神诀达到25%时，分别获得两袋惊喜肥。玄火炼丹心法达到20%时，获得两袋惊喜肥。同时也获得相应的寿命增加。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（33%），九霄菩提剑法（31%），神识之剑（30%），罗汉拳（30%），伏虎拳（30%），青木神诀（27%）”
　　（九霄菩提剑法，神识之剑，罗汉拳，伏虎拳达到30%时，分别获得三袋惊喜肥。青木神诀达到25时，获得两袋惊喜肥。同时获得相应的寿命增加。）
　　“身法：
　　风遁（27%），土遁（26%），神识御空诀（25%）”
　　（风遁，土遁，神识御空诀达到25%时，分别获得两袋惊喜肥。同时获得相应的寿命增加。）
　　“阵法：
　　四方种田阵法（28%），九行合击战阵（21%），灵植传送阵法。”
　　（四方种田阵法达到25时获得两袋惊喜肥，九行合击战阵达到20%时，获得两袋惊喜肥。同时获得相应的寿命增加。）
　　“种田必备技能：
　　开垦（30%），耕地（31%），除草（30%），播种（31%），施肥（30%），除虫（30%），收获（32%）”
　　（开垦，耕地，除草，播种，施肥，除虫，施肥达到30%时，分别获得三袋惊喜肥。同时获得相应的寿命增加。）
　　“配方：静心丹
　　副业：
　　厨艺（17%），匠艺（16%），养殖（31%），建造（10%）”
　　（厨艺，匠艺达到15%时，建造达到10%时，分别获得一袋惊喜肥。养殖达到30%，获得三袋惊喜肥。同时获得相应的寿命增加。）
　　物品栏：“惊喜”肥（*61）
　　（这期间获得65袋惊喜肥奖励，现在剩余61袋惊喜肥。）
　　“注：
　　1，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　2，随着宿主实力提升，系统有机会进行更新调整，以提供更好的服务。”
　　……
　　为了让寿命的基础值增加，技能达到一个5%时可以获得更多的寿命增加，江涛这段时间没怎么使用“点化万物”神通。
　　现在有五百多万年寿命为基础，再增加10%时，就是五十多万年寿命！
　　和钱生钱，一个道理啊！
　　不过，系统技能达到30%后，提升难度大大增加了两三倍，到了40%后难度还会翻倍……越到后面，越难以快速提升了。也就是说，越到后面，要提升5%的技能，获得10%的寿命增加，会困难许多倍。
　　意识到这些，江涛在使用“点化万物”时，已经再慎重考虑。
　　“仙树山的灵植也成规模了，接下来要新种植的就不多了。”
　　江涛神识覆盖整个仙树山，仙树山分为两个部分，中间被参天大树阻断。有通道在的一面因魔气影响严重，种的基本是适应阴寒土壤的灵植，另一面不太严重，种的其他灵植更多。
　　现在可以说，在一品，二品灵植方面，静心寺和八方同盟都不缺了。
　　只是，这个世界高阶的灵植都在九大神山。江涛曾经想与他们换高阶灵植，可惜对方不愿意，江涛也拿不出什么能吸引对方的东西来交换，也就没得到。
　　硬抢？
　　先不说对方可能有神器，就是没有这也不符合江涛的道心。
　　为了一些利益而影响违背道心，是愚蠢的。道心可是决定将来能有多远的根本所在。
　　“算了，慢慢来吧。之前一品到三品的灵植，基本满足元婴境初期以下的修炼需要了。”
　　江涛也有考虑，达到元婴境后，灵力增加有不少方式，困难在于领悟更深的天道规则。高阶灵植，不少是对应境界需要的，现在这个世界元婴境也就不到二十之数。
　　在元婴榜上，除了江涛和九大神山的九个山主外，这八个月还增加了六个新的名字，比如：寒语蓉，姚梦蝶，李旋……
　　总的来说是：
　　诸神国度的元婴境九人，大唐圣域元婴境两人，仙魔域四人，通幽域一人。
　　除了江涛是元婴境三层，其他的都是元婴境一层。
　　除此之外，妖兽榜上，目前有五个六阶妖兽，其中包括三尾松鼠松吉和小白兔白小叶。其他四个，好像是来自余国外的海域中。
　　林动，王六作为体修，真实实力也有元婴境的一，三层的实力。无忧小和尚最为特殊，力量不一样，没有天劫，真实实力接近元婴境三层了。
　　今日，对于蓝星人来说，也是一个特殊的日子。
　　因为他们终于成功创造了一种基因，并命名为：神魔基因。
　　……


第四一六章 神魔基因，新的想法
　　通幽域外，蓝星城上方的高空云层上方，蓝星人的巨大飞艇就在这里。
　　飞艇内，一个舱室内，有六个人正在中央的位置互相打斗。
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人与几个研究人员在一旁关注测试仪器的同时，又注意着六人的打斗情况。
　　此六人都是融合了最新创造出来的“神魔基因”，进行了基因改造。
　　“力量可以与一般凝气境后期修行者相抗衡了，防御力更强一些，接近筑基境的防御力了。”
　　付博士观察着仪器中显示的数据，说道：“这次能获得新的基因，多亏了魔兽和海兽的基因，不然我们不知道什么时候才能获得突破。”
　　神魔基因，是融合灵根修行者基因，灵兽基因，魔兽基因，海兽基因等主要基因而研究出来的新基因，被称为：神魔基因。
　　注射这种基因，普通人可以获得匹配凝气境后期的攻击力量和防御力量，同时能让使用者增加数十年的寿命。
　　还有，成功融合神魔基因的人，虽然不能借助天地灵气修炼提升实力，但却可以吸收天地灵气恢复力量。因此，灵石和许多丹药都能用。
　　这些是好处。
　　坏处也有，首先是风险，普通人类只有四成的成功率，蓝星人特质特殊更为是个有六成的成功率。一旦失败，轻者残疾，痴呆，重则死亡。
　　此外，即使成功，也有副作用。有可能身体会长出奇怪的东西，多一支手，耳，眼睛……都有可能。其中原因，主要是魔兽基因和海兽基因带来的副作用。
　　只是，没有魔兽和海兽基因的话，不可能得到这种“神魔基因”。所以，很难避免。
　　“虽然成功了，但只是相当于凝气境后期的力量，远远不够！”
　　艇长浩泰明不满足，而且为蓝星人的前途忧心不已：“我们最强的武器无法威胁元婴境，而如今元婴境榜已经有十六人，以后会越来越多，加上六阶的妖兽……未来，我们……唉……”
　　现在，我元婴境的势力才能算超级势力。蓝星人的势力，目前只能算顶级势力。半年多前，他们可还是超级势力。
　　可想而知，随着修行者的修为境界越来越高，蓝星人不能修炼，地位只会被动得越来越低。
　　弱，就要被欺负。蓝星人不想被欺压，也想为拿着只有几岁大的数十万新生蓝星人打下坚强的基础。
　　“艇长。”
　　副艇长阿岚鼓劲儿道：“我们既然有了神魔基因，接下来肯定能研究出更强大的基因。”
　　“阿岚说的没错。”
　　付博士应道：“神魔基因的成功，给了我们新的方向，接下来创造更强的基因就有了可能。
　　另外，在武器要发方面也有了新的头绪，也许用不了多久，就能获得突破。”
　　蓝星人为了研究法宝，请了专门的炼器师，再尝试与技术结合，感觉快成功了。
　　“对了！”
　　说起武器，副艇长阿岚想起一个事情，从身上拿出一把红色光能枪：“艇长，付博士，你们看。”
　　“这是……怎么与我们的光能枪相似？”
　　艇长浩泰明诧异。
　　“我看看。”
　　付博士接过手仔细查看：“这感觉……是法器，而且最少应该是中品法器。”
　　他接触过不少法器，凭感觉就能知道一二。
　　“是上品法器。”
　　副艇长阿岚说道：“今天上午去了趟玄武仙门遇到了无忧，他给我防身的。说是他师父用我们的光能枪改造而来的，上品法器，除了依旧能发射光能弹外，还可以发射灵力聚变的灵力弹，威力接近元婴境。
　　若是修行者使用，可直接将灵力注入聚光器中。普通人使用，可以用灵石代替，最好是上品灵石补充才快。
　　静心大师给这种枪取名为：聚能枪。
　　不过，我还没有尝试，不知道是不是如此。回来后，忙着神魔基因的事情差点忘了。”
　　静心大师把光能枪改造成功了上品法器！
　　能使用灵力，发射灵力聚变弹，最大威力接近元婴境！
　　艇长浩泰明和付博士惊讶，瞪大眼睛，难以置信。
　　“走，先去研究室，测试下这枪中的力量强度！”
　　付博士博不及待的想要研究。
　　要是这聚能枪真有这种威力，他可以拆开来研究，说不定能找到其中制作的秘密，能帮助他们制作新的武器。
　　三人急急忙忙前往付博士专门使用的研究室，这里是一个实验室，里面有许多仪器设备。
　　将红色的聚能枪放在监测力量强度的仪器上。
　　“力量居然……比我们的“恶魔之剑”还要强一些。”
　　付博士惊叹：“不愧是静心大师，了不起！”
　　“我就知道无忧不会骗我……只是，没想到他居然送我这么强大的武器防身！”
　　副艇长阿岚心中很感动，觉得过去没白疼无忧小和尚，一切都值得，很是欣慰。
　　无忧小和尚送出来，一是江涛允许了，二是如今静心寺，江涛，无忧小和尚，林动，王六，姚梦蝶，寒语蓉都有元婴境实力，这东西就有些鸡肋了。
　　“使用起来，会不会很危险？”
　　艇长浩泰明担心红色聚能枪的安全性，万一炸了，他们就完了。
　　“很安全的，上品法器，元婴境都无法摧毁。而且，我看了看，基本结构虽然与光能枪相同，但其紧密性，连通性，安全性，都是无可挑剔的。最重要的是，聚能器可以独立取出来，十分方便。”
　　付博士拿起红色聚能枪端详着：“我在想，若是将其分拆的话，有没有可能找到新的突破点，帮助我们制造新的武器。”
　　艇长浩泰明心里也有类似的考虑：“只要有希望，就必须尝试下。”
　　他们有“恶魔之剑”，聚能枪拆了弄坏了，也不会太心疼。
　　但是，万一让他们得到启示，找到新方法制作新武器，就再好不过了。
　　“它就交给付博士了，我们相信你。”
　　副艇长阿岚完全支持。
　　“好，我这就准备，一定要好好研究下。”
　　付博士干劲儿十足，说道：“或许，这是静心大师故意给我们的机缘，我们可要好好把握。”
　　其实，江涛还真有这种想法，所以无忧小和尚问能不能把红色聚能枪送给阿岚是，他直接就答应了。他也期待，蓝星人的科学技术说不定能研究出更好的武器。
　　江涛现在有种感觉，迟早会与魔族真正开战，蓝星人的科学技术或许能帮上忙。
　　一旦大规模战争，江涛一人可不能应付，需要其他人的力量。
　　而且，他还感觉这个世界背后有天道或者强大的存在在布局，未来可能有大劫发生，让他隐隐感到不安。
　　……


第四一七章 练体宗
　　在仙树山的通道附近，有一些房屋，是江涛和静心寺的人或者来客居住的。
　　江涛这八个月基本都在仙树山，偶尔有魔兽通过通道过来，但无一例外都被消灭了，以至于现在魔兽都不敢过来了，就是透明通道的对面也只有几个魔兽在守备。
　　说起来，仙魔域的魔族带领魔兽正在与中六州的人战斗。至于下九州早已经被魔族和魔兽占领。江涛估计着，要等魔族在仙魔域的战争有了一个结果，加上这个世界修为境界限制提升后他们才会大肆入侵这个世界。
　　“住持。”
　　今天，乔琨等静心寺外门中的五个武者来到了仙树山。
　　“你们考虑好了？”
　　江涛看向他们，严肃的询问。
　　“住持，我们的肉身已经达到极限，也见识过王六师弟使用白骨锻体液，我们有心里准备，而且也不想碌碌为为的过一辈子。”
　　乔琨等人目光坚定。
　　“他们的肉身应该不会有问题，成功几率很大。”
　　林动和王六也在。
　　这两人准备组建一个专门由体修组成的宗门，乔琨他们五人若是成功，也会加入。
　　“好吧，既然已经决定就开始吧，一个一个来。”
　　见众人坚定，江涛只好帮忙。
　　“我先来。”
　　乔琨几年内，已经将肉身锻炼得在攻击，防御，速度方面都达到了极限，只是要突破这道桎梏不容易，现在的办法就是借助白骨锻体液突破，正式成为体修。
　　用在仙树山培养的材料配制最新的白骨锻体液，加上辅助药液改善，以及静心经达到40%效果又提升了一大截……只要这些人肉身达到一定程度，江涛有把握帮助他们成功。
　　只是，风险还是存在的，没有百分百的把握。
　　乔琨第一个！
　　准备好一个房间，水桶，辅助药液，丹药，灵石，白骨锻体液等等，就开始。
　　服用白骨锻体液后，乔琨表面上的变化与林动和王六一样。
　　消失皮肤融化，头发融化，然后是血肉，最后是骨头……
　　“啊！”
　　第一次尝试，其中的痛苦超过了乔琨的预料，没忍住大叫起来。
　　“坚持住，不能放弃！”
　　王六大声喊道。
　　见此情形，江涛立刻念静心经，减轻乔琨的痛苦，让他保持清醒。
　　最后，有惊无险，乔琨重塑身体成功。只是，身体上一根毛都没有了。
　　“住持，现在我感觉肉身中充满了力量，我突破极限了！”
　　感受到肉身内的力量，乔琨激动不已，觉得自己比以前强了几倍！
　　这就是突破肉身速度，攻击，防御等第一道极限后获得的力量。
　　“恭喜你，已经是一名体修了！”
　　林动笑着说道：“只是，这头发，一时半儿是长不出来了。”
　　现场八人，江涛，林动，王六，乔琨都是光头。江涛还好，他有眉毛。
　　接下来，其他四人一一进行服用白骨锻体液。
　　有江涛的帮助，加上他们底子过硬，所有人都成功了，正式成为了体修。
　　“祝贺你们，都成功了。”
　　最后一个人成功重塑身体，成功成为体修后，江涛停下念静心经，起身对乔琨五人说道。
　　“住持再造之恩，弟子铭记在心。”
　　乔琨五人齐齐一拜。
　　“这是你们的机缘，将来的路，还要靠你们自己去探索。”
　　江涛让他们起来，然后说道。
　　随后，他看向王六和林动，问：“你们不是打算组建一个体修宗门吗？现在他们五人也可以和你们一起。说说你们的想法。”
　　“这还是住持你们当初的建议。”
　　王六开口说道：“弟子和林动考虑了许久，觉得住持说得有道理。与其一两个人探索体修修炼之道，不如组建一个体修宗门，聚更多力量，才能创造更多的可能。
　　我们商量过，这个体修宗门。全部门人都必须是体修，目前我们有“魔体诀”和“九影闪”两种体修功法，可以作为宗门的基本修炼功法，以后再寻求更多更好的功法。
　　除此之外，我们还需要住持你的帮助。若是有“强身果”，“大力香蕉”，“梦幻草莓”，“清神静心黄瓜”等对体修有明显帮助的灵果帮助，加上丹药的辅助，以及白骨锻体液……我们的体修宗门才可能延续。
　　尽管我们组建体修宗门，但我们永远属于静心寺的一部分。”
　　体修，不能炼丹，不能种田，所以这些方面需要静心寺的支持。
　　白骨锻体液，虽然有生命危险，但却是帮助体修之人达到极限时突破桎梏的重要方法。
　　强身果，是惊喜肥作用于黑鱼得到的种子种出来的果实，可以增强肉身防御力量。
　　大力香蕉，目前已有二品大力香蕉，吃过后能短时间增加许多力量。而且，长期服用，可以增加肉身的攻击力。
　　清神静心黄瓜，现在有二品黄瓜。长期服用，可以增强神魂或者灵魂的强度。
　　体修专注于肉身力量，灵魂是最薄弱的。黄瓜可以让灵魂增强，如此面对神识攻击时，也能有一些自保。
　　当然，也可以将灵魂融入肉身中，就像王六那样，能避免遭受攻击。只是，王六是特殊原因，其他人恐怕很难做到，轻易尝试可能会魂飞魄散。
　　梦幻草莓，如今也有二品梦幻草莓。体修服用，也能帮助他们修炼。
　　至于丹药，尤其是恢复，疗伤的体修也能用。灵果也是。
　　体修靠肉身吸收天地灵气灵气，将灵气转化为灵力融入肉身中，成为肉身力量。因此，灵石，丹药，灵果中的灵气，灵性也能吸收。
　　只是，速度和效率，远远不如修行者。
　　“除了一些特殊灵果外，其他的都没问题。就算是特殊灵果，也可以尽量满足你们的需求。”
　　江涛支持王六和林动组建体修宗门，多一股不一样的势力，未来也能多一个保障。能力范围内，江涛不介意帮忙。
　　当天，王六和林动选择在“无忧山”组建体修宗门，名为：练体宗。
　　目前，就王六，林动和乔琨等七人。
　　无忧山，就是仙树山百里外，布置了一个三十六阵眼灵植传送阵的山峰。
　　之后，王六和林动他们开始修建一些专门用来练体的设施。请一些八方同盟的弟子帮忙，十几日就完成了。
　　乔琨五人被传授了“魔体诀”和“九影闪”，主要在仙树山内借助这里的魔性环境修炼。
　　至于招收弟子，王六和林动不着急。体修也是将就天赋的，比如：体质，心境等等。
　　尤其是：毅力，耐心，能吃苦，敢拼命……对一个体修来说很重要。
　　并不是随随便便找个人他就能成为体修的，要知道体修之路可比其他修行者困难数十倍，数百倍，甚至更多。
　　……


第四一八章 出事了
　　周凯，今年二十八岁，法号“慧开”。是静心寺的外门弟子，半年前突破到金丹境，之后离开静心寺前往余国境内的凉州历练。
　　而且，是通过静心寺的八十一阵眼灵植传送阵，传送到凉州圆顶山的。
　　在凉州历练到现在，修为境界达到金丹境二层，距离金丹境三层也不远了。
　　最近，周凯正在追查凉州有人魔化成魔兽四处作乱的事情，而且有了一些眉目，好像是三魔宗所为。
　　只是不确定，他把这些消息告诉了同在外门中与他关系近的张辰，准备进一步调查，寻找三魔宗的隐秘据点。
　　贝尔镇，周凯带着一个十一二岁的少年来到镇上的一家客栈。
　　“天色不早了，就在这里休息吧。”
　　周凯与少年进入客栈中。
　　这个少年，是周凯从由人类魔化而成的魔兽手中救下的。准备之后，待会圆顶山附近的村子里安置。
　　近半年时间，在凉州历练，周凯见证了凉州的祸乱，力所能及的救了不少人。
　　“客人，你们要的饭食来了。”
　　送饭菜来的店小二是个普通人，但有些贼眉鼠眼的。
　　在尘世间历练，周凯入乡随俗已经习惯吃这些普通的食物，虽然没有灵果灵食美味，但别有一番滋味。
　　“你先吃吧。”
　　周凯刚修炼完，准备调息下，让少年先吃着。
　　少年因为之前的惊吓变得沉默寡言，但闻到饭菜香，肚子饿了也忍不住，拿起碗筷就开始吃。
　　半刻钟后，周凯调息完，也走过来吃。
　　“味道不错，饿了就多吃点。”
　　周凯记着静心寺的理念，与人为善，待人宽厚，惩恶扬善。
　　他打算把少年安置在客栈几天，他到附近调查三魔宗的踪迹。
　　然而，当他吃到一半时。
　　“啊！”
　　突然身体剧烈疼痛，像是要被撕裂了一般。
　　“难道是……”
　　周凯趴在桌子上，盯着饭菜，认为是被人下毒了。可是他又看了看被吓到退到一旁的少年，少年完全没事：“是……针对修行者的毒吗？”
　　巨疼难忍，感觉生命在不断流失，这种毒很厉害，周凯急忙服用一些解毒丹，可是依然没有作用，感觉自己快不行了。
　　“去！”
　　周凯把空间戒指取下，并且取出一个防御法宝将其激活。
　　瞬间，防御法宝将他和少年笼罩着。
　　在临死前，他对少年说道：“别出房间……”
　　咽下了最后一口气。
　　“呜……”
　　少年坐在一旁，吓得大哭。
　　“这毒，还真是霸道，一个金丹境二层就这样神不知鬼不觉的被毒死了！”
　　突然间，房门打开了，一阵风吹进来，门外站着两个中年模样的男子，一胖一瘦。
　　“此人年纪轻轻就已经是金丹境二层，背后的势力肯定不简单。”
　　胖男子面色狰狞说道：“不过，谁叫他多管闲事。遇上我们三魔宗，就算是神，是仙，我们也照杀不误！”
　　“要不是想着法宝护身，上次都被我们斩杀了。”
　　瘦男子嘲笑道：“现在好了，他的宝贝都是我们的了……哈哈！”
　　两人一个金丹境二层，一个金丹境三层，上次联手与周凯打过。
　　“哇……”
　　房间中的少年惊吓过度，哭得更厉害了。
　　“死！”
　　胖男子手轻轻一弹，想用灵力击杀少年。
　　然而。
　　纾
　　灵力打在防御罩上被弹回。
　　“居然临死前开启了防御罩！”
　　两人诧异：“法宝都需要力量维持，倒要看看能坚持多久。我们一起动手，消耗这防御罩的力量，力量减弱自然就破了。”
　　他们两人开始不断攻击防御罩，里面的少年直接被吓晕过去。
　　一刻钟顿时间过去。
　　“大王叫我来巡山……”
　　突然，周凯身上的手机响了。
　　这是无忧小和尚送的，手机铃声是无忧设置的，无忧小和尚唱的歌，寒语蓉编的曲。
　　“居然还有手机！”
　　“加快速度，要是他认识的人来了我们就得不到空间戒指里的宝贝了。”
　　胖瘦两个男子不怕周凯背后的势力，只是担心得不到宝贝。
　　已非常人！
　　一个个，不怕死一样，很是猖狂。
　　……
　　“怎么没接？”
　　打电话来的是张辰，同样是静心寺外门弟子：“不会是出事了吧？”
　　数日前，周凯才给张辰讲过探查三魔宗的事情，当时张辰还让他小心。
　　此时，张辰心中很是不安，接连打了几通电话都没人接。他知道周凯中规中矩，手机不离身的。不接电话，就表示很可能出事了。
　　“喂，慧明师兄，周凯可能出事了……”
　　张辰不再凉州，只好打电话给慧明，告知他的推测。
　　“我马上联系无忧，让他请蓝星人查下周凯手机所在的位置。”
　　慧明挂了电话，就发给无忧小和尚。
　　“什么，周凯师弟出事了？是谁，是谁，我要一定超度他！”
　　无忧小和尚接到点化后，又惊又怒。
　　“还不知道周凯师弟是否活着，现在要知道他的位置，只有让蓝星人查看周凯师弟手机所在的位置。我马上会通过传送阵会静心寺，然后前往凉州。”
　　慧明说道。
　　他在余国境内东面的东州，并且按照江涛给他的方法布置了一个七十二阵眼的灵植传送阵。
　　“我马上给阿岚姐姐打电话。”
　　无忧小和尚立刻打电话给阿岚。
　　阿岚接到电话，马上查看周凯的电话所在的位置，并且把位置发给无忧小和尚。
　　蓝星人制造的每一个手机都可以定位，不过修行者可以用神识或者一些法宝屏蔽。比如，放在空间戒指中就无法定位，无法收到信号。
　　“出什么事了？”
　　艇长浩泰明问。
　　阿岚如实回道：“静心寺的一个外门弟子在凉州可能出事了。”
　　“凉州啊……那可是余国境内最混乱的地方，难怪他们连静心寺的人都敢动！”
　　听到凉州两个字，艇长浩泰明就不太惊讶了，不过很好奇静心寺会有怎样的反应：“要是真有静心寺弟子被无辜杀害，恐怕这次静心大师会动怒吧。
　　只是，静心大师要守着仙树山的通道，难以抽身。不过，以静心寺如今的势力，触动元婴境实力，应该就能够应付了。”
　　另一边，无忧小和尚把收到的周凯手机所在的位置发给了静心寺所有的人，并附言：“周凯师弟在凉州出事了！”
　　“什么，周凯出事了？谁，这么大胆子，看我不撕了他！”
　　林动收到消息顿时大怒。
　　“周凯出事了？”
　　在凉州圆顶山的寒语蓉收到消息，立刻出发，前去查看。
　　以她元婴境一层的实力，在凉州正面，没人是对手。
　　“慧明师兄，我们跟你一起去。”
　　静心寺还在帽儿山的外门弟子收到消息，见到慧明回来，都要一起去凉州。
　　……


第四一九章 凉州，就由我来管
　　“林动，王六，你们也去一趟凉州。”
　　虽然寒语蓉在凉州而且已经前去查看情况，慧明等人也要赶过去，但江涛还是不放心，所以安排林动和王六去。
　　无忧小和尚要留守帽儿山，江涛要留守仙树山，因此走不开。
　　有王六，林动这两个元婴境实力，加上寒语蓉，以及慧明等人带着的法宝，如此江涛才觉得妥当。
　　“住持放心，周凯若是没事我一定把他带回来，若是若是出事了，我一定给他报仇！”
　　江涛的要求林动没有丝毫犹豫，江涛他们把他当作静心寺的一份子，他也是如此。
　　“凉州很乱，你们前去后，遇到行恶之人，不平之事，只要秉承静心寺理念，可自行处置。”
　　江涛叮嘱道：“之前到凉州就想做些改变，但后来被魔族出现耽误了。如今周凯出事，正好让静心寺在凉州立威。
　　既然没人管凉州之事，那我们静心寺就出这个头。”
　　王六微微惊讶：“住持，你是想接手凉州，进行治理？”
　　一旁的林动则赞同：“可以把凉州左右静心寺的腹地，精心经营，培养力量。将来遇到大事，也有足够的力量应对。
　　在通幽域虽然不错，但总觉得像天上飘动的云，没有根。
　　住持不是说过吗？作为静心寺的一份子，有能力后应该兼济天下吗？凉州混乱，静心寺入世，平乱亦得人心。”
　　虽然出发点势利了些，但也是做好事。
　　“光是静心寺的力量不足以稳定凉州，我准备找八方同盟其他七峰商量。以八方同盟的名字，去主导接管凉州。”
　　江涛点了点头说道。
　　“有八方同盟参与，事情就容易多了。”
　　王六赞同让八方同盟也参与进来。
　　“好了，你们先去凉州处理周凯的事情，然后再详细了解下凉州的情况，早作准备。”
　　江涛看向两人说道：“万事小心，不可大意，谁也不知道凉州是否隐藏着元婴境的力量。”
　　林动和王六通过仙树山的三十六阵眼灵植传送阵，先传送到静心寺，然后传送到凉州的圆顶山。
　　慧明已经带着一部分外门弟子以及一条红色飞鱼，猫头鹰还有三尾松鼠松吉，先一步前往凉州。
　　“希望周凯师弟没事。”
　　无忧小和尚在静心寺为周凯祈祷。
　　“你急也没用。”
　　小白兔白小叶安慰道：“各有各的命数。”
　　小白兔白小叶和梦奇小七陪着无忧小和尚就在静心寺。
　　当然，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，金色飞鱼，邬俊成等人和灵兽也在。
　　如今，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤都是五阶灵兽，距离六阶还有距离。
　　另一边。
　　寒语蓉得到周凯手机位置的第一时间前去查看，使用最快的飞行法器，高空飞行。
　　一柱香不到，就来到了周凯所在的贝尔镇上空。
　　“已经晚了吗？”
　　寒语蓉伤感一叹，她用神识查探到下方的情况。
　　那胖瘦两个金丹境男子还在攻击防御罩，防御罩内周凯早已没了气息，少年晕倒在地。
　　“加把劲儿，这防御罩马上就要破了，里面的宝贝都是我们的！”
　　防御罩力量越来越弱，出现了裂痕，瘦男子见状，大喜。
　　然而，下一刻。
　　他们突然被力量束缚，动弹不得。
　　“各方强者，为何对我们出手？”
　　胖男子大声喊道。
　　寒语蓉一个风遁出现在两人前方，不过没搭理他们，而是去收起防御罩，安置周凯。
　　好美的女子！
　　胖瘦两个男子一时间花痴了，但很快醒来，意识到寒语蓉可能是金丹境后期强者。
　　不过，他们可没有什么敬畏之心，更是病态的不怕死。
　　“尊者，这是我们的猎物，你直接抢，是不是太不厚道了？”
　　“赶紧放开我们，不然即使你是金丹境后期，得罪了我们三魔宗，同样是死！”
　　“嘿嘿，我劝你还是不要抢宝物！在凉州，没人敢得罪我们。”
　　“他，就是爱管闲事。兴许背后有强大的势力，但我们根本不怕他们！”
　　“劝你不要自误。”
　　“你要是想加入三魔宗的话，我们可以帮你引荐。”
　　……
　　两人有恃无恐，话不停。
　　寒语蓉手轻轻一挥，两人再也说不出话。
　　“三魔宗吗？”
　　寒语蓉想起江涛说过的一句话，说道：“善有善报，恶有恶报。天道有轮回，苍天饶过谁。天若不管，我们就替天来管。”
　　随后，她拿出点化打给江涛：“静心，周凯已经死了，请节哀……是三魔宗的两个金丹境做的，我看了下，周凯是中了一种专门针对修行者的毒药……临死前他开启了防御罩，那两人在我赶到时还在攻击防御罩，想夺取周凯的空间戒指……”
　　把她看到的情况，一一告诉了江涛。
　　“你先审问下那两人。”
　　江涛回道：“慧明，林动，王六他们随后就到，然后你们一起把三魔宗清理了。这个邪恶的宗门，早就不该存在了……”
　　三魔宗，当初江涛凉州时就有耳闻，只是耽误了，一直没有处理。
　　没想到，自己的弟子遭遇了他们毒手。
　　这次，江涛要将三魔宗彻底抹去。
　　挂了电话，江涛开始与八方同盟七峰的主要人物：李旋，林风，狂刀老祖，无双剑，泰文，太清道人杨辉，宋云峰，沈丘等人进行视频会议。
　　“诸位，静心寺想接管凉州，但力量不足，需要你们的帮助。”
　　江涛没有拐弯抹角。
　　“凉州……那可是余国境内环境最恶劣，是现在最混乱的地方。”
　　狂刀老祖疑惑：“静心大师，怎么突然对它感兴趣了。”
　　其他人也疑惑，他们还不知道周凯的事情。
　　江涛没拿周凯说事，而是如此说的：“八个月前，我在凉州时就见过那里的乱象。修行者之间厮杀争斗不断，普通人不如狗……这是悲剧，我本来当时就想管一管。只是，因为魔族出现二耽误了。
　　如今，海上迷雾消散，出现了海兽和海怪，凉州西面靠海，如今更为混乱。
　　要是没遇到，我不会管。但既然遇到了，若是不管，就是违背道心。”
　　关乎道心，这就严重了啊！
　　而且，众人也知道江涛的为人以及静心寺的理念和做事规则。
　　管闲事，与人为善，慈悲，惩恶扬善……就是江涛和静心寺的理念和做事规则。
　　听了江涛的话，众人明白了，也能理解。
　　“八方同盟与静心寺本是一体，既然静心大师决定了，又是造福凉州的好事，我等自然支持。”
　　元婴境一层的李旋带头表态：“八方同盟的弟子为此入世历练了，总是待在通幽域内修炼，难以得到真正成长。”
　　其他人也表示支持。


第四二零章 除恶立威，变形的六阶海兽
　　“别浪费力气了，我们什么都不会说的。”
　　慧明，林动，王六他们也赶到了贝尔镇的客栈，与寒语蓉汇合后，正在审问胖瘦两个男子关于三魔宗所在的位置。
　　可是，这两人平时杀人如麻，现在不怕死，而且对三魔宗很忠诚。不，应该说的不屑告诉，疯狂已经达到一定境界了。
　　“真是无可救药！”
　　林动走上前，肃然道：“已经人面兽心了吗？不怕死？就可以不开口，我们就拿你没办法？”
　　“你真有办法？”
　　慧明疑惑。
　　“放心，我有特殊的手段，对付这种丧心病狂的人最合适不过了。”
　　林动露出阴沉的笑容，伸手放在瘦男子丹田上。
　　“要废丹田？哈哈……老子死都不怕，还怕这个？……来啊！”
　　瘦男子狰狞的叫嚣着。
　　“你会错意了。”
　　林动冷笑，运转某个功法，一掌打在瘦男子的丹田上。
　　“呵呵……是给老子痒痒吗？”
　　没感受到什么伤害，瘦男子嘲笑起来。
　　林动没出声，继续运转功法，同时集中精神。
　　没一会儿。
　　“啊……”
　　瘦男子突然大声惨叫，不停摇头，声音不停，让人听着都感到恐怖。
　　“你……对他做了什么？”
　　胖男子了解瘦男子，还是第一次听到瘦男子这么凄惨的叫声，令他心里一寒。
　　“这是什么手段？”
　　慧明，王六，寒语蓉等人都十分诧异，从来没见林动以前使用过。
　　“啊……”
　　瘦男子的惨叫声不断，身体颤抖，冷汗直冒，开始痉挛，嘴里冒白泡。
　　这可是来自神魂深处的痛，难以忍受！
　　又过了一会儿，林动收手。瘦男子瘫倒在地，奄奄一息。
　　林动开口道：“这是搜魂之法，可以从他的神魂中获得他的记忆。只不过，危险很大。”
　　顿了顿，他看向瘦男子：“他的神魂受创，已经成了白痴。若非他们顽固，又丧心病狂，杀人如麻，我也不会使用这种手段。”
　　搜魂之法，原本是狂刀老祖的，林动是用东西从狂刀老祖那里换来的。
　　“搜魂之法！”
　　慧明想起来：“这是狂刀老祖的功法吧？”
　　“对这种人，应该用这种特殊手段。”
　　王六赞成林动的做法。
　　“你们……好狠！”
　　胖男子脸色发白，他知道自己肯定也受不了那种神魂带来的痛苦：“直接杀了我吧！”
　　一心求死。
　　“害了多少无辜之人，你的确死有余辜！”
　　林动冷言道：“已经知道三魔宗所在位置，留着他们也没用了。”
　　“阿弥陀佛，愿来世你们能一心向善。”
　　慧明开始念诵法华经，准备超度这两人。
　　“上路吧。”
　　王六一拳轰出，冲击波直接将胖瘦两个男子灰飞烟灭。
　　只留下两个混沌的灵魂，慧明念法华经超度他们去投胎转世。
　　一条龙服务！
　　“走吧，我们去三魔宗。一路向西，大约两日多的路程。”
　　林动心中怒火难以掩饰，从瘦男子记忆中见到了太多关于三魔宗做的恶行，这个势力就是邪恶的存在：“让他们从这个世界消失！”
　　周凯的尸体，以及那个少年，慧明让人带回静心寺了。
　　他们一起前往三魔宗的老巢。
　　一行十几人，加上猫头鹰，三尾松鼠，红色飞鱼。
　　他们飞在天空，寒语蓉送神识屏蔽。他人无法用神识和灵眼远距离感知他们，近距离看到的人，也只能看到大概，而看不清。
　　金丹境修行者基本都能开始神识，用神识屏蔽他人感知。如此，往往会有普通人见到这种情况时，会惊讶说遇到了神仙，因为神秘未知让人敬畏。
　　“天上是什么？”
　　“别抬头，那是仙人，我等凡人看不见他们的真容！”
　　“仙人，是仙人！”
　　“仙人啊，救救我们吧！”
　　不少凡人见到空中飞行的寒语蓉他们，大多都跪地磕头，表示敬畏。有的，祈祷希望仙人显灵帮助他们。
　　“神识强大，看不清！”
　　“可能是金丹境中期！”
　　“难道是金丹境后期？”
　　“不会是元婴境吧？”
　　一般的修行者知道是有强者神识避免感知，有金丹境神识和灵眼查看，猜测寒语蓉他们的修为境界。
　　“不是神识强大者，就是元婴境强者！”
　　有金丹境九层修行者感到惊讶：“他们向西而去，是去探索迷雾消散后的海域吗？”
　　“呵呵……凉州是越来越热闹了！”
　　有人巴不得凉州越乱越好。
　　“唉，这就是现实，强者为尊，弱者没有选择！”
　　有人感叹，命运弄人。逃难到凉州来，没想到这里虽然“自由”，但最为残酷，不知道能不能活到明天。
　　“死！”
　　有人顾不得天空中的寒语蓉他们，正在与人厮杀，争夺宝物。
　　“杀，今天一定要灭了刘家！”
　　有家族势力间为争夺修炼资源而大大出手，动辄灭其全族。
　　“哇……”
　　修行者打架，凡人被波及是常有的事情，在凉州更是肆无忌惮。一个村子，因为两个筑基境修行者打架被波及，剩下一个少年嚎啕大哭，并且心中埋下复仇的火焰：修行者都不得好死！
　　或许，因为仇恨，有一天他就活成了自己讨厌的样子，成了冷血无情的修行者。
　　“凉州，比余国境内其他州要残酷太多了……阿弥陀佛。”
　　沿途慧明用神识感受地面的情况，看到了许多东西，让他不忍，此刻无比支持江涛接管凉州的决定，心道：当初住持来凉州，应该也是这种感受吧？
　　“有住持出面，这种局面很快就会得到改变。”
　　林动说道：“等我们处理了三魔宗，就四处查看，发现作恶者不轻饶。八方同盟的弟子很快也会到来，到时候可以对付拿着为所欲为者，为凉州制定新的规则。”
　　八方同盟正在加紧安排，准备了三艘飞船，将派出数千弟子来凉州，其中包括不少金丹境。最具战斗力的战神殿也出动了。
　　人数太多，灵植传送阵满足不了，因此需要做飞船前来。
　　两日后，寒语蓉，慧明，王六，林动，三尾松鼠他们来到了三魔宗所在的位置。
　　“三魔宗，就在前面的沼泽地中，同时有屏蔽神识的法宝，很难发现。”
　　林动看向寒语蓉，说道：“语蓉姐，你的神识强大，或许能探查到。”
　　寒语蓉，是在突破到进士境（相当于元婴境）时才开启的神识和灵眼，修炼“神识之剑”和“神识御空诀”，目前神识不弱。
　　或许是因为修炼体系不同，所以开启神识的时机也不同。
　　“我试试看。”
　　寒语蓉神识散开，探索前方沼泽地里的情况。
　　方圆百里内，是她目前能探知的范围。
　　“找到了！”
　　寒语蓉神识探查到，左前方八十多里外的沼泽地下有一个古老的宫殿群：“是古殿，像是很久以前留下的。”
　　“就是那里，三魔宗就在那里。”
　　林动根据从瘦男子那里获得的记忆，确认道：“那古殿是天地异变后出现的，后来被三魔宗发现后，占为己有，并从里面获得了一些功法和法宝。”
　　“有法宝屏蔽神识，无法看清古殿内的情况。”
　　寒语蓉只能探知古殿的外貌，无法探知里面的情况：“那古殿，很不简单。”
　　“不要冒然进攻，我们先守在周围观察情况。”
　　慧明建议道。
　　“等等，有人从古殿中出来了。”
　　寒语蓉突然发现情况：“不，那是一头可以化成人形的海兽……它很强，是六阶海兽！”
　　六阶海兽？
　　可以化成人形？
　　为何出现在三魔宗？
　　众人惊讶，疑惑。
　　“谁？”
　　虽然六阶海兽没有神识和灵眼，但感觉明锐，直觉告诉它，有什么在关注着它。
　　“它还可以说话。”
　　“不好，好像被它察觉到了。”
　　寒语蓉急忙收回神识，再用神识屏蔽她和其他人和妖兽。
　　“能和三魔宗走在一起，估计也不是好东西。”
　　林动说道：“要不先把它解决了？”
　　面对一个六阶海兽，寒语蓉，林动，王六，三尾松鼠都有同等的实力，根本不用怕。
　　……


第四二一章 不疯魔不成活？除魔正当时！
　　“我去逗逗它！”
　　三尾松鼠松吉从红色飞鱼上飘出来，似乎对六阶海兽感兴趣。
　　“也好，可以看看三魔宗的反应，他们应该会出来查看情况，到时候我们就可以把他们一网打尽。”
　　林动赞同三尾松鼠去对付六阶海兽。
　　“小心。”
　　慧明相信三尾松鼠的实力。
　　“它快出来了！”
　　三尾松鼠飞出去，快速飞向三魔宗所在的那片沼泽的上方。
　　寒语蓉，慧明，林动，王六，金色飞鱼他们在云层上走动，并且用神识屏蔽探知。
　　沼泽地里开始冒然，然后自动让开，下面一头人形海兽从里面出来。
　　只有它，没有其他的人或者海兽跟着。
　　这头海兽，表面上六成像人，但身体上保留着不少本来的特征，近看完全不是人类的样子，看着还有些吓人。
　　“是你在偷看我？”
　　人形海兽一出来就发现上空的三尾松鼠。
　　“我，呸！”
　　三尾松鼠想吐：“你那么丑，谁偷看你。本松鼠看你不顺眼，决定教训教训你！”
　　“想打架？”
　　人形海兽舔了舔嘴角：“最近吃人类都吃腻了，正好换一下胃口。”
　　“果然不是好东西！”
　　慧明用神识听到人形海兽的话，心中愤怒：“待会儿别让它跑了，一起超度。”
　　“傻缺！”
　　三尾松鼠生气了：“看我不把你打得吐血！”
　　不管海兽有没有血，反正三尾松鼠不高兴，要痛扁人形海兽。
　　三尾松鼠站在空中，举起手，露出锋利的爪子，然后对着人形海兽一挥：“去，死吧！”
　　一抓打出，带起一阵风，吹向人形海兽。
　　“小不点，嚣张！”
　　人形海兽突然变大，变回本体，原来是一头有翅膀的海兽，个头有一头大象大小：“呜……”
　　一声尖锐的叫声，海兽口中突出水弹，抵挡三尾松鼠的利爪攻击。
　　噗！
　　第一个水弹被带着风的利爪撕碎，天空顿时像下雨一般。
　　咚咚……
　　海兽接连再突出两个水弹阻挡，最终第三个水弹把利爪的威力抵消。
　　“大块头，你的实力不强啊，中看不中用！”
　　三尾松鼠嘴里嚼着松果：“接下来，我要稍微用点力了。”
　　举起双手，三尾松鼠不断挥舞双爪。
　　看着有些滑稽，就像是在胡乱抓狂。
　　“尝尝本松鼠的小绝招。”
　　“飓风爪！”
　　眼前形成了一个小飓风，但越来越大，发出刺耳的声音，飓风表面和里面都有无数锋利的爪子，若是被击中，恐怕不死都要脱层皮。
　　“这小松鼠，很强啊！”
　　林动透过云层空隙观看，能感受到那飓风爪强大的威力：“我现在估计难以招架它这招。”
　　面对飓风爪袭来，海兽很淡定。
　　“就这点本事吗，小不点？”
　　嘴上强硬，但下一刻，海兽突然拔腿就跑。
　　“小不点，我们下次再打！”
　　打不过就跑，这头海兽不笨啊。
　　“……居然跑了！”
　　慧明他们好无语。
　　轰！
　　海兽跑了，飓风爪直接落在沼泽上。
　　泥土被卷飞，波及到周围五里左右的范围，飓风爪之下，所有泥土被卷开，原本在沼泽下方数十丈的古殿出现。
　　飓风爪最终碰撞到古殿，但古殿只是震动，没有被损坏。
　　慧明他们没有追海兽，也是因为如此。
　　他们来此，主要是对付三魔宗。
　　“好恐怖的威力！”
　　“是那海兽在和什么东西打斗？”
　　“所有人不得离开古殿！”
　　三魔宗宗主三魔，如今金丹境九层境界，一身邪气，正在用神识观察：“松鼠？……三条尾巴……那只妖兽榜上的三尾松鼠松吉？它怎么和那只海兽打起来了？”
　　“松吉，继续攻击古殿。”
　　慧明神识传音给三尾松鼠。
　　虽然修为境界比三魔低不少，但因为修炼“神识之剑”和“神识御空诀”，慧明的神识还比三魔强一些。
　　三尾松鼠看了看海兽逃跑的方向，本来也没想追，听了慧明的话，没有反对。
　　“飓风钻！”
　　三尾松鼠三条尾巴伸到前面，双手也用上，使出大招。
　　一个像金刚钻的飓风出现，然后越来越大，飓风前端十分尖锐，周身附带锋利的爪子。
　　“去！”
　　凝聚完成，释放出去。
　　“真累。”
　　三尾松鼠赶紧拿出一些灵果吃，恢复妖力。
　　“这招威力强悍，我挡不住！”
　　王六一惊：“看来，妖妖域比我想象中的要强大许多啊！”
　　“是啊，妖怪都很强！”
　　林动想起了山一样大的兔子，心里一哆嗦。
　　“不愧是六阶妖兽，比那六阶海兽强多了。”
　　古殿内三魔现在明白了：“是静心寺想对付三魔宗，还是偶然？……虽然静心经很强，但也打不破这古殿！”
　　轰！
　　飓风钻撞击到古殿上，大地震动，远处更多的泥土被卷飞。
　　方圆十多里内的沼泽全没了，古殿群被完全展露出来。
　　整体，古老而宏伟！
　　而且，防御力量强大。
　　“不行，打不破！”
　　飓风钻任然没有对古殿完成破坏，三尾松鼠不打算继续攻击了。
　　“三魔宗的人是打算龟缩不出来了！”
　　林动皱眉。
　　慧明看向红色飞鱼，说道：“我们的力量无法打破这个古殿，但可以让飞鱼试试。”
　　林动眼前一亮：“怎么差点把它忘了。或许可行。”
　　“嗯。”
　　王六也赞同：“我们掩护，慧明师兄你带着飞鱼去试试。”
　　他们从云层中出来，寒语蓉不再用神识屏蔽。
　　“果然是静心寺的人！”
　　三魔皱眉，见到光头的慧明，林动，王六，就更加确定了：“还真是多管闲事！”
　　他不觉得三魔宗得罪了静心寺，但听说静心寺爱管闲事。
　　“三魔宗的人听着。”
　　林动对着下方的古殿喊道：“给你们一次改过自新的机会，立刻出来认错忏悔。否则，我们只能除魔卫道了！”
　　三魔回应道：“我三魔宗与静心寺无怨无仇，为何如此？这天地间，各有生存之道，你们难道要以势压人？”
　　“无怨无仇？”
　　林动冷笑道：“三魔宗才杀了我静心寺的弟子，此仇不得不报。再者，三魔宗做了多少丧尽天良的事，本该诛灭，如今给你们一次改过自新的机会已经是莫大的仁慈！”
　　“仁慈？”
　　“可笑！”
　　三魔大笑道：“这世间哪有什么仁慈，不过是弱肉强食吧了。如今静心寺强大，自然可以欺压我们这种小宗门。多说无益，有本事就攻破这里！”
　　“何必跟他们浪费口水。”
　　王六阻止林动再跟三魔打口水仗。
　　他们护着慧明和红色飞鱼靠近古殿，若是飞鱼要不破古殿，就只能另外想办法了。
　　“那条飞鱼……”
　　三魔隐隐感到不安，听闻飞鱼可以咬破上品法器。三魔宗曾经也想获得一条飞鱼，只是通幽域的飞鱼不会离开通幽域，不是没有人尝试过，无论怎样都没成功。
　　“飞鱼，拜托了。”
　　慧明与红色飞鱼。
　　红色飞鱼“嘤嘤嘤”回应，然后尝试去咬古殿。
　　咔咔咔……
　　古殿居然被咬破了。
　　“有效果，飞鱼加油！”
　　慧明等人大喜。
　　“这是什么怪物？”
　　三尾松鼠也是一愣，它打不破的古殿，居然被飞鱼轻松的咬破了。
　　“遭了，那头飞鱼咬破了古殿！”
　　“怎么办？”
　　“怕什么，大不了跟他们拼了！”
　　“对，我们死都不怕，跟他们拼了！”
　　三魔宗内的金丹境先躁动起来，但很快变得视死如归。
　　“把那些东西打给弟子们，待会儿打开古殿，各自离去。逃出去了，将来再为我们报仇！”
　　三魔嘴里是血，他刚刚把自己的手指咬来吃了，眼中满是疯狂。
　　他所说的东西，是利用魔兽，海怪，还有一些病毒炼制而成的药。
　　吃过之后，实力大增，变得疯魔，直到寿命消耗完才会结束。
　　目前只是小成，本来打算联合之前的六阶海兽一起再研究的，但静心寺的人来了。
　　死，三魔等疯狂的人不怕，他们还想让三魔宗延续下去，终有一天让这个世界为之颤抖！
　　不疯魔不成活！
　　“成了！”
　　红色飞鱼把古殿吃出一个洞，慧明，林动他们可以进去。
　　就在这时，三魔把古殿打开了，这里一千多三魔宗弟子四散而去。
　　“来吧，不死不休！”
　　三魔带着一百多服用魔药实力暴增，快失去人性的弟子朝慧明他们杀来。
　　“有魔兽的气息，果然是他们再用魔兽做实验！”
　　慧明觉察到一样：“他们性情大变，入了魔。大家不必手下留情，超度了他们！”
　　接着，念起法华经，以影响三魔等人的心绪。
　　“除魔卫道，正当时！”
　　林动率先杀过去。


第四二二章 对，强者制定规则
　　“这些人好奇怪，像你们人类修炼走火入魔了一样。”
　　三尾松鼠飘在空中，觉得三魔宗的所有人都奇怪，让它感觉不舒服。
　　“哈哈……烧死你们！烧死你们！”
　　有火属性的三魔宗人疯狂的丢出了许多火焰，表情十分疯狂。
　　“可怜的人类！”
　　“早点解脱吧。”
　　面对已经失去理智的人类，三尾松鼠一叹，然后一条尾巴一甩，一股强风起，将火焰吹旺，吹回去。
　　“啊……哈哈……我要成仙了，成仙了。”
　　被自己火焰包裹，威力被强风增大，即将被烧死的人，却在大笑。
　　听着，都让人慎得慌。
　　这些人的心灵早已经被扭曲，更美了道心。
　　“没突破到元婴境，居然有堪比元婴境一层的实力……吃了什么丹药吧？”
　　林动和三魔宗的宗主三魔交手，没想到对方有这样的实力。
　　“他们的生命在不断流失！”
　　寒语蓉对付的一个金丹境九层也有堪比元婴境一层的实力，但她用灵眼和神识察觉到异常：“应该是以寿命为代价，短期间内增加了实力。”
　　“我这里这人也有堪比元婴境一层实力！”
　　王六已经把眼前的金丹境九层击杀，以他接近元婴境三层的实力，很轻松。
　　“就三人，都是金丹境九层，然后吞服特殊丹药获得了额外的力量。”
　　寒语蓉已经查探清楚了眼前这些人的修为境界：“奇怪的是，他们居然没有什么厉害的法宝……难道当初发现古殿，没有收获？”
　　“谁知道呢。”
　　王六连续四个影闪，来到寒语蓉前方，一拳轰在实力堪比元婴境一层的金丹境九层修行者身上。
　　轰！
　　对方直接被揍飞，撞在古殿上，身体身体瞬间炸开。
　　“王六的身体力量，比许多六阶妖怪都要强了，体修强大起来，有些可怕啊。”
　　三尾松鼠一边帮助慧明和其他静心寺弟子对付三魔宗其他的弟子，一边观察着王六等人的战斗。
　　对它来说，这种战斗很轻松。
　　它也是见静心寺弟子不敌三魔宗弟子才出手解围，想着也让静心寺的弟子历练一番。
　　红色飞鱼，在人群中飞来飞出，时不时的做静心寺弟子的掩护。
　　“林动，要帮忙吗？”
　　王六看向正在与三魔战斗的林动问道：“你的对手是这里最强的，或许就是三魔宗宗主。”
　　“不用，你们去解决其他的吧。”
　　林动拒绝道：“正好用他来磨练下而已，等会儿打败他，在搜魂，就能了解更多三魔宗的事情了。”
　　“撒撒……”
　　三魔还有些神志：“一群打着仁慈名号的小人，我不会让你们如愿的……哈哈。”
　　他从空间戒指中取出一把红色的丹药，全部吃下，大笑道：“感受下恐惧把！”
　　“林动，小心！”
　　寒语蓉喊道：“他的力量在极速增加！”
　　三魔身上灵力狂暴，威压不断增强。
　　“吃这么多邪恶丹药，就不怕爆体而亡？”
　　林动使用影闪瞬间远离，留下两道残影。
　　三魔的灵力持续暴增！
　　堪比元婴境二层灵力！
　　堪比元婴境三层灵力！
　　堪比元婴境四层灵力！
　　“哈哈……好美的力量！”
　　三魔疯狂的笑着。
　　同时，他的血肉随着灵力暴增而快速猥琐。
　　“啊……不……我的力量……”
　　灵力暴走，不受控制，三魔不甘的死去，最后血肉骨都没了，只剩下一张薄如纸的皮。
　　风一吹，皮就像灰尘一样被吹散了。
　　“好恐怖的丹药！”
　　寒语蓉，王六，林动，三尾松鼠，慧明他们无不为之震撼。
　　“呵呵……修炼没有捷径，磕药行不通的。”
　　林动摇头叹道。
　　然后，又过去捡起三魔的空间戒指，发现里面还有一瓶红色丹药：“这种邪恶丹药，只会害人孩子。”
　　手中力量一动，瓶子和里面的红色丹药都化作了粉末。
　　之后，他们很快将剩下的三魔宗的人解决。
　　有的直接死了，有的被强制控制。
　　“都没救了。”
　　寒语蓉摇头。
　　还苟延残喘的三魔宗人，因为服用了丹药，生命都快流失完了，各个变得干瘦如柴，凄惨死去。
　　“逃走了不少……不过都是修为境界不高的。”
　　寒语蓉说道：“若是他们改过自新还有救，但还敢出来作恶，凉州容不下他们。”
　　“这座庞大的古殿怎么办？”
　　林动望着眼前的古殿，没有进行搜寻，要是有好东西早就被三魔宗搜刮完了。
　　“以后可以作为八方同盟在凉州的据点，反正他们来凉州还没有落脚之处，就当是他们帮忙的一点报答吧。”
　　王六想了想建议道。
　　“是个不错的主意。”
　　静心寺在凉州有圆顶山，用不到这里。
　　“就这样决定了。”
　　林动也同意，然后说道：“把这里的事情处理完，我们就去凉州各地打探情况。住持的意思想让我们摸摸底，然后能更好的管理凉州。”
　　第二天，八方同盟的三艘飞船载着三千多弟子抵达凉州上空。
　　有元婴境一层的李旋坐镇，他一路用神识探查，并且用神识传音给范围内的所有修行者：
　　“我们来自通幽域八方同盟，来此帮助静心寺接管凉州。”
　　“自今日开始，凉州由静心寺管理，所有人必须听从。以下是静心寺静心大师对凉州定下的规矩，所有人必须遵守：
　　第一，所有修行者不得杀害凡人！
　　第二，修行者之间不得相互厮杀！
　　以上两点，违背者，必将受到惩罚。谁不愿意遵守，可以离开凉州。”
　　这两点的确是江涛提出来的，他希望凉州不再是杀怒之地。
　　“八方同盟，静心寺，静心大师，未免太霸道了吧？”
　　有金丹境九层不满，神识回应李旋。
　　“不接受，可以离开凉州。留下来的，就必须遵从。”
　　李旋霸气回应。
　　“果然这个世道还是谁强，谁说了算！”
　　有金丹境修行者抱怨。
　　“没错，强者制定规则，弱者必须遵从！”
　　李旋回应道：“静心大师作为强者，愿意接管混乱的凉州，打造一个安定的凉州，是尔等的福气！”
　　有人欢迎静心寺，也有不少人心中抱怨，觉得江涛多管闲事，以势压人，太过霸道。
　　江涛才不管这些，已经在规划凉州的将来。为此，他还联系了蓝星人，让蓝星人为凉州准备专门的卫星，无人飞行器，以及为打造新的凉州而合作。
　　对此，蓝星人十分乐意。难得江涛亲自找他们帮忙，这可是天大的人情啊。
　　随着静心寺要接管凉州的事情传开，不少人和势力感到意外。
　　“静心大师是打算入世了吗？”
　　“果然符合静心寺和静心大师的风格，治理混乱的凉州，彰显他们的慈悲，惩恶扬善，心怀众生！”
　　“呵呵……静心大师虽然强大，也不能免俗啊！”
　　有人理解，有人嘲讽。
　　通天商会则是看到了商机：“安排可靠的人前往凉州，设立分会……静心大师接管凉州，未来肯定不凡，早做安排不会错。”
　　也有向往安定修行的人，打算前往凉州：“我们去凉州吧，有静心寺坐镇，没人敢乱来。”
　　还有一些忌惮静心寺的势力，开始悄悄离开凉州。有的选择先安定一段时间，以后视情况而定。
　　“成了！”
　　江涛一直在研究双头魔族当初布置的防御大阵，现在有了重大进展：“用它来围困通道周围，即使魔兽和魔族进来，也无法打破这个大阵……我也能从这里解脱，去处理凉州的事情。”


第四二三章 江涛到凉州，加一条规则
　　通幽域，仙树山，透明通道附近。
　　江涛用“点化万物”神通，手指上的荧光接触刚布置在通道周围的防御大阵上。
　　系统提示：“此防御大阵，可消耗五十年寿命，点化将其摧毁，或者消耗十年寿命，点化而进入或离开此防御大阵……请宿主选择。”
　　这个提示基本和当初与双头魔族战斗时进入防御大阵时一样。
　　如此，江涛可以肯定，他将原来的大阵拆除再布置，也达到了原来的防御力量，可以防御合体境强者。
　　不过，这次重新布置防御大阵，江涛是为了困住通道，困住以后从通道过来的魔兽和魔族。
　　没有阵法令牌，魔族和魔兽实力不超过合体境，就没办法进出大阵。
　　“终于成功了。”
　　江涛一直在研究这个防御大阵，如今才吃透：“这下，我暂时自由了，不用再守在这里。”
　　把仙树山的事务交给静心寺外门弟子中的几人管理后，江涛才离开仙树山。
　　先是通过仙树山的三十六阵眼灵植传送阵传送到静心寺。
　　“师父，你不用守在仙树山了吗？”
　　见到江涛回来，无忧小和尚很是高兴。
　　“为师在通道周围布置了一个防御大阵，魔兽和魔族过来也出不了大阵，暂时不用守在那里。”
　　江涛说道：“接下来，为师要去凉州处理那边的事情。无忧，还要辛苦你守家一段时间了。等在那边确定下来，再布置好新的传送阵后，你就可以随时过去玩了。”
　　“师父放心去吧，徒儿会受好静心寺的。”
　　无忧小和尚乖巧道。
　　如今的帽儿山，除了静心寺的人外，八方同盟弟子还有一百多人。
　　因为大量种植二品灵谷，没有江涛念静心经，二品灵谷需要半年时间才会成熟。因此，不需要太多人手了。
　　除此之外，静心寺现在种植的大部分是二品灵植，少部分三品灵植，以及一些重要的一品灵植。
　　回到静心寺，江涛停留了半日做一些准备，同时还祭奠了已经葬在静心寺后方，原来王六坟墓所在地方的周凯之墓。
　　虽然周凯不幸而亡，但庆幸的是他死在通幽域外，不然灵魂无**回转世。
　　“安息吧，恶人已经得到恶报，这是你的功劳，救了许多人，是大功德……愿你来世过得更好……阿弥陀佛。”
　　江涛还问了问周凯救下的少年，那少年已经稳定下来，目前住在静心寺外门，无忧小和尚这两天都有找他玩。
　　“就让他留在静心寺吧，已经无依无靠，以后这里就是他的家。”
　　江涛打算收留这个被周凯救下的少年，这也是因果，承了周凯与静心寺的缘。
　　“小七还没突破吗？”
　　江涛看了看旁边的梦奇小七，问梦奇小七背上坐着啃二品胡萝卜的小白兔白小叶。
　　“梦奇族，修炼慢，不着急。”
　　小白兔白小叶了解梦奇小七的情况，要知道梦奇族可是它们暴力兔一族的专用坐骑。
　　“也好，顺其自然。”
　　江涛笑着说道：“你们陪着无忧小和尚守在静心寺，辛苦了。”
　　“有胡萝卜吃，不幸苦。”
　　小白兔表示胡萝卜重要，其他无所谓。
　　“呵呵……我会找机会培养更高品阶的胡萝卜，满足你的胃口。”
　　江涛明白小白兔话里的意思。
　　小白兔心喜：“你……人很不错，谢谢。”
　　它还是第一次当面称赞感谢江涛。
　　“熊猫，你是不是又胖了？”
　　江涛又看了看大猩猩，大白鹅丹顶鹤，熊猫三个灵兽，发现大猩猩实力进步最大，熊猫最进步最小，而且胖了一圈。
　　“呀？”
　　熊猫摇头，表示自己一点都不胖。
　　中午江涛亲自下厨，然后与无忧小和尚，小白兔，熊猫他们一起吃饭。
　　饭后，念了近半个时辰的静心经。
　　“是静心大师在念静心经，我们走运了，赶紧修炼。”
　　留在帽儿山的一百多八方同盟弟子惊喜。
　　达到了40%的静心经，对凝气境，筑基境帮助很明显，若是遇到瓶颈，功法修炼遇到困难，听静心经，很有可能获得突破或者顿悟一些事情。
　　念完静心经，江涛才通过“灵植传送阵”传送到凉州的圆顶山。
　　近九个月时间，圆顶山原本种植的一些灵植长势不错。
　　“兮若。”
　　在圆顶山上，江涛发现叶兮若正在为灵植除草。
　　如今，叶兮若已经是筑基境三层境界，她有传送令牌，可以随时前往通幽域，在两个地方修炼。
　　这段时间，江涛不在圆顶山，叶兮若常在这里陪伴她师父寒语蓉。
　　“住持，您怎么来了？”
　　见到江涛，叶兮若很意外，她知道江涛为了这个世界的安危正在镇守仙树山，击杀从仙魔域过来的魔兽和魔族。
　　叶兮若不再是以前能动的女子，现在对这个世界了解很多了。她一直感激当初江涛的帮助，感激师父寒语蓉收她为徒。
　　“已经筑基境三层了，不错，继续平常心修炼。”
　　江涛鼓励一句，然后说道：“我要去处理凉州的事情，就不多待了。”
　　说完，用“神识御空诀”飞向高空。
　　“恭送住持。”
　　叶兮若恭敬道。
　　江涛要接管凉州的事情她已经通过手机了解一些：“住持的到来，是凉州之幸。”
　　她自己准备准备，离开圆顶山。师父寒语蓉不在，叶兮若代替去给几个村的孩子上课。
　　……
　　大牛村。
　　村里的一家人的门外，一个青年男子，正在对着一老一中一少三人拳打脚踢，嚣张残忍。周围，有不少人围观。
　　“让你们不听话，让你们反抗，打死你们！”
　　青年男子一边用棍子打人，一边骂着：“以为静心寺和八方同盟接管凉州，你们这些贱民就可以翻天了？
　　也不看看自己是谁，修行者会管你们这些贱民？
　　再说了，凉州这么大，这么多人，他们管的过来吗？
　　而且，只是要求修行者不得杀害凡人，我可不是修行者，但可以要你们的命！
　　还想翻天，我让你们翻天！”
　　三人中老人已经奄奄一息，孩子疼得打滚大哭，中年男子护着老人，忍着青年男子的打，皮开肉绽。
　　“我现在加一条，在凉州，杀人者，伤人者，静心寺必将惩罚！”
　　江涛声音传来，同时青年男子已经飞出去，撞在墙上。


第四二四章 拉拢一批打压一批，法典
　　“是仙人！”
　　寻着江涛声音传来的方向，村里不少人望向天空，发现了天空中的江涛。
　　仙人，多是凡人对能飞天的修行者的尊称。
　　“我不是仙人，而是来自静心寺，法号静心。”
　　江涛一个风遁，闪现在被青年男子打成重伤的三人旁边，先用灵力止血，然后给他们服下气血丹治疗。
　　“是静心大师！”
　　“这个世界的最强者，斩杀了魔族，拯救了我们所有人！”
　　有人听闻过关于江涛的一些传闻。
　　“静心寺，静心大师，是来接管凉州的，太好了！”
　　许多村民欢呼。
　　至于跟着青年男子来的几人，则是瑟瑟发抖，生怕被波及。
　　“多谢仙人救命！”
　　很快服用丹药后，那三人快速恢复过来，然后一起拜谢江涛。
　　“不同如此，快起来。”
　　江涛扶起三人，然后面向众人，说道：“你们尽管放心，今后静心寺接管凉州，会制定法典，违背法典就是犯罪，将受到惩罚，无论他是凡人还是修行者或者妖兽！
　　你们遵守法典，就会得到保护。我在这里可以承诺你们，所有凡人都将得到自己的土地，种出自己的粮食，不受修行者或者其他人的欺压，在凉州，只要勤劳工作，就能衣食无忧！
　　不会再被奴役，可以安定的生活。
　　若是你们的后代有修炼天赋，也愿意修炼的话，会有正常的方式让他们踏上修行的道路。
　　没有修炼天赋的，可以选择读书，学习知识，尤其是蓝星人的科学技术，将来也会有出息。
　　总之，无论是静心寺还是我，都一样凉州的明天会更好。
　　谁要是想胡来，想破坏，我们绝不答应。”
　　真的吗？
　　村民们感觉江涛说的事情太虚幻！
　　在凉州，凡人不是被修行者势力欺压，就是被有修行者作为靠山的凡人欺压，奴役。每天提心吊胆，担心什么时候，修行者突然来村子打架，他们就会被波及，无声无息的死去。
　　“仙人，是真的吗？我们以后有自己的地种，能吃上饱饭，不会担心随时会死去吗？”
　　说话的人，眼中满是期许。
　　“静心说到做到，绝对不会让你们失望。”
　　说着，江涛神识一动，那个青年男子直接倒飞在他面前。
　　“仙人，请饶命，我愿意改过自新。”
　　青年男子脸上有伤流着血，不停的磕头求饶。
　　没想到遇到静心大师，什么背景都没有，都大不过世界第一强者的静心大师啊！
　　不求饶，等死吗？
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛端起来，一本正经道：“你刚刚犯下的错，还能补救。首先，要出钱赔偿这家人，作为他们受伤的补偿。其次，还要方面道歉，态度要诚恳。最后，要接受一定的惩罚，就罚你在这村里种一年的地，最少三亩地，只能你自己动手，而且不能敷衍，种出来的粮食分给村民……若是做不到，或者逃跑，惩罚加重！”
　　“是是是……我听仙人的，一定照做。”
　　说完，把身上的钱和值钱的东西还有几个跟班的钱全给那三人，然后道歉：“是我卑鄙无耻，是我错了，请你们给我一次改过自新的机会，对不起，我错了，对不起……请给我一次机会……”
　　因为怕死，所以态度十分诚恳。
　　“我们听仙人的。”
　　那三人中的老者，对江涛一拜，说道。
　　“能改过自新，善莫大焉，我们就给他一次机会吧。”
　　江涛说道：“接下来一年，所有村民都可以监督，我会再来查看情况的。另外，凉州还需要一点时间来改变，不过很快大家就能得到消息。届时，你们都会有自己的地，不再受他人欺压。不会太久，就多一个月。”
　　“我们相信仙人！”
　　“感谢仙人赐福于我们。”
　　村长也来了，带头跪拜。
　　“都起来，以后跪天跪地跪父母，其他的都不用跪！”
　　江涛肃然道。
　　但众人不听，非要拜。
　　唉，慢慢来吧。
　　江涛心里一叹，然后说道：“我还去凉州其他地方查看，去阻止那些在凉州作乱者……不久后的凉州，必定太平祥和！诸位，以后再见。”
　　说完，飞向天空。
　　“恭送仙人！”
　　村民又开始拜了。
　　离开大牛村，江涛又开始将神识散开，如今他能查探感知方圆五百里内的情况。
　　发现有人作恶，就去阻止，纠正。
　　与此同时，静心寺的寒语蓉，慧明，三尾松鼠，林动，王六，十几个外门弟子等等，都在四处查探，处理不平的事，树立静心寺的威严。
　　八方同盟，三千多弟子，分成数十支对于，分别有金丹境带领，也前往凉州各地巡查，宣告静心寺接管凉州，处理作恶者。
　　最开始，有扰乱，有人捣乱，对八方同盟的一些弟子完成了伤亡，不过都很快被平息。
　　数日后，无论是心服口服，还是口服心不服……各方势力，留下来的都安静下来。
　　同时，在凉州向来比较正义的势力，都收到了静心寺的邀请，请他们到凉州城，共同商量凉州接下来该如何管理，并且要制定相关规则和法典来约束，以及需要成立相关的管理机构。
　　这也是拉拢一批，打压一批的做法。
　　受到邀请的势力，大多感到惊讶，没想到静心寺会亲笔写信邀请他们。其中，有宗门，也有家族势力。
　　这些势力，都影响邀请，安排有分量的人作为代表，前往凉州城。
　　为了凉州的稳定，为了这次会议的功成举行。
　　静心寺的弟子，以及八方同盟的弟子，大部分都分散到了凉州各个城池以及重要的地方。
　　“静心大师，静心寺，加上八方同盟已经是这个世界目前少有的超级势力，为何还要理会我们这些小势力，直接接管凉州不久好了？”
　　“是啊，还是静心大师亲笔写的邀请信，不然我都不敢相信。”
　　“都说静心大师为人慈悲，与人为善，我看这是好事。”
　　有不少小势力和小家族也在邀请之列。
　　凉州城，是凉州的州城，最大的城池，人口多，繁荣，在这一带也有不少势力不错的势力。
　　数百个大小势力被邀请，每一个安排数人到数十人前来，加上其他好奇的人赶到凉州城来。
　　这些天，凉州城是越来越热闹了。


第四二五章 商议，图什么
　　在凉州城外，新建了一座庞大的会议厅。
　　由金属性，土属性，木属性，火属性的一批修行者，以及蓝星人的工程队为主，其他修行者帮忙，一起赶工建成的。
　　有修行者帮忙，修建一座庞大的会议厅，完全不是事。
　　会议厅中，布置了电力系统，照明系统，通信系统，视频系统，在采用特殊玻璃，地砖等等材料，是一个现代化的建筑。最大可以容纳十多万人，可以举行会议，也可以作为一些比试场地使用，用途多样。
　　如今，会议厅第一次使用，就是作为这次凉州数百势力相聚，共商凉州大事的地方。
　　此次会议，有静心寺发起，八方同盟辅助。数百势力的修行者代表，直接进入会议厅中，不会打扰凉州城的百姓。
　　“杜兄，你也来了啊，好久不见。”
　　“陈兄，别来无恙吧。”
　　各方势力陆陆续续到达这里，相互间打招呼。
　　“那是飞鱼吧？”
　　“天啊，还是第一次见到飞鱼，不是说飞鱼没人能带出通幽域吗？”
　　“没有静心大师做不到的事情吧？”
　　不少人注意到了在会议厅建筑上飞来飞去的红色飞鱼。
　　至于空中的猫头鹰，三尾松鼠，以及一些御兽山的飞兽，不太引人注目。
　　“这座宫殿，真大啊，而且好漂亮！”
　　“我们能进入看看吗？”
　　有年轻一辈的男女对风格完全不同的会议厅建筑很好奇，想进入看看。
　　“凡是被邀请势力的人，以及被邀请的个人，都可以进去。”
　　八方同盟安排了近百人负责接待前来参加会议的人。
　　“没想到，凉州这个地方一下来了一百多个金丹境。”
　　李旋，江涛，慧明，寒语蓉，林风，狂刀老祖，林动，王六，宋云峰，姚梦蝶，泰文，无双剑，杨辉等二十多人正在会议厅建筑的一间会议室内。
　　元婴境一层的李旋用神识观察着方圆三十里内的情况，发现这次来了不少金丹境。
　　在通幽域的金丹榜上，如今有五千多金丹境，不过只有一成多是本世界的修行者。
　　“哇，这里面好美，好壮观！”
　　“比昆州城的通天商会大厦还要好！”
　　“修建这一宫殿，蓝星人肯定也参与了，这些新奇的东西都是蓝星人做出来的。”
　　“快看，还有会动的画！”
　　“傻不傻？没见识，那是蓝星人制造的投影屏幕，你看上面播放的就是凉州城的画面，还有凉州各地的画面。”
　　许多修行者，进入会议厅的正厅后，被震撼到了。
　　进来的人，听从接待人员的安排入座。
　　一个时辰左右，大会议厅内，已经聚集了近万修行者，围坐在四周。
　　最外面的是各个势力带来的非重要成员，作为每个势力的代表，也是坐在最前面，有近五百人。
　　在最中央，有一个高台，上面有一个圆形桌，可以坐数十人。
　　“没想到，我们也能参加会议。”
　　有不少修行者，本来是出来见识世面的，没想到这次会议也能参与其中。
　　“感谢诸位能前来参加这次聚会，我是静心，代表静心寺和八方同盟欢迎你们的到来。”
　　江涛带领慧明，寒语蓉，李旋，林动，王六，林风，宋云峰，姚梦蝶，三尾松鼠，狂刀老祖，泰文，杨辉，无双剑，林风等数十人和一只妖从通道走到中央的高台。
　　“他就是静心大师！第一强者！”
　　“完全看不透境界！”
　　“感觉不到丝毫灵力波动。”
　　“看后面跟着的，也有一些看不透境界，其他的都是金丹境。”
　　“还有一只三尾松鼠，就是妖兽榜上排第三的松吉吧，听说与排第一的兔妖，都住在静心寺。”
　　……
　　有人暗中探查，有人窃窃私语，有人沉着思量。
　　江涛等人来到高台上，围坐在圆形会议桌旁边。圆形桌的重点，有一些盆景点缀，桌上也有一些一品的花草。
　　“诸位都是凉州愿意维持正道的个人和势力，今日请你们前来，是为了凉州的未来。”
　　四周有扩音器，在场的人都能听得见，而且不少地方有投影画面，也能看到高台上江涛他们的面孔，江涛说道：
　　“静心寺要管理凉州，不是为了霸占这个地方，而是不忍心见到这里变成人间地狱，是为了让这里的人能安定的生活。
　　为此，静心寺需要诸位的支持和帮助。只有我们共同努力，才能让凉州变得更好，让这里的广大凡人脱离苦海。”
　　静心寺和八方同盟如此强大，真的需要我们帮助？谁不服从，直接镇杀就是。
　　有不少人都表示怀疑，也不理解江涛为何要如此兴师动众，如此麻烦。
　　在不少人看来，修行界就应该强者为尊。
　　静心寺和八方同盟对凉州做什么，即使这些势力有不满，也只有忍着，或者离开，哪里敢与之对抗！
　　他们不理解江涛很正常，毕竟江涛有些地球现代人的思想思维，与余国，与其他世界有所不同。
　　江涛召集这次聚会，也是尝试，希望更多人支持和理解，以后会少许多阻碍，能省不少事情。
　　当然，对于不支持的，他不勉强。对于对着干的，他也没打算手软。
　　“为了凉州更好的未来，静心寺制订了《凉州法典》，明确哪些行为是在凉州不被允许的。”
　　江涛从空间戒指中拿出一本《凉州法典》，说道：“我就给你们念念，要是有觉得不妥的地方，你们可以说出来，一起再商议。”
　　众人认真的听着。
　　“凉州法典，第一条：杀人者，重罚！
　　无论是修行者之间，凡人之间，还是修行者与凡人之间。从今以后，无正当理由，凡是杀人者皆重罚，故意杀人者，一命偿一命！……之后会给出具体的条列。”
　　“凉州法典，第二条：凉州以后不会再有奴隶，不允许卖身为奴，更不许奴役他们。”
　　“凉州法典，第三条：各方势力，个人，明确各自的势力范围和天地。有矛盾的静心寺和八方同盟会出面调解。除此，凡人有拥有自己田地的权力，所有田地不得买卖，更不能侵占他人的田地。
　　对于没有田地的凡人或者其他需要的个体修行者，静心寺会给予解决。”
　　“凉州法典，第四条：有静心寺和八方同盟主导，成立内阁，从一些势力和个人中选出内阁成员。
　　由内阁成员来制定具体的法典，分别制定适合修行者和凡人的律法。”
　　“凉州法典，第五条：由静心寺和八方同盟主导，组建凉州的执法部门。负责监督，侦查，缉拿，处置违反《凉州法典》的人和者妖兽。
　　这个执法部门的成员，只要符合要求，任何人都有机会参与进来。”
　　“凉州法典，第六条：由静心寺和八方同盟主导，组建行政部门。负责执行各项政策，管理凉州各地。
　　同样的，这个部门的成员，只要符合要求，任何人都可以加入。”
　　……
　　江涛一共念了十二条《凉州法典》的基本条款。
　　“大致如此，今后会更具情况调整。”
　　江涛说道：“今后，《凉州法典》就是管理凉州的准则，是维护凉州所有人正当权利的最强武器。
　　现在，诸位要是有什么疑问，就提出来。若是没有，我就当你们认可了。以后要是不遵守，就别怪静心寺太霸道。”
　　众人开始交流，议论起来。
　　有一个金丹境八层的老者开口问道：“静心大师，老朽来自火云门。对于凉州法典，老朽有一点疑惑。”
　　“请讲。”
　　江涛看向他，说道：“只要合理，符合大部分人的需求，我们可以采纳。”
　　老者说道：“是这样的。每一个宗门和家族，多少都有各自的门规和家规。这些家规和门规，不少规定可能会与凉州法典冲突。
　　老朽希望，各势力和家族，能保留各自门规和家规。宗门和家族之外，必定遵从凉州法典的规定。”
　　老者的话，引起不少人的共鸣。说明，大部分势力和家族都有这种想法。
　　保留门规和家规，是维护各自己的利益，也是为了可以有个不受凉州法典束缚的地方，如此许多事情就有了更多操作的空间。
　　对此，江涛和其他人也考虑过，有应对的策略。
　　“这个问题我也考虑过。”
　　江涛说道：“各势力各自保留各自的规矩，但是只针对各势力对各自内部事情的处理。
　　若是在宗门或者家族之外，违背凉州法典，则必须受到惩罚。具体的，在制定详细条列时，可以明确。
　　此外，不能故意以门规和家规作为护身符，做一些不法之事。”
　　各个势力内部的事情，自己解决。可以减少许多矛盾，毕竟各方势力都有自己的秘密，不可能任由外人探查。
　　“静心大师放心，我们一定会让弟子在外遵守凉州法典，所有违背者，绝不姑息。”
　　老者心里松了一口气，一是争取了一些权力，二是静心大师没有针对他。
　　“还有人有疑惑吗？”
　　江涛再次问道：“有什么尽管言说，言者无罪。”
　　现场议论了一会儿。
　　有人问道：“静心大师，你说的组建内阁，各方势力和个人都可以参与，内阁成员负责制定凉州法典的具体条列……我是散修，愿意为凉州的安定尽一份力，不知道有没有机会？”
　　众人一看，此人三十岁左右，筑基境五层，修为一般般。
　　江涛回答道：“目前，对内阁组建已经有一个明确的规划。首先，今日到来的每一个势力都有一个名额，由你们各自推荐一人，当然也可以放弃。
　　对于个人，有一百个名额，每一个散修都可以报名，符合条件者，从优选择一百名。
　　最终数百内阁成员组成内阁，除了负责制定《凉州法典》细则外，还可以提出有利于凉州的策略，参与凉州重大策略和事件的商议和决策。
　　比如，内阁组建后，会参与执法部门的组建，参与行政部门的组建……
　　内阁成员权力大，但必须以凉州为本，不可以权谋私。静心寺和八方同盟，有权罢免不合格的内阁成员。”
　　让这些势力拥有名额，大小势力都一样，也是一种平衡。更是为了让他们参与进来，绑在一起，帮助管理好凉州。
　　最终，无论是给江涛面子，还是想利用内阁成员的身份为各自势力谋取一些利益，来此的各宗门和家族都没有拒绝。
　　一些散修也报名，争取名额。
　　当天，内阁成员的名单就基本确定下来。以后由静心寺和八方同盟主导，内阁参与，成立执法部门和行政部门。
　　至于“军队”或者说保护凉州的力量，自然是由静心寺和八方同盟担当。
　　“内阁的事情确定下来，之后再组建其他部门，就不在这里商议了。”
　　江涛说道：“现在，我说一些其他的话题。”
　　还有其他事情？
　　众人仔细听着。
　　江涛继续说道：“我知道，凉州的修炼资源稀缺。尽管现在海上迷雾散去，可以在一些海岛上寻找到修炼天赋，但那里有海兽，有鱼怪，危险不小。
　　静心寺和八方同盟有不少灵植种子，也有一些基础的功法，炼丹心法，炼器心法……可以与诸位分享。
　　不过，并不是免费的。需要拿出一些东西换，以平常一半的价格。有困难的，可以先用，过一段时间再给。
　　凡人想种灵植，也可以来换。困难的，可以先用，后面再给。
　　我，静心寺，八方同盟，做这么多，以后还会做更多。
　　为的，只是希望凉州安定繁荣。
　　若是有人故意破坏，从中捣乱，我们绝不姑息，必将根据《凉州法典》给予惩罚。”
　　还有这种好事？
　　众人感到意外，没想到江涛如此仁义大度。
　　“另外。”
　　江涛继续说道：“静心寺接下来，会定期举行凉州凝气境，筑基境，金丹境修行者的比武，以不故意伤人性命的方式比试。
　　每一种比试，都会设置丰厚的奖励：灵石，功法，丹药，法宝，灵兽，灵草……都有。
　　各方势力，散修，都可以参加。
　　此外，若是你们同意，还可以组织各势力间的比试，设置丰厚的奖励。
　　还有炼丹比试，炼器比试，阵法比试，符比试……都可以组织。
　　这样一来，可以让凉州的修行者有更多的历练，而且是良性的，不一定要厮杀。”
　　静心寺住持，拿出奖励，各方势力当然乐见其成。
　　只是，江涛说的越多，做得越多，越让人难以理解。
　　不少人心中会说江涛是吃饱了撑着，没事找事做。
　　也有人认为江涛谋划大，想把凉州占为己有，慢慢的控制这里的修行者，将来成为真正的有根基的一方大势力，或者有更大的野心，想统治整个世界！


第四二六章 开始改变，奖励
　　凉州城会议后，内阁，执法部，行政部快速组建。
　　执法部，目前需要是由静心寺和八方同盟的人担任，以后会从报名的人中筛选进行更换。
　　行政部，一般是静心寺和八方同盟的人，其他多是原来凉州的一些管理者，其中包括一些凡人。
　　无论是执法部，还是行政部，都是分为修行者和凡人两个部分来执行。
　　对于凉州的修行者，首先是明确各方势力的势力范围，有争论的由静心寺调解。对于作乱，欺压凡人的势力，进行处罚和纠正。
　　对于凉州的凡人，首先是取消奴役制度，然后人人分得田地。对于作乱者，违法者进行处罚。
　　“凉州是我们先来的，凭什么现在由你们说了算？我不服！”
　　“笑话，修行者和凡人平等，不让凡人为我们卖力？那老子还修什么仙？”
　　“哈哈……我死了，还有许多人会一直反抗下去！你们是杀不完的！”
　　有顽固的势力，有疯狂的势力，有不服的势力在各地捣乱，或者临走前也不让静心寺好过，他们四处作恶，巴不得凉州永远乱下去。
　　“你们在凉州胡作非为，以为没人治得了你们了？”
　　“都老实点，没实力就服从，不服从就离开凉州，想要作恶，就必须接受惩罚！”
　　八方同盟的弟子对于四处作恶之人，绝不姑息，发现一个处理一个。
　　当然，因为这些人作乱，与八方同盟弟子冲突，也对八方同盟弟子完成了一些伤害。
　　“我们潜伏下来，有朝一日，为我们三魔宗，为宗主，为所有门人报仇！”
　　“我就不相信静心寺能一直嚣张下去，等其他世界的强者到来，他们也得趴着！”
　　有的势力见斗不过静心寺和八方同盟选择潜伏下来，明面顺从，暗中捣乱。
　　经过十几天的时间，凉州那些反抗的势力，基本被镇压下来。
　　修行者之间的争斗，凡人遭到波及在所难免。
　　不过，安定下来后，凡人的好日子也来了。
　　“大家都听着，县里新到任的县长奉静心寺的命令，让每一个村的人登记名字，年龄，土地……土地不够的，没有土地的，县里会很快给我们安排新的土地。”
　　某个村的村长敲锣打鼓的在村里喊着：“都听好了。想要种灵谷，或者其他灵草灵植的人，可以来我这里登记。静心寺允许兑换种子，没钱的可以先欠着等收获后，再偿还。
　　另外，县里发下来不少农具，每家每户都有，安排人来领取。
　　静心大师说了，以后会有专门的法典来保护我们凡人。凡人不再为奴，有自己的田地。若是被欺负了，可以报官，官府会惩罚坏人……”
　　行政部以最快的速度，任命凉州各郡，各县的官吏。每个地方都有修行者和凡人两种官职的官，修行者的官管修行者，凡人的官管凡人的事务。
　　一家人所有修行者存在，就会被分开管理，受《凉州法典-修行者》和《凉州法典-凡人》的约束。各有各的权利和义务。
　　“你们自由了！”
　　许多势力开始放走被奴役的凡人，这些凡人恢复自由后，有家的回家安置，没家的由官府安置。
　　“天啊，修行者居然在为我们修房子，修水渠，开垦田地……我不是在做梦吧。”
　　八方同盟的一些土属性，木属性，水属性，金属性的弟子在凉州各地为凡人们制造新的房屋，开垦田地，修建水渠，大坝等等。
　　对于修炼者而言，这些都是容易的事。就拿土属性修行者来说，建造一个土房子，就是消耗灵力使用功法的事情，轻而易举。
　　有这些修行者帮忙，没有房子可以快速建造，没有田地可以瞬间开垦一大片。水渠，大坝，路，都可以修。
　　另外，一些修行者配合蓝星人的施工队，正在大肆修建凉州的主要道路。
　　蓝星人还安排一些余国境内的工厂在凉州设立分厂，生产各种需要的产品：特殊水泥，特殊玻璃，特殊瓷砖，特殊橡胶，钢铁制造，开来矿石等等。
　　在凉州城附近的山中，正在筹划一个可以提供整个凉州电力的特殊“核电站”。
　　不久的将来，在凉州，道路，电力，新建筑都会出现，将改变修行者和凡人的生活。
　　江涛没有把静心寺在凉州的分部安置在凉州城，而是在不远处选了一座山，在山上建造房屋，基础设施，开垦田地，种植灵草灵植等等。
　　而八方同盟在凉州的分部，就安排在三魔宗原来所在的古殿。
　　……
　　经过，两个月时间，凉州基本稳定下来，从原来的大乱中平静下来。
　　为凉州劳心劳神的江涛，也得到了回报：
　　“菩提剑道一次性提升4%，达到10%，修为境界由元婴境三层提升到了四层！九霄菩提剑法提升6%，心法部分达到38%，武技部分达到37%。
　　获得7袋惊喜肥奖励，寿命增加一百五十多万年。”
　　这是作为江涛为凉州做了不少事情后，系统给出的奖励。
　　做好事，做大好事，做善事，做大善事，惩恶扬善，与九霄菩提剑法和菩提剑道修炼的意境相同，从而可以获得系统奖励，增加实力。
　　达到元婴境后，这是江涛提升境界的一个很好的方式。换一个角度想，这也是一种特殊的修炼方式。
　　“提升到元婴境四层了，修炼如此快，肯定有什么特殊的东西相助！”
　　江涛境界提升直接反应在元婴榜上，九大神山的九个元婴境都感到惊讶。
　　他们九人都还是元婴境一层，而江涛突破到元婴境以来，才过去一年多时间，居然神速的提升到了元婴境四层。
　　明眼人都看得出来“不正常”，推测江涛有宝物相助，或者其他特殊东西帮助，也是正常的。
　　“静心和尚对灵植很感兴趣，你说我们若是用高阶灵植与之交换，他会说出快速提升境界的方法吗？”
　　“怎么可能？要是你，你会说？这种秘密，想来也是他最大的依仗，怎么可能告诉他们。”
　　“唉，可以这个世界的天道限制攻击破坏力量，不然我们完全可以用神器制住他，从而获得他的秘密。”
　　他们不是不想打江涛秘密的主意，只是无奈，无法对付江涛。


第四二七章 天和山，新的住所
　　天和山，就是静心寺在凉州的分部。
　　这座山，比帽儿山大数倍，高四五倍。
　　目前江涛，慧明，林动，寒语蓉，宋云峰，姚梦蝶，王六，猫头鹰，红色飞鱼以及十几个外门弟子住在天和山中。
　　除此之外，八方同盟有数百弟子也在天和山。他们帮着在山中种植灵植，同时享受江涛每天念的“静心经”带来的好处。
　　为了方便来往通幽域，江涛在天和山布置了一个七十二阵眼的灵植传送阵，与静心寺的八十一阵眼的灵植传送阵相通。
　　此外，又在天和山中布置了一个新的“八十一阵眼的灵植传送阵”。然后再八方同盟凉州分部的古殿附近，以及圆顶山，还有凉州其他几个重要的地方，布置与天和山八十一阵眼灵植传送阵相连的子灵植传送阵，方便有事时，可以快速来往。
　　另外，江涛为通幽域的八方同盟布置了一个不一样的“八十一阵眼灵植传送阵”，然后在凉州八方同盟分部建立与之相连的“七十二阵眼灵植传送阵”。
　　布置“灵植传送阵”的方法，目前也只有江涛一个人会。慧明可以按照江涛的指示，布置灵植传送阵，但无法单独完成。
　　最后，慧明大多数时间都待在凉州城外的会议厅大堂内，与静心寺的几个外门弟子，与前来的修行者交换灵植种子和一些功法。
　　一般的灵植种子，和一般的功法，静心寺有的事，以一半市场价交换给凉州支持静心寺的势力和个人，不但能笼络人心，还可以让凉州将来的灵植越来越多。
　　各方势力都有灵植种子种植，以后凉州就不会缺少灵植了。
　　而且凉州连接大海，灵气比余国境内的中原地区更为浓厚。
　　不过，凉州的一些势力也会尝试去海上的岛屿寻找修炼资源。
　　修行者除了凉州，在外面厮杀，江涛不会管，只要不混乱凉州就好。
　　“静心大师，发电设施已经建造完成开始发电，天和郡（凉州城所在的郡）各处线路，照明也布置完成，过几日就能完全通电。”
　　蓝星人的副艇长阿岚最近一直在凉州帮助静心寺建设凉州：“接下来，会把电输送到凉州各地去。”
　　近两个月时间，能满足凉州电力需求的核电站已经建设完成。而且，在各个城池，各村，街道上，都已经布置了线路和照明设备。
　　“辛苦你们了，多谢帮忙。”
　　江涛客客气气的。
　　“能帮您的忙是我们的荣幸，再说您也支付了响应的费用。”
　　阿岚恭敬道。
　　“你们如今研究出利用灵力的武器了吗？”
　　江涛想起之前同意无忧小和尚送出去的红色聚能枪，已经过去一段时间。
　　“多亏了您的帮助，我们一直在研究，目前有了一些进展。”
　　阿岚愣了下，没想到江涛突然关心这件事情，但没有隐瞒。
　　“我这里还有一个改造后可以使用灵力的光能炮，你也拿回去研究研究吧。”
　　江涛从空间戒指中取出一个银白色的聚能炮，是他之前通过点化万物神通将光能炮点化成中品法器的：“我希望你们能够成功。我是用特殊方法改造的，无法制造。需要你们的技术，才可能研究制造出来。
　　这个改造后的光能炮，有接近元婴境的威力，光能，灵力都可以使用。”
　　原来光能炮也被他改造了吗？
　　通过特殊方法改造的？
　　阿岚想起来，付博士研究那件光能枪后说过，江涛改造后的光能枪可谓是浑然天成，毫无瑕疵，根本不像是通过机器制造出来的。
　　“多谢静心大师。”
　　阿岚没有拒绝，这光能炮对他们很重要，也许能帮助他们找到利用灵力的武器制造方法。
　　这种武器，不同于法宝，是普通人也能使用，并且能与修行者抗衡的特殊武器。
　　凉州稳定后，大部分事情就交给其他人管理，江涛也不用太操劳了。生活，又开始恢复到种田的日常。
　　在天和山种植许多灵植，念静心经帮助它们成长。种种田，念念经，下下棋，听听歌，散散步……多么惬意自在。
　　“师父，我来啦！”
　　今日无忧小和尚，小白兔白小叶，梦奇小七，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤来到了天和山。
　　王六，林动回了静心寺，他们才有机会过来玩儿。
　　“无忧，好久不见。”
　　姚梦蝶过来抱起无忧小和尚：“还是这么可爱。”
　　“梦蝶姐姐，原来你也在这里啊。”
　　无忧小和尚乖巧道：“感觉好久没见到梦蝶姐姐了。”
　　“无忧，还有我。”
　　宋云峰笑着招呼一声。
　　另一边，三尾松鼠正在与刚来的小白兔斗嘴：“兔子，你好像胖了，成让兔子了！”
　　“傻缺松鼠！”
　　小白兔坐在梦奇小七背上，鄙视的看着三尾松鼠：“你是越来越傻了。”
　　“无忧，来了。”
　　寒语蓉刚赶过来。
　　“语蓉姐姐。”
　　无忧小和尚甜甜的喊了一声。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤也在与众人打招呼。
　　“师父，您好厉害啊，元婴境四层，元婴榜上其他人都只是元婴境一层而已。”
　　无忧小和尚扑在江涛怀里，眼神中满满的都是崇拜之情。
　　江涛怎么做到的他不问，即使一个劲儿的崇拜。
　　“你的实力增长也很快呀。”
　　其实吧，江涛是有点羡慕大部分时间都在玩乐的无忧小和尚，实力却能不断增长。
　　感觉无忧小和尚就是天命之子！
　　“对了，师父。”
　　无忧小和尚想起其他的事情，说道：“仙树山又来了几个魔兽，不过都被困在师父布下的大阵中出不来呢。”
　　“此事，为师已经知晓。”
　　蓝星人早就通过手机公布了消息，江涛自然了解。
　　那几头魔兽应该只是仙魔域那边安排过来试探情况的，不过发现周围有强大的防御阵后，没有再由其他的魔兽和魔族过来。
　　这个世界天道限制攻击破坏力量，因此他们强大的魔器就失去了作用。魔族也不敢冒险过来，不然会被大阵控制，会被江涛杀害。


第四二八章 天降十二浮山
　　“两年多没见了吧？”
　　今日，方闲来到了凉州的天和山，江涛已经两年多没见过他了，偶尔也只是打个电话。
　　“方叔，好久不见了，我一直都想你啊。”
　　无忧小和尚也在，笑着说道：“当初四处玩，不，是四处历练的时候，我可听说过方叔的一些行侠仗义的故事呢。”
　　方闲摸着无忧小和尚的头，笑了笑，说道：“见你还是这么无忧无忧的，我就放心了。”
　　一旁的慧明说道：“方叔的英雄事迹，我在余国其他地方也有耳闻。”
　　“没什么大不了的，就是遇到一些不平的事，就管了管闲事而已。”
　　方闲虽然这么说，但洋溢着一些骄傲。
　　“积善行德，不论是爱管闲事，还是行侠仗义，都是有意义的事情。”
　　江涛说道：“这两年，你的境界提升不少，想来是颇有收获。此次来凉州，还打算继续历练吗？”
　　方闲当初离开静心寺只是金丹境一层，如今两年多过去，已经达到金丹境六层了。
　　“没你厉害，都元婴境四层了。”
　　方闲本觉的自己进步大，但与江涛比起来，真是会人比人气死人。他早就看开了，说道：“静心寺不是接管凉州了吗？我也来帮帮忙。有什么，尽管吩咐。”
　　“还真有事情需要你帮忙。”
　　江涛说道：“我们正准备在凉州建一所学院，培养修行者。八方同盟不可能长期在凉州，我们需要培养凉州本地的修行者，以后由他们来维护凉州的安定。”
　　没有一股势力，时间久了，无法与其他势力制衡可能出大事。静心寺不打算大肆收弟子，因此想着在凉州建一所修行者的学院。
　　如此，也是让一些修行者多一个选择。
　　“行啊。”
　　方闲没有拒绝：“还有哪些人？不会只有我一个人吧？”
　　“八方同盟会有一些人帮忙，静心寺，寒语蓉，姚梦蝶以后会进入学院。”
　　江涛说道：“筹建学院，由你，寒语蓉，姚梦蝶三人负责，八方同盟和静心寺提供帮助。等学院筹建后，可以向全世界招募导师，招收学员……”
　　把筹建学院的基本事情给江涛说了。
　　“跑马溜溜的山上……”
　　“大王叫我来巡山……”
　　突然众人的手机传来铃声，不是来电铃声，而是专门设置的，只要蓝星人公布重大消息，就有铃声提醒，江涛他们都是这么设置的。
　　“蓝星人公布什么大消息了。”
　　江涛他们停下来后，拿出手机查看。
　　蓝星人“重大事件”APP，以弹出的一个消息窗口表现出来。
　　内容是：“请注意，通幽星外太空，有十二巨石，正向通幽星飞来！”
　　附带，蓝星人直播的视频。
　　“陨石天降？”
　　江涛第一反应，不过看了视频中的所谓十二巨石，有不像陨石坠落的样子。
　　视频中看得真切，十二个巨石很大，但上面有泥土，而且速度不快，也没有摩擦而燃烧。
　　“不是陨石！”
　　陨石不是这般落下来的，江涛疑惑：“哪里来的？”
　　“住持，这些巨石落到地面，不会毁了世界吧？”
　　每个巨石就像一个大山，直接冲击地面，带来的破坏是难以想象的，慧明心中不安。
　　“来不及。”
　　江涛皱眉：“即使知道落在那里，也来不及阻止，而且也没有力量能组织如此大的巨石。”
　　就在这时，蓝星人把预测的十二个巨石将要落下的地点公布出来：“预计，一刻钟后，有三个巨石会落在雪域的三个地方……有三个巨石会落在通幽域的三个地方……有三个巨石会落在余国三面的大概中……有三个巨石会落在余国的三个地方，分别是凉州，天州，东州。”
　　“凉州也有，遭了！”
　　这个消息让众人震惊。
　　时间只有十分钟左右了。
　　“走，我们去看看。”
　　江涛坐不住了，这个山一样大的巨石落到凉州，那真是大灾难。
　　江涛，无忧小和尚，寒语蓉，姚梦蝶，三尾松鼠，小白兔白小叶，梦奇小七他们飞向高空。
　　慧明，方闲等人联络其他人。
　　根据蓝星人的最新报道，十二个巨石进入通幽星的大气层后，速度大幅度放慢。
　　“好大！”
　　“天都黑了！”
　　凉州上空出现巨大的黑影，就在天和郡的上空，整个天和郡突然暗下来，让人无比恐慌，四处逃窜。
　　江涛他们也是直接在巨石下方。
　　“师……师父，我们能摧毁它吗？”
　　巨石破开云层，露出底部，长宽都有五六十里左右，比得上一个泰山的面积了，无忧小和尚被吓得脸色一白。
　　“……走吧！”
　　江涛无能为力，根本不是他们能阻止的：“走，去救人，能救一个是一个。还好，这个位置，应该会落在那片群山中，我们去哪里救人。”
　　如此大的山从高空落下，即使是元婴境，也毫无办法。
　　能做的，只是尽量救一些人。
　　还有几分钟时间，他们飞下去，争分夺秒的去救人。
　　然而，令所有人意外的是，落下你大山在距离地面近千米高时，出人意料的突然停下来了。
　　就这样，悬浮在空中，不再有丝毫坠落。
　　蓝星人公布最新消息：“让人意外，十二个巨石，不，是十二座大山，从外太空而来，坠落到通幽域，但都没有坠落到地面，全部成了悬浮在空中的大山，就像是传说中的仙山一样……简直就是奇迹。”
　　“居然停下来了！”
　　江涛他们，以及天和郡许多人都为之震惊。
　　“师父，山，它停下来了！”
　　无忧小和尚瞪大眼睛，望着浮在空中的大山：“不会是仙山吧，师父？”
　　大山距离地面近千米，山高数千米，高耸入云霄。
　　“不会再往下掉了吧？”
　　慧明还心有余悸。
　　“上去看看吧。”
　　三尾松鼠好奇：“或许上面有好东西（好吃的）。”
　　“根据蓝星人报道的画面，上面寸草没有，能有什么东西？”
　　宋云峰说道：“不过，应该去看看，如果可以居住的话，就是一个不错的地方。”
　　“看，有一些人已经飞上去了。”
　　方闲望着远边，发现有金丹境坐着飞行法器朝大山上飞去。
　　“大家小心。”
　　江涛说道：“我们去看看。”


第四二九章 天静山，云海学院
　　“到处都是光秃秃的呀，什么都没有！”
　　无忧小和尚用“神识御空诀”，飞在空中，俯瞰漂浮的大山上面的风景。
　　然而，偌大的山上，除了泥土就是石头，一根草没有，一颗树没影，一个动物不见……就是没有任何生命存在。
　　“死寂一片。”
　　方闲用神识和灵眼查探：“土壤中没有任何灵气，没有任何灵性，没有炼器需要的炼器材料……看起来，就是一个无用的大山。”
　　“的确如此。”
　　宋云峰也探查了下：“只是，这大山，为何又能悬浮在空中？”
　　这是最大的疑惑。
　　说是仙山吧，但灵气都没有更别说仙气了。
　　“从天外而来，虽然看起来普普通通，但它的特殊之处，可能我们还发现不了。”
　　姚梦蝶有不同的看法：“我们可以长时间在这上面观察，说不定就会有意外的收获。”
　　“我们下去看看。”
　　江涛也用神识和灵眼，把整个大山查看了一个遍，并没有发现任何危险。
　　蓝星人的手机报道中，也说了十二座悬浮大山，没有异常能量反应，没有发现有害物质和气体。大山除了悬浮外，似乎就是一无是处。
　　众人跟着江涛飞向大山的地表，另外也有其他的一些修行者在山中查探情况。
　　蓝星人的副艇长阿岚，也正在这里赶来，要亲自查探，并且提取相关的东西，拿回去研究。
　　江涛落在大山某处的地面，用手抓了一把泥土，仔细查看，感受：“虽然没有灵性，但应该可以种灵植。”
　　说着，拿出一些灵谷种子埋在土里。
　　“不会是想在这大山上种灵植吧？”
　　方闲诧异道：“这山，可比帽儿山大了上百倍，全部种上灵植，可需要不少时间和精力。”
　　“无妨，有的是时间。”
　　江涛想的是，正好这“荒山”种地，能提升不少系统技能，从而获得实力和寿命。
　　时间，对于已经有六百多万寿命的江涛来说，有的是时间。
　　“另外，我有个新的想法。”
　　江涛说道：“可以把学院建在这大山上，方便建造，又方便布置，地方也足够宽阔。你们认为如何？”
　　“可是可以。这座大山，其他势力估计也看不上。即使看上了，你要占，他们也不敢争。”
　　方闲想了想，觉得可行：“但这里什么都没有，一切都要靠我们创造。”
　　“别人不要，正好，我们可以把整个大山规划后，在统一建造。”
　　江涛打定主意：“走，我们去其他地方看看。”
　　接下来，他们绕着大山由左到右，一路查看，不断向山顶而去。
　　一路上，江涛与众人思考着如何规划大山。哪些地方用来种树，哪些地方用来开垦田地，哪些地方修建水坝，哪些地方修建建筑物，哪些地方用来修建学院……
　　对于凉州这座悬浮的大荒山，其他势力来查看后，都没有什么兴趣了。除了是个可以悬浮的大山外，完全比不上凉州地面的地方。
　　更何况，静心寺插手，他们也争不过。
　　……
　　在雪域，也有三座和凉州那个差不多大，差不多高，但山上的地貌不同的悬浮大山。
　　其中距离九大神山近的大山，已经被他们占据，其他势力不能靠近。
　　“完全是一座废山！”
　　“本以为会和诸神国度的神山一样，但只是有一个样子而已。除了能悬浮在空，就和凡间的普通山一样。”
　　“可以充作神山，让弟子在上面种灵植，多年后，又是另外的景象。之前，看起来它是神山，有足够的威仪。”
　　“好吧，将就下。以后，我们就居住在这神山上。”
　　对于这座悬浮的大山，雷亮等九人没有丢掉，先占着，以后再看。
　　至于雪域其他两座悬浮大山，则是被其他势力联合占据了。
　　在通幽域中，这里的三座悬浮大山，一座被以青云宗为首的通天大陆势力占据。一座被仙魔域势力占据。还有一座，被八方同盟占据。
　　在余国境内，静心寺占据凉州的悬浮大山。蓝星人和余国朝廷占据天州的悬浮大山。至于东州的悬浮在，暂时有周围的势力占据。
　　大海上，也有三座悬浮大山，分别在余国的东海，南海，西海。目前，被海兽，鱼怪们占据。海兽和鱼怪，一些能化人形，能种灵植。
　　此刻，江涛他们已经达到距离地面六千多米高的悬浮大山山顶上。
　　这里，空气稀薄，但一层层的云海，十分壮观。
　　“你们想想，该给这座山取个什么名字？”
　　江涛看向众人，问道。
　　无忧小和尚第一个响应道：“师父，徒儿有个名字，云海山，好不好？”
　　慧明也想了一个名字：“天静山，此山高耸天空，加上静心寺，所以我想了这个名字。”
　　方闲：“我觉得，天静山，这个名字不错。”
　　姚梦蝶：“天玄山，这个名字如何？”
　　寒语蓉：“我也觉得，叫天静山，不错。”
　　……
　　最后，一致选择了“天静山”这个名字。
　　天上掉下来的山，静心寺，静心大师……天静山。
　　如此含义。
　　“好，就叫天静山了。”
　　江涛说道：“即将建造的学院，我看可以用无忧小和尚那个名字，叫“云海学院”，如何？”
　　“好啊，好啊！”
　　无忧小和尚乐开花了。
　　姚梦蝶：“云海，有诗情画意，赞成。”
　　方闲调侃道：“为了不让无忧伤心，就用这个名字吧。”
　　慧明支持：“好名字。”
　　寒语蓉点头：“的确是个好名字。”
　　宋云峰：“云海学院，云海学院，将来必定不凡。”
　　江涛最后拍板：“好，就这么决定了。接下来，就是在山上建学院，以及种灵植，修建其他建筑。
　　半山腰上有个不错的位置，适合建云海学院。
　　种灵植，需要不少人手，只有让八方同盟的弟子帮忙了。
　　云海学院筹建好后，对外招收弟子不受限制。可以来自散修，可以来自家族，也可以来自宗门势力。
　　八方同盟也可以，静心寺的弟子也可以。
　　我们也要为未来的不确定，为很可能到来的劫难，做准备了。”


第四三零章 千米瀑布从天而降
　　天静山，静心寺的二十多人，八方同盟两千多擅长种植灵植的弟子，目前都在山中种田。还有一部分弟子与蓝星人的建筑队伍，在大山中建造各种设施，包括设计修建“云海学院”。
　　“熊猫，你又在偷懒，快浇水。”
　　无忧小和尚在施肥，也就是给播下的种子和树苗埋下一些一品灵米。
　　而熊猫，大猩猩负责浇水。
　　水是从附近新修水坝内用空间戒指装过来，然后随意从中取出来浇灌。
　　至于水坝中的水，目前是水属性修行者“人工降雨”，雨水集中落在水坝内的。
　　水属性修行者，可以依靠特殊的功法，改变局部的天气，不过也要修为打到金丹境的修行者才能小规模的“得心应手”施云布雨。
　　江涛，慧明，宋云峰，方闲等人在开垦土地，然后耕地，打窝。寒语蓉，姚梦蝶等人怕种子或者栽种幼苗。
　　“如此多人，我看一个月时间，这座死气沉沉的大山就能焕发生机。”
　　方闲挥舞着出头开垦土地，山上的土壤有的软，有的硬。因为土壤中没有灵性，因此可以在开垦，耕地时使用修为力量，其效率可不是“事半功倍”能形容的。
　　一看土属性的慧明，控制力量，一次就能开垦数十亩的土地。
　　开垦，耕地速度不慢，但播种，栽苗，施肥，浇水则是尽量不用修为力量，以免伤到种子或者幼苗以及作为肥料的灵米等等的灵性。
　　这座“荒山”，没有任何生命，但能种出新的生命。也有一个很大的好处，相当一段时间内，不会有杂草。
　　所有的种子，幼苗，目前基本都是刚从帽儿山，从八方同盟，从仙树山弄来的。
　　全是各种灵植，有数千种，大部分用途少，但起码也是灵树，非凡树能比。
　　为了帮静心寺处理两周的事情，以及天静山的建造，八方同盟一半多的人都来了，团结一心。
　　凉州经过两个多月，基本安定下来，修行者们各自修炼，凡人安心生活。
　　难得的安宁，让许多人一时间不适应。
　　江涛他们也因此，能够把精力放在修建天静山和云海学院上。
　　按照在帽儿山的习惯，江涛每天在天静山早，中，晚各念一次静心经，每次半个时辰左右。
　　帮助种下灵植成长，同时也让不少人从中收益，相当于一种对其他人的回报。
　　江涛静心寺的影响范围在直径两百里内，不足以覆盖整个天静山。
　　“等基本修建妥当后，还要让一些灵兽来此山，不然就显得少了一些灵性。光有丛林，没有飞鸟走兽，是不完整的。”
　　方闲想到了这个问题。
　　“好啊！”
　　无忧小和尚无比赞同：“让猫头鹰，大白，猴哥，还有熊猫去管山中的灵兽。”
　　随后看向熊猫：“熊猫，在云州有你的同族，你去邀请他们中的一些来到这里生活。”
　　云州，应该算是余国的熊猫之乡了，熊猫数量比地球华夏多十几倍。
　　“还有，猫头鹰，猴哥，大白，你们也可以把亲朋好友，同族邀请来。”
　　无忧小和尚是想着不管是人还是兽，多了才热闹。
　　“以后看看情况，愿意来的，只要不搞破坏，都可以。”
　　江涛不在意这些，说不定天静山的飞禽走兽和灵兽，妖兽，多了，还可能让他的“养殖技能”得到大幅度提高。
　　有江涛的静心经帮助，大多数一品灵植种子数天内就能发芽。再加上，水，土，木三种属性修行者通过种田心法辅助，种下的灵植可是蹭蹭的往上涨。
　　数天后，天静山上出现了一片，一片，绿油油的幼苗地，从山下到山上都有。
　　云海学院的规划和基础已经准备好，接下来会开始大规模的开建。有修行者帮忙，许多发型机器都省了。
　　根据整个云海学院的规划，分为外院，内院，主院三个部分，附带几个山峰，几个峡谷，可以种植灵植，可以喂养灵兽。
　　建造在天静山的半山腰上，外院，内院在云层下，主院在云层之上，光是云海，就是一道亮丽风景线，附近“云海学院”之名。
　　云海学院内，授课堂，演武堂，修炼场，还有炼丹，炼器，灵植，制符，法阵等等专用的地方，都是必须要建造的。
　　又过去数日。
　　天和郡大部分地方都下期了雨，雨水算是中雨，但持续了一天一夜还没有停。
　　天静山，被雨水覆盖，四处雨水汇聚成川。
　　“这里，需要修建一个较大的水渠，将山水引导到主干河流中去。”
　　江涛与不少修行者在山中四处查看，疏通山水。该修建水渠的修建水渠，该修建水坝的修建水坝，该堵的堵，该疏的疏。
　　这个天静山在凉州遭遇的第一场雨水，让一些灵植受了灾。
　　好在江涛他们及时补救，没有造成多大的损失。
　　天静山的雨水，留不住的，会流落到凉州的地面，主要有三个条主流，形成了三个巨大而壮观的瀑布。
　　“看，天静山中的雨水流下来了！”
　　“像不像从天而降的天河水？”
　　天静山下方，凉州地面的不少人在注视着眼前的三条“从天而降”，长达近千米的令人震撼的瀑布。
　　因为太高，瀑布落下来，直接将地面冲出大坑，然后越冲越深。
　　天静山原本就在一片群山之上，原来这片群山中的人已经被江涛他们疏散了，避免万一哪天天静山突然落下。
　　“慧明，你带一些土，木属性灵根的人下去看看，疏通天静山降落下去的水，避免造成水灾。”
　　江涛吩咐慧明去查看情况。
　　“好大，好高的瀑布哦，太壮观了！”
　　无忧小和尚飞到天静山下方，瞪大眼睛看着三条惊天大瀑布。
　　“的确壮观，是一种特别的美。”
　　寒语蓉不禁想起了一首类似于“高山流水”的曲子，有所感触，拿出一些乐器弹奏起来。
　　作为进士境（元婴境）强者，加上不弱的神识，她自然能同时控制许多乐器来演奏。
　　而且，用神识精细的控制乐器弹奏，还能起到锻炼神识的作用。
　　旁边的姚梦蝶已经拿出笔墨纸砚，画纸，画板等等工具，开始画眼前的景色。
　　“小金，快去瀑布那里，说不定你能“鲤鱼跳龙门”，变成龙的。”
　　无忧小和尚拍了拍旁边飞着的金色飞鱼。
　　但金色飞鱼不为之所动，看起来像是不感兴趣或者知道无忧小和尚这话“不靠谱”。
　　“鲤鱼跳龙门……你师父讲的故事你也当真。”
　　三尾松鼠吐槽一句，然后瞥了眼坐在金色飞鱼背上的大猩猩：“大猩猩，你什么时候变成孙悟空，然后拿着金箍棒找唐三藏取经？”
　　“呼！”
　　大猩猩气呼呼的，表示不满。其实，它挺喜欢西游记中的孙悟空的。
　　“哼！”
　　无忧小和尚也生气：“松吉，我告诉你，总有一天猴哥会成为齐天大圣孙悟空的，熊猫会成为功夫熊猫，大白会成为仙鹤，猫头鹰会成为神雕的……”
　　听了神雕侠侣的故事，无忧小和尚希望猫头鹰变成大雕，以后一起行侠仗义。
　　“嗯？”
　　说我做什么？坐在梦奇小七背上的熊猫正在肯二品灵竹笋，原本只当一个吃瓜群众的，心想：我才不要当功夫熊猫，我要当神兽，神熊猫！
　　…………


第四三一章 凉州第一届凝气境，筑基境比试大赛
　　一月后。
　　天静山，云海学院的建设已经基本完成，接下来还需要时间来安排布置，解决导师来源，学生来源，还有学院需要的功法，法宝，丹药，灵植，灵石……等等不少的修炼资源。
　　“金，木，水，火，土，风，雷，阴，阳等九大属性灵根的导师都需要。”
　　罗浩对众人说道：“除此之外，像梦蝶，语蓉这样不同修建体系，甚至体修都可以，有这些导师，一旦遇到良才，就不会错过了。”
　　方闲接话说道：“我，梦蝶，语蓉，王六，慧明，其他一些静心寺弟子都可以作为导师。另外，还可以从八方同盟借一些人，同时向外招一些导师……如此，应该问题不大。
　　至于学生，天赋出众的可遇不可求，但普通的一抓一大把，就看我们如何安排了。
　　最重要的还是修炼资源，有了足够的修炼资源，师生不怕招不到。”
　　这一点，众人都明白。
　　江涛看向慧明，这个静心寺的大管家，问道：“现在静心寺的修炼资源如此，能暂时撑起云海学院吗？若是暂时短缺，可以先少招收一些学生。”
　　慧明从空间戒指中拿出一本大册子，翻开来，说道：
　　“这些天我把静心寺所有的修炼资源都整理了下，全记录在这上面。”
　　“首先是灵石。静心寺有上品灵石一百一十九万五千三百八十八颗，中品灵石三千八百六十一万余颗，下品灵石六亿五千四百二十三万余颗。
　　上品灵石基本是主持上次从魔族那里得来的，由主持保管着。中品灵石，都在宝物阁。下品灵石，数量太多，大部分存在通天商会。”
　　这些灵石都是属于静心寺的，没有算静心寺个人身上的灵石。
　　慧明继续说道：“接着是法宝。”
　　“灵器16件。”
　　“上品法器269件。”
　　“中品法器1032件。”
　　“下品法器1851件。”
　　这也是没有算江涛他们身上的法宝，而且他们几人都有灵器和上品法器。在静心寺，下品法器基本没怎么用，一直放着。
　　静心寺的法宝来源，大部分都是是有些人送上门来的，比如冯家三兄弟，比如魔族，比如之前通天大陆的一些人找死……还有一半中品和下品法器是在凉州清剿邪恶实力，如三魔宗等等时获得的。
　　“灵石，法器，短期内都够用。”
　　江涛琢磨着：“以后可以用灵植和通天商会换。慧明，你接着说。”
　　慧明点头，说道：“然后是功法，心法，武技，阵法，配方等等。”
　　“金属性功法36种，木属性功法28种，水属性功法42种，火属性功法21种，土属性功法25种，风属性功法6种，雷属性功法8种，阴（暗）属性功法4种，阳属性功法5种。
　　无属性的功法22种，其中包括主持创造的功法，大唐圣域的功法，体修功法等等。
　　心法23种，包括特殊心法，种田心法，炼器心法，制符心法，布阵心法……
　　武技13种，特殊武技，主持创造的武技等等。”
　　功法不多，但各种都有。其中最强大的，就是江涛用“惊喜肥”种出来的功法，不分属性，而且等级高。
　　“如今能修炼到合体境的功法都好找，更为高阶的功法，除了主持创造的，以及九大神山的，就很难找到了。”
　　宋云峰说道：“每个人不可能修炼太多功法，但对于一个势力来说，却需要更多，如此才能让每个成员选到最适合自己的功法。静心寺的功法，虽然强大，但还是少了。八方同盟种类更多，可以弥补。”
　　八方同盟，各种功法加起来有一千多种，包括通天大陆的和仙魔域的功法。
　　慧明继续说道：“再说丹药，静心寺的丹药，一多半是主持炼制的，基本够用。但无法提供给云海学院，我们可以同八方同盟换，或者向通天商会购买。
　　至于灵植，一品，二品灵植，静心寺有帽儿山，有仙树山，还有天静山，十分丰富，完全足够。而且，可以用灵植换取其他的修炼资源。”
　　静心寺别的不多，灵植多啊！
　　灵植多，品质高，可以直接卖，也可以炼制丹药出售。
　　平时，有时间，江涛都会前往帽儿山，仙树山念静心经，帮助灵植成长。
　　“看来，我们还是可以维持云海学院的。”
　　听了慧明的汇总情况，江涛也有了底气：“加下来，云海学院就可以对外公布招募师生了。”
　　方闲建议道：“你不是承诺凉州要定期举行各境界修行者的比试吗？不如现在就可以进行，凝气境和筑基境的比试，从比试中挑选一些可造的学生。”
　　宋云峰表示赞同：“这个主意不错。云海学院，暂时招收凝气境和筑基境的学生，人数不用太多，但一定要有一些天赋。”
　　众人商量一番，最后江涛拍板道：“好，三个月后举行凝气境和筑基境的比试，同时放出云海学院准备招募师生的消息，只要本心不坏，无论任何地域任何势力或者个人，都可以报名。”
　　一晃，两个多月过去。
　　天静山来到这个世界上已经三个多月时间，从原本的“大荒山”已经变成了绿水青山，生机盎然，山中全是灵植。
　　有丛林，有河流，有山谷，有湖泊，有普通的飞禽走兽，有一些灵兽，有药园，有果园，有田园，有建筑物，有山道。
　　静心寺分部，建立在天静山的靠近山顶的地方。
　　云海学院在半山腰。
　　另外，还新建了几处比武场，专门用来比试用的。而且特别规划了凝气境，筑基境，金丹境的最合适的场所。
　　因为不同境界的修行者，破坏力量不同，需要专门的防御阵，建造比武场地也要不用的材料。
　　同时，各个比武场地，用上了电，有照明设备，有通讯设备。
　　可以对比试进行直播。
　　以凉州的修行为主，还有余国其他地方的修行者，甚至有通幽域，雪域的修行者，正在赶往凉州城。
　　为了营造一个良好的氛围，江涛该邀请了许多势力前来做客，包括雪域的九大神山。
　　凉州第一届凝气境，筑基境比试大赛，即将开始！
　　……


第四三二章 诱人的奖励，嘉宾阵容强大
　　距离静心寺主办的凉州第一届凝气境和筑基境的比试大赛，还有半个月时间。
　　赶得急的，自己先到了凉州城。但一大半，需要飞船接送。
　　静心寺安排了十多艘飞船，定期前往凉州各郡的郡城接那些有意参加笔试的人和他们的亲朋。
　　每个郡的人，只要在规定的期限到达郡城，就可以坐飞船前往天静山。
　　“父亲，不用急着赶路，我们能提前赶到明康郡城的。”
　　官道上，有一家四口人坐着那车赶往明康郡城坐飞船前往天静山。父母都是普通人，儿子凝气境一层，女儿有灵根但一次洗髓失败了，需要更好的洗髓丹，但没财力，于是儿子准备参加凝气境比试大赛，要是得到名次就能获得奖励，以此可以换来洗髓丹。
　　第一次凝气境和筑基境的比试，静心寺准备了丰厚的奖励，对这些境界的修行者很有吸引力，因此报名的有不少人。
　　根据这次比试的规定，每一个境界的比试项目有十三个：
　　比如凝气境的比试，分为凝气境一层，凝气境二层……凝气境九层，以及凝气境前期，中期，后期，加上不分层次的整个凝气境，一共十三个比试项目。
　　每个修行者可以根据自己的修为境界选择报名哪些项目，比如凝气境一层的修行者，若是他愿意可以报名十三项。
　　但实际情况，每一个修行者能参加的项目在一到四个，是最适合的选择，不然修为境界悬殊，无法打。
　　每一项比试的奖励都十分丰富。
　　比如：
　　凝气境一层比试奖励：
　　第1名：中品法器一件，储物袋1个，下品灵石100万颗，筑基丹3枚，洗髓丹3枚，凝气丹300枚，气血丹300枚，静心丹50枚。
　　第2名：中品法器一件，下品灵石50万颗，筑基丹2枚，洗髓丹2枚，凝气丹200枚，气血丹200枚，静心丹20枚。
　　第3名：中品法器一件，下品灵石20万颗，筑基丹1枚，洗髓丹1枚，凝气丹100枚，气血丹100枚，静心丹10枚。
　　第4～10名：下品法器一件，下品灵石10万，凝气丹60枚，气血丹60枚，静心丹5枚。
　　第11～30名：下品灵石5千颗，凝气丹30枚，血气丹30枚，静心丹2枚。
　　第31～60名：下品灵石1千颗，凝气丹10枚，血气丹10枚，静心丹1枚。
　　第61～100名：下品灵石500颗，凝气丹5枚，血气丹5枚。
　　第101～200名：：下品灵石200颗，凝气丹2枚，血气丹2枚。
　　第201～500名：下品灵石100颗，凝气丹1枚，血气丹1枚。
　　……
　　凝气境一层到九层的奖励差距不大，为了鼓励不同层次的修行者。
　　而凝气境前期，中期，后期的比试，又不同。
　　比如：
　　凝气境前期（1～3层）的比试奖励：
　　第1名：中品法器一件，储物袋1个，下品灵石200万颗，筑基丹6枚，洗髓丹6枚，凝气丹600枚，气血丹600枚，静心丹100枚。
　　第2名：中品法器一件，储物袋1个，下品灵石100万颗，筑基丹4枚，洗髓丹4枚，凝气丹400枚，气血丹400枚，静心丹40枚。
　　第3名：中品法器一件，储物袋1个，下品灵石40万颗，筑基丹2枚，洗髓丹2枚，凝气丹200枚，气血丹200枚，静心丹20枚。
　　第4～10名：下品法器一件，下品灵石20万，凝气丹120枚，气血丹120枚，静心丹10枚。
　　第11～30名：下品灵石1万颗，凝气丹60枚，血气丹60枚，静心丹4枚。
　　第31～60名：下品灵石2千颗，凝气丹20枚，血气丹20枚，静心丹2枚。
　　第61～100名：下品灵石1千颗，凝气丹10枚，血气丹10枚，静心丹1枚。
　　第101～200名：：下品灵石400颗，凝气丹4枚，血气丹4枚。
　　……
　　名额只有200个，但奖励几乎是翻倍。
　　凝气境不限制层次的比试奖励又不同（即凝气境排名赛奖励）：
　　第1名：上品法器一件，空间戒指一枚，下品灵石1千万颗，筑基丹10枚，洗髓丹10枚，凝气丹300枚，气血丹300枚，静心丹50枚。
　　第2名：中品法器一件，储物袋1个，下品灵石500万颗，筑基丹5枚，洗髓丹5枚，凝气丹200枚，气血丹200枚，静心丹20枚。
　　第3名：中品法器一件，储物袋1个，下品灵石200万颗，筑基丹2枚，洗髓丹2枚，凝气丹100枚，气血丹100枚，静心丹10枚。
　　第4～10名：下品法器一件，下品灵石100万，凝气丹60枚，气血丹60枚，静心丹5枚。
　　第11～30名：下品法器1件，下品灵石50万颗，凝气丹30枚，血气丹30枚，静心丹2枚。
　　第31～60名：下品法器1件，下品灵石20万颗，凝气丹10枚，血气丹10枚，静心丹1枚。
　　第61～100名：下品法器1件，下品灵石10万颗，凝气丹5枚，血气丹5枚。
　　……
　　有上品法器和空间戒指作为奖励，灵石奖励大幅度增加，前百名都有法器奖励。不过，考虑到一人重复获得奖励的几率大，因此丹药上与凝气境一层到九层的一样。
　　“和筑基境比试的奖励比起来，凝气境就上不了台面了。”
　　有人凝气境修行者羡慕筑基境比试的奖励：“筑基境一层到九层的比试，前十中，第一都是空间戒指，其他九人都是储物袋。还有二品凝气丹，二品气血丹，作为奖励。
　　再看看这个筑基境前期，中期，后期的奖励，丹药都是二品的，还有中品灵石，前十最少都是中品法器。
　　最好的就是筑基境排名赛的一百名，前十名都是上品法器，十一到三十是中品法器。前三都有空间戒指，其他的都有储物袋。全是中品灵石奖励，全部的二品丹药……”
　　有人算了算：“要是一个人同时获得筑基境九层比试第一名，筑基境后期比试第一名，筑基境排名赛第一名……获得的奖励加起来，不敢想象啊。”
　　在比试开始前的第三天，凉州各郡报名参赛的修行者，乘坐飞船，前后来到天静山。
　　“天啊，仙山！”
　　第一次见到天静山的人，被悬浮在空，美丽无比，云海笼罩的天静山震惊到了。


第四三三章 演武堂，比试开始，奖励
　　目前，在天静山，主要有三个建筑群：
　　一是，接近山顶：静心寺分部
　　二是，东南半山腰上：云海书院
　　三是，东北靠近山脚开阔地带：演武堂
　　演武堂，能容纳十万人，整体为碗状，下小上大，中间是比武台，就像大型的圆形足球比赛赛场。
　　此次凉州第一次凝气境和筑基境的比试就在演武堂进行。
　　眼下的演武堂，中央设置了九个比武台，每个比武台都有法阵保护。周围的是观看台，有十万个座位。
　　演武堂前方有个大广场，但不是水泥地，而是草坪，八个足球场大小，可供飞船起降。
　　此刻，广场上，停着五艘飞船，不断有人从上面下来，然后进入演武堂。
　　“各位欢迎来到演武堂，此次比试将在这里举行，请按照我们的指示行动。”
　　负责接待和维持秩序的是八方同盟的弟子。
　　“前辈你好，我是来参加比试的，他们是我的家人。”
　　郭洪带着家人来参加此次比试的。
　　“请出示你的参赛令牌，家属朋友等非参赛人员听从我们的安排进入演武堂中。”
　　所有参赛人员已经在凉州报名登记并领取了参赛令牌，凭借令牌进入演武堂比赛。
　　所有人都是先进入演武堂的观战台入座，比试开始前会让参赛者备战。
　　不过，要比试的会安排在一个区域，其他不比试的修行者安排一个区域，凡人安排一个区域。
　　“此次凝气境和筑基境参赛者，有近六万人，加上其他观战者，有近九万人。”
　　慧明负责这次比试的后勤。
　　“放心，不会出乱子。”
　　宋云峰负责维持秩序。
　　“人来得差不多了，先从凝气境一层的比试开始，我去准备了比试了。”
　　姚梦蝶负责现场比试，安排比试，安排裁判等等工作。
　　江涛负责接待各方贵宾。
　　静心寺是邀请了各方有头有脸的势力或者个人，大部分都来了或者安排代表来参加。
　　“静心大师，这山布置很不错，有神韵。”
　　九大神山的雷亮，以及风，火，土，暗四个神山山主一起来，给足了江涛面子。
　　“静心大师好久不见。”
　　青云宗的彩霞仙子带队少来，如今的彩霞仙子已经是金丹境七层，四品炼丹师了。
　　另外，逆天宗的南宫绝，万魔门，烟雨阁等联盟势力代表一起到来。
　　通天商会，玄武仙门，蓝星人，余国朝廷等等势力都有人来。玄武仙门是姚洪坤，飞天猪带队。蓝星人副艇长阿岚，余国朝廷的四王爷领队。
　　其他通天大陆的势力有埋骨宗，三妙山，地煞门等数十个势力。
　　仙魔域的苍羽斋，圣兵楼，鱼龙宫，神火宗，风雷谷，土行门，青轩阁，凤胜峰，无量宗等数十个势力。
　　以及数十个本土势力，包括凉州的。
　　加起来，大大小小势力，有近上个，近万人。
　　今日，演武堂就有九万多人。
　　“凉州第一届凝气境和筑基境的比试大赛，今日开始。”
　　演武堂的中央，一名金丹境的漂亮女子拿着话筒，御剑飞行，主持比试：“比试规则，不能使用法宝，丹药，符文等外物，紧靠一身力量和功法比试。过程中，不得故意伤人性命。一方倒下或者认输，比试结束。”
　　“今日，先开始凝气境一层的比试。随机抽取号码匹配对手，被抽中的人立刻前往备战室准备。号码，就是各参赛者参赛令牌上的数字。”
　　演武堂中，各处有扬声器，有投影画面能看到，听到。
　　“一共九个比武台，同时进行比试。每个参赛者都是凝气境一层，参加三次比试，三次都获胜，则晋级下一轮比试。”
　　美女金丹主持继续说道：“现在开始选出第一次出场的十八人，请看大屏幕。”
　　中央的空中有一个九面的屏幕，随机匹配的号码会显示在上面。
　　“一号比武台，68号对阵1562号！”
　　“二号比武台，521号对阵2346号！”
　　……
　　“九号比武台，3682号对阵2312号！”
　　被念道号码的去备战室准备，同时会公布下一场比试的号码，好让他们提前准备。
　　一个比武台结束，其他参赛者会接着来，一直不停止。
　　观战台，有各贵宾，有参加比试的凝气境和筑基境。
　　“三号比武台，235号胜！”每个比武台都有一个裁判。
　　“三号比武台的金属性修行者不错，一招就解决了对手。”
　　“应该是属性优势，功法也算不错。”
　　“只出了一招，天赋看不出来。”
　　有人看热闹，有人寻思着有没有好苗子，有人是觉得赢了可以给自家势力争光。
　　凝气境一层到九层，基本都属于小打小闹。
　　静心寺提供食物，比赛不间断，整个白天都在进行。
　　当天凝气境一层比试就结束了，从数千人中选出了前五百名。
　　明日进行凝气境二层的比试，不出半月凝气境所有比试都会结束。
　　然后是筑基境的比试。
　　整个比试，一个半月时间，彻底结束。
　　“你收到云海学院的邀请了吗？”
　　“你也收到了？”
　　对在比试中表现出某方面天赋并被云海学院看中的，都发出了邀请。
　　不管是散修，还是宗门弟子，或者家族弟子，都可以进入云海学院。
　　“云海学院，就不怕帮别人培养了弟子？”
　　“他们不介意，我们就让弟子去嘛，顺便探探云海学院的虚实。”
　　“哈哈……我们就来个借鸡下蛋！”
　　“又便宜，当然要！”
　　各方势力，家族，几乎都同意被云海学院邀请的弟子前去。
　　还有一个月，云海学院将正式开学。
　　“恭喜宿主，九霄菩提剑法心法提升3，43%。
　　功德炼丹心法提升6%达到38%。
　　九霄菩提剑法武技提升2%，达到41%。
　　菩提剑道提升5%，达到16%。
　　修为境界提升3层，达到元婴境七层。
　　因为相关技能提升达到奖励资格，获得6袋惊喜肥奖励。”
　　凝气境和筑基境的比试刚结束，江涛就收到了系统的奖励。这是他凉州，帮助数万修行者而得到的回报。
　　一次提升2层修为，达到元婴境六层。
　　江涛傻眼，升的也太快了，让他不得不闭关巩固下。
　　而江涛修为境界突然提升三层，达到元婴境七层，也直接反应在天碑的元婴榜上，让无数人为之震惊。
　　“怎么可能！”
　　“直接从元婴境四层突破到七层！”


第四三四章 :八方山，三品，更大的灵植传送阵
　　通幽域，帽儿山，静心寺。
　　“师父，还是静心寺好，这里才是家。”
　　菩提树下，无忧小和尚背靠着熊猫身上，毛茸茸的软软的，感觉很舒服。
　　“我们都在，家就在。”
　　江涛望着菩提树：“菩提树已经长这么大了，时间过得快啊。”
　　如今高大茂密的菩提树已经遮住了前院五分之一的地方，生机盎然。
　　看向一旁坐着的乌俊成，江涛问：“近两年时间，双灵根的你已经达到凝气境九层，可有感觉到突破的迹象？”
　　“弟子愚钝，还没有。”
　　乌俊成有些自卑。
　　“不着急。”
　　江涛安慰道：“你是这个世界目前已知的第一个双灵根，未来会怎样虽然不确定，但你要有信心，不能动摇了道心。”
　　“乌师弟，有师父和我们在，什么问题都能解决。”
　　无忧小和尚鼓励道。
　　三尾松鼠趴在熊猫的头上，吃着松果，突然来一句：“该来的自然会来，着急也没用，日子一天天过，开心最重要。”
　　然后拍了拍熊猫：“熊猫，你说是不是？”
　　熊猫顾着吃二品灵竹笋，没空搭理这些人和妖。
　　梦奇小七趴在一边吃着二品胡萝卜，小白兔百小叶坐在其头上，同样啃着胡萝卜：“每一个世界都那么美，打来打去多没意思，大家和平相处，修炼修炼，游玩游玩，吃吃喝喝，不是挺好的吗？”
　　慧明不在帽儿山，而是在天静山管理事务，方闲，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰等人在处理云海学院的事情。
　　林动，王六，带着练体宗的几个弟子在仙树山修炼。
　　八方同盟的弟子现在全力在修缮距离帽儿山百里外的一座悬浮大山，并命名为“八方山”，将作为八方同盟的总部进行布置建设。
　　江涛每天要回来，在“八方山”念静心经，帮助那里栽种的灵植加快成长。
　　“希望是好的。”
　　江涛说道：“但我们必须面对现实，总有一些唯恐天下不乱的人，有为非作歹的人，我们无法完全去干预，只能尽我所能去做一些事情。劝人向善，多一个人，也是做好事。
　　在未来，我们坚守道心做事就可以了。不做救世主，只求做个及时雨。”
　　在许多人看来，江涛和静心寺就是比多管闲事。
　　江涛无所谓，有实力，爱管闲事，我怕谁啊！就该理直气壮。
　　“我准备布置新的灵植传送阵，你们来帮帮忙。”
　　江涛说道：“若是表现好，可以帮你们提升下爱吃果实的品阶。”
　　没办法，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，熊猫都是吃货，没点奖励难以调动积极性。
　　只有乌俊成是唯命是从。
　　“真的？”
　　三尾松鼠激动：“把松果提升到三品，二品松果有些吃腻了。”
　　小白兔也积极：“三品胡萝卜！”
　　熊猫“嗯嗯”叫着，意思是要“三品灵竹笋”。
　　“好啊，又有好吃的了。”
　　无忧小和尚很高兴，它不挑食，都要吃。
　　“只要你们帮忙，都没问题。”
　　江涛笑了笑。
　　他准备把原来的八十多种二品灵植尝试用“点化万物”神通，将他们全部提升到三品，从而提升灵植传送阵的传送能力。
　　需要在帽儿山重新布置一个“八十一针眼灵植传送阵”，然后利用原来的灵植传送阵前往其他地方布置“子灵植传送阵”。
　　八十一阵眼，需要八十一种不同的灵植。此外，还要刻画相关的阵纹和其他布阵需要的事情要做。
　　江涛让无忧小和尚他们把帽儿山的八十一种二品灵植挖掘出来，然后栽种到对应的阵眼中。
　　当天江涛先布置好阵眼，然后指定无忧小和尚他们移栽灵植过来。
　　他还要到“八方山”去念半个时辰的静心经，还要去仙树山念，还要去圆顶山念，还要去天静山念，还要在帽儿山念。
　　每天念静心经，需要花费近两个时辰。
　　江涛却乐此不疲，因为影响的灵植越多，系统相应的技能提升越快。从而快去提升实力，获得更多寿命。
　　目前，江涛总有一千六百万年左右的寿命。
　　第二天，无忧小和尚他们把所有灵植移栽到阵眼中，江涛着手提升它们的品阶，首先要先用“点化万物”神通看看需要多少寿命。
　　“八十一种二品灵植全部提升到三品灵植，一共要消耗近两百万年的寿命，平均一种消耗不到三万年寿命。”
　　相对于一千六百万年寿命，两百万江涛不心疼，当即决定进行点化。
　　“等这里的三品灵植成长繁衍后，再把种子和新苗种在其他地方。”
　　不急着用，江涛打算点化一批就够了，等着它们繁衍下一代。
　　阵眼中的灵植，一个阵眼一种灵植，这种灵植相处新的幼苗，不影响传送阵的连通性，只会影响提供能量的多少。
　　随后，按照承诺，罗浩又消耗了一些寿命，把二品松果，二品胡萝卜，二品灵竹，二品灵谷，二品黄瓜，二品香蕉等等十几种常吃的灵果点化为三品。
　　“已经都提升到三品了，等它们长大结果就可以了。”
　　做完这些，江涛对无忧小和尚他们说道。
　　“你这是什么神通，可以随便提升品阶吗？”
　　三尾松鼠羡慕江涛这种本领：“我能学吗？放心，以后我会一直帮你们，反正也回去妖妖域了。”
　　江涛一愣，然后摇头：“无法外传，不然我早就教给无忧他们了。”
　　“只要师父会就好了，我们不用学。”
　　无忧小和尚觉得不重要，有师父在就好。
　　“可惜了。”
　　三尾松鼠叹息：“以后吃够了三品松果，再找你提升品阶吧。”
　　松果，胡萝卜对于三尾松鼠和小白兔，梦奇来说不仅是喜爱之物，长期吃也能帮助它们修炼提升实力。
　　“能帮一定帮。”
　　应了句后江涛坐在草坪上，然后躺下，望着天空中的白云：“天真蓝，云也白。”
　　“师父，我们一起看蓝天白云。”
　　无忧小和尚躺在江涛身旁。
　　梦奇趴在他们头上方的草坪上，小白兔坐在它头上。
　　“嗯嗯。”
　　熊猫躺在江涛的另外一边。
　　三尾松鼠跳到熊猫肚子上。
　　乌俊成躺在无忧小和尚旁边。
　　三人，一灵兽，三妖怪，一起看蓝天白云，别有一番滋味，画面很温馨。
　　好久没这么放松了。


第四三五章 :海兽，鱼怪袭击
　　“师父，我们要去哪里？”
　　天和郡的官道上，无忧小和尚开车，熊猫坐在副驾驶座上。
　　江涛，三尾松鼠，小白兔坐在后座上。
　　凉州各郡之间的官道都已经建成水泥路，双向三车道。
　　路上汽车少见，马车挺频繁的。
　　今天，江涛说开车出来走走看看，无忧小和尚跟来了，还当起了驾驶。
　　“随便走走看看。”
　　江涛坐在车窗旁边，看着路上来往的马车。
　　“这车子在路上跑车，还挺有意思的。”
　　三尾松鼠背靠着座椅，抱着“双手”，翘着腿：“回去后我也要找蓝星人专门为我做一辆车子，到时候我们一起开车出去玩。”
　　一旁的小白兔给了它一个白眼，嘲笑道：“你的身板，能开这种车子？腿脚短，够不着吧？”
　　“死兔子，你傻不傻！”
　　三尾松鼠怼道：“可以用妖力驱动啊，你看无忧，不是用力量驱动的车子吗？而且，这车子还能自己走。臭兔子没见识，就别说话。”
　　小白兔当即漏出锋利的爪子：“是不是欠收拾了？”
　　“设！”
　　三尾松鼠一哆嗦：“说不过就动手，臭兔子。”
　　前方的无忧小和尚说道：“松吉，开车还是要用手控制方向盘，用脚踩刹车，增加力量，才最好玩的。
　　对了，要经过师父改造后，车子才能使用修为力量的。你拿到车子，还要请师父帮你改造才行。”
　　江涛出声叮嘱无忧小和尚：“专心开车，别撞到他人。”
　　他们倒是不怕撞，就是怕撞到路上的马车。
　　“徒儿记住了。”
　　无忧小和尚不再回头说话，专心开车。
　　没多久。
　　“师父，前面的马车都停下来了，路被堵住了。”
　　前方堵车了，不过都是马车。
　　“应该是出事了，我们飞过去看看。”
　　江涛说道。
　　“好！”
　　无忧小和尚操作车子，车子立刻垂直飞起，飞到空中，再向前飞。
　　“天啊，那汽车飞起来了！”
　　“里面肯定有仙人！”
　　“不知道是谁在里面。”
　　惊起周围一片声音。
　　往前飞行三里左右，江涛他们发现了出事的地方。
　　两架双马的大马车横在中间，双方正在互相打斗。
　　“都是凡人。”
　　江涛神识一扫，发现没有一个修行者。
　　“那是什么？”
　　“蓝星人制造的汽车！”
　　“它怎么在天上飞？”
　　许多人注意到了江涛他们坐的车子。
　　无忧小和尚控制车子，停在事故的前方空地，然后他们走了下来。
　　“那是……静心大师，还有无忧小和尚？”
　　“天啊，是静心大师！”
　　凉州已经在刊发周报，不少人通过《凉州周报》看过静心寺主要成员的照片，特别是江涛。
　　这是作为凉州之主，静心寺故意公布的，让凉州的人知道他们的样子。
　　打架的双方也停了下来。
　　“拜见静心大师！”
　　有一些人带头跪拜，其他人纷纷跟着跪拜。
　　“大家不用跪拜，都请起。”
　　江涛不习惯，也不喜欢动不动就下跪。
　　无忧小和尚上前，质问打架的双方：“你们为何在路上打架？不知道已经影响到别人赶路了吗？”
　　“无忧小师父，是他们突然从对面冲过来撞到我们的。不但不道歉，还打我们。”一方指责另一方。
　　另一方辩解道：“我们的马突然发狂乱跑，不小心撞到了他们。但是，他们借此要让我们陪远超过他们车辆损失的钱，他们就是在抢劫！”
　　听起来双方都有错，无忧小和尚不知道该如何分辨，只好求助师父：“师父，该怎么办？”
　　江涛上前，先看了看周围的人，然后看了看打架的双方，说道：“首先，你们是因为马上失控才撞到对方的，说明不是故意为之，心不恶，情节不严重。
　　其次，因为你们的马上失控装上对方，造成了损失，对方就是受害者，实属无妄之灾。因此，受害者一方的损失，你们应该赔偿。”
　　然后看向受害者一方，说道：“你们受到的损失对方应该陪，但是也不能狮子大开口。不然就是借此敲诈，做恶事。这种行为要不得，也是违背《凉州法典》的。
　　我希望，你们冷静下来，和平解决。要是久拖不决，耽误大家的时间，造成不良后果，我会告诉凉州执法者，依法处置你们。”
　　双方被吓了一跳，赶紧跪拜认错，愿意按照江涛说的做。
　　很快双方和解，道路疏通。
　　这件事情，很快被传开，让更多凉州凡人知道了江涛真是一个为老百姓着想的仙人，是凉州人的荣幸。
　　“凉州还有许多地方需要完善啊。”
　　经过这次的小事情，让江涛意识到了凉州还有许多地方没做到位。
　　车子继续在路上行驶。
　　“跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟……”
　　江涛的手机铃声想起。
　　江涛接起：“慧明，有什么事？”
　　是慧明打来的。
　　慧明：“主持，西海郡紧急禀报，有大量海兽和海怪登陆，杀人吃人，有实力强大的，在那里驻守的金丹境五层官员都不是对手。
　　我刚通知了执法部让他们派人过去，现在向你禀报下情况。”
　　之前西海的海兽和鱼怪都比较安定，为何现在突然袭击陆地上的人？
　　江涛疑惑，但决定去看看：“正好没事，我现在过去看看，有新情况随时告诉我。”
　　慧明：“主持你过去，肯定能解决……”
　　点话内容无忧小和尚他们都听见了。
　　“吃荤的海兽鱼怪，也不是好东西。”
　　在三尾松鼠看来，吃荤的不是好东西。无论是人还是灵兽，妖兽。
　　它们三尾松鼠也是一些人和妖兽眼中的食物，也因此在妖妖域它们族人丧命一些，所以才反感吃荤的。
　　“海兽和鱼怪吃人，不是好东西！”
　　无忧小和尚气愤。
　　江涛说道：“无忧，以最快的速度，前往西海郡。”
　　“好的师父。”
　　无忧小和尚看了看周围，发现没问题后，让车子垂直飞起，然后导航，以最快的速度前往西海郡。
　　此时，在凉州最西边的西海郡，沿海的一片地方已经是人间地狱。
　　海兽和鱼怪见人就吃，以西海郡的修行者力量无法抵抗它们。
　　……


第四三六章 :犯我凉州者，诛
　　越来越多的海兽和鱼怪，从大海中而来，在空中和地面攻击西海郡。
　　“啊……”
　　“救命啊，我不想死！”
　　“孩子快走！”
　　“母亲！”
　　“你们这帮畜生，和你们拼了！”
　　海兽和鱼怪所到之处，很快变成了人间地狱。
　　有的海兽和鱼怪喜欢杀戮，喜欢喝人血，有的直接吃人。
　　“啊！”
　　一个长着鱼手鱼脚的鱼怪口吐水弹，直接洞穿一个凡人的肚子。
　　所有少来的海兽和鱼怪，最低实力也相当于凝气境一层，不是凡人能抵抗的。
　　一旦遇上，跑不掉，就会死！
　　“杀！”
　　西海郡的政府所属的修行者，以及这里的一些势力在抵抗海兽和鱼怪的杀戮。
　　“数量太多！”
　　“而且有不少相当于金丹境前期，中期，后期的海兽和鱼怪，我们不是对手，掌门撤吧，不然宗门会被灭亡的！”
　　“走！”
　　有些势力无法抵抗，选择离开。
　　“坚持住，我已经联络静心寺和执法部，援军很快到来！”
　　“静心大师正朝这里来，大家坚持！”
　　“静心大师要过来吗？”
　　“太好了！”
　　政府所属的修行者和一些势力的人得到消息，坚守在这里。
　　西海郡，距离天和郡有三百多公里。
　　江涛和无忧小和尚坐着飞车，以最快的速度，一刻钟左右就能赶到。
　　经过江涛“点化万物”神通点化后的车子，成了下品法器，使用灵力等力量，最大速度提升了数倍。
　　另外，由执法部安排，西海郡附近的几个郡的政府所属修行者也在快去赶往这里。
　　只是，没有飞船，没有车子，他们基本只能坐马车赶来，离得稍微远点的还没有天和郡做飞船来的快。
　　如今，负责凉州安全的执法部，有两千多修行者，一半还是八方同盟弟子，其他的是这四五个月里对外招的。
　　配置了两艘飞船，都停在凉州城外。
　　“那是什么？”
　　“飞行法宝？”
　　“不，是蓝星人造的汽车，我在凉州周报上看过！但，没见过会飞的汽车，会飞的是飞船。”
　　一路上，有不少人发现了江涛他们坐的车子飞速从天空飞过去。
　　半刻钟多一点，直接从天和郡飞到了西海郡。
　　“阿弥陀佛！”
　　进入西海郡后，江涛立刻用神识查看情况，五分之一的地方已经被海兽和鱼怪占领，化成了“地域”，他心中不忍，痛心，愤怒：“犯我凉州者，诛！”
　　同时，他用神识传音给许多修行者和凡人：“我是静心寺的静心，很抱歉，我来晚了！”
　　接近正在杀戮吃人的海兽和鱼怪时，车子立刻停下，无忧小和尚收拾车子用“神识御空决”飞在空中。
　　见到眼前的一幕，无忧小和尚来不及愤怒，立刻飞下去，出手杀向那些海兽和鱼怪。
　　“太惨了！”
　　三尾松鼠也出手了，掀起一股强大的风暴利爪，席卷一方地上和空中的海兽和鱼怪。
　　“泰山压顶！”
　　小白兔从无忧小和尚肩膀上跳下，在空中快去变大，变得像山一样大，泰山压顶般，压杀一大片海兽和鱼怪。
　　“嗯呀呀！”
　　熊猫御剑飞行，杀气腾腾，手持一根像灵竹的上品法器竹棍，朝一方天空的海兽和鱼怪杀去。
　　“恶有恶报，天道有轮回！”
　　江涛朝海兽和鱼怪最多的地方飞去，取出菩提剑，使出九霄菩提剑法，带着菩提剑道之威。
　　一剑斩出，万丈剑光划破天空落下，瞬间消灭无数海兽和鱼怪。
　　然后提剑，再朝另外一个方向斩去。
　　与无忧小和尚，三尾松鼠，山大的小白兔，杀气腾腾的熊猫，大杀四方。
　　转瞬间，改变了局势。
　　“真的是静心大师！”
　　“还有无忧！”
　　“那山一样大的白兔，就是妖兽榜上第一的兔妖！”
　　“那是静心寺的太极熊猫！”
　　“三条尾巴的松鼠，同样来自妖妖域的松鼠妖怪！”
　　“他们好强！”
　　江涛他们的出现，他们的动手，让四方震惊，鼓舞。
　　“看，海兽准备跑了！”
　　“我们追，杀光这帮畜生！”
　　“杀！”
　　修行者们开始反攻。
　　海兽和鱼怪被杀得拼命逃回大海中。
　　江涛他们直接追杀到了大海上，八成进入西海郡的海兽和鱼怪都被斩杀了。
　　山一样大的小白兔立在海边，熊猫坐在它头上。
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠飞在海面上。
　　最后一击，江涛斩出强大的一剑，划破天空，将大海斩开，掀起惊涛骇浪。
　　三尾松鼠丢出了一个强大的龙卷风，带着巨大的杀伤力，席卷大海。
　　“师父，大海中原来有许多鱼，不知道是跑了，还是被海兽和鱼怪吃了，这里一个都没有了。”
　　无忧小和尚用神识查看，居然没发现还中有任何鱼类，很奇怪。
　　“不用继续追击，我们暂留西海郡。”
　　江涛回头，看着狼藉一片的西海郡海岸：“这里还有许多事情需要我们处理。”
　　首先，江涛来到被海兽和鱼怪袭击的区域，念静心经，安抚人心，净化邪气。
　　同时组织救治伤员，处理后事等等。
　　后来慧明与执法部的人也来到了西海郡。
　　“海兽和鱼怪以后还可能来袭击，沿海需要加强警戒。”
　　江涛对慧明等重要成员说道：“首先，需要元婴境实力坐镇沿海地区。其次利用蓝星人的卫星时刻注意这里的情况。然后，需要布置飞船。
　　不仅这里，凉州各郡以后最少要配置一个飞船。除此之外，还要布置传送阵，一旦出事才能马上支援……”
　　经过这次的事情，江涛想到了许多方法来增强凉州的安全。
　　元婴境实力坐镇沿海，静心寺有江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，林动，王六，寒语蓉，姚梦蝶一共八位，可以轮换来。
　　等布置好灵植传送阵后，会轻松许多。
　　“恭喜宿主，功德炼丹心法提升2%，达到40%，九霄菩提剑法心法提升3%，达到46%。九霄菩提剑法武技提升2%，达到43%。菩提剑道提升2%，达到18%。因系统技能提升达到要求，获得8袋惊喜肥。”
　　当天，江涛收到了系统给出的奖励。
　　……


第四三七章 :算账
　　系统奖励，是因为江涛阻止了海兽和鱼怪。
　　和之前接管凉州拨乱反正，惩恶扬善，组织第一届凝气境和筑基境的比试，获得的系统奖励一样。
　　是因为江涛做了许多好事，善事，而获得的回报。
　　目前来看，只是提升“功德炼丹心法”，“九霄菩提剑法”，以及“菩提剑道”等三个系统技能。
　　做这些事，符合江涛的道心，又能得到一些奖励，尤其是“菩提剑道”的提升，让他快去领悟更深的天道规则之力。
　　总的来说，江涛领悟的菩提剑道主要是“扬善与除恶”，“生死与因果”。前一种领悟更深，后一种难度更大。
　　在“和尚种田就变强”系统中，绝大部分已经达到30%以上。
　　具体的情况如下：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：一千八百三十六万八千一百三十五年”
　　（近两千万的寿命，江涛已经无法想象，成了数字化。）
　　“修为境界：元婴境六层”
　　（江涛感觉距离元婴境七层已经快了。）
　　“神通：点化万物（累计消耗寿命四百三十六万三千年）”
　　（这点寿命消耗，现在江涛完全没放在心上。他没有大肆使用神通，是想先累计最后多的寿命，基础大了，每次增加的寿命就越多。）
　　“天道规则：菩提剑道（18%）
　　心法：
　　静心经（41%），九霄菩提剑法（46%），功德炼丹心法（40%），神识之剑（33%），金刚经（29%），法华经（26%），青木神诀（31%），玄火炼丹心法（27%）”
　　（江涛侧重修炼的是静心经，九霄菩提剑法，功德炼丹心法，以及神识之剑。青木神诀没静心经作用强，玄火炼丹心法不如功德炼丹心法。）
　　“武技：
　　太极拳二十四式（35%），九霄菩提剑法（43%），神识之剑（32%），罗汉拳（32%），伏虎拳（32%），青木神诀（30%）”
　　（重点是九霄菩提剑法和神识之剑。其他的，主要是为了获得寿命增加，惊喜肥，以及增强实力。）
　　“身法：
　　风遁（30%），土遁（30%），神识御空诀（30%）”
　　（目前，江涛主要是修炼神识御空决。）
　　“阵法：
　　四方种田阵法（30%），九行合击战阵（25%），灵植传送阵法。”
　　（四方种田阵法的提升，在于多用，多扩大规模。九行合击战阵时不时的会练。）
　　“种田必备技能：
　　开垦（33%），耕地（34%），除草（31%），播种（34%），施肥（33%），除虫（31%），收获（35%）
　　配方：静心丹
　　副业：
　　厨艺（21%），匠艺（20%），养殖（32%），建造（16%）
　　物品栏：“惊喜肥”（*96）”
　　（惊喜肥积累了不少，日常使用维持着“静心果”，“青木神诀果实”，“强身果”等等特殊果实的栽种。）
　　注：心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　……
　　系统奖励提升后的系统技能，江涛需要花一些时间领悟，消化。
　　他就在西海郡待了十几天，同时布置了一个通往天和郡凉州城的灵植传送阵。
　　在凉州城，已经布置了一个“八十一阵眼的灵植传送阵”，只要按照它的阵眼灵植排列方式，在西海郡的郡城布置一个“七十二阵眼”的子灵植传送阵就可以了。
　　当然，使用的是二品灵植。
　　“恭喜宿主，修为境界突破到元婴境七层。”
　　今日，江涛在领悟菩提剑道时，突然修为境界获得了突破。
　　“这速度，我自己都吓一跳啊。元婴榜上一变动，不知道又有多少人感慨，抱怨了……哈哈。”
　　江涛心里很乐。
　　……
　　在仙树山附近的天碑上，元婴榜上第一名是牢不可破的江涛。
　　一些势力有安排人常驻在这里看着，因为可以通过这些榜单，了解到元婴境强者们的动向，有其他世界来的元婴境强者也会显示在天碑上，有情况他们能第一时间知晓，便于早做准备。
　　守在这里的弟子，没一方，都有手机，有情况，一个电话的事。
　　值得一提的是，蓝星人已经扩大手机产量，这个世界的手机，电脑等等产品越来越多了。
　　“我眼睛是不是花了，静心大师的修为境界怎么变成元婴境七层了，刚才明明是元婴境六层的！”
　　“没看错，真的变成元婴境七层了！”
　　“才过去不到一个月吧，静心大师又提升了。而且六层到七层，可是一个小瓶颈，他只用了不到一个月……”
　　“独一无二的静心大师啊！”
　　“快通知宗门。”
　　守在元婴榜旁边的人，先是震惊，然后赶紧禀报各自的宗门。
　　“什么，静心大师又突破了，距离上次不到一个月啊！”
　　“这个是元婴境啊，又不是凝气境！”
　　“我都怀疑静心大师才是仙人，大能转世，开始觉醒了，境界时不时的就爆发！”
　　一些宗门大佬收到消息，各种羡慕嫉妒啊。
　　蓝星人在元婴榜的上空安排了无人飞行器实时监控，元婴榜有变动就会出现提示。
　　艇长浩泰明感叹道：“静心大师，难道真是仙神下凡？或者投胎转世？”
　　不这么猜测，很难解释这种违背规律的事情。
　　九大神山的雷亮等人：“这家伙，难道有神助？是某位大神在这里的弟子？”
　　八方同盟的林风，李旋，谭三林等人：“我们永远都别想跟上静心大师的步伐了！”
　　林动，王六等静心寺人员：“住持又突破了，太好了！”
　　……
　　在江涛身边的无忧小和尚，在手机上看到消息，激动的跑来：“师父，您又又又又突破了？”
　　师父越强大，无忧小和尚越高兴。这样，不用担心师父的安危，他也能安心玩耍了。
　　三尾松鼠坐在无忧小和尚的肩膀上，看了看无忧小和尚，再看江涛：“我看，无忧不是大能仙人转世，你才是。”
　　小白兔趴在无忧小和尚的光头，对江涛说道：“你是本兔见过修炼最快的人类！”
　　“都是机缘，每个人都有自己的机缘。”
　　江涛没有多解释，敷衍一句后，说道：“我准备去大海中查一查是不是有什么人或者海兽鱼怪之类的组织发动了这次对西海郡的袭击。
　　你们要不要去？”
　　“要去！”
　　无忧小和尚当即应道：“我要去找它们算账，替死去的人讨回公道，超度那些邪恶残忍的东西！”
　　“一起去。”
　　待在这里挺无聊的，三尾松鼠完全赞同。
　　小白兔说道：“是该给它们一个教训，不然以后它们还敢做。”
　　“好，就我们一起去。”
　　江涛和无忧小和尚他们动身离开，前往西海中。


第四三八章 :海中丰富的修炼资源
　　西海海面上，一辆红色的敞篷跑车正在行驶。
　　正是江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔他们。
　　“海中又有鱼儿了！”
　　车顶敞开的，开启自动驾驶，无忧小和尚趴在车门边，双手在水里晃动着，偶尔能看见一些鱼，让他很高兴：“那些可恶的海兽和鱼怪走了，鱼儿们又回来了，我还担心它们被吃了。”
　　三尾松鼠坐在车头上，盘着腿，吃着松果，说道：“肯定是之前被吓跑了的，不跑可能真会被吃。”
　　无忧小和尚回头看着三尾松鼠，问：“松吉，你和小叶都是妖，能和鱼说话吗？”
　　“妖又不是万能的，而且这些鱼灵智低，无法交流。”
　　三尾松鼠完了摇尾巴：“不过，那些海兽和鱼怪，或许可以。还有一些不是能说话吗？”
　　小白兔百小叶，坐在三尾松鼠旁边，它说道：“海兽和鱼怪有各自的地盘，我们过去它们可能会袭击，到时候直接消灭它们。”
　　“先礼后兵吧。”
　　江涛摇头：“我们只是追查袭击西海郡的那些海兽和鱼怪，其他的只要能好好说，不必伤它们。任何种族，有好有坏，它们应该也不会例外。”
　　三尾松鼠接话道：“说不定那些海兽和鱼怪要吃你们人类，就像你们吃其他动物一样呢？”
　　“或许吧。”
　　江涛说道：“不过，这也是不允许的。也许很霸道，也许并不公平，但作为人类，我不可能看着它们随意残杀人类。”
　　小白兔说道：“你做的没错，每一个种族，都会保护自己的种族被其他种族欺负。谁要想杀我族，我就会反抗，去杀了他们。”
　　三尾松鼠也有感触：“是啊，不只是人类。有灵智的物种，多少都有私心，有意无意的会伤害他族，或者抵抗他族的伤害。
　　妖妖域是这样，你们这个世界也是这样。不过，还是要数你们人类欲望最大，作恶做多。
　　不，也不对。见识过魔兽和魔族的残忍后，你们要显得好一些。幸好，我们妖妖域没有魔兽没有魔族。”
　　场面一度陷入沉默，世间的事，哪有绝对的对错，只是各自的立场不同而已。
　　海面上，一阵一阵的风吹来，海浪一浪接一浪。
　　天上，风起云卷，可能要下雨了。
　　“快看，前面有一只好大的螃蟹。”
　　让无忧小和尚想起了之前在东海遇到的大螃蟹，可惜太大不好带回静心寺。
　　“喂，大螃蟹，能听懂我说的话吗？”
　　无忧小和尚大声喊道。
　　就在这时，那只大螃蟹旁边浮现出一片螃蟹，个个都举着一对大钳子，警惕着江涛他们。
　　“哇，好多大螃蟹！”
　　无忧小和尚张大眼睛，惊呼。
　　“它们把我们当成了敌人。”
　　三尾松鼠说道：“最强的是三阶（相当于凝气境），其他的一阶，二阶实力。前面应该就是它们的地盘了，以为我们是来抢它们地盘的。不过，灵智有些低。也不想想，我们不喜欢待在水里，抢它们的地盘也没用。”
　　无法与这些螃蟹交流，无忧小和尚控制车子飞向空中，直接避开。
　　“……”
　　那些螃蟹眼珠子盯着，显然有些惊讶。
　　“就在空中飞行吧。”
　　江涛说道：“我神识查探周围的情况。”
　　神识完全散开，方圆三百里内都能感知到。
　　大海中，除了普通的鱼类，还有各种奇奇怪怪的海兽，鱼怪。
　　海底，也有群山，群山中是各种海中的植物。
　　当神识探查进入原来被迷雾覆盖的海域时，江涛有些惊讶：“四处，有不少灵植啊。一阶，二阶的不少……还有三阶，四阶的……”
　　虽然之前就有不少金丹境神识探查到了，说迷雾覆盖的海域中有丰富的灵植，各种灵材，还可能有灵石矿。
　　但亲眼见到，江涛才感到震撼。
　　刚开始有不少修行者坐船来到这些海域和海岛寻找各种修炼资源，但后来遭到许多海兽和鱼怪的袭击，只有一些有实力的势力才会派一些人来。
　　因此，这些海域，如今能看到的修行者很少了。到处都能看到海兽和鱼怪，各个海岛也被它们占据。
　　“一些地方的海底深处有完好的灵石矿，不是空灵石矿。”
　　江涛发现了几处灵石矿脉：“难怪这些海域灵气浓厚，中心的地方快赶上通幽域的灵气了。”
　　三尾松鼠说道：“之前在东海上，我也感受到海中有灵气源泉，原来是有灵石矿脉。”
　　无忧小和尚说道：“阿岚姐姐他们不是探查到海中可能有灵石矿脉了吗？原来都是真的！”
　　小白兔说道：“海兽和鱼怪不会轻易让出来的，要得到，就要战争夺取。不过，灵气比不上通幽域和雪域。靠余国的修行者，很难对付它们。”
　　“不一定非要开战掠夺。”
　　江涛说道：“我们可以互通有无，和平来往。海兽和鱼怪不擅长炼丹，炼器，可以用这些跟它们换。
　　若是可以，凉州愿意与它们来往。”
　　无忧小和尚赞同道：“就是啊，我们可以换。它们不换，我们也不能跟它们抢，不然我们就是坏蛋了。”
　　“嗯？”
　　江涛发现了一个强大的海兽存在：“无忧，直接飞行，一百多里外，有个六阶（相当于元婴境）海兽，那里没有感受到血气和杀戮，我们过去和它谈谈。”
　　目前，帽儿山附近天碑上的妖兽榜，有十一个六阶妖兽，除了三尾松鼠和小白兔，其他九个都是大海中的存在。
　　三尾松鼠问道：“不会是在三魔宗出现的那头海兽吧？它是不是长得像……”
　　根据三尾松鼠的描述，江涛摇头：“不是，它是一条像海狮的有翅膀的海兽。住在海中的一片群山中，有五丈长，感觉比较温和。”
　　海狮？
　　长什么样子？
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔都没见过。
　　当江涛他们进入这头六阶海兽的势力范围，被它察觉。
　　空中，飞来许多有翅膀的海兽，以及有翅膀的鱼怪。
　　“道友，我们没有恶意。”
　　江涛元婴境威压释放，展现实力的同时神识传音给六阶海兽：“能否谈一谈？”
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔也同时释放威压。
　　六阶海兽震惊，应道：“你们很强！……有什么事？”


第四三九章 :灭杀，震慑一方
　　上千会飞海兽和鱼怪盘旋在空中，并且形成了数十丈高的水墙，将江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，以及它们的首领六阶海兽。
　　“好厉害！”
　　无忧小和尚望着周围的水墙，还是第一见，很好奇：“是怎么做到的？我能不能学。”
　　三尾松鼠坐在无忧小和尚肩膀上，尾巴拍了拍他的光头，说道：“这应该是海兽和鱼怪的本能，你学不来的，放弃吧。”
　　“没学过，怎么学不会？”
　　无忧小和尚坚持，跑过去询问情况，他用神识能和一些强大的海兽和鱼怪交流，但对方表示不知道怎么教他。
　　在无忧小和尚坚持下，几个海兽无奈只好示范给他看。
　　另一边，江涛以及在他肩膀上的小白兔，正在与六阶海**流。
　　“我叫静心，来自陆地上通幽域的静心寺，目前在与西海连接的凉州，管理凉州的事务。”
　　江涛对六阶海兽说道：“此次来打扰，一是想与你们合作，二是打听下之前袭击陆地，残害人类的海兽和鱼怪是什么来历。”
　　听了江涛的话，六阶海兽更加恐惧起来：“你……就是那个人类？”
　　“哦？”
　　“看来，你是知道它们的来历？而且还从它们那里听说过我？”
　　江涛察觉到对方眼神的变化。
　　面对强大的江涛一伙，双翼海狮六阶海兽没有隐瞒：“它们是三H的手下，不久前它的许多手下前往陆地，不过遭到了人类中强者的斩杀，只有少数逃回来。你们特意少来打探消息，而且这般强大，想必当时出手的就是你们了。”
　　这六阶海兽智慧不低啊。
　　“三H？……它和你一样的实力？是海兽？在什么地方？”
　　江涛问道。
　　六阶海兽有些犹豫。
　　小白兔开口道：“那些海兽和鱼怪在陆地杀害了许多人类，他不会放过三H的，你最好别隐瞒。”
　　六阶海兽移动庞大的身躯，看向小白兔：“奇怪，根据我族传承的信息。作为灵兽，一般要到八阶时才能化形，并开口说话……你才六阶而已。”
　　小白兔接话道：“你的意思是，灵兽八阶才化形开口说话，而你们海兽六阶就可以说话，可以化形？
　　还有，本兔可不是灵兽，而是妖兔族。我们妖，许多天生就能说话。达到一定境界，也能自由化形。”
　　“妖？”
　　六阶海兽摇头，晃动着脑袋：“我族没留下关于妖的传承记忆。”
　　“记忆还能传承给后代？”
　　江涛好奇：“你们还真是特殊。”
　　六阶海兽又说道：“不远处的海面上出现了一个浮在空中的大岛，三H它们占据了那里。”
　　“它们？”
　　江涛知道西海上的悬浮大山位置，从对方话里听出了别的意思：“除了六阶的三H，还有其他六阶海兽在那里？”
　　“嗯。”
　　六阶海兽应道：“还有另外两个六阶海兽，分别是红鲨和钢鳄。”
　　“多谢。”
　　江涛谢道：“之后我们回去讨个说法。另外，我代表静心寺，代表凉州，希望与你们合作，互通有无。
　　大海中有我们需要的修炼资源，陆地上也有你们需要的修炼资源，比如丹药，法宝，灵草灵果等等。
　　相互间，取长补短，有利用我们双方的修行。
　　此外，只要不伤害陆地上的人类，我们也欢迎你们来陆地游玩，居住。”
　　江涛是很有诚意的。
　　六阶双翼海狮海兽说道：“我的记忆中，陆地上的确有许多灵物，人类擅长炼丹，炼器，对我们也有帮助……不过，人类多险恶，不能轻易相信。”
　　小白兔赞成道：“没错，有些人类真的很阴险。不过，这位静心大师，你可以相信，尝试一下。他要想杀你，你已经死了。要想抢海中的修炼资源，你们也挡不住。
　　他是个好人，乐于帮助其他人，包括其他善良的种族。不过，做坏事，尤其是伤害人类，他会不高兴的。”
　　听小白兔如此说，六阶海兽觉得很有道理，想了想说道：“好吧，暂且相信你们，可以交换一些东西。”
　　“相信我，不会让你后悔的。”
　　江涛站起身说道：“之后我们再谈详细的合作事宜。眼下，我们要去找下三H，它做的事，应该得到恶报。”
　　对于这种把人类当做食物，随意杀戮的海兽，江涛不会放过它，而且要用它来立威。
　　“无忧，我们该离开了。”
　　江涛喊道。
　　“唉，我真是太笨了，怎么也学不会！……以后再找你们学啊。”
　　无忧小和尚执着的学着海兽操纵海水的本领。
　　三尾松鼠很是无语：“跟你说这是人家的本能，学不来的，就是不听。”
　　无忧小和尚倔强道：“师父说过，不能轻易放弃。”
　　江涛一听，无奈的笑了笑，他没说什么，知道等无忧小和尚兴趣没了，也就不会再记着这两件事了。
　　“师父，我们接下来去哪里？”
　　无忧小和尚把车子从空间戒指中拿出来，他们重新坐上去。
　　“朝东南方向肥。”
　　江涛说的方向，正是西海上悬浮大山所在的方位。
　　“三H，这次怕是在劫难逃了。”
　　六阶双翼海狮海兽有些“兔死狗悲”的感觉：“没想到人类已经有如此可怕的强者了……与他合作虽然无奈，但也可借此多了解陆地上的事情。”
　　对于陆地上的事情，尤其是通幽域和雪域的事情，最近八九年发生的事情，这些海兽海怪才从迷雾中解脱出来，根本不清楚。
　　江涛他们这次高空飞行，避免与海上和海中的海兽和鱼怪发生冲突，直接快速前往海上的悬浮山。
　　一刻钟左右，他们看到了高耸云霄的悬浮山山顶。
　　整个山依旧光秃秃的，但有不少飞行的海兽和鱼怪在上面。这座悬浮山，对于海兽和鱼怪来说，目前只是一个新奇的会飘在空中的大岛而已。
　　“三个六阶海兽都在！”
　　江涛神识查探，发现悬浮山中有一个六阶海兽，附近的海中有两个六阶海兽。
　　“三H，就在悬浮的山中！”
　　根据之前六阶双翼海狮海兽的描述，江涛锁定了三H。而且，感受到浓浓的血气和杀戮气息。
　　尤其是还夹杂着不少人血的气息。


第四四零章 :系统更新，它是女的
　　在靠近三H时，为了不让它跑了，江涛先是用强大的神识屏蔽感知，在从云层上过去。
　　如此，对方看不见，也感受不到气息。
　　来到三H在的悬浮山上空时，江涛突然用神识攻击三H，然后使用一个束缚灵器，将三H束缚住。
　　灵器，不是元婴境实力能够破坏了。
　　此刻，三H正在悬浮山上对小弟们显摆。
　　“咿呀……”
　　被江涛神识攻击到时，突然就惨叫一声，但没有死。
　　接着一个绳状的东西从天而降，将三H缠绕住。
　　“这家伙的气息很熟悉……就是当初在三魔宗见到的海兽，当时还说着人类好吃……是它袭击陆地上的人类，现在看来并不奇怪。”
　　三尾松鼠通过感受三H的气息，认出它来。
　　“与三魔宗有合作，喜欢吃人，真是罪大恶极。”
　　江涛他们穿过云层，出现在悬浮山上当。
　　悬浮山的海兽，海怪，有的惊吓，有的不知天高地厚飞起来围住江涛他们。
　　“咿呀……”
　　三H因为被神识攻击，还在惨叫，声音尖利刺耳。
　　“三H出什么事了？”
　　“是谁在此捣乱？”
　　“你们是谁？”
　　悬浮山下方的大海中突然飞起许多海兽和鱼怪。
　　领头的是一个像鲨鱼和一个像鳄鱼的都有翅膀的海兽，而且还能说话。
　　“人类！”
　　“你们竟敢擅闯我族领域，找死！”
　　钢鳄看了看惨叫且被束缚的三H，在看向江涛他们，没有攻击，话却很嚣张。
　　“你们就是红鲨和钢鳄？”
　　江涛御空飞向前面，直面红鲨和钢鳄。
　　“你是人类的强者！……为何知道我们？”
　　这次开口的是红鲨海兽：“为何要伤害三H？”
　　“阿弥陀佛。”
　　江涛肃然道：“我乃是静心寺的静心，凉州的管理者。此次前来，是捉拿前不久袭击陆地，大肆杀戮人类的海兽和鱼怪的罪魁祸首。”
　　回头看着三H：“就是它，三H，命令手下的海兽和鱼怪袭击陆地。罪恶滔天，罪该万死，我要抓它回去住处置。”
　　原来如此。
　　上次三H说是因为与三魔宗的合作被人类破坏了，所以要报复，就安排了许多海兽和鱼怪但陆地上杀戮。
　　“你们人类也杀了我们不少同族，难道只能你们杀我们，不能让我们报仇？”
　　钢鳄狡辩道。它说的是迷雾散去后，许多修行者来这里。
　　当时的确有不少冲突，但吃亏的还是人类。
　　“冤有头债有主，损失有人伤害了你们，你们可以去找他们。”
　　江涛可不认同钢鳄的话：“但故意大肆杀戮无辜的人类，而且还是我管理的凉州。这是我不允许的，三H必须为此付出代价。
　　今后，谁敢来凉州残杀无辜，静心寺一个都不会放过！”
　　说完，力量威压爆发。
　　一时间，压制所有海兽和鱼怪。空中的海兽和鱼怪纷纷掉落下去，红鲨和钢鳄艰难飞在空中。
　　“这人类，好强！”
　　它们心里震惊，江涛的实力超乎想象。
　　“记住，我，静心寺，凉州，虽然不喜欢争斗。但对于犯我之地，绝不轻饶！”
　　江涛目光凌厉。
　　随后神识一动，地上被束缚着的三H朝江涛飞来。
　　“走，我们回去。”
　　回到车子中，无忧小和尚开车返回，三H被神识牵引跟着被带走。
　　“没想到人类如此强大了。”
　　“三H死定了！”
　　“以后别轻易去陆地。”
　　红鲨和钢鳄心里对江涛赶到恐惧。
　　“三H被带走了？”
　　海中，六阶双翼海狮海兽突然出现。
　　“蓝狮，是你！”
　　钢鳄回头怒瞪，它不喜欢蓝狮。
　　“你知道人类要来找三H？”
　　红鲨想到了什么：“是你告诉人类三H在这里的？”
　　“什么？”
　　“是你出卖三H的！”
　　“我要杀了你！”
　　钢鳄大怒。
　　“你能打过我？”
　　蓝狮不屑，对红鲨说：“那两个人类，还有两个妖，他们的实力都在我们之上。我不说，难道要因为三H的事去死？”
　　“什么，他们的实力都在我们之上？”
　　红鲨惊讶，刚才只是江涛展现出实力，就让它们不敢反抗。
　　“别听蓝狮胡说，它是被吓破胆了！”
　　钢鳄不相信蓝狮的话。
　　“钢鳄，你还是那么蠢。你厉害，为何没阻止他们带走三H？”
　　蓝狮鄙视钢鳄，“肌肉发达头脑简单”的家伙。
　　“你说他们中有妖？”
　　红鲨回忆了下：“我族的传承记忆中，有少许关于妖的信息……”
　　就在三头海兽讨论时。
　　江涛他们带着三H，快速赶回西海郡。
　　然后召集民众，当众按照《凉州法典》的律法，处决罪大恶极的三H。
　　大快人心！
　　也让江涛和静心寺在民众心中的地位，越发超然，是他们的守护神。
　　此事后，从西海郡开始，有人为江涛立像供奉，被奉为神明。
　　“恭喜宿主，和尚种田就变强系统更新完毕。”
　　“恭喜宿主，功德炼丹心法提升1%，菩提剑道提升1%，九霄菩提剑法提升1%，修为境界达到元婴境八层。获得2袋惊喜肥。”
　　……
　　处置了三H，解决了西海郡的事情，系统又给出了一些奖励。
　　“系统更新了？”
　　江涛赶紧查看。
　　《和尚种田就变强系统》界面：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余二千一百六十二万一千一百五十五年
　　修为境界：元婴境八层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命四百七十九万六千年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（20%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（33%），耕地（34%），除草（31%），播种（34%），施肥（33%），除虫（31%），收获（35%）
　　【副业】：
　　厨艺（21%），匠艺（20%），养殖（32%），建造（16%）
　　【功法】：
　　太极拳（29%）
　　神识之剑（33%）
　　青木神诀（31%）
　　金刚罗汉拳（30%）
　　法华伏虎拳（28%）
　　九霄菩提剑法（46%）
　　九行合击战阵（25%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（41%）
　　功德炼丹心法（41%）
　　玄火炼丹心法（27%）
　　【身法】：
　　风遁（30%）
　　土遁（30%）
　　神识御空诀（30%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（98袋）
　　【注】：
　　1，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　2，惊喜肥：可作用于灵普通的草木、功法、动物、器物……有机会获得意想不到的惊喜收获。
　　……
　　“系统更新，好像就是做了一些调整。将原来的不少心法和武技整合了，归纳为功法。”
　　江涛仔细观察：“太极拳，补充了心法不分，变成了完整的功法，随后刚好看看。
　　四方种田阵法，没了百分数，不用提升。合并了心法和武技，技能减少了一些……看起来，对我是利大于弊啊。技能少了，提升获得的好处就少了啊……”
　　想不通，系统抽什么风，精简系统，对他没什么好处。
　　“原来如此！”
　　不过，等江涛尝试精简后的功法时，意外发现，这些功法变得更高深，更容易领悟修炼了：“我就说嘛，系统不会做傻事，还是向着我的。”
　　在西海郡待了半月，江涛一直在修炼精简后的功法。
　　“师父，那个蓝狮海兽来了，说是按照与您的约定，前来合作。”
　　无忧小和尚前来相告，声音带着惊讶：“它……居然是女的！”


第四四一章 :合作
　　“她就是这些海兽和鱼怪的首领，怎么长得像一个女人？”
　　“你不懂了吧。听说妖兽在修为达到一定境界后可以化形成人形。还有传说，人形体，最适合修炼。它们化成人形，有利于以后的修炼。”
　　“还有这种事情？”
　　西海郡海岸边，官府的人，其他的修行者和凡人在此，不少人是来凑热闹，看稀奇的。
　　慧明，三尾松鼠，小白兔他们领头，负责接待蓝狮它们的到来。
　　蓝狮率领不少海兽和鱼怪，带着丰厚的海中修炼资源，应邀前来与江涛做生意。
　　“我是静心大师的弟子，住持马上就来，请你们在此稍等片刻。”
　　慧明如今二十五岁，已经十分稳重，静心寺，凉州的许多事情都由他出面处理的。
　　三尾松鼠飞在空中，然后绕着蓝狮转了一圈，说道：“还以为你不敢来了。对了，带了那些好吃的来？”
　　其他三尾松鼠不关心，希望蓝狮它们能带些新奇的好玩的好吃的来。
　　“松吉，你个吃货！真是给妖丢脸！”
　　来到这个世界，受江涛和无忧小和尚他们熏陶，小白兔可是入乡随俗，学会了不少这里的话语。
　　“要你管！有种待会儿有好吃的你别吃啊。”
　　三尾松鼠本来就不服小白兔，虽然打不过，但也不怕。
　　打不赢，可以跑嘛，该斗嘴时绝不留情。
　　“你们妖族都这样吗？”
　　化形后的蓝狮，整体是个美女子，而且带着本体的一些特点，显得更加独特美丽。
　　它之前在红鲨那里了解了一点关于妖族的信息，但第二次见到三尾松鼠和小白兔，感觉差距好大。
　　“这只松鼠就是我妖族的败类，你别在意它。”
　　小白兔从慧明肩膀上跳下来，然后身体变成少年般大小，不过还是兔子，成了大白兔。
　　摇晃着耳朵，拿出一根胡萝卜，一边吃一边向蓝狮走来。
　　突然间，一个影子光棍。兔子手中的胡萝卜被三尾松鼠抢了，三尾松鼠还骂道：“爱吃胡萝卜的臭兔子，你才是妖族败类！”
　　小白兔没动怒，没动手，保持“绅士”样子，又拿出一根胡萝卜，说道：“要吃胡萝卜，你就说嘛，我又不是不给你。你非要抢，这是不对的，不但让人不耻，更丢妖族的脸……”
　　故意说了一堆话来气三尾松鼠。
　　“装模作样，一堆废话。”
　　三尾松鼠气的直接把抢过来的胡萝卜丢了。
　　远处，被一个修行者捡到。
　　“……”
　　蓝狮无语的看着两个妖，感觉像两个没长大的孩子在斗气。
　　空中，江涛和无忧小和尚来了。
　　“师父，你看吧，蓝狮化形成了女施主，之前都没看出来。”
　　江涛心里苦笑，心道：无忧啊，当时蓝狮是本体，初次见面，你怎么只知道如何分辨雌雄啊？
　　“蓝狮，欢迎你们来到陆地，来到凉州。”
　　江涛笑脸以对，喜见这些愿意和平共处的妖兽。
　　蓝狮说道：“在我的传承记忆中，海族与人类虽然有不少争斗，但也有相处和睦的。我代表我族，愿意与你们和睦相处，互通有无，
　　这次，我们带来了许多海中的宝物，希望你们能喜欢。
　　另外，我们希望和你们交换一些丹药，陆地的灵果，药草之类的东西。
　　我们还想到陆地看看。我们与陆地隔绝太久，太久，都快忘了它的存在了。”
　　虽然如此说，但更多的是碍于江涛他们强大实力的威慑，相互合作，可以避免不少麻烦，甚至是灾难。另一方面，它们与陆地，与人类隔绝太久太久了，它们需要融入进来，了解陆地的情况，了解人类的情况。
　　“好啊，我完全赞同。”
　　江涛表示欢迎：“不过，要提醒你们，来到凉州不能故意伤害人类以及这里的灵兽。而且最好由我们的人陪同，免得引起误会。
　　此外，还必须提醒你们。出了凉州，其他地方我管不到，可能比凉州更加危险。”
　　什么可能比凉州危险，是肯定更危险。
　　“我们会按照你说的做，尽量不给你们添麻烦。”
　　蓝狮点头道。
　　“具体的事情，我们去城中详谈吧，这里不是商议的地方，也不是待客的地方。”
　　江涛邀请蓝狮前往最近的县城交谈。
　　“娃，好漂亮的珍珠！”
　　无忧小和尚在看蓝狮带来的各种海中宝物：“能感受到很强的灵性呢，肯定对水，冰属性灵根的人修炼有帮助。”
　　所有的灵物，好看的珍珠宝石，还有海中的灵植，以及大量的灵石。
　　尤其是海中的灵草，都是陆地上难以找到的。不少丹药的炼制，需要的药草也有不少。
　　陆地是个大宝库，大海更是如此。
　　还有就是天然的灵石矿脉，是陆地上的空灵石矿无法比的。而且，有中品和上品灵石矿脉。
　　来到县城的府衙上，灵茶，灵食，灵果奉上，是无忧小和尚随身带着的吃食，这个小小县城可没有这些。
　　“这些都是我们自己种出来的灵果，以及用灵物做的灵食，尝尝。”
　　江涛尽地主之谊。
　　“味道很不错的。”
　　无忧小和尚有端了一盘灵果放在蓝狮前的桌子上。
　　“无忧，你不老实啊，竟然还藏了这么多吃的。”
　　三尾松鼠和小白兔是站在自己面前的桌子上吃着无忧小和尚拿出来的各种灵果。
　　“味道很不错，灵性也多。”
　　蓝狮尝了尝感觉比大部分海中的一品灵果味道和灵性都要好，感觉这次来对了，能换一些好东西回去。
　　“这是由我炼制的一些丹药，作为第一次合作的诚意，第一批丹药，都由我炼制。”
　　江涛拿出一些丹药瓶出来：“洗髓丹，气血丹，凝气丹，清心丹，固元丹，筑基丹，凝神丹，解毒丹……都是常用的丹药。”
　　大部分丹药的名字，在蓝狮的传承记忆中都有，它拿到丹药仔细查看，然后品尝，感受其中的效果。
　　它不怕江涛下毒，以江涛他们的实力，要杀它很容易。
　　当天，就以江涛，无忧小和尚他们带着的修炼资源中的一部分，交换了蓝狮带来的海中的各种修炼资源。
　　并且约定以后定期交换，另外蓝狮准备在凉州四处看看。
　　江涛特意邀请它先去天静山和云海学院参观。


第四四二章 :变形丹，大白好福气啊
　　通幽域，静心寺，炼丹房，江涛正在炼制新的丹药。
　　“师父，您不是说丹药够用了吗？现在又炼的是什么丹？”
　　无忧小和尚，乌俊成，大猩猩他们也在炼丹房中。
　　最近十几天，江涛每天都有在炼制丹药，炼制日常需要的丹药：洗髓丹，凝气丹，筑基丹，静心丹，气血丹……
　　不过，昨天就说炼制得差不多了，过段时间再炼制，但是今天江涛又开始炼制丹药了。
　　“新的丹药，而且是五品丹药，不知道能不能炼制成功。”
　　江涛面前摆放的是十几种四，五，六品阶的灵植，其中有二分之一是来自大海中，在大海中不乏高品阶的灵植。
　　其他的一半灵植，有现成的，有江涛用“点化万物”神通提高的品阶。
　　“新的丹药，五品的？”
　　无忧小和尚好奇：“是什么丹药，吃了有什么作用？”
　　“变形丹！”
　　江涛说道：“吃了可以任意变成其他形状，难以被发现。不过有时间限制，也限制修为力量的发挥。”
　　这变形丹丹方，是江涛无意中得到的残缺丹方。后来用惊喜肥变成种子，种出含有完整变形丹丹方的果实。
　　可是变形丹是五品丹药，之前江涛没办法炼制，而且需要最低的材料都是四阶，最高的六阶，尤其是有一半都是没见过的。
　　与蓝狮合作，江涛获得了不少海中的灵植，从其中发现了“变形丹”需要的灵植。
　　加上这十几天炼制丹药，突破到了五品炼丹师，就准备尝试一下。
　　“变形丹？什么都可以变？比七十二变还要厉害？”
　　无忧小和尚十分激动，眼中冒光，他可是期待“七十二变”很久很久了，要看就要实现了：“太好了！师父您一定能炼制成功的！”
　　“别抱太大希望。”
　　“好了，你们安静，让为师好好炼制。”
　　江涛没把握。
　　“我们不打扰师父，师父您安心炼制变形丹，一定要成功啊。”
　　说完，无忧小和尚拉着大猩猩出了炼丹房。
　　乌俊成本来就懂事，安静，又是二品炼丹师，留在炼丹房跟着江涛学习。
　　被无忧小和尚拽出炼丹房的大猩猩眼神有些委屈：我有不闹腾，都是你在闹腾，干嘛把我拽出来……
　　无忧小和尚却在想着得到“变形丹”后他要变成什么，没多久，眼前一亮，回头看着大猩猩，说道：
　　“猴哥，等师父把变形丹炼制好后，你就变成孙悟空，熊猫变成猪八戒，师父变成唐僧，我变成沙和尚，大白变成白龙马，我们一起去一天取经，一路上降妖伏魔，惩恶扬善！”
　　无忧小和尚是越想越兴奋，他的西游记梦，就要实现了！
　　“孙悟空？”
　　大猩猩想起曾经江涛画的孙悟空的画像，有些心动，觉得齐天大圣的故事和长相都十分霸气。
　　轰！
　　炸炉了。
　　幸好布置了法阵，不然房子都毁了。
　　“师父，加油啊，您一定可以的！”
　　无忧小和尚大声喊着，为师父加油鼓劲。
　　多次尝试后。
　　江涛终于成功了，两份“变形丹”材料炼制成了一颗变形丹。
　　有了成功的经验，接下来就顺利多了。
　　几天后，江涛一共炼制成功五十多颗变形丹。
　　“材料不够了，暂时就炼制这些吧。”
　　江涛停下炼丹，对无忧小和尚他们说：“每一个变形丹可以维持十天时间，变形后，最多能发挥三四层的实力。”
　　“师父，给我一颗，我要试一试。”
　　无忧小和尚这几天早就按耐不住了。
　　“给你五颗，别乱用了。”
　　江涛先给了无忧小和尚，然后给了乌俊成，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤各一颗。
　　“服下变形丹后，想象你想要变成的样子就行……”
　　江涛简单说明了一下。
　　无忧小和尚看着江涛他们，最后选择了模仿他们中的一个。
　　服下“变形丹”，想象要变成的样子。
　　转瞬间。
　　无忧小和尚直接变成了大白鹅丹顶鹤。
　　“嗝嗝～”
　　大白鹅丹顶鹤顿时一惊，对着变得和自己一模一样的无忧小和尚叫唤。
　　“嗝嗝～嗝嗝嗝……”
　　无忧小和尚调皮的跑过来和大白鹅丹顶鹤“肩并肩”的站着，学对方名叫。
　　“嗝嗝！”
　　回过神来的大白鹅丹顶鹤围着无忧小和尚看来看去，太像自己了。
　　江涛，乌俊成，熊猫，大猩猩，睁大眼睛看着。
　　一毛一样。
　　“真神奇，气息都一样。”
　　乌俊成惊讶道：“若是伪装成别人，岂不是很难被认出来？”
　　“变形丹，不能让敌人得了去，你们也要保密。”
　　江涛叮嘱一句。
　　“哈哈，我变成大白了！”
　　无忧小和尚笑着说道：“大白，我们去天上飞，我感觉我怎能靠翅膀飞起来的。”
　　说完，无忧小和尚拍着翅膀。
　　没多久，还真飞起来了！
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅丹顶鹤展翅跟了上去。
　　“师父，你看，我和大白是不是在比翼双飞啊！”
　　无忧小和尚很高兴：“原来有翅膀，飞在天空，是这样的感觉。随风飞翔，是自由的方向！”
　　乱用成语不说，还乱用歌词。
　　江涛无言以对。
　　“嗝嗝！”
　　熊猫吃下变形丹，也变成了大白鹅丹顶鹤，鸣叫一声，扑腾扑腾的飞上天。
　　“熊猫，你怎么不一样，而且好胖哦。”
　　无忧小和尚一看，熊猫变的大白鹅丹顶鹤和他们不一样，羽毛有黑白两色，眼圈也是黑的，而且体格是他们的三倍大。
　　这是熊猫故意的，觉得应该有自己的特色，要与众不同。
　　果然与众不同，就是看上去有些滑稽。
　　“你们记住，要解除变形丹的效果，只要使用超过限制的力量就可以了。”
　　江涛对着三只“大白鹅丹顶鹤”喊道。
　　“徒儿记住了！”
　　无忧小和尚他们朝远处飞去：“师父，我们去八方同盟玩玩。”
　　想去给八方同盟的熟人一个“惊喜”，比如：林风，上清道人，陆乘风，詹雅茹，赵牧等等。
　　“你们看，怎么有三只大白，有两只一模一样，另外一只更特别，好大。”
　　“是大白找到两个道侣了吗？”
　　“肯定是，两个道侣，大白真是好福气啊！”
　　首先，无忧小和尚他们引起了还在帽儿山的静心寺弟子以及上百八方同盟弟子的注意。
　　……


第四四三章 :真正的微服私访
　　凉州，天静山，静心寺分部。
　　慧明，方闲正在处理凉州和云海学院的事务。
　　“无忧没跟你来？”
　　江涛来到天静山，慧明瞧了瞧没发现无忧小和尚。
　　“来了，在门外，你们马上就能见到了。”
　　江涛笑了笑说道。
　　“嗝嗝……”
　　一只大白鹅丹顶鹤从门外飞进来。
　　“大白也来了。”
　　方闲本来想伸手摸了摸大白鹅丹顶鹤。
　　可是，大白鹅丹顶鹤突然躲开了。
　　“才一个月不见，大白怎么生疏了？”
　　方闲有些差异。
　　这时，大白鹅丹顶鹤跑到慧明身旁，有头撞慧明的腿。
　　慧明也疑惑：“住持，大白这是怎么了？”
　　江涛笑而不语。
　　“嗝嗝……”
　　突然，门外飞进来一只黑白两色又肥大的丹顶鹤。
　　“这是大白的同族？”
　　感觉除了毛色和体格差异很像大白，方闲猜测道。
　　“大白有些怪怪的，难道是因为它？”
　　慧明看向黑白色的丹顶鹤，问道。
　　黑白色的丹顶鹤，落地，然后绕着方闲转了一圈，然后跑到慧明身旁晃来晃去，最后站在大白鹅丹顶鹤身旁蹭了蹭。
　　方闲眼前一亮：“哦……大白这是找了一个道侣？”
　　“道侣？”
　　慧明一副恍然有惊讶的样子。
　　嗝嗝……
　　大白鹅丹顶鹤点了点头，似乎是承认了。
　　就在这时。
　　“嗝嗝……”
　　门外又飞来一只大白鹅丹顶鹤。
　　而且，听到了方闲的话，很有意见。它怎么可能找熊猫当道侣！
　　坚决否定！
　　“慧明，你看，它跟大白一模一样，不会是大白的兄弟姐妹吧？”
　　方闲似乎有明白了什么。
　　“是这样吗？”
　　慧明看向第一个进来的大白。
　　“嗝嗝！”
　　最后进来的大白鹅丹顶鹤使劲儿摇头，只恨不能说话。
　　方闲有了新的理解，看向第一个进来的大白鹅丹顶鹤，笑着说道：“呵呵……看来是与同族有了一些别扭，闹矛盾了？”
　　第一个进来的大白鹅丹顶鹤点头，表示的确如此。
　　而最后进来的大白鹅丹顶鹤则是拼命摇头：“嗝嗝（不是这样的）。”
　　突然第一只进来的大白鹅丹顶鹤居然笑了起来：“哈哈……”
　　然后飞起来，绕着方闲和慧明转：“方叔，慧明师兄，猜猜我是谁啊？猜对了，有奖励哦。”
　　声音陌生，但是语气让两人感到熟悉。
　　“这语气，这腔调……”
　　方闲有些不敢确定：“你是无忧？”
　　“对，就是无忧说话的方式。”
　　慧明恍然，然后疑惑，担忧：“无忧，你怎么变得和大白一模一样了？除了什么事？难道是什么诅咒？”
　　“嗝嗝！”
　　真正的大白鹅丹顶鹤伸着翅膀指着无忧小和尚变成的自己，点头。意思是：没错，他就是无忧，我才是真大白。
　　“怎么会这样！”
　　一下就被猜出来了，无忧小和尚有些失望：“明明声音都不一样，外表也不一样啊？怎么一下就被认出来了呢？”
　　“还真是无忧啊！”
　　现在方闲确定了。
　　不过，他问江涛：“这是怎么回事？”
　　江涛说道：“我简直了一种新的丹药，名为“变形丹”，服下后可以变成想要变成的东西。变化后，气息也会随意变化，不容易被发现。”
　　说着拿出一瓶变形丹给慧明：“就是它。变形后可以维持十天时间，变形后，能发挥三四层的实力，超过则会解除变形。你们放一些在身上，或许能用上。
　　不过，因为能改变气息隐藏身份。因此需要保密，我们自己人知道就好。”
　　“变形丹？”
　　“什么都可以变？”
　　“这可是隐藏身份的好东西啊。”
　　方闲很感兴趣：“有了它，以后遇见邪恶势力，就可以很容易的潜伏进去，是好东西。保密是绝对的，不能轮到心不正的人手中。
　　尤其是丹方，最好只有你一人知道。”
　　江涛点头：“丹方只有我知道，而且是五品丹药，材料不好找，也不容易炼制。至少，一段时间内不会有问题。”
　　“师父，我们去云海学院找松吉，小叶，小七，还有语蓉姐姐，梦蝶姐姐他们玩了。”
　　无忧小和尚觉得有些无聊，准备离开去捉弄三尾松鼠和小白兔。
　　“去吧，但别玩的过火了。”
　　江涛叮嘱道。
　　……
　　第二天，江涛，无忧小和尚，大熊猫离开天静山，去凉州微服私访。
　　无忧小和尚依旧是大白鹅丹顶鹤的状态，大熊猫是黑白色的大白鹅丹顶鹤状态。
　　江涛服用了“变形丹”，但只是增加了一头长发和些许的胡子。
　　看上去，和光头的样子不一样，而且气息也变了。就算是熟识的人，也很难发现。
　　“师父，你这样很帅气哦。”
　　变成大白鹅丹顶鹤的无忧小和尚飞在江涛的左边。
　　变成黑白色肥硕丹顶鹤的大熊猫飞在江涛的右边。
　　“看，那是仙人，还有仙鹤！”
　　在普通人看来，江涛他们这个阵容很有仙气。
　　他们到了凉州北面的一个郡，先进入山林中，然后再走出来。
　　充当一个凝气境后期的修行者，无忧小和尚和熊猫就是他的灵兽，四处历练。
　　其实就是“微服私访”，查探地方的民情。
　　“师父，你看，田里的都是一品灵谷，长得很好。”
　　无忧小和尚飞在江涛旁边，望着小路旁边的一块种着灵谷的田地。
　　田地里，有一个老人在除草。
　　“老人家，这是一品灵谷吧，长得很好，是你自家的田地吗？”
　　江涛停在田边，询问。
　　“你是修仙者？”
　　老人是一个普通人，但见到江涛身边不凡的丹顶鹤，猜测道。
　　“是啊，晚辈刚刚踏上修行之路，出来四处历练。”
　　江涛点头说道：“要是有什么能帮上忙的可以跟我说。”
　　“凉州现在太平了，没有什么需要你帮忙的。”
　　老人看起来不怕修行者，说道：“你看这田里的灵谷，都是静心大师借给我们的，长得多好啊，今年起，我们以后就不会挨饿了。
　　而且，经常会有执法部的人来巡视。没人敢捣乱的，这里很安全。”
　　这话让江涛心里感到安慰，又问：“你们家家都有田，有灵谷种？”
　　“是啊，官府分给了每家人田地，赊借灵谷给我们种。没粮食的，可以借，等丰收后再还。”
　　老人越说越激动：“这一切，都是静心大师带给我们的！他是我们的救命恩人，是我们的保护神啊！”


第四四四章 :施云布雨
　　“快来人啊，有孩子落水了！”
　　有一妇人在河坝上惊慌大喊。
　　几个孩子偷偷在河里洗澡，到了水深处溺水了。
　　远处有在种庄稼的人听到立即丢下锄头快去朝这里跑来。
　　“嗝嗝……”
　　突然天空中飞来两只丹顶鹤，它们飞向几个孩子溺水的地方，钻进水里，然后一只丹顶鹤抓起两个小孩，另外一只抓起一个孩子。
　　“天啊，是妖兽！”
　　“妖兽把孩子们抓走了！要吃孩子！”
　　“该怎么办？谁来救救他们？”
　　那妇人以为两只丹顶鹤是吃人的妖兽。
　　“大娘，我们不是吃人的妖兽，特意来救他们的。”
　　一只丹顶鹤向妇女飞来，开口说话。
　　正是无忧小和尚。
　　他与熊猫本来是打算来河里游泳的，正好碰见了这事。
　　“……它，说话了！”
　　妇人吓得跌倒在地面色大白。
　　无忧小和尚和熊猫把三个孩子放倒地上，然后将他们救醒。
　　“咳咳……”
　　“哇……”
　　“……”
　　一个被水呛到咳嗽，一个大哭，一个发呆。差点被淹死了，让他们十分害怕。
　　“大娘，你没事吧？”
　　无忧小和尚担心吓到了对方。
　　不是吃人的妖兽！
　　像是丹顶鹤？
　　还会说话！
　　难道是仙鹤？
　　无论如何妇人心里都害怕，不敢冒泡跟无忧小和尚说话。
　　“他们已经没事了。以后，别让他们在河里洗澡。”
　　怕久了真吓到人，无忧小和尚和熊猫马上就飞走了。
　　“怎么回事？”
　　“刚才飞走的是妖兽？孩子呢？”
　　“孩子在那里！”
　　“不是没事嘛。”
　　跑来救人的人们刚刚来到这里，不说清楚到底是怎么回事。
　　“是仙鹤，会说话的仙鹤，是它们救了三个孩子！”
　　妇人这时才敢说话，把事情的经过对众人说。
　　“仙鹤？”
　　“会说话？”
　　众人都是一惊。
　　……
　　无忧小和尚和熊猫离开后，没多久回到了江涛所在的地方。
　　此刻，江涛正对着一片经受了干旱生长受到影响的灵谷念静心经，帮助这些灵谷恢复生机。
　　“师父，我们刚刚救了三个落水的孩子。”
　　“不过，人们单独见到我们似乎很害怕，以为我们是吃人的妖兽。我们没多待，怕吓到他们。”
　　无忧小和尚讲述着刚才发生的事情。
　　“做得很好。”
　　江涛表扬道：“人对陌生的妖兽有戒备，害怕，都是正常的。等以后他们了解你，知道你没有恶意，他们也就不会再怕了。”
　　“徒儿明白了。”
　　无忧小和尚点头。
　　然后说道：“师父，河里的水也不多了。这样下去，这个地方的粮食会没收成的。”
　　“师父明白。”
　　“走，我们去施云布雨！”
　　江涛飞上天空，到一朵云层上，无忧小和尚和熊猫也跟着。
　　说是“施云布雨”，其实是江涛依靠水属性功法，暗属性功法，雷属性功法，来改变一定范围内的天气，以消耗灵力为代价。
　　“可惜，徒儿学不了灵根属性的功法，不然也可以帮着下雨。”
　　无忧小和尚不是灵根修炼体系，没有灵根，灵根属性的功法学不了，只能学没有灵根属性限制的功法。
　　而江涛虽然检测不出灵根，但却能修炼各种属性灵根的功法。
　　天空中，开始出现了云，而且越来越多。
　　白云遮日，很快变成乌云，天空一下暗了许多。
　　滴滴答答……
　　雨点开始稀稀疏疏的落下，然后逐渐变大。
　　“下雨了！”
　　“终于下雨了！”
　　“老天开眼了啊！”
　　“谢天谢地，庄稼有救了，我们有救了！”
　　方圆两百里内都在下雨，人们一片欢欣鼓舞。
　　久旱盼甘霖，终于盼来了！
　　“明明是师父施云布雨的，他们不知道，就会感谢老天爷。”
　　无忧小和尚说着：“老天爷是谁啊，在哪里呢？世界上有洪灾，雪灾，旱灾，地动……都没见老天爷出来阻止，为什么要感谢它？”
　　“呵呵……”
　　江涛笑着道：“这老天爷啊，或许就是天道，或许是这世界的自然规律，它或许没有自己的意志，没有好恶，不存在是非。我们只有去发现它的存在规律，学习利用，才能趋利避害。
　　我们修行，领悟规则力量，就是在学习自然规则的力量，然后加以利用。现在我们施云布雨，就是最好的证明。
　　普通人很难认识到自然的规律，只能祈求所谓的“老天爷”了。”
　　无忧小和尚恍然：“原来是这样呀。老天爷不讲好恶，不讲是非，我们就学它用它的力量来做好事，惩罚恶徒。”
　　“真是如此。”
　　江涛点头。无忧小和尚领悟得很好。
　　“这雨不能下大了，要有针对的布雨。”
　　江涛接下来专门控制布雨的重点，放在有河坝的地方，让河坝多存些雨水。
　　而且，江涛也在思考。准备在凉州组织一个专门应对自然灾害的部门，在各郡各县安排相关的修行者。
　　天旱了，就施云布雨。
　　暴雨洪水，就疏云见阳。
　　有地动，就稳固地质。
　　总之，依靠修行者的力量，完全可以做到风调雨顺。
　　“你们四处看看，有险情就帮忙。”
　　让无忧小和尚和熊猫四处巡视，看看有没有因为降雨出现的意外情况。
　　“是那两个仙鹤！”
　　“它们救了三个孩子。”
　　“会不会是它们带来了雨？”
　　“仙鹤，自然能帮助老天爷下雨了！”
　　“是仙鹤救了我们啊！”
　　……
　　那妇人走发现了无忧小和尚和熊猫，大声与其他人说。
　　有人脑洞大开，把无忧小和尚和熊猫的出现，当做了救他们的神明。不但救了三个孩子，还为他们带来了雨水。
　　“你们有没有感受到什么？”
　　“有，像是有什么声音在脑中。”
　　“听着让人舒服。”
　　“是仙神的福音吗？”
　　“肯定是福音！”
　　“是仙神显灵！”
　　“仙鹤就是仙神的坐骑，是仙神显灵在保佑我们啦！”
　　他们脑中感受到的奇妙声音，是江涛念的静心经。
　　念静心经，一是为了帮助灵谷生长，二是让这些百姓获得一些好处，强身健体，消除疲劳疾病等等。
　　“嗯？”
　　“有一人因为静心经激活了灵根，成为了修行者。”
　　江涛发现了一个小孩灵根被激活了：“因果，机缘……之后带他去云海学院修行吧。”
　　这小孩，就是无忧小和尚和熊猫救下的三个落水孩子中的一个。


第四四五章 :师父，采花贼是什么？
　　凉州，梧桉郡，最近出现了一个采花贼，弄得人心惶惶。
　　“师父，采花贼是什么贼？偷别人花的贼吗？”
　　第一颗变形丹失效后，无忧小和尚再服用一颗，化成猪八戒的样子，拿着一个钉耙，装得是有模有样的。
　　熊猫呢，在无忧小和尚开出好处的诱惑下，服用变形丹，变成了沙和尚。美中不足，就是不会说话。
　　“他喜欢花，为什么不自己种花，要去偷别人的？”
　　无忧小和尚还是第一次听说采花贼，还以为是偷别人家花的贼。
　　“采花贼可不是偷别人家花的贼。”
　　江涛严肃说道：“那是糟蹋别人家姑娘的恶人，是需要被惩处的对象。花，也可以比喻女子，并不是花朵。”
　　“什么，采花贼是偷姑娘的？！”
　　无忧小和尚愤怒：“采花贼就是大坏蛋，师父，我们一定要抓住他，好好处罚他，不能让他继续偷姑娘。”
　　至于采花贼偷姑娘做什么，无忧小和尚自然是不清楚，但他知道肯定不是好事，是不被允许的，是要被阻止被惩罚的。
　　“我们来梧桉郡，就是为了解决此事。”
　　江涛说道：“不能让他继续为恶。”
　　他们今天刚进入梧桉郡，江涛已经散开神识，一路探索方圆五百里的地方。
　　不管是不是采花贼，只要发现有人做恶事，他就会去阻止。
　　“嗯？”
　　突然有所发现，江涛当即飞起：“跟着我，前面的村子出事了。”
　　“出事了？”
　　无忧小和尚当即拉着熊猫变成的沙和尚飞上天，更上江涛。
　　无忧小和尚如今的神识也不弱，能感知方圆一百多里范围，只是有江涛在，他没有释放神识探查。
　　六十多里外。
　　一个有数千人的村，这几天突然有许多人中毒了，而且在不断扩散，有体弱多病的人扛不住已经死了。
　　村里有一家医馆，可是三个大夫都无法治疗这种毒。
　　“孩子！谁来救救我的孩子啊！”
　　“爹，爹！”
　　“娘，娘！”
　　“夫君，我们不能失去你！”
　　村里已经组织将中毒的人集中起来，防止病毒扩散。
　　但，没有办法治疗，中毒的人，目前只有等死。
　　一片凄惨。
　　“在忍一忍，已经派人去县城了，县城有更好的医生，有修仙者，他们一定能就我们的，坚持住，别放弃。”
　　村长四处鼓励村民。
　　“嗯？”
　　突然，一个奇妙的声音在所有村民脑中出现。
　　安抚这他们悲伤，焦急的心绪。同时，也能缓解中毒者的病情和痛苦。
　　“是修仙者！”
　　有人发现天空中的江涛，猪八戒（无忧小和尚），沙和尚（熊猫）三人。
　　“别紧张，我们是来帮你的。”
　　猪八戒（无忧小和尚）笑着说道，但猪八戒的样子有些吓人，有些憨。
　　“无忧，你们去把村里的毒花收取了。”
　　江涛停下念静心经。他已经发现了村中的几处长着的毒花，就是引起村民中毒的东西。
　　“仙人，请救救我们！”
　　村长带头跪下，其他村民一起跪地请求。
　　“你们都起来。”
　　江涛从天上下来，拿出解毒丹。
　　然后，只见几个大水缸从远处几个房屋中飞出来，接着是许多碗练成一条线飞过来，齐齐摆放在一旁。
　　村民们那是震惊不已，目瞪口呆，第一次见到如此强大的修行者。
　　江涛把几瓶解毒丹化成粉末，放入几个大水缸的水中。
　　然后用灵力搅动水，看起来就是水自己在动，形成了漩涡。
　　“能动的，先每人自己喝一碗放了解毒丹的水，然后再用这水去给其他人解毒。”
　　村民们赶紧照做。
　　“师父，我们把所有毒花都摘了。”
　　猪八戒（无忧小和尚）拿着一个透明的瓶子，里面装着不少红色的花。
　　“这是浮尸花，一品灵植，虽然毒性不强烈，但无色无味，扩散快，能够不断传染。”
　　江涛说道：“对于普通人来说，没有解药。遇到这种毒花，很可能不断扩散，最终出现浮尸百里的悲剧，还好我们遇到了，避免了一场灾难。”
　　村长喝了一碗解毒水，让其他人去救其他人，一直在旁边，随时听从江涛他们的吩咐。
　　“几位仙人，这种花，是今年才出现在村里，而且是野生了，并没有人种。”
　　村长听了江涛的话后，说道：“看起来挺好看的，没想到会是毒物，差点害死了我们所有人。”
　　“不是你们种的？”
　　江涛眉头一皱：“这种毒花一般生长在特殊的环境中，这一带应该不会出现才对。不是你们从其他地方带来种在这里的，那就有可能是谁故意把毒花的种子撒在村里的。”
　　“有人想杀我们？”
　　村长一听，吓得一身冷汗。
　　稳妥起见，江涛再次神识和灵眼探查整个村子，及附近的山中。
　　没有发现可以的人和事，而且村里没有一个修行者都是凡人。
　　“浮尸花，种下一般要三个月才开花，布置种子的人很可能已经早早离去。他们的目的，就是为了制造杀戮。”
　　江涛心里愤怒：“一定是哪些潜藏在凉州的邪恶势力，真是罪该万死。”
　　生气归生气，现在最重要的是解决这里的问题：“村里的牲畜都要喂解毒水，无忧你们也去帮忙。我查看，消除占有毒素的地方，务必将所有毒素全部清楚。”
　　“好的师父。”
　　猪八戒（无忧小和尚），沙和尚（熊猫）同时点头。
　　“听仙人的，我这就去召集更多的人。”
　　村长急忙去找人。
　　最终，经过半天时间，才彻底把村里的毒素清楚干净。
　　“恭喜宿主，功德炼丹心法提升1%，九霄菩提剑法提升1%，菩提剑道提升1%。获得九待惊喜肥。”
　　系统给了奖励，是从西海郡事件后到现在江涛做的好事的奖励。
　　“我看，凉州应该给每个村配置一到三个无线座机电话！”
　　江涛有了新的想法：“有急事，可以及时通知县城，郡府，甚至州府，天静山。”
　　蓝星人能制造只能手机，自然能制造更简单实用的无线座机电话。
　　有了这种想法，江涛直接联系了蓝星人副艇长阿岚，然后将具体事情的安排交给慧明去做。


第四四六章 :丐帮？套路？
　　凉州，梧桉郡，梧桉城。
　　这座郡府城不小，也比较繁华，尤其是静心寺接管凉州后，没了争斗，安定的生活，让城市越来越繁荣起来。
　　但是就是这样的一座城池，各大街小巷都有要饭的乞丐。
　　“师父，这里怎么如此多乞丐？他们没饭吃吗？凉州现在不是家家都有田地吗？难道有人欺负他们？”
　　刚来梧桉城，就发现四处都有乞丐，无忧小和尚（猪八戒）觉得很奇怪。
　　“是啊，这里乞丐不少，其中还有一些修行者，更有意思的是还有一个金丹境乞丐。”
　　江涛猜测道：“或许，他们就是一个帮派。我们进入，稍微打探下应该就清楚。”
　　无忧小和尚恍然，惊讶道：“难道是丐帮？洪七公？”
　　他想到了江涛曾经讲过的“射雕英雄传”的故事，一时兴奋起来。
　　“应该是类似的乞丐帮派，他们中有修行者，肯定比洪七公的丐帮强大。”
　　江涛说道：“走吧，我们先四处看看。”
　　与无忧小和尚（猪八戒），熊猫（沙和尚）继续在城中察看。
　　“那是什么？”
　　“那人怎么长得像头猪？”
　　“真丑！”
　　不过，无忧小和尚（猪八戒）的样子一路上引起了不少人的关注。
　　“师父，西游记里，猪八戒一定挨了不少骂吧？”
　　无忧小和尚自然一路上有注意到有人背后指指点点，骂他变的猪八戒丑陋。
　　“大部分有灵智有思维的生命，都有好恶。有各自的不同欣赏标准，同一个东西，有的喜欢，有的讨厌……实属正常，没必要去计较。”
　　江涛按照自己的理解，说道：“我们判断一个事物的好坏，不在于他想了什么，而在于他做了什么，而且是站在我们的立场上来评判。
　　比如，有人不喜欢你，认为你丑，你觉得他是在骂你，你就能说他是坏人吗？
　　不能吧？
　　我们应该包容或者不去计较他们的对自己的不同看法。对方是否是恶人，是奸邪之徒，是看他是不是做了恶事，奸邪之事……”
　　说起来，江涛也说不太清楚。但他是想告诉无忧小和尚，要学会大度，知道是非，要容得下别人对自己的不同看法或者不去计较。
　　“有些深奥哦。”
　　无忧小和尚（猪八戒）挠了挠头：“不过，徒儿记住了。别人说我丑，我不会生气了。”
　　江涛满意的点了点头。
　　“行行好，给我点吃食或者钱银吧你好人有好报。”
　　路边一个小乞丐跑过来向无忧小和尚乞讨。
　　“阿弥陀佛。”
　　无忧小和尚见他可怜，从随身带着的包袱中拿出一些干粮和钱银给小乞丐。
　　“谢谢，好人有好报，老天会保佑你的。”
　　小乞丐高兴的跑回去，躲在墙角，把干粮放在一个不口袋中，钱银踹在怀里。
　　无忧小和尚（猪八戒）跑了过去，让小乞丐吓一跳：“你……要做什么？”
　　猪八戒的样子，小乞丐本来是有些怕的，但不得不出来乞讨。
　　“别怕。”
　　无忧小和尚笑了笑，说道：“我只是想问你一些问题。”
　　“问我事情？”
　　小乞丐一愣，然后点头：“你，要问什么？”
　　无忧小和尚左看看右看看，贼兮兮的小声问道：“你们是不是来自丐帮？或者其他什么帮派？知不知道洪七公？打狗棒？降龙十八掌？”
　　虽然江涛已经提醒他射雕英雄传是故事，但无忧小和尚还是有所期望，希望在现实中也能遇见。
　　小乞丐一惊：“你知道我们丐帮？”
　　无忧小和尚也是一惊一喜：“真有丐帮啊？”
　　“没错，我就是丐帮的弟子。”
　　小乞丐脸上还带着一些自豪：“不过，我们丐帮好像没有打狗棒，至于有没有洪七公这人，有没有降龙十八掌的功法……我才加入不久，不清楚。
　　但有一点可以告诉你，我们丐帮很厉害，有修仙者，是修仙门派。只要我们忠于丐帮，以后等丐帮出现仙人后，我们都能一起成仙。
　　你是不是想加入丐帮，我可以介绍你进来。目前，我们在大量招收弟子，要成为凉州最强的门派。”
　　看小乞丐的样子，江涛心里对这个“丐帮”好奇起来：大量招收凡人弟子，如此忽悠人，到底有什么目的？
　　“我已经有门派了，不能加入丐帮的。”
　　无忧小和尚一本正经的说道：“我就是想知道你们丐帮有没有打狗棒，有没有洪七公，有没有降龙十八掌。看来是没有了……谢谢你。”
　　“真不考虑下？”
　　小乞丐还想劝：“我们可是修仙门派，机缘难得，错过了就不会再有。”
　　无忧小和尚摇头，走回江涛和熊猫（沙和尚）身边。
　　随后，他们去最繁华的街道逛，买一些新奇的东西，尤其是吃的。
　　“师父，这里真热闹，有好多好吃的东西哦。”
　　无忧小和尚和熊猫嘴里没停，一直吃着东西。
　　江涛也吃了一些食物，感觉也不错。
　　突然，人群中两人互相追逐过来。
　　嘭。
　　一人直接撞到了无忧小和尚他们。
　　“对不起，对不起。”
　　这人十分不好意思的道歉，然后接着往前方跑。
　　“小贼，别跑！”
　　后方的人追了上来，抓住逃跑的人。
　　“我没有偷你的钱，不信你搜。”
　　逃跑的人辩解道。
　　追击的人搜了搜他的身上，的确没有发现钱袋，然后直接看着江涛他们：“看来你还有同伙，一定是把老子的钱交给他们了！”
　　“大哥，我们来了！”
　　后方又来个一群拿着棍子的人，对追击的人称呼“大哥”。
　　“你们快跑！”
　　突然，那个逃跑的人大声对江涛他们喊：“他们人多，你们带着钱袋快跑！”
　　江涛无动于衷，熊猫（沙和尚）一脸疑惑：我们认识吗？
　　“我们又不认识你。”
　　无忧小和尚还以为是逃跑的人认错了人：“你认错了吧。”
　　“好啊，你们果然是一伙的。”
　　“兄弟们，把他们抓起，一起押到衙门去！”
　　追击的人对着旁边的一群兄弟喊道。
　　“不准动！”
　　这群人已经把江涛他们围起来了。
　　“哎呀！”
　　逃跑的人垂头丧气，看着江涛他们，自责道：“都是我不好，连累兄弟们了。”
　　这时江涛用神识探查到周围有人小声说着：看，王锤又整外地来的人了，他们真是倒霉啊。
　　……


第四四七章 :蛇鼠一窝，是他！
　　“我们真不认识他。”
　　无忧小和尚（猪八戒）伸手指着旁边的逃跑的人，很认真的说。
　　“猪头猪脑的，给老子闭嘴！”
　　一个男子张口就骂，还要踢无忧小和尚。
　　无忧小和尚没有躲。
　　“哎哟喂！”
　　那人一脚踢在无忧小和尚的腿上，他自己倒是疼的直叫唤。
　　“跟猪一样，皮糙肉厚的。”
　　“将他们带上，去见官，让官老爷定他们的醉。”
　　追击的人让手下把江涛他们带走。
　　“稍安勿躁，我们随他们去，看看想耍什么花招。”
　　江涛拍了拍无忧小和尚的肩膀。
　　接下来，他们就被带去了郡府衙门。
　　“升堂！”
　　“威……武！”
　　有人击鼓，郡丞升堂。
　　嘭！
　　“堂下何人，为何击鼓？”
　　这官是梧桉郡郡丞，一个凡人，原来这里的郡守，负责处理梧桉郡凡人间的事情。
　　“大人，小人王锤。”
　　王锤（追击的人）指着江涛他们，诬告道：“他们合伙偷了小人的钱财，大人要为小人做主啊。”
　　“我们没偷东西！”
　　无忧小和尚立刻反驳。
　　“住口！”
　　“本官没问你话，竟敢咆哮公堂。”
　　“来人，先打三十大板！”
　　这位郡丞官威很大。
　　“慢！”
　　江涛阻止道：“你们是串通好了，故意为难外来人，以强取钱财吧。不用演戏，我都已经清楚。”
　　直截了当，江涛不想跟他们扯皮，装逼。来到这里确定这个郡丞的为人后，就不用再耽搁时间了。
　　“大胆！”
　　“竟然敢污蔑本官！”
　　“来人，各打一百大板！”
　　郡丞恼羞成怒。
　　然而，衙役靠近时，就被熊猫释放的一点力量震开了。
　　“是修行者！”
　　郡丞一惊。
　　但很快镇定下来，而且不怎么害怕，有恃无恐道：“在凉州，修行者欺压凡人一样会受到惩罚！”
　　同时，郡丞拿出一个凡人能用的防御法器保护自己，同时拿出手机通知郡守。
　　凉州，郡守，郡丞，县令，县丞等主要官员都配备了手机和法器。
　　梧桉郡的郡守是一个金丹境中期，接到电话，很快带着三个筑基境修行者来到这里。
　　“谁在闹事？”
　　一来，不问青红皂白，看着江涛他们，就断定道：“是你们？……好胆！……作为修行者，竟然敢触犯“凉州法典”欺压凡人。”
　　“来人，通通拿下！”
　　这个郡守是感觉到江涛他们展现出来的只是凝气境后期实力，才敢如此肆无忌惮。
　　“唉……”
　　江涛一叹。事情很明了，梧桉郡这里已经蛇鼠一窝了。
　　“师父，他们作为凉州父母官居然不辨是非，肯定不是好人。”
　　无忧小和尚也发现不对劲儿了。
　　“交给执法部处理吧。”
　　江涛力量爆发，瞬间将其他人全部压制住。
　　“你……是元婴境强者！”
　　郡守吓得面色发青，积极狡辩：“尊者大人大量，饶了晚辈吧，以后晚辈以前辈马首是瞻。”
　　郡丞，王锤等人更是下尿了，瑟瑟发抖。
　　一旁的无忧小和尚拿出电话给凉州执法部打电话：“喂，我是无忧，梧桉郡的郡守和郡丞都是大坏蛋，你们来把他们带走……”
　　如今，两个各郡已经有同样凉州城的灵植传送阵，执法部的人很快就能过来。
　　“你……是无忧小师父！”
　　郡守更为震惊：“特意伪装来这里调查我的？”
　　“我们是为了抓采花贼的。”
　　无忧小和尚收起手机，说道：“没想到遇到了你们这些坏人。”
　　“无忧小师父，你们是来抓采花贼的？”
　　郡守急忙说道：“我知道采花贼是谁，我带你们去抓他，能不能对我从轻处罚？”
　　“你知道采花贼是谁？”
　　无忧小和尚一惊，然后生气：“你知道他是谁，为何不抓他，你可是父母官……哦，差点忘了，你是大坏蛋，所以放任不管，你真坏，做坏事心不会疼吗，晚上睡觉不怕冤魂找你索命啊？”
　　“嗯嗯。”
　　熊猫觉得无忧小和尚说得很对，这个郡守大大的坏。
　　“冤枉啊。”
　　可是郡守却喊冤：“无忧小师父，你有所不知，对方是金丹境九层境界，又是暗灵根，功法诡异，我完全不是对手。而且，他还威胁我，要是告发他，他就要灭我全族啊，我真是迫不得已。
　　而且，我不是大坏蛋，只是占点小便宜补贴家族。从来没有杀害他人啊！有错，也只是小错，现在愿意补过，请给我一次机会。”
　　一副楚楚可怜，幡然醒悟的样子。
　　“勿以善小而不为，勿以恶小而为之！”
　　江涛说道：“若是你真的没有大奸大恶，上天有好生之德，可以给你补过的机会。”
　　“师父说得对，你就是不应该以善小而不为，而以恶小而为之！”
　　无忧小和尚频频点头。
　　师父？！
　　无忧的师父是谁，凉州修行者恐怕没有不知道的，那就是静心大师啊！
　　眼前这人就是静心大师伪装的？
　　“晚辈瞎了狗眼，不知道静心大师在此。”
　　郡守就是一跪：“多谢静心大师给我一次补过，重新做人的机会！”
　　静心大师！
　　郡丞一听当时就晕了过去。
　　王锤等人，见此，直接装晕。
　　凉州的人大部分都知道见过江涛以静心寺成员的照片，就是通过“凉州周报”。
　　“说，采花贼是谁，在何处？”
　　江涛看着郡守问道。
　　郡守赶紧托盘而出：“他就是梧桉郡丐帮帮主，通过吸收贞洁女子的阴元修炼特殊功法，提升修为境界。现在，应该在城中，晚辈神识不如他，无法察觉。”
　　采阴补阳的功法？
　　丐帮帮主，金丹境九层，暗属性灵根？
　　“是他？”
　　江涛想起来进城的时候神识查探四处，发现一个金丹境的乞丐，还以为这人在领悟乞讨相关的天道规则。
　　“无忧，你们在这里，等执法部的人前来。”
　　江涛对无忧小和尚说了句，带上郡守：“走，我知道一人，或许就是他，你去指认下。”
　　不愧是最强者啊，马上就锁定了目标！
　　郡守更加敬畏起来。
　　在梧桉城的一条街上，一个阴暗角落，有个邋遢的老头坐在那里乞讨。
　　突然。
　　一股力量将他束缚住，无法动弹。
　　“遭了！”
　　“不会是静心寺的元婴境高手来了吧！”
　　邋遢老头惊慌不已。按他的想法，只是做个采花贼而已，静心寺不会大动干戈安排元婴境来对付他。
　　“可是他？”
　　江涛带着郡守出现在邋遢老头面前。
　　“是你出卖了我！”
　　见到郡守，邋遢老头彻底明白了。他有些很后悔，早知道就该灭了郡守全族。当时怕事情闹大，就只是恐吓威胁郡守。
　　“静心大师，就是他，丐帮帮主，采花贼！”
　　有江涛在，郡守可不怕邋遢老头。
　　“静心大师！”
　　邋遢老头绝望了，没想到这个世界第一强者回来抓他，惨笑道：“这个狗屁世界……只怪自己不够强大！”
　　“残害无辜，罪大恶极。”
　　江涛懒得跟他废话。
　　“啊……”
　　邋遢老头的丹田直接被江涛废了。
　　他有接近元婴境的时间，杀害了数十少女，罪大恶极，不废丹田，执法部也无法处置。
　　“哈哈……下辈子，我一定要做最强者，杀光你们这些伪君子！”
　　丹田被废，时日不多，邋遢老头直接装上自杀了。
　　郡守低头不语，他认同邋遢老头的“实力为尊”，但不敢难丝毫道江涛，因为江涛就是强者，在凉州就得听话。


第四四八章 :再苦，不能苦教育
　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”
　　乡间小路上，无忧小和尚用“变形丹”变成了葫芦娃中的大娃，用手机放着他自己唱的葫芦娃歌曲。
　　这首歌，是以前江涛，无忧小和尚，寒语蓉，姚梦蝶四人制作的歌曲，很有韵味。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　后方的熊猫，用“变形丹”变成了二娃，嘴里哼着葫芦娃的歌曲。
　　在无忧小和尚的再三请求下，江涛用“变形丹”变成了葫芦娃里的老爷爷。
　　老爷爷带着大娃和二娃，在乡间探查民情。
　　“老大爷，你是从凉州外来的的吧，还带着两个孙子，肯定不容易。”
　　一个拿着锄头的青年男子好心告知：“你们可以去前方十多里外的县城里登记，若是要留在凉州，可以分得土地或者工作，对于老年人还有特殊的补贴，总之，来到凉州，你们饿不死的。”
　　此处，是凉州东面靠近大沙漠的地方。陌生人，基本都是从凉州外的地方来的。
　　“对了，在凉州，不能伤害他人，不然会被执法部惩罚的。即使是修仙者，妖兽，都要遵守的。”
　　青年男子又补充一句：“在这里，每天都有执法部的人巡逻，遇到危险可以向他们求救。”
　　听得出来，这个地方很让人安心，人们对执法部很信任，也为生活在凉州而感到自豪。
　　“多谢相告。”
　　听到青年男子的话，江涛也感到一些安慰，看着凉州在他们的努力下不断变好，觉得很满足。
　　随后，他们继续去地方查看。
　　没多久，来到了一个村子中，一个有上千户的大村子。
　　“你们看，他们穿得好奇怪哦。”
　　村子里有不少孩子在四处玩，几岁到十几岁的都有，他们对变成葫芦娃的无忧小和尚和熊猫感到稀奇。
　　“你们好，我是葫芦娃七兄弟中的大娃！”
　　无忧小和尚跑过去给孩子们介绍自己，以及熊猫：“他是二娃。我们是降妖除魔的金刚葫芦娃！那是我们的爷爷。”
　　角色扮演，无忧小和尚很投入啊。
　　“葫芦娃？是什么娃？”
　　“降妖除魔？打坏蛋吗？”
　　“你们从哪里来的啊？”
　　“你们的衣服和头发好奇怪我。”
　　一大群孩子围着无忧小和尚和熊猫，左看右看，左摸又摸。
　　“你们都坐好，我跟你们讲葫芦娃的故事，可精彩了！”
　　无忧小和尚拿出一本葫芦娃的漫画，开始给孩子们滔滔不绝的讲葫芦娃的故事。
　　这本葫芦娃的画册，是姚梦蝶给无忧小和尚画的，画面栩栩如生，而且就像是在看动画。
　　“啊，它动了！”
　　“它说话了！”
　　“它们都是葫芦娃吗？”
　　画册不小，长两米，高两米。因为是使用灵力和功法勾画的，因此画能动，而且有声音，就像是一部动漫。
　　也就姚梦蝶这般作画境界天赋才能直接画出这种效果。
　　一群孩子，怪怪的坐在画册前看着“动画片”，无忧小和尚负责“反映（翻页）”。
　　其他孩子发现，或者听到消息纷纷跑来，有一两百人。
　　“这些孩子，不读书吗？”
　　江涛（葫芦娃的爷爷样子），问身边的村中老人。
　　老人一：“读书做什么？有力气种田就好了，以后饿不死。”
　　老人二：“村里有私塾，但费用不少，我们出不起，而且这个时代，能活着就好。”
　　老人三：“现在已经很不错了，半年前我们过了今天不知明天是否还能活，静心大师来了之后，我们可以好好活着，有田种，饿不死，已经很不错了。”
　　这两个月，江涛走了许多地方，尤其是乡村，人们对读书不重视，而且有很多人没多余的财富供子女读书。
　　“如果，官府建学校，免费教孩子读书，你们愿不愿意送孩子去读书？”
　　江涛心里已经在筹划这件事了，做成了也是大功德一见，对自己对他人都是很有好处的。
　　老人三：“真有这种好事？真有的话，我会让孙子去。”
　　老人一：“读书有什么用？读完了还不是回来种地，尽耽误时间，儿孙在家里多少能帮这些忙。现在有了田地，种出来都是自己的，多种田比什么都好！”
　　凉州已经取消了田赋和人头税，地里种出来的粮食都是自己的。
　　凉州官府的维持，靠商业税，目前主要是静心寺补贴费用。商业还在鼓励发展中，要数年才能成效。
　　对依靠土地生存的人们来说，积极性很强，拼命种田，希望早点过上好日子。
　　“话不能如此说。”
　　江涛劝道：“读书，首先识数识字，增加认知。增加知识后，就算回家种田，我能对种田有好处。比如做出更好的肥料，提高种田的技巧等等，事半功倍，增加产量。
　　此外，读书有了知识，可以去找更好的工作，可以去官府做官……光宗耀祖。”
　　老人三：“那当然好了。”
　　老人一：“还是等有足够的粮食和衣服后再说吧。”
　　……
　　数日后，江涛和无忧小和尚，熊猫回到了天静山，与慧明等人筹划开班学校的事情。
　　“可以来办乡学，县学，府学，州学。”
　　江涛把想法告诉众人：“教学内容可可分为基础教学，中等教学和高等教学。
　　基础教学，主要是识字识数。中等教学包括基础的文学，历史，地里，科学。高等教学教授更为高等的知识。
　　基础教学阶段，主要是6到15左右的孩子，免费教学，主要以乡学为主。中等教学，通过考核录取，缴纳一半的费用，以县学为主。高等教学，考核录取，学费尽量压低，以府学和州学为主。
　　凡人和修行者，满足条件都可以。”
　　这个世界，大部分的修行者文化水平都不高。
　　不过，随着修为境界提高，视力，听力，记忆力都会提升。修行者要想读书，不是太难的事。
　　当然，大部分修行者专注于修炼，不屑于读书。
　　“至于教书的老师，可以对外招募，给出丰厚的待遇，凉州外来的也可以。”
　　江涛说道：“蓝星人和余国朝廷已经培养了不少技术人才，可以招收一些来。”
　　……


第四四九章 :蓝星人的第一代科幻武器
　　通幽域八年十二月。
　　静心寺接管凉州已经过去半年半年多时间，这段期间凉州发生了翻天覆地的变化。
　　同时，江涛和静心寺的人也发生了许多变化。
　　首先是江涛，种田的同时，经营凉州，获得了几次系统的奖励，各项技能得到提升，修为境界达到元婴境九层，寿命更是达到了四千万多年。
　　《和尚种田就变强系统》界面如下：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：四千二百六十六万八千一百三十五年
　　修为境界：元婴境九层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命七百九十三万五千年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（23%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（35%），耕地（36%），除草（33%），播种（36%），施肥（35%），除虫（33%），收获（37%）
　　【副业】：
　　厨艺（26%），匠艺（25%），养殖（35%），建造（22%）
　　【功法】：
　　太极拳（30%）
　　神识之剑（35%）
　　青木神诀（33%）
　　金刚罗汉拳（31%）
　　法华伏虎拳（30%）
　　九霄菩提剑法（48%）
　　九行合击战阵（28%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（43%）
　　功德炼丹心法（46%）
　　玄火炼丹心法（30%）
　　【身法】：
　　风遁（31%）
　　土遁（31%）
　　神识御空诀（32%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（113袋）
　　……
　　其次是，静心寺其他人的修为实力：
　　江涛：元婴境九层
　　无忧小和尚：相当于元婴境四层
　　慧明：金丹境六层
　　方闲：金丹境七层
　　王六：体修，相当于元婴境四层
　　林动：体修，相当于元婴境二层
　　寒语蓉：元婴境三层
　　姚梦蝶：元婴境二层
　　乌俊成：筑基境三层
　　乔昆：体修，相当于筑基境五层
　　唐宇：金丹境三层
　　@外门弟子：
　　金丹境：25人
　　筑基境：4人（都是体修）
　　三尾松鼠松吉：六阶初期，相当于元婴境三层
　　小白兔百小叶：六阶中期，相当于元婴境四层
　　梦奇小七：五阶后期巅峰，相当于金丹境九层
　　大猩猩：相当于金丹境七层
　　熊猫：五阶，只相当于金丹境六层
　　猫头鹰：五阶，相当于金丹境一层
　　大白鹅丹顶鹤：五阶，金丹境四层
　　……
　　这段时间，金丹榜上的金丹境有上万人了。
　　元婴榜上的元婴境有二十八人，一个元婴境九层，三个元婴境三层，十一个元婴境二层，十三个元婴境一层。
　　妖兽榜上，六阶妖兽有十七个，五阶妖兽有五千多个。小白兔和三尾松鼠仍然排在第一和第二。
　　……
　　“住持，如今云海学院有学院五千多人，其中筑基境一千一百多人，其他的都是从锻体境到凝气境。”
　　方闲向江涛说云海学院的一些情况：“目前都在外院，等他们修行一年后，满足条件的进入内院。”
　　接着，慧明说道：“云海学院的修炼资源，基本能够满足。如今，天静山的各种灵植也能使用了，加上与海兽蓝狮的交易，我们在灵植和丹药方面很丰富……”
　　然后寒语蓉说道：“各种属性的导师也羡慕到了，能够应对教学需要。不过，有大半都没有收徒经验，具体的效果还要等一段时间才能知道。”
　　寒语蓉作为云海学院的副院长，主管学院的导师。
　　云海学院的事情讨论完后，姚梦蝶和宋云峰讲述了他们负责的凉州执法部门的情况。
　　“如今，凉州各郡安排了三首飞船，各县各乡村都布置了电话，加上各县之间的传送阵，以及卫星监控，一旦有事能够快速采取行动。”
　　宋云峰说道：“各县安排了金丹境坐镇，带有能抵抗元婴境一层的防御法宝，只要不出现元婴境强者，都能应对。”
　　姚梦蝶说道：“最近已经很少出现为所欲为的修行者了，基本已经稳定下来。”
　　“辛苦你们了。”
　　江涛感谢他们的付出。
　　“师父！”
　　无忧小和尚跑了来：“师父，阿岚姐姐来了，说是有重要的事情找您。”
　　蓝星人副艇长阿岚有灵植传送阵的令牌，江涛在蓝星城布置了子传送阵，她能随时来到天静山。
　　“请她到这里来。”
　　江涛回应道。
　　阿岚从门外进来，见礼道：“静心大师，各位好久不见。”
　　双方客套几句后，江涛问道：“阿岚施主，不知有何事？”
　　阿岚说道：“多亏静心大师帮忙，我们的武器研究有了新的突破，制造了一批可以使用灵力的武器。”
　　“成功了？”
　　江涛一惊，没想到蓝星人一年不到就成功了。
　　“这次带来的一些成品，请大师指点。”
　　阿岚把手上带的空间戒指取下，交给江涛：“东西都在空间戒指中，请大师过目。”
　　虽然阿岚不能使用空间戒指，但可以让修行者存取，因此也可以用来携带东西。
　　江涛一看，发现空间戒指中东西并不多，有一把枪，一辆小车，一个光能炮，一个单独的聚光器。
　　除了小车，其他的江涛都拿了出来。
　　首先是看最为关键的聚光器，神识和灵眼查看其内部。
　　一旁阿岚解说道：“此聚能器，材料是采用玄石和其他材料合成的，接近普通的下品法器，不易损坏。
　　原来的聚光器通过改进创新，打造出新的聚能器，不但可以使用光能，还能使用灵气。
　　修行者可以直接将灵力注入其中，或者使用灵石，或者让它慢慢吸收天地灵气。
　　因为技术限制，目前这种新武器的威力，最多接近金丹境的威力。”
　　蓝星人如今已经能将一些炼器材料通过技术与其他材料融合，制造接近下品法器的合成材料了。
　　“刚开始就有如此成就，已经不易。”
　　江涛拿起一把聚能枪，握在手里，将灵力注入聚能枪中的聚能器中。
　　这个聚能器，就是将吸收灵气转化为灵力，或者直接将灵力聚变后发射出去，产生更大的威力。
　　“基本还不错。”
　　江涛觉得还不错，然后问：“能大量生产吗？若是可以，静心寺希望定制一千件聚能枪。”
　　阿岚摇头：“因为相关设备还没有大量制造，要想大量制造需要数月甚至更长时间。”
　　“没关系，可以等。”
　　江涛打算用这些武器来武装一些凡人，或者给云海学院等级低的修行者：“若是需要珍贵的材料，我们可以自己准备，然后由你们来制造。”
　　……


第四五零章 :开演唱会？
　　天静山的山顶上，花海伴随着云海，仙韵十足。
　　此时，江涛，无忧小和尚，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，三尾松鼠，小白兔他们正漂浮在花海云海上。
　　寒语蓉，姚梦蝶弹奏着各种乐器。
　　江涛唱着歌：
　　“那片笑声让我想起我的那些花儿
　　在我生命每个角落静静为我开着
　　我曾以为我会永远守在她身旁
　　今天我们已经离去在人海茫茫
　　她们都老了吧她们在哪里呀
　　我们就这样各自奔天涯
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦想她
　　啦啦啦啦啦啦啦啦
　　她还在开吗
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦去呀
　　她们已经被风吹走散落在天涯”
　　……
　　随着修为境界的提升，江涛已经能想起在地球上听过或者唱过的歌，写出来，唱给寒语蓉听，让她谱曲。
　　获得这些新的歌曲，寒语蓉也能从其中感受不同的音乐，音律，风格，从而提升修炼，领悟音律之道。
　　这些天在练这首歌，无忧小和尚也会唱了，虽然他唱会少了不少韵味，但喜欢：
　　“有些故事还没讲完那就算了吧
　　那些心情在岁月中已经难辨真假
　　如今这里荒草丛生没有了鲜花
　　好在曾经拥有你们的春秋和冬夏
　　她们都老了吧她们在哪里呀
　　我们就这样各自奔天涯
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦想她
　　啦啦啦啦啦啦啦啦
　　她还在开吗
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦去呀
　　她们已经被风吹走散落在天涯。”
　　姚梦蝶虽然是修绘画之道，但音律也不错。
　　“嗝嗝……”
　　大白鹅大白鹅带着一群雪白的丹顶鹤在花海云海上展翅飞翔，这次算是它的同族了，刚来天静山不久。
　　“静心，你唱歌一般，歌却写的不错。”
　　唱完歌，姚梦蝶笑着说道：“和语蓉就是绝配啊。”
　　寒语蓉脸上一抹红，同样称赞江涛：“多亏了你写的歌，给了我许多启示，让我领悟到了更深层次的韵律之道。”
　　“有帮助就好。”
　　江涛则是更怀念这些歌，偶尔唱唱也不错，同时希望把地球上的好歌曲留在这个世界。
　　无忧小和尚跑到寒语蓉面前，撒娇道：“语蓉姐姐，我们来唱“粉刷匠”。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉宠溺道：“我伴奏，你来唱。”
　　音乐起，无忧小和尚跑到中央，拿出一把刷子，一边比划着一边唱：
　　“我是一个粉刷匠粉刷本领强
　　我要把那新房子刷得更漂亮
　　刷了房顶又刷墙刷子象飞一样
　　哎呀我地小鼻子变呀变了样
　　我是一个粉刷匠粉刷本领强
　　……”
　　无忧小和尚是手舞足蹈，表现得有模有样，自我陶醉。
　　“再来一首“悟空”！”
　　唱完“粉刷匠”无忧小和尚觉得不过瘾，还要唱。
　　“猴哥，你也来。”
　　无忧小和尚把大猩猩喊过来：“我们都变成齐天大圣孙悟空。”
　　拿出变形丹，他与大猩猩变成了孙悟空，还拿着“如意金箍棒”。
　　老样子，很熟练，不是这次了。
　　音乐起。
　　无忧小和尚开始唱：
　　“月溅星河长路漫漫
　　风烟残尽独影阑珊
　　谁叫我身手不凡
　　谁让我爱憎两难
　　到后来肝肠寸断”
　　……
　　旁边的大猩猩变的孙悟空，在舞动金箍棒伴舞。
　　这是他们实现在江涛，寒语蓉，姚梦蝶等人指导下特别编排的舞蹈。
　　看上去，真像那么一回事。
　　无忧小和尚一边唱一边挥舞金箍棒：
　　“幻世当空恩怨休怀
　　舍悟离迷六尘不改
　　且怒且悲且狂哉
　　是人是鬼是妖怪
　　不过是心有魔债
　　叫一声佛祖回头无岸
　　跪一人为师生死无关
　　善恶浮世真假界
　　尘缘散聚不分明难断”
　　……
　　听上去就是童声版的“悟空”，但也是铿锵有力，别有一番韵味。
　　尤其是伴随着灵力效果，场面表现比特技还特技。
　　要是让修行者来拍玄幻电视剧，根本不用特技，直接现场提现录制就好。
　　“我要这铁棒有何用
　　我有这变化又如何
　　还是不安还是氐惆
　　金箍当头欲说还休
　　我要这铁棒醉舞魔
　　我有这变化乱迷浊
　　踏碎灵霄放肆桀骜
　　世恶道险终究难逃
　　这一棒早已灰飞烟灭
　　……”
　　无忧小和尚很喜欢这首歌，学的时候，唱的时候都很用心，唱的很不错。
　　啪啪啪……
　　等他唱完获得众人的掌声，就是一种肯定。
　　“无忧，以后可以当一个你师父说的那种歌星。”
　　姚梦蝶称赞道：“唱歌是越来越好听了。要不，在凉州开演唱会。你师父知道什么是演唱会，让他布置，我们去唱歌，做凉州的歌星。”
　　“真哒？”
　　无忧小和尚还当真了，望向江涛：“师父，可以吗？”
　　什么歌星，演唱会……是过去江涛没事的事情无意间和他们说过的，没想到姚梦蝶还记得。
　　“只要喜欢，都可以尝试去做。”
　　江涛表示支持，说不定可以带起这种音乐交流的方式，也许将来会有专门的歌星出现。
　　“我要做歌星，让更多人听到我的歌，他们肯定会喜欢的。”
　　无忧小和尚很兴奋：“师父，我们什么时候开始？”
　　“不急。”
　　江涛想了想说道：“还要准备一番，首先需要不少新的音响设备，需要请蓝星人帮忙制作，以及增加乐器。
　　其次，准备好歌曲，练好歌。然后是宣传，新鲜事物，没有宣传，没人知道，到时候唱给谁听？”
　　寒语蓉有些犹豫，抛头露面去唱歌给别人听，她肯定不习惯：“真的要做？”
　　“尝试下嘛。”
　　江涛鼓励道：“说不定对你修炼，领悟音律之道也有意想不到的好处，就像你教一些孩子学音乐而获得回报提升修为一样。”
　　姚梦蝶也鼓励道：“怕什么，我和你们一起。唱歌，舞蹈，我也不错的，说不定用不了多久我就是众人眼中的女神，歌神，舞神！”
　　宋云峰开口道：“梦蝶，我给你们护法。”
　　他前不久突然到了元婴境，有了底气，加上特殊暴增实力的功法，真实实力，攻击力比姚梦蝶强。
　　当天，江涛他们去了一趟蓝星人的蓝星城，定制相关的设备。比如：音响设备，乐器，直播设备等等。
　　然后在凉州城修建一座专门用来开演唱会的场所，同时进行宣传，通过手机新的音乐软件上传几首音乐吸引人。
　　不知不觉，两个多月过去。
　　演唱会还是数日，就在凉州城附近的新演唱会会馆进行。


第四五一章 :修行者也要有追梦赤子心
　　通幽域九面，三月。
　　根据蓝星人公布的数据，他们与余国朝廷制作的手机和电脑已经卖出许多。
　　其中手机卖出三千万多只，电脑卖出两百多万台。
　　八成是由修行者持有，元婴境，金丹境，筑基境的修行者基本都有一个手机。
　　手机和电脑除了用来通讯外，上面还有许多软件，基本是蓝星人开发的，但所有者却有许多。
　　这些软件，有新闻，搜索，聊天，游戏，购物等等。不过，目前基本是修行者之间再用。
　　蓝星人遇见的网络，很快，一点都不卡，而且都是无线的，一个收发器就解决了。
　　最近，不少人在关注一款音乐软件，因为上面上传了十几首歌曲。
　　不仅歌曲新奇好听，而且唱歌的人更是牛逼。
　　一位是这个世界的最强者：静心大师！
　　一位是大能转世永远长不大无忧无虑的无忧小和尚。
　　一位是优雅美貌，元婴境三层的女子：寒语蓉。
　　一位是火辣霸气的元婴境三层女子：姚梦蝶！
　　……
　　他们都是来自静心寺，这个世界的最强势力。
　　世界最强者！
　　最强的势力，元婴境的仙女！
　　竟然做歌姬，唱歌给所有人听。
　　“他们是疯了吗？”
　　有不少人接受不了。
　　“静心大师他们如此做肯定有深意！”
　　有的阴谋论起来。
　　“他们的歌很好听啊！”
　　有的喜欢江涛他们唱的歌，不在乎世俗眼光。
　　有不少已经开始学音乐软件上的歌曲。
　　我喜欢那首《明月几时有》：
　　“明月几时有
　　把酒问青天
　　不知天上宫阙
　　今夕是何年
　　……”
　　我喜欢静心大师唱的《逐梦赤子心》，唱出了我们修仙者的心声：
　　“充满鲜花的世界到底在哪里
　　如果它真的存在那么我一定会去
　　我想在那里最高的山峰矗立
　　不在乎它是不是悬崖峭壁
　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
　　不求任何人满意只要对得起自己
　　关于理想我从来没选择放弃
　　即使在灰头土脸的日子里
　　也许我没有天分
　　但我有梦的天真
　　我将会去证明用我的一生
　　也许我手比较笨
　　但我愿不停探寻
　　付出所有的青春不留遗憾
　　向前跑迎着冷眼和嘲笑
　　生命的广阔不历经磨难怎能感到
　　命运它无法让我们跪地求饶
　　就算鲜血洒满了怀抱
　　继续跑带着赤子的骄傲
　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到
　　与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
　　有一天会再发芽
　　……”
　　有十几岁的男孩子喜欢无忧小和尚唱的《悟空》：
　　“月溅星河长路漫漫
　　风烟残尽独影阑珊
　　谁叫我身手不凡
　　谁让我爱憎两难
　　……”
　　雪域，通幽域，余国各地，都有人在学唱这些歌曲。
　　更有甚者，大海上的美人鱼族因为得到了手机，也在学唱歌，它们特别喜欢《明月几时有》。美人鱼族很特别，天生能说话，灵智高。
　　八方同盟狂刀峰（前身为狂刀门）的詹雅茹和赵牧两人，先从八方同盟通过“八十一阵眼灵植传送阵”到达在凉州的分部，也就是原来三魔宗所在的古殿群。
　　这座古殿群，坐落在凉州的一个沼泽地域中。经过近一年的修建，如今也是气势磅礴的地方。
　　“师姐，感觉这里比八方同盟还要有气势一些啊。”
　　“是啊。不过，等八方同盟的悬浮山建造好了以后，就不一样了。”
　　赵牧和詹雅茹都是第一次来到凉州。
　　通幽域的三座巨大悬浮山，如今分别被八方同盟，以青云宗为首的同盟，以逆天宗，地狱门，烟雨阁为首的同盟。
　　在雪域的三座巨大悬浮山，是被九大神山和一个仙魔域的同盟势力以及一个通天大陆的同盟势力的势力占据。
　　在余国的三座巨大悬浮山，分别被静心寺，蓝星人，余国朝廷，这三方占据。
　　“走我们直接通过传送阵前往凉州城。”
　　詹雅茹带着赵牧前往传送阵。
　　在八方同盟这个分部，有三个灵植传送阵，分别是连通八方同盟总部的“七十二阵眼灵植传送阵”，作为凉州传送重点的“八十一阵眼的灵植传送阵”，还有一个可以传送到凉州城的“七十二阵眼灵植传送阵”。
　　他们要使用的就是连通凉州城的“七十二阵眼的灵植传送阵”。
　　如今，詹雅茹，木灵根，是金丹境八层，有望成为狂刀峰第一个成为元婴境的。
　　赵牧，暗灵根，如今金丹境二层，可以召唤强大的亡灵战斗，对亡灵鬼物有克制作用。
　　他们这次是受无忧小和尚邀请而来，也打算这次出来后进行一段时期的历练。
　　在凉州城，有两个用四阶灵植布置“八十一阵眼灵植传送阵”，一个供静心寺，八方同盟，以及凉州官方人员通过。一个是连通一些势力和凉州各郡县的传送阵。相当于内，外两种用途的传送阵。
　　詹雅茹和赵牧是通过“内部”传送阵来到凉州的。
　　“我们来自八方同盟，受无忧小师父邀请前来。”
　　詹雅茹拿出身份令牌和邀请函交给传送阵附近驻守的金丹境中期修行者。
　　“欢迎来到凉州。”
　　查看后，驻守的人客气道。守在这里的，是以静心寺的金丹期弟子为首的，有三个金丹境。他们修为不算强，但带着法宝，可以应对元婴境一层的强者。
　　他如此客气，不仅因为詹雅茹来自八方同盟，受无忧小和尚邀请，还因为詹雅茹年纪轻轻修为境界已经比他高几个层。
　　“师姐，那是凉州城，那是会议厅，那就是新建的演唱会会馆吧？”
　　传送阵在凉州城外，这里没有御空限制，他们飞到空中观察这里的场景，大致和他们在手机中看到的情况大致相同。
　　“你跟无忧打个电话，说我们到凉州城了，想先在这里看看然后再去天静山。”
　　詹雅茹望着远处的天静山，对赵牧说。
　　天静山，虽然同在天和郡，但距离凉州城有数十里距离。
　　赵牧给无忧小和尚打电话说明情况，然后与詹雅茹先到凉州最繁华热闹的城池凉州城看看。
　　“师姐，你看，那是海兽，那是鱼怪吧？”
　　在进出凉州城的大道上，赵牧看见有一些海兽和鱼怪进出凉州城。
　　这些海兽和鱼怪，虽然不能说话，但灵智不低，来陆地凑热闹，也能通过其他方式交流，换取东西。
　　只要不是来捣乱的，能自由在凉州出入。


第四五二章 :玄幻版演唱会（一）
　　新建的“演唱会会馆”坐落在凉州城外西面数里外的地方，而且在一个湖泊中央，整体像一个帆船，有两座长桥连接。
　　外表靓丽大气，一看就让人瞩目，惊叹。
　　修建的材料，基本都是普通的材料，不过其中有不少蓝星人的合成材料。
　　这种强度，金丹境能轻而易举的摧毁。
　　为了让整个会馆的框架坚固，在修建完成后，江涛准备将其点化。
　　使用“点化万物”神通，手指上出现荧光，触碰到会馆的墙壁。
　　系统提示道：“此建筑物，宿主可以选择消耗三十年寿命点化将其摧毁，或者选择消耗一百万寿命将其点化提升为下品法器……请宿主选择。”
　　一百万年寿命，对于拥有五千多万年寿命的江涛来说只是一个零头。
　　选择点化提升为下品法器。
　　瞬间，整个会馆变得不一样了，普通人看不出来，但是修为高一些的修行者就能感受出来，这座会馆已经变成了法器。
　　“我还是觉得不值得。”
　　之前寒语蓉劝江涛不用消耗寿命来做这种事情，不值得，但江涛没听。
　　“无关紧要，些许寿命而已，我还有不少，一千年对我来说都是太久的事情。”
　　寿命太多，真的就成了数字，一千年江涛还能想象下，上万年时间，那真是难以想象：“以后再继续提升这会馆的品阶，说不定成为灵器后还能自由收起来，随身带着，相当于自己在炼制法宝了。”
　　江涛还试了试，要想继续升级到中品法器需要消耗五百万年寿命……想了想没有再提升，目前够用了，以后再说。
　　“走，我们该布置里面了。”
　　提升品阶的只是整个会馆这个壳子，里面空空的，若是先布置完再升级，会消耗更多的寿命。
　　整个演唱会会馆，由后台，表演场组成。后台就不说了，表演场由观众席和舞台组成。
　　观众席将舞台包围在其中，环形阶梯状，可以容纳近十万人。
　　舞台很大，整体为圆形，但可以改变形态，展现不同风格的舞台。
　　在会馆中，灯光照明，音响设备，投影视频设备，以及其他配套设施应有尽有。
　　“我准备在这里布置一个传送阵，顺带用一些灵植装点舞台。”
　　江涛来到舞台旁说道：“有了传送阵，有事情可以随时离开，而且可以做出一些特殊的表现方式，比如瞬间消失，瞬间出现，出其不意的效果，你认为如何？”
　　寒语蓉想象了一下，点头：“感觉很不错，按照你的想法布置。”
　　然后看向四周，说道：“到时候近十万人在场，想一想，虽然激动，但还是紧张，怕出现状况就闹笑话了。”
　　“不用太担心。”
　　江涛鼓励道：“等几天后心里布置好了，就先彩排几次，熟练了，就有了信心。”
　　从演唱会会场修建，再到装修布置，再到节目安排，选歌……一切都是江涛安排的。
　　这次参加演唱会唱歌和表演的人不少，除了江涛，无忧小和尚，寒语蓉，姚梦蝶四人作为主力外。慧明，宋云峰等人也会帮忙。
　　另外，熊猫，猫头鹰，大白鹅丹顶鹤，大猩猩，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七以及其他的一些妖兽都会出场。
　　还有舞蹈。人，妖兽的舞蹈都有。到时候，飞天遁地，吐火，吐水，吹风的玄幻（特技）表演都会看到。
　　无忧小和尚，姚梦蝶没来这里，就是在排练舞蹈。
　　在天静山的演武堂内，有从云海学院找来的人，也有从八方同盟找来的人。
　　在修行者中，也有擅长，喜欢舞蹈的，也有喜欢音乐的，他们甚至以这些方式进行修炼和战斗。
　　静心寺召集，他们响应而来。
　　音乐，舞蹈，乐器……这些也有各自的道，是万千天道中的几种。
　　只是，修炼这些道的人并不多。
　　但，也是有的。
　　在姚梦蝶和寒语蓉所在的大唐圣域，也有拥有舞蹈天赋的修行者，有相关的修炼功法。
　　作为女子，虽然不擅长，但她们都有涉猎，知道一些功法。
　　现在正好用的上，交给来帮忙伴舞的人，也算是他们来帮忙的回报。
　　有音律，绘画，舞蹈方面的功法帮助，短时间内即使修炼不出什么，但表现出来也带着非凡之感。
　　“梦蝶姐姐的舞，真美！”
　　赵牧看得有些痴了。
　　姚梦蝶领舞，跳舞的时候，让人时而能看到花海，时而五彩缤纷，时而高山流水，时而下雪，下雨，白云飘飘……
　　“这是一种幻术。”
　　詹雅茹能看破一点，她实力远不如姚梦蝶，要不是姚梦蝶没有认真，她是看不出来的。
　　“感觉那么真实！”
　　赵牧和詹雅茹今天刚到天静山，在这里欣赏无忧小和尚，姚梦蝶带着一群人和妖兽排练节目，主要是舞蹈。
　　有些灵兽是从玄武仙门过来的，刚好能帮上忙。
　　受邀请，飞天猪，小青蛇，灵狐，灵虎等玄武仙门的强大灵兽也来了。
　　“小飞猪，你们没对，应该那样飞才对，再来一次。”
　　无忧小和尚在指导灵兽们如何跳舞。
　　飞天猪，小青蛇等灵兽的家族也安排了一些到天静山，它们也有考虑，不把鸡蛋放在一个篮子里，为了种族的延续，它们也是尽心尽力的。
　　……
　　在雪域的九大神山，九大神山山主，如今五个到了元婴境二层，其他四个是元婴境一层。
　　“静心大师，又搞出一个“演唱会”，还会亲自演唱歌曲……你们谁要去看看？”
　　在场，有七个神山山主在，说话的是雷神山山主雷亮。
　　另外两个山主在余国的东海海面上的悬浮山中，他们征服了那个区域的海兽和鱼怪，从而获取海中的珍贵修炼资源，普通的修炼资源他们看不上。
　　“我准备去看看。”
　　说话的是水神山山主，她修炼了音律方面的功法，对江涛他们的演唱会有些情趣。
　　“去看看也好，说不定他们如此做有特别用意。”
　　金神山山主王剑一说道：“除了静心大师，静心寺的其他人修行都很快。我觉得我们应该与他们多接触，寻找其中的原因。”
　　他们刚来的时候，修为境界可是最高的，但现在已经被静心寺的不少人和妖兽超过。
　　……


第四五三章 :宛若人间仙境
　　凉州，牛萌县。
　　“娘，哥，你们快点。”
　　城门外，一个十五岁的少女对后方的中年妇人和青年催促着，同时看了看自己手上的手表：“还有半个小时，汽车就要走了。”
　　在凉州，江涛才用了蓝星人指定的日历和时间。同时，推广钟表，买的人有补贴，因此比较便宜，家境不错的就能买得起。
　　在乡村，是强制配置了一些钟表的。
　　“慌什么，就这点距离，耽误不了。”
　　母亲稳重。
　　“早点到汽车上，才安心嘛。”
　　少女嘟了嘟嘴。
　　凉州的县城虽然没有配置飞船，但有配置一些车辆，其中每个县城有三到五辆大巴，一辆有两层，能坐九十多人。
　　大巴定期来往县与县，县与郡城。
　　不过，今天有两辆大巴将带着一百多人前往郡城，然后在郡城坐飞船前往凉州城，参加此次江涛他们的演唱会。
　　凉州有二十多个郡，平均每个郡的县城超过二十个，合计近五百个大小的县，每个县有一百左右的名额参加这次演唱会。
　　按照规定，参与者意愿报名，若是人数不够，可以安排一些人，人数有多，就随机选。
　　牛萌县不算大，有一百三十七个名额，意愿报名的不够，差的让官府安排。
　　少女与母亲，哥哥，都是自愿报名的。
　　他们家六口人，都是普通人，住在城里，郊外有一些地，她父亲和母亲在新的学校教书。她与哥哥在县里读书，生活算得上中等水平。
　　因为本来是余国的书香门第，后来逃难到凉州来，但一直重视读书，一家人都有文化。
　　少女琴棋书画都不错，因此去见江涛他们的演唱会，她很激动。
　　“请拿出证件，然后依次上车，不要吵闹。”
　　有官府的人专门在大巴这里负责秩序。
　　“这是我第二坐大巴车，比马车舒服太多了。”
　　少女来到车上坐下来跳了跳，小声而兴奋的说着。
　　“安静，女孩子，要含蓄。”
　　母亲教诲道。
　　“哦。”
　　少女安静下来。
　　他们坐在大巴的第二层，视野开阔。
　　“没想到坐在这上面感觉这么不同。”
　　上次她是坐的第一层，如今发现第一层和第二层感觉很不一样。
　　“大家带好安全器。”
　　乘务员上来提醒大家带好座位上的安全设备，并不是安全带，是更为安全的设备。
　　大巴的动力采用的是核动力，只要车子不坏掉，能提供数年的动力。而且，核动力转换器十分安全，这是蓝星人的上一代技术，十分成熟可靠了。
　　凉州各郡，各县的官道已经修建完成，三个月前进行了新的规划，分出机动车和马车走的道。
　　比如一个双向四车道，一半归马车，马屁和人走，一半留给机动车走，避免造成不必要的事故。
　　司机都是经过特殊培训后的，有保障。而且，为了安全起见，司机和乘务员中，至少有一个修为境界不低于筑基境一层的修行者随同，一旦出现意外，能及时处理。
　　经过近三个小时（一小时和地球的差不多），大巴达到郡城。
　　“大家注意，飞船下午两点起飞，你们最好提前半个小时登上飞船。还有两个小时的时间，你们可以到郡城中逛逛，吃午饭。”
　　到达后，乘务员提醒所有人：“后天下午三点车子会来这里接你们回去。”
　　全程车子，飞船免费接送，他们只要解决吃住就好。
　　“娘，哥，我们先去城中看看，然后吃午饭后再去坐飞船。”
　　少女对飞船很好奇，只是看到过，没坐过。
　　“不能太铺张，我们可没带多少钱。”
　　母亲叮嘱一句。
　　凉州的流通货币有：灵石，凉州纸币两种。
　　灵石不用说，虽然基本是修行者之间使用，但也可作为货币在凡人中流通。
　　他们三人先是在郡城中闲逛，然后吃午饭，在休息一段时间后前方郡城附近的飞船基地。
　　这个郡，有三艘飞船，都是中等的飞船能搭乘三千人左右。
　　此次，这个郡二十三个县，有两千多人参加演唱会，一艘飞船足够。
　　“娘，哥，快看，那就是飞船。”
　　少女兴奋道：“好高，好大！真不知道它是怎么飞起来的。”
　　母亲说道：“这是蓝星人的技术制造的，你们努力读书，争取考上府学和州学，就能学到蓝星人的技术，作为凡人将来也能出人头地！”
　　哥哥重重点头：“孩儿记住了。”
　　“感觉好难哦，哥聪明已经考上县学将来也能读府学，州学。”
　　少女不自信：“我还是喜欢唱歌，画画……”
　　随后，他们在工作人员的安排下登上飞船。
　　整个飞船，三层，有前后左右的甲板，人们在甲板上朝四周看。
　　少女他们来到了第三层，扶着护栏往外看。
　　少女估摸了下，说道：“按照新书里说的长度单位，这飞船有近二十米高吧。”
　　凉州新编的教材，包括阿拉伯数字，和更为简单精确的长度，计量单位等新知识。
　　“很壮观！”
　　哥哥心里也感到震撼。
　　人到齐，飞船启动，防护网开启，就像一层透明的玻璃，不过是特殊合成材料。
　　有了这防护网，可以避免空中不慎掉下去。
　　同时，也方便众人空中俯瞰。
　　“飞船飞起来了！”
　　如此庞大的船没有翅膀，能够飞起，让少女他们这些第一次坐飞船的人感到惊讶无比。
　　飞船飞到千米高左右后，直接朝凉州城方向快去飞去，时速达到六百多公里。
　　半个小时左右就能到。
　　“好高啊，下面的山河，房屋都变小了。”
　　“云朵与我们擦肩而过，飞快的往后跑！”
　　“不会掉下去吧？”
　　“不可思议！”
　　“厉害啊！”
　　许多人在感慨，十分的激动。
　　当然，也有晕飞船的，感觉十分恐怖。
　　二十多分钟后，飞船进入天和郡内，速度放慢下来。
　　“娘，哥，那是天静山！”
　　少女见到天静山感到无与伦比的震撼，一座如此庞大的山居然悬浮在空中，难以置信，即使在手机和凉州周报上见过，但见到实物所带来的感受完全不一样。
　　整个天静山很安静，高山流水，丛林茂密，云海环绕，飞兽展翅，宛若人间仙境。
　　“好美！”
　　少女惊叹。


第四五四章 :天道千千万万，重在发现
　　“大王叫我来巡山，巡完南山巡北山……”
　　演唱会会馆外放着无忧小和尚的歌。
　　附近有不少小孩子在跟着唱，很欢乐。
　　这首歌，手机上也有，大人听着乐，小孩觉得欢。
　　“太阳对我眨眼睛
　　鸟儿唱歌给我听
　　我是一个努力干活儿
　　还不粘人的小妖精
　　别问我从哪里来
　　也别问我到哪里去
　　我要摘下最美的花儿
　　献给我的小公举
　　……”
　　少女也小声唱着。
　　下首歌无忧小和尚唱了两个版本，有不同的味道。
　　“拿好自己的号码牌，找到对应的座位入座。”
　　距离演唱会开始还有半个小时，观众开始陆续进场。
　　“好大，好美，好壮观的房子哦！”
　　第一次见到演唱会会馆的人，与不是要感叹一番。
　　观众从湖泊的岸上，通过两座天桥前往演唱会会馆，然后依次从四个大门进入其中，选择自己的座位坐下。
　　夕阳西下，坐落在西面的这个演唱会会馆被染上了鲜艳的色彩，让人赏心悦目。
　　演唱会会馆，四面都是透明的墙壁，光线完全能照进来。
　　“真美！”
　　少女与母亲，哥哥一起进入会馆中，夕阳下，这里面的景色特别的温馨美丽。
　　“别看了，先找到位置坐下。”
　　母亲提醒道。
　　“你们的号码是多少？”
　　整个会场安排了不少工作人员，不然近十万人出点乱子就够受的。
　　渐渐的，天色暗了，演唱会时间即将到来。
　　整个会馆，灯光开启。
　　刹那间，整个会场亮起来，人海茫茫。
　　“好多人啊！”
　　之前夕阳下阳光昏暗，看不全，现在是尽收眼底。
　　至于灯光，在凉州已经很常见，各郡，各县都通了电，城中的街道更是有许多路灯。
　　不过，会场炫彩的灯光，忽明忽暗，让人们感到新奇。
　　“大家好呀，我是无忧！”
　　突然会馆突然暗下，灯光集中在中间的舞台上。
　　无忧小和尚坐着金色飞鱼出现在灯光下，拿着话筒给众人打招呼。
　　“真是无忧！”
　　“那是飞鱼，只有静心大师的阵法才能带出通幽域。”
　　修行者看门道。
　　“好大的鱼哦，它还能飞！”
　　“我也想要一条飞鱼。”
　　“爹，我要飞鱼。”
　　孩子们对飞鱼很感兴趣。
　　无忧小和尚在会馆内飞来飞去，说道：“欢迎大家来参加这次演唱会，希望最后你们能高兴的离开，不虚此行。
　　演唱会马上开始啦，有请师父，不，是静心大师出场，为大家带来开场歌曲《追梦赤子心》！”
　　静心大师还真出面唱歌啊？
　　原本有些人还不相信。
　　舞台中，一道人形突然出现，一个光头，穿着长袍，风度翩翩。
　　接着又出现了十几个“仙女”，各个坐在一旁，拿着乐器。
　　音乐骤然响起，是追梦赤子心的曲调。
　　“充满鲜花的世界到底在哪里
　　如果它真的存在那么我一定会去
　　我想在那里最高的山峰矗立
　　不在乎它是不是悬崖峭壁
　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
　　不求任何人满意只要对得起自己
　　关于理想我从来没选择放弃
　　……”
　　音乐，歌声都没的说，更加珍贵的是音乐中蕴含特殊的力量，是的歌曲的意境更强，更能振奋人心。
　　这首歌，唱到了拿着曾经和现在正在努力拼搏的人心里，触动人心，其中有修行者，也有凡人。
　　“音乐真是不分种族的，只要能体会到其中的意境，就一样会被感动，这就是它的真正魅力所在。”
　　寒语蓉，姚梦蝶等人虽然人在天静山，但看着直播的投影画面，看到数万人的反应，颇有感受。
　　此次演唱会，通过手机，电脑，电视等方式进行了直播。
　　只要其中之一，没有去现场，也能感受到它的气氛。
　　“静心大师真给数万人唱歌啊！”
　　“这歌真好听，唱出了我的心声。”
　　“后悔啊，早知道就去现场了，肯定很震撼。”
　　不少人看着直播，不知觉的就跟着唱了起来。
　　在会馆里也一样，不少人跟着唱，整个会馆都沸腾起来了。
　　唱完这首歌，江涛说道：“这首歌，送给那些曾经，现在，即将追寻梦想的人，希望你们都能有个美好的未来！”
　　江涛唱完，无忧小和尚出场，他唱《悟空》，大猩猩，熊猫等一群灵兽伴舞。
　　“这舞台上应该有一个传送阵，他们突然出现，就是从其他地方传送过来的。”
　　“是啊，听说静心大师也精通阵法，能布置特殊的传送阵，凉州各地都有，已经连成一片。”
　　“这个世界，目前只有九大神山和静心大师能布置传送阵。”
　　一些修行者把注意力集中在舞台上布置的传送阵了。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”
　　寒语蓉出场，唱得最好，歌声融合她理解的音律之道，最能感动人，控制人的情绪。
　　一曲《明月几时有》，让许多从其他世界来的修行者想起了家乡，想起了亲人朋友。
　　“要是还能回下九州，该多好啊！”
　　“不知道师父和宗门是否安好。”
　　林风想起了下九州的家，想起了师父，想起了缥缈宗。
　　“不用太担心，你们仙魔域有仙人存在，不可能放任魔族和魔兽不管的，他们一定不会有事。”
　　旁边，林动安慰道。
　　“她的音乐好奇妙，蕴含强大的音律之道，我等不如。”
　　“这次真是来对了，感受颇多。”
　　要说这次哪些人获益匪浅，就要数那些修炼音律功法，想有音律之道的修行者了。
　　寒语蓉的现场歌声，给他们带来了不少感悟。
　　“女儿，你这是怎么了？”
　　少女身上突然散发淡淡的光辉，她自己沉浸在歌声中，但她母亲和哥哥看着很担心。
　　突然，一道神影出现在他们旁边。
　　“别打扰她。”
　　是姚梦蝶。
　　她目光落在少女身上，心里一叹：这么久了，终于在这个世界遇到了一个适合大唐圣域修炼体系之人。
　　少女的天赋，被寒语蓉的歌声所激发。


第四五五章 :双双突破
　　“一闪一闪亮晶晶”
　　“满天都是小星星”
　　“挂在天上放光明”
　　“好像千万小眼睛”
　　……
　　舞台上，无忧小和尚放声歌唱。
　　灯光调暗，舞台上面的灯光只留一些星光，加上夜晚映照下来的真是星光，效果十分显著。
　　“仿佛身在星海中啊。”
　　“美妙绝伦！”
　　“虽然刚开始觉得无忧的歌稚嫩，但挺久了，觉得很舒心，让我想起了小时候的光景。”
　　“一闪一闪亮晶晶……”
　　有的欣赏美好的画面，有的被触动，有的跟着唱。
　　场馆中也准备了许多类似“荧光棒”的东西，人们不自觉的挥舞起来，随着音律而动。
　　接下来是寒语蓉演唱的《野子》，背景是海滩，风和树。
　　“怎么大风越狠
　　我心越荡
　　幻如一丝尘土
　　随风自由地在狂舞
　　我要握紧手中坚定
　　却又飘散的勇气
　　我会变成巨人
　　踏着力气踩着梦
　　……”
　　以寒语蓉的修为境界以及对音律之道的领悟，做一个“百变歌后”是很容易的，能驾驭各种不同风格的歌曲。
　　突破了！
　　唱歌唱着唱着，寒语蓉对音律领悟更进一步，修为境界突破到了元婴境四层。
　　“怎么大风越狠
　　我心越荡
　　又如一丝消沙
　　随风轻飘地在狂舞
　　我要深埋心头上秉持
　　却又重小的勇气
　　一直往大风吹的方向走过去
　　吹啊吹啊我的骄傲放纵
　　吹啊吹不毁我纯净花园
　　……”
　　歌声没有停下，但许多人已经感觉到这首歌的意境更加真实了，仿佛看到了歌中的意境画面。
　　“她的气息好像突然又变强了。”
　　“是突破了吗？”
　　“不会吧？她刚突然到元婴境三层没多久，而且三层到四层又是一个坎儿，岂是那么好突破的。”
　　“别忘了，她在静心寺，静心寺有静心大师……一切皆有可能。”
　　“看看元婴榜有没有变化就知道了。”
　　有感知敏感的修行者，注意到寒语蓉气息的变化，猜想纷纷。
　　“果然突破了！”
　　而水神山山主，这位元婴境二层的女山主已经确认了元婴榜的变化，证实了她的猜想。
　　“难道说，这种演唱会的形式表现音律，有助于修炼领悟？”
　　这位水神山山主已经有些意动了，想尝试这种开演唱会进行修炼的方式。
　　“看来有收获。”
　　江涛是第一时间发现寒语蓉突破修为境界的。
　　“恭喜语蓉。”
　　姚梦蝶在一个角落画着整个演唱会的变化，用动态方式画出来，等画后再看，就是像一部影像片子。在画的下面，写下这四个字，准备之后送给寒语蓉。
　　演唱会，已经持续三个小时。
　　主唱是江涛，寒语蓉，无忧小和尚。
　　在快结束的时候。
　　“我……居然也突破了。”
　　姚梦蝶突然突破到元婴境三层了，心道：难道是今晚的气氛和画面内容更为丰富多彩，让我领悟颇深，画境领悟提升，带动着修为境界的提升？
　　“她也突破了？”
　　水神山山主也注意到了姚梦蝶的变化，心里对演唱会更加上心了。
　　“不会吧！”
　　“就唱唱歌，寒语蓉和姚梦蝶，居然都突破了！”
　　“元婴境比金丹境还容易突破吗？”
　　一些人得知元婴榜上的变化，简直觉得不可思议。
　　“恭喜啊，梦蝶。”
　　宋云峰前来祝贺，给了姚梦蝶一个拥抱。
　　“谢谢。”
　　姚梦蝶依偎在宋云峰怀里。
　　“两位，什么时候请吃酒啊。”
　　寒语蓉过来了，她是来恭喜姚梦蝶突破的。
　　“你去帮忙吧，我和语蓉说说话。”
　　姚梦蝶把宋云峰支开。
　　“你们聊。”
　　宋云峰招呼一声就离开了。
　　“来，坐。”
　　姚梦蝶把寒语蓉拉在旁边，说道：“这种演唱会方式挺不错的，音律，舞蹈，绘画等等方面都有不少好处的，以后可以继续。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉认同道：“我也觉得。还是静心想法多，不然我们根本想不到可以用这样的方式修炼。”
　　“是啊，还是你的夫君厉害。”
　　姚梦蝶打趣道，但心里是真心佩服江涛的能力。
　　“你就打趣我吧。”
　　寒语蓉说道：“我和他，可没你和宋云峰容易。不过，我要求不多，能一直守在他身边就好了。”
　　“你就是不捅破最后一层纸，说出来他不一定拒绝。”
　　姚梦蝶说道：“而且他不在乎世俗眼光，在这个世界的和尚中算是特立独行的。退一步说，和尚中也有娶妻生子，诸神国度就有，听说还是什么欢喜和尚。”
　　寒语蓉摇头，她最怕自己表白被江涛拒绝，而且觉得江涛应该也知道她的心意，但没有远离没有进一步发展，像没事人一样，就更让她踌躇，因此一直没走出最后一步。
　　“好事多磨，不急，慢慢来，就算他是一块木头，也会被你感化的。”
　　姚梦蝶鼓励道。
　　“认定了他，我是不会放弃了。”
　　寒语蓉小声说道：“或许他还没从过往的经历中走出来。”
　　寒语蓉私下了解过江涛的过去，很同情，很心疼江涛过去的那段经历。
　　当然，她了解的只是这个世界原本那个江涛的过去。
　　“也是啊，经历过那种事情，肯定对感情很恐惧，一时间缓不过也正常。”
　　姚梦蝶也是清楚江涛的过去：“不过，有你在他身边慢慢感化他，终有一天他会走出来接受你的。”
　　“不说这个了。”
　　寒语蓉换了个话题问道：“那个小姑娘如何，是什么天赋？”
　　她说的是在演唱会觉醒大唐圣域那种修炼天赋的少女。
　　“已经把她安置在后台。”
　　姚梦蝶说道：“虽然是觉醒了天赋，但却不太纯，琴棋书画都有一些。就好比灵根修炼体系中的多灵根修行者，未来能走多远，只能看她机缘了。”
　　“她遇到我们就是她的机缘啊。”
　　寒语蓉说道：“难得碰到一个，她为人如何？要是不错，我们一起教她，说不定能培养出一个强大的弟子。静心对双灵根的乌俊成上心，我们也应该试一试她这种多天赋的。”
　　“人倒是活泼可爱，对琴棋书画很感兴趣。”
　　姚梦蝶赞同寒语蓉说的：“那，我们就合力培养她吧。比比看，最后她和静心培养的乌俊成谁最厉害。”
　　半个小时候。
　　演唱会彻底结束。
　　观众慢慢离开，他们可以在飞船上休息，可以在凉州城内住客栈，或者其他方式暂留。
　　总之，一切都安排有序。


第四五六章 :融合不同修炼体系的功法
　　“原来如此！”
　　“这些歌词，谱曲……透着非凡的意境！”
　　“而且，演唱会的形式，能够最大程度的将歌曲中的意境展现出来，并且触动听众，从而使演唱者获得回馈，增强领悟，提升修为境界……”
　　江涛他们的演唱会后，那些涉及修行音律和舞蹈的修行者，反复看视频，想从中找到奥秘。
　　“老板，红春楼的三个头牌我们已经拿下，经过考查，她们的确擅长歌舞！”
　　“很好，我们准备开演唱会，趁热静心大师带来的演唱会热潮，我们可以好好赚一笔。”
　　“等我们捧红几个歌舞姬，就吃喝不愁了。”
　　有头脑灵活的普通商人从演唱会中看到了商机。
　　可说，江涛他们这次演唱会影响了许多人，包括修行者，包括凡人。
　　唱歌，跳舞的人，尤其是凡人中，他们的地位得到了提高。
　　世界第一强者，还有两个元婴境女子都抛头露面在近十万人面前唱歌跳舞，谁还敢看不起唱歌跳舞的人？
　　当然，打着幌子卖`身的除外。
　　“云海学院加强琴棋书画方面的教导，我支持。”
　　姚梦蝶，方闲，宋云峰，寒语蓉他们提出增强云海学院对琴棋书画等功法方面的传授，江涛表示支持：“只要感兴趣选择这些修行功法的人，我们都应该尽心传授。”
　　寒语蓉说道：“演唱会后，学院不少学生都表示感兴趣。加上我和梦蝶两个元婴境亲自主导，学生们就觉得更有机会了。
　　不过，我们大唐圣域的功法不适合没有天赋的人。这个世界，以及从其他世界存在的相关功法，不但少，而且品阶低，无法修炼到更高的境界。
　　我和梦蝶一直在想办法将我们的修炼方式与灵根修炼体系功法结合，但目前收获不大，无法改变那些低阶功法的品阶。”
　　这问题，对江涛来说应该不是难事。
　　完全可以尝试“点化万物”神通和“惊喜肥”来解决。
　　“你们把所有关于音律，绘画，舞蹈，棋艺等等的功法给我一份，包括你们大唐圣域的功法，或许我能解决功法的问题。”
　　江涛想了想决定先用“惊喜肥”尝试下。
　　惊喜肥还剩一百零五袋，完全够用。
　　而且，之前有融合，提升，完善功法的尝试，成功的几率不小。
　　“知道你能耐大，我们提出来就是指望你来帮忙解决。”
　　姚梦蝶笑着道：“以目前的情况，也只有你能变不可能为可能了。我和语蓉可是很期待的，要是能创造更强更适合的功法就好了。”
　　江涛不骄不躁：“我尽力而为。”
　　说完云海学院的事情。
　　江涛还有一件事情与众人商量。
　　“我准备半年后在凉州举行金丹境的比试，你们意下如何？”
　　凝气境，筑基境的比试去年进行了。如何这个世界金丹境已经一万多人，在凉州也有数百上千，可以进行比试。
　　“当初住持承诺定期举行各境界的比试，不能食言，金丹境比试是应该的。”
　　慧明说道：“复杂的是关于奖励的设立，对于金丹境来说，普通的修炼资源可拿不出手。”
　　宋云峰接着话说：“金丹境比试，肯定会付出不少修炼资源。不过，也有不少好处。
　　首先，能提升静心寺的威望。
　　其次，能为凉州培养不少金丹境，受人恩惠，总有一些人将来愿意为凉州出力。
　　还有，对云海学院招收导师和学生有利，也能让云海学院的学生和导师有个磨炼的机会……”
　　宋云峰说的这些都是客观存在的，但江涛最在意的不是这些。
　　他说道：“这些都是次要的，我想的是尽量为这个世界培养一些靠得住的修行者，将来大敌到来时，才能有足够的力量应对。”
　　当然，帮助他人，人越多，事越大，江涛获得的系统奖励越多，尤其是在领悟天道规则之力上。
　　“那就办吧，要是缺奖励之物，我可以拿出一些来。”
　　寒语蓉全力支持江涛的决定。
　　“大家一起出力嘛。”
　　其他人也都同意。
　　“多谢你们支持。”
　　江涛说道：“此次金丹境比试，我来组织。参赛的人，以凉州的金丹境为主。奖励需要仔细筹划一番，静心寺，云海学院的金丹境也可以参加，不用怕别人说闲话，凭借实力获得名次和奖励。”
　　顿了顿，又说：“还有一件事情，还有三个月通幽域炼丹师比试开始，我们凉州可以组织下，先在凉州组织比试，选出一些人去参加通幽域炼丹师比试。
　　到时候，我带着他们一起前去。”
　　通幽域炼丹师比试，由通天商会，蓝星人以及青云宗三方联合主办。
　　这次与以往不同，只有品阶达到二品及以上的炼丹师才能参加，奖品丰富。
　　“静心寺，准备安排乌俊成去。”
　　江涛说道：“云海学院这段时间对炼丹教学要加强，资源倾斜些，我也会讲几次课。”
　　“那好啊。”
　　方闲说道：“学生们对你可是翘首以盼啊。”
　　众人继续商议事情，又过了一个小时后才结束。
　　“该到念静心经的时间了。”
　　江涛看了看时间，只要他在天静山，每天会念两次静心经，时间相对固定。
　　静心经念起。
　　不但天静山的灵植受益，灵兽和一些普通兽类也会受益，云海学院更是在这个时候提前组织学生等待静心经，帮助他们修炼。
　　有静心经的帮助，云海学院的学生比其他门派的大部分修行者修炼更快，而且基础牢固。
　　让许多势力眼红，恨不得多送些弟子到云海学院。
　　可惜，云海学院定期招收学生，而且有自己的要求，走后门行不通。
　　“我突破了！”
　　“感谢静心大师！”
　　静心经带来的好处，让江涛在云海学院学生和导师心中的地位更加崇高了。
　　第二天。
　　寒语蓉把整理出来的关于音律，绘画，诗词，棋艺等方面的功法，包括她们在大唐圣域学到的功法，全部交给江涛。
　　足足有三十多种不同的功法，其中一半是大唐圣域功法。
　　“一锅烩吧。”
　　取出一袋惊喜肥，倒在这些记录功法的册子上。
　　肉眼可见，它们快速消失，最终成了一颗炫彩的种子，有桃子大小。
　　江涛把种子埋在地里，同时旁边放着二品灵米作为肥料，帮助种子成长。
　　接下来就等种子发芽，成长，开花结果。


第四五七章 :海拔八千米上的滑雪，滑冰
　　凉州，天和郡，海拔有三千米左右。
　　天静山，距离天和郡地面有近千米高。
　　也就是说，天静山最低的海拔在四千米左右。
　　从山底到最高的山顶，有五千多米高。
　　如此一算，天静山的最高海拔超过九千米高，接近一万米。
　　根据蓝星人的检测，雪域，通幽域，余国境内，大海上的巨大悬浮山海拔最高都是接近一万米。
　　在天静山，一千多米高，也就是五千多米高的海拔处，气温接近零度，越往上越冷，最高处气温低至零下三十多度。
　　奇怪的是，天静山海拔五千多米以上经常下雪，但是雪落在山上，只有最上面的一千米左右的山峰才结冰不化。即天静山海拔八千米一下没有结冰的地方，下雪也会融化。
　　因为天静山海拔最低都接近四千米，所以多云的时候，会被云层笼罩。天晴的时候能看到全景，大部分时间，是半云半晴，看上去就是云海仙境，美不胜收。
　　在地球上普通人在海拔三千米左右会出现缺氧反应，海拔越高，越是严重。
　　不过，这个世界不同，因为有灵气，普通人不会修行，体质也不错，平均寿命在九十岁左右。
　　正式因为灵气的缘故，这个世界的普通人在海拔五千米左右才会出现缺氧反应。
　　云海学院，演武堂，大部分灵兽，普通灵兽，以及灵草都种植在天静山海拔四千米到六千米高的地方。
　　静心寺分部，在接近海拔八千米高的地方，上方就是最近半年才形成的冰山，气温在零下十多度。
　　当然，这种温度对修行者，尤其是江涛他们这些高修行者来说都无关紧要，缺氧也是，完全可以用灵力来补充。
　　“哈哈……师父，你看我滑雪划得好不好？”
　　在天静山海拔八千多米高的地方，江涛他们做找到了一个天然发型滑雪场。
　　无忧小和尚一身滑雪套装，在雪场内不借助修为力量，划得很不错，很自乐。
　　“熊猫，别用力量，这样划着才好玩儿。”
　　见旁边的熊猫借助修为力量划得不亦乐乎，无忧小和尚特意提醒它一句。
　　“嗯不呀……”
　　熊猫摇头，它又不傻，不靠修为力量不太会划，用上修为力量后方便有好玩，它才不会自讨苦吃。
　　“吼！”
　　大猩猩从高处划下来。
　　嘭！
　　犹豫没使用修为力量，摔了一个大跟头。
　　“嗯哈哈哈！”
　　熊猫大笑，似乎在说：你真笨！有修为力量都不用，自讨苦吃，傻不傻。
　　大白鹅丹顶鹤，带着几只同族的丹顶鹤，不用滑雪装备，不用修为力量，都划得飞起，对它们来说太容易了。
　　此外，飞天猪，小青蛇，灵狐，灵虎也在这里学滑雪，才学几天，还不能掌握技巧。
　　姚梦蝶和宋云峰并排滑雪，江涛和寒语蓉并排滑雪，都划得很好，没有用修为力量。
　　持续两个小时左右，大部分人停下来，在旁边的亭子中喝着热乎乎的灵茶，吃着茶点。
　　“偶尔放松来滑滑雪，很不错。”
　　姚梦蝶喜欢不同任何修为力量进行滑雪的感觉，能让身心得到很好的放松。
　　“是啊，以后可以时常来滑雪。”
　　宋云峰附和道。
　　“好玩又有意思，在大唐圣域没人滑雪的。”
　　寒语蓉望着江涛说道：“亏你能想到这种方法。”
　　江涛笑道：“许多乐趣，都在大自然中，在于能不能发现。除了滑雪，觉得以后还可以尝试滑冰，这里的环境挺适合的。我想了一些滑冰需要的鞋子，准备找蓝星人制作下。”
　　“滑冰？”
　　“在冰面上滑行？需要特殊的鞋子？”
　　“听起来很有意思啊，等你准备好了我们试试。”
　　寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰表示很感兴趣。
　　没多久，慧明坐着猫头鹰飞到了这里：“住持，各位。”
　　“通幽域的情况，如何？”
　　江涛问道。
　　这两天慧明去了通幽域，去查看通幽域里帽儿山，无忧山，仙树山的情况。
　　“有林动，王六师弟他们看着，没什么意外发生。”
　　慧明说道：“不过，因为住持少有在那边，无论是帽儿山还是无忧山，仙树山的灵植长得都比较慢了。多亏了八方同盟的人在帮着照看，没有荒废。”
　　顿了顿，又说：“住持，弟子觉得，通幽域帽儿山，无忧山，仙树山的灵植种植应该改变下方式，重点种植一品灵植，尤其是生长周期短的。
　　把品阶高的，生长周期的灵植种在天静山。同时，天静山逐渐减少种植一品灵植尤其是周期短的灵植。
　　如此，能最好的用好何处地方，为我们提供更多的灵植。”
　　如今，江涛和静心寺的重点放在了凉州，放在了天静山。对通幽域为那么多时间去经营。
　　江涛到通幽域何处念静心经的次数也越来越少了，如此种种，导致通幽域三处的灵植生长缓慢，和通幽域其他势力的灵植生长情况差不多了。
　　练体宗在无忧山，林动和王六坚固仙树山和帽儿山，加上一些八方同盟弟子帮忙，还能应付。
　　此外，在天静山也有一部分八方同盟的弟子在帮忙。不过，这些八方同盟弟子都是乐意来的，不仅能获得丰厚的报酬，还能有机会听到江涛念静心经，不少人挣着来。
　　但，若是按照慧明说的进行调整，能够收到事半功倍的效果。
　　“考虑得很周到，就照你说的做，需要我们做什么，尽管说。”
　　思考后，江涛完全赞同慧明所说。
　　慧明成了静心寺的大管家，方闲管着云海学院。
　　其他静心寺弟子，有的在修炼，有的帮着做事，有的外出历练，人手肯定是不够的。
　　“所需要住持和修为出力，慧明一定会说。”
　　慧明心里已经走了筹划。
　　“你做事最让人放心。”
　　江涛为慧明倒了一杯灵茶：“不过，也是辛苦你了。”
　　“多谢住持。”
　　慧明如今已经十分稳重，做事让人放心：“弟子做这些事情，也能从中领悟一些道理，有助于弟子的修炼，有付出就有收获，并不辛苦，而是一种磨练。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　江涛十分欣慰。


第四五八章 :功法《九天九艺》
　　“记住，万物有灵，灵植更是如此，要想把种田心法修炼完，成为真正的灵植师，你要用心去感应灵植的存在，感悟它的成长习性……只有真正了解它们，才能帮助它们成长，帮助它们提升品阶，从而反馈自己，让自己从中领悟，获得提升……”
　　天静山上，江涛正在教导乌俊成如何进一步修炼领悟《青木神诀》这部种田心法。
　　不，说是一部心法，不完全。青木神诀，虽然主要是用于种田，可是它也有武技的部分，侧重于操纵灵植实行控制。
　　当然，心法部分不够，武技就十分鸡肋，发挥不出真正的威力。
　　“弟子记下了。”
　　乌俊成专心听讲。
　　“我给你演示一下。”
　　江涛对着一株一品凝气草：“先静心感悟它的存在，习性，即使是同一种灵植，它们每一株都有不同之处，要善于去发现。感受到它们的特性后，运转青木神诀，有针对性的帮助其成长。”
　　江涛一运转青木神诀，乌俊成就看见那株凝气草在迎合，看起来十分欢快。
　　肉眼可见，在江涛青木神诀的作用下，这株凝气草不断成长，蕴含的灵性越来越多，品质也越来越高。
　　当江涛停下时，凝气草已经长大，叶子轻抚江涛的手，表示感谢和不舍。
　　“恭喜宿主，青木神诀提升1%达到35%，功法提升一个品阶，可提升灵植品阶。同时，获得3袋惊喜肥。”
　　就在系统提示时，江涛感觉青木神诀发生了质的变化。
　　惊喜的同时，江涛再次运转青木神诀，作用于刚才的凝气草。
　　“不一样了。”
　　乌俊成也感觉到江涛运转的青木神诀突然变得不一样了。
　　他看过去，虽然江涛在对那株凝气草使用青木神诀，但周围的灵草也被吸引了，纷纷朝这边摇晃。
　　那株凝气草十分激动，表现出来的不是“翩翩起舞”，而是灵性的波动，其中表达着它的喜悦。
　　江涛清楚的感受到，青木神诀的确提升了一个层次，消耗的灵力增加了数倍。
　　一刻钟左右。
　　“天啊！”
　　乌俊成十分惊讶，因为在江涛的青木神诀作用下，那株凝气草，从一品提升到了二品，成为了二品凝气草。
　　江涛没有提下，继续调动灵力，运转着青木神诀。
　　因为他有种感觉，只要自己不停下，继续运转青木神诀，有可能让那株凝气草继续提升品质。
　　不过，时间越久，消耗的灵力不断成倍增加。十分，消耗灵力。
　　又持续了一个多小时。
　　就在江涛体内灵力剩下不足一成时。
　　“这是……三品凝气草？”
　　目前，江涛通过点化万物神通电话的最高品阶的凝气草就是三品。乌俊成自然见过，不过三品凝气草数量不多，生长周期长，十分珍贵。
　　“呼……到极限了吗？等恢复过后再试试。”
　　灵力所剩不多，江涛停了下来。
　　然后对乌俊成说：“青木神诀，修炼到一定境界后会提升一个层次，可以提升灵植的品阶。”
　　“弟子一定努力。”
　　乌俊成心里激动，青木神诀当然是越强大越好。
　　“好了，你自己领悟修炼吧。”
　　江涛叮嘱一句后离开，回到房间用灵石和丹药快速恢复灵力。
　　“你这是怎么了，灵力快消耗完了。”
　　刚到房屋前，寒语蓉一脸紧张的从旁边的独立房屋中出来。
　　她是感受到江涛的气息，察觉不对，神识查看更是惊慌。
　　“没事，青木神诀有了突破，一时兴起使用太久，消耗了许多灵力，恢复恢复就好。”
　　江涛笑了笑说道。
　　“真的？”
　　寒语蓉还是担心：“你虽然是元婴境九层，但灵力已经超过元婴境。神木神诀原本消耗的灵力对你来说不过是九牛一毛，怎么突破了就消耗如此大？”
　　“不用担心。”
　　江涛说道：“功法绝对没有问题。这次是有了质的变化，可以达到提升灵植品阶的作用。刚才，我用神木神诀把一株凝气草提升到了三品。等我恢复后，再试试，或许能提升到四品。有出有进，这是正常的事。”
　　如此说，寒语蓉放心下来，然后恭喜道：“恭喜啊。”
　　“是一件可喜的事情。”
　　青木神诀修炼获得重要突破，江涛自然很高兴。
　　“你修炼的九天九艺如何了？”
　　江涛问道。
　　《九天九艺》功法，是江涛通过用“惊喜肥”将三十多部各种音律琴棋书画，舞蹈等方面功法册子化作种子后种出来的新融合类功法。
　　昨天果实成熟，有几十个，吃下果实获得《九天九艺》功法。
　　这部新融合的功法，包括：琴棋书画诗歌舞绣御，这九个方面的修行方法。
　　琴，主要指乐器的运用。
　　棋，包含各种棋艺的运用。
　　书，主要是书法，赋予文字特别的力量。
　　画：主要是绘画，画龙点睛。
　　诗：诗词歌赋的创作，运用。
　　歌：歌曲创作，以及歌唱。
　　舞：舞蹈，各种舞蹈。
　　绣：刺绣，各种绣的运用。
　　御：骑射，驾驭妖兽行特殊骑射之术。
　　《九天九艺》从目前来看，没有修炼体系限制，无论是灵根修炼体修，还是大唐圣域的修炼体修，或者妖兽，或者体修，都能学。
　　只是，谁最适合修炼，还不知道。
　　目前，静心寺主要是寒语蓉和姚梦蝶在修炼。
　　“要求太高，需要琴棋书画诗歌舞绣御九个方面的天赋，不然修炼会很缓慢。”
　　寒语蓉说道：“不过，这功法毋庸置疑，是一部高深而强大的功法，或许不比你创造的其他功法差。”
　　“可惜啊，我也不太擅长这九种天赋，你和梦蝶最为合适。”
　　虽然系统吸收了《九天九艺》这部功法，但江涛没作为主要修炼功法。一是怕杂而不精，二是的确不是他擅长的天赋。
　　“不，或许红艳才最合适。”
　　寒语蓉所说的红艳，就是参加演唱会时激发天赋的少女，其全名叫朱红艳。
　　如今，寒语蓉和姚梦蝶已经将她收为弟子，一起教导。
　　“要不要传授她九天九艺，由你们决定。”
　　江涛顿了顿，说道：“另外，我可以给你们提供九天九艺果实帮助领悟修炼，可以坚持修炼，相信你们能成功。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉心里一甜，随后叮嘱道：“快去恢复灵力吧。”


第四五九章 :小白兔，熊猫，大猩猩的新动态
　　在天静山上，小白兔百小叶和梦奇小七也有自己的地盘。
　　它们是这块地盘的老大，统领者天静山大部分的兔子，各种样子各种颜色的兔子。
　　这些兔子中，三分一是来自通幽域的灵兔，其他的是普通兔子。是无忧小和尚从凉州各地买来的，养在天静山中。
　　在小白兔的地盘上，种得最多的就是一品到三品的胡萝卜。
　　“你，不能偷吃胡萝卜！”
　　“快把那些杂草吃了！”
　　“你们是灵兔，要看好那些笨兔子知道不？”
　　小白兔百小叶骑着梦奇小七在这块地盘巡视，发现一些兔子不守“规矩”就说说。
　　普通兔子没什么灵智，而有灵性的胡萝卜太诱兔，它们往往会忍不住偷吃。吃一点还好，但是不小吃多了，对于普通兔子来说很可能承受不住其中的力量。
　　小白兔不可能天天守着，因此让灵兔管理这里的普通兔子。这些灵兔，一阶到五阶都有。
　　它们崇拜小白兔这只了不起的妖兔，甚至渴望变成妖兔。
　　因此，它们是听小白兔的话，只是偶尔忍不住回偷吃一点。
　　让小白兔很不省心。
　　“你真是没事找事做，很无聊吗？”
　　三尾松鼠站在树上嘲讽小白兔：“自己一个，多逍遥自在。”
　　无忧小和尚也找来了一些松鼠到天静山，但三尾松鼠根本不管，使得灵松鼠和普通松鼠到处跑。
　　“管好你的松鼠，不然抓来扔下山去。”
　　小白兔还责怪三尾松鼠不管，一些松鼠跑到它的地盘来偷吃东西，尤其是珍贵的三品胡萝卜。甚至，小白兔认为是三尾松鼠使坏，让其他松鼠来捣乱。
　　“嗯嗯呀！”
　　熊猫来了。
　　在他身旁跟着两个半大的熊猫，常常粘着熊猫，甩都甩不掉。
　　无忧小和尚从余国找了一些熊猫来天静山，这两只是没了父母的熊猫，见到熊猫时，真是一见如故。
　　“嗯嗯！”
　　“呀呀！”
　　两个半大熊猫，看见兔子，跑过去，想跟兔子们玩儿。
　　可以，普通兔子跑的飞快，灵兔不理这两个熊猫。
　　其实，无忧小和尚还特意给两个半大熊猫取了名字，“开开”和“心心”。
　　还顺便给熊猫取了个名字，滚滚。
　　“滚滚，滚一个来看看。”
　　三尾松鼠捉弄熊猫。
　　“哼！”
　　如今熊猫虽然不能说话，但已经学会了一些特殊发音的字。
　　要不是打不赢三尾松鼠，它绝不会忍气吞声。
　　看到“开开”和“心心”追兔子玩去了，熊猫赶紧离开。
　　“滚滚，把你儿子和女儿带走！”
　　见状，小白兔恍然，原来熊猫就是想把“开开”和“心心”放在这里，让它们兔子照顾。
　　开开和心心，是兄妹。因为很粘熊猫，于是被无忧小和尚说像是它的儿子和女儿。
　　突然有了“娃”，熊猫不能自由玩耍，时常郁闷，找各种方式“托管”。
　　“你看，滚滚比你聪明多了。”
　　三尾松鼠损了小白兔一句，转身飞走了。
　　“一个二个的，都不负责任。”
　　小白兔还是很负责任的，心里也一样在这个世界建立一个兔子家族。
　　大猩猩，在天静山也有自己的地盘。
　　无忧小和尚为大猩猩找来了一些同族大猩猩，以及一些猴子。
　　并给这个地盘取名“花果山”，亲自种了许多大猩猩和猴子喜欢的灵果树，此外有“水帘洞”，是无忧小和尚为大猩猩建造的住处。
　　更特别的是，无忧小和尚为这些大猩猩和猴子准备了许多“金箍棒”。
　　“哼哼哈哈！”
　　今天，无忧小和尚就在“花果山”，拿着“金箍棒”，交这些大猩猩和猴子练习使用金箍棒。
　　大猩猩本尊坐在不远处的一个大石头上，吃了三品香蕉。
　　看上去，无忧小和尚就是它请来的教练。
　　实际上是，无忧小和尚看着大猩猩“懒散”，看不过去自己亲自来教授它们使用金箍棒法。
　　“看看，大猩猩也不傻，让无忧给它干活。”
　　不知道什么时候，三尾松鼠和熊猫坐着金色飞鱼来到了附近。
　　“嗯。”
　　熊猫点头，想说：大猩猩坏的很，过去没少欺负我。
　　一时间，它选择忘记了三尾松鼠也时常“欺负”自己。
　　金色飞鱼和红色飞鱼都来到了天静山，另外帽儿山的宝物阁也搬到了天静山了。可以说，天静山快成“本部”了。
　　红色飞鱼和金色飞鱼，体格没什么变化，只是饭量在不断变大，防御力和破坏力也在变强，幸好它们不主动攻击。
　　饭量大，可以用品阶高的灵物弥补，静心寺养得起它们。
　　“哼哼哈哈……再来一次！”
　　无忧小和尚教的很投入，很卖力。
　　旁边摆放着许多香蕉，把大猩猩和猴子馋得直流口水，为了吃的，各个拼命学。
　　又不知道什么时候，大猩猩也来到了金色飞鱼身上。
　　大猩猩在吃三品香蕉，三尾松鼠啃着三品松果，熊猫吃着三品灵竹笋，仨儿就默默的看着无忧小和尚在教金箍棒。
　　“无忧啊，无忧，总是这么无忧无虑，赤子丹心……”
　　三尾松鼠一叹，虽然心疼无忧小和尚“长不大”，但作为妖兽，它又最喜欢现在的无忧小和尚。是不是很矛盾？
　　说起来，无忧小和尚能轻松找那么多普通动物和灵兽来天静山，正是因为他让它们感到亲近，有一种东西吸引它们，让它们信任无忧小和尚。
　　要不是无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔也不会留在静心寺。
　　“嗯嗯。”
　　熊猫双手双脚赞同，觉得静心寺就无忧小和尚对它最真诚，也最玩儿的来，虽然无忧小和尚有时会坑它，但也觉得快乐。
　　“呼呼！”
　　大猩猩也表示赞同。
　　“无忧，歇歇吧，过来吃点东西。”
　　三尾松鼠突然喊了一声。
　　“咦？”
　　“松吉你怎么来了？还有滚滚……猴哥你怎么也在小金的背上？”
　　无忧小和尚寻着声音看过来，微微惊讶。
　　然后对面前的大猩猩和猴子们说：“好了，注意下，香蕉给你们了。”
　　是无忧小和尚带来的一品香蕉，适合它们吃。
　　听到无忧小和尚的话，它们一窝蜂的跑过去抢着吃。
　　“别抢，吃完了我再给你们嘛。”
　　无忧小和尚说了句，然后飞向金色飞鱼：“今天去哪里玩儿啊？”


第四六零章 :无忧小和尚要拍戏
　　“大师，帮帮忙，帮我把松果提升到四品吧，拜托了。”
　　得知江涛修炼青木神诀可以把大部分灵植提升到四品，三尾松鼠忍不住跑来求助。
　　“大师，先帮我把胡萝卜提升到四品，你看松吉只有它自己，我有一大群兔子要养活培养它们成长，因此需要更好的胡萝卜。”
　　小白兔百小叶跳过来，一脚把三尾松鼠踹开，请求江涛先帮它。
　　“喔喔……磅喔……”
　　熊猫抱着一根三品灵竹笋跑过来，嘴里不断说着听不明白的话，十分急切，但看得出来，也是想让江涛帮忙提升灵竹的品阶。
　　大猩猩坐在一旁，虽然没有说什么，但手中的三品香蕉怎么也吃不完。
　　“你们不要急，等师父决定。”
　　无忧小和尚拿着一部摄影机在拍这里发生的事情，准备记录下来放着，以后拿出来看肯定很有意思。
　　“这三个吃货。”
　　方闲坐在一旁，手中拿着酒葫芦喝着小酒，说道：“静心啊，有时间也帮忙把我用来酿酒的灵米和灵果提升下品阶啊，品阶越高，酿出的就越好，越能帮助修炼。”
　　林动也在，他说道：“若是大师有空，提升下配置白骨锻体液的灵植品阶，我们体修感激不尽。”
　　“你们都是来找静心帮忙的啊？”
　　姚梦蝶诧异：“我还以为是来聊天的。”
　　寒语蓉替江涛说话：“青木神诀虽然突破了，但灵力消耗极大，也需要时间恢复灵力，因此不可能对太多灵植提升品阶。”
　　江涛点头道：“事实情况就是如此。我尝试过几次，目前的青木神诀，最多能量一般一品灵植提升到四品，而且消耗两次灵力才能做到。
　　我要快速恢复灵力，需要大量的灵石和丹药，大量提升灵植品阶，暂时没必要。只要针对性的提升必要的灵植就可以。
　　你们想要提升的灵植，数量不多，我会尽力。当然，这个过程，有助于我进一步修炼领悟青木神诀。”
　　无忧小和尚说道：“师父，不急，慢慢来。”
　　顿了顿，又说：“师父，继续叫我如何拍电影啊。等学会了，以后我们拍电影啊。”
　　一旁的姚梦蝶说道：“这种可以记录影像的机器很特别，与绘画有相似之处。我也想了解下如何使用，说不定能够与绘画结合，帮助领悟修炼。”
　　摄影机，是江涛让蓝星人帮忙制作的。
　　蓝星人本来有这方面的先进技术，做出来的设备，比江涛在地球时见到的更加完美，效果更好。
　　“蓝星人有这方面的技术和经验，有相关的说明书，你们可以看看。我也在学，相互交流，能教的我都会教你们。”
　　江涛也在学蓝星人先进的知识，以及运用先进的设备。
　　无忧小和尚说道：“师父，等我学会了，我们来拍葫芦娃，拍西游记，拍小鲤鱼历险记，拍齐天大圣孙悟空大闹天宫……还有好多好多。”
　　江涛点头道：“到时候，可以拍一些正能量，劝人向善的影片，然后建电影院，给观众看，想必能起到一些作用。”
　　方闲在琢磨：“要是能有相应的功法配合，说不定能发挥更大作用。可以用来战斗，防御。”
　　这么一说，姚梦蝶想到了什么，说道：“最好有那种法宝，一拍照，一录影，可以把东西困住，或者影响神魂，或者直接把东西变成一张照片……记录的影响中，能够成为一个小世界……外面的人可以进入感受里面发生的一切……”
　　听得江涛眼皮一跳，心道：姚梦蝶说的不就是小说里穿越影视世界的故事吗？
　　不禁又想，自己会不会就活在别人的小说或者影视世界里？
　　越想越觉得恐怖！
　　“你说的，没有神通仙法，恐怕是做不到的。”
　　林动摇头。
　　无忧小和尚却幻想起来：“好像要一个能把东西拍成照片的相机，要一个拍出来的电影就是一个小世界的摄影机……不知道阿岚姐姐他们能不能做出来哦。”
　　江涛苦笑：“或许等我们修炼到一定境界，掌握强大的天道规则后，能够创造这样的法宝吧。现在还是不要妄想，脚踏实地，做能够做的事情。”
　　“徒儿记住了。”
　　无忧小和尚有些小失落。
　　不过很快烟消云散，拿着摄影机，对众人和妖兽说：“我们去拍天静山吧，把最美的天静山样子记录下来，还有山中的云海书院，还有可爱的动物们。”
　　姚梦蝶走过来，抱起无忧小和尚：“姐姐跟你一起去，好不好？”
　　“好啊！”
　　无忧小和尚高兴道，随后又问：“还有谁要去，我们多拿几个摄影机拍。”
　　技术方面不太懂，但基本使用摄影机摄影还是没问题的。
　　“喔喔！”
　　熊猫屁颠屁颠跑过来，它感兴趣，觉得可能会好玩。
　　“反正没事做，去看看吧。”
　　三尾松鼠应道。
　　“给我一个摄影机。”
　　小白兔想自己试试，照相机它都会，相信摄影机也不难。
　　“你们去吧，我帮忙把你们需要的灵植提升下品阶。”
　　江涛想了想，没多大兴趣。
　　方闲兴趣也不大：“我还要去云海学院看看。”
　　寒语蓉看了看江涛，然后含笑对无忧小和尚说：“你们要玩的开心。”
　　她也不去，留下来帮帮江涛。
　　慧明，乌俊成，朱红艳不在这里，各自都在努力修炼。
　　接下来一段时间，江涛主要用青木神诀提升一些灵植的品阶，以及与无忧他们琢磨摄影设备，还有说说该如何拍戏。
　　不知不觉，数月过去，时间到了，通幽域十年，三月。
　　自从江涛用防御阵限制仙魔域的魔兽和魔族在这个世界作乱，已经过去近三年。
　　这段时间，没有其他世界的人和妖兽或者其他什么东西到来。看起来，很平静。
　　不过，余国境内各方势力的争斗，人类与海中的海兽，鱼怪之间的争斗越来越激烈。
　　在通幽域，在雪域，各种明争暗斗也不少。
　　相对而言，凉州最为平静，最为和平。
　　如此一来，越来越多的人和妖兽，为了避难，选择进入凉州。
　　尤其是在余国境内，最近几个月各方战斗越来越激烈。
　　越来越多的普通人冒险穿越沙漠，来到凉州求活路。
　　有的人和势力，甚至希望江涛和静心寺出面管一管。
　　……


第四六一章 :我爷爷是静心大师
　　凉州处于余国最西边的一个州，北面接壤青州，南面接壤吴州，西面是海，东面是桑州。
　　青州，吴州，桑州，如今都不在余国朝廷的控制下，被通天大陆，仙魔域，本土势力三方交错占据。
　　最近，余国境内，除了凉州和蓝星人与余国朝廷实际控制的地方，其他州都是越来越乱。
　　尤其是像青州，吴州这种还接壤大海的地方，还有与海兽和鱼怪的冲突，情况更加复杂。
　　如今来说，元婴境不出手，元婴境以下金丹境近两万，排的上号的势力都有金丹境。所以相差不大，因此彼此争斗。
　　“修行一途，哪有不流血，不死人的，各有各的机缘，随他们去吧。”
　　甚至有不少金丹境后期的修行者都不愿意插手，他们看淡了，只追求自己的修行之路。
　　“修行者越来越多，修炼资源有限，死的越多越好！”
　　有的金丹境乐见其成，甚至暗中操纵动乱。
　　“为何要与他们拼命？”
　　“哈哈！”有金丹境修行者想法奇特：“只有杀戮，只有残酷的环境，才能让人不断突破……安逸享乐，你们不是静心大师，不是静心寺弟子，没有那份机缘，只有拼命，在生死中获得自己的机缘。”
　　还有人是为了整顿修炼资源：“灭了他们，他们所有修炼资源都是我们的，杀！”
　　如今的余国境内，灵气浓度只有通幽域的六成左右。
　　没有逆天的种田心法，没有足够的灵植师，种的灵植周期要长最少一倍以上。
　　天静山，是有江涛的静心经，有足够的灵米作为肥料，因此灵植的成长速度还是这个世界中最快的。
　　余国境内的势力，不敢去凉州，不敢去通幽域，不敢去雪域，不敢去大海深处，不敢冒然与余国境内和蓝星人作对……只能各自争斗，以及在近海争夺各种修炼资源。
　　混乱愈演愈烈，一些不愿意被卷入争斗的凡人，修行者，会想办法跑到相对安全的地方。
　　比如蓝星人和余国朝廷控制的地方，比如很难进入的通幽域，比如被视为余国天堂的凉州。
　　“师父，我们去凉州，静心寺允许我们进入吗？”
　　“到了凉州，敌人会继续追来吗？”
　　在桑州西面，距离凉州还有数十里的地方，十几个带着伤的修行者正打算逃往凉州避难。
　　“咳咳……”
　　一个中年妇女伤势不轻，有气无力：“敌人要赶尽杀绝，我们没得选择，现在去凉州是我们唯一的希望！”
　　他们来自同一个宗门，但宗门被敌人灭了，他们十几个侥幸逃了出来。可是，后方还有敌人在追击他们。
　　眼下，唯一的活路就在凉州。
　　这位妇女看了看旁边被两个弟子抬着的昏迷少女，心道：希望她母亲说的是真的……不过，她到底与静心寺有什么关系？为何说只要把她带到凉州去就安全了？
　　“听好了，一定要保护好你们小师妹，有她在，我们进入凉州后才可能得到帮助。”
　　妇人叮嘱其他弟子。
　　一行人，以最快的速度跑向凉州。
　　路上，遇到不少拖家带口，同样前往凉州的普通人。
　　当然，也有修行者，不过相对而言就少了。
　　“看你们往哪里跑。”
　　几个敌人追了上来。
　　功法打出来，周边无辜凡人不少人遭殃，莫名其妙就被波及而死。
　　“我拦住他们，你们快走，前面就是凉州了。”
　　妇人停下，大喊一声后，回头阻击即将追上来的几个敌人。
　　“师父！”
　　弟子们万分悲痛。
　　忍痛前行。
　　数百米外，有一个界碑，上面写着：前方凉州，为恶者，勿进！
　　“到凉州了，我们得救了！”
　　十几个弟子快速跑过界碑，进入凉州地界。
　　“啊！”
　　妇人原本有伤，不敌敌手，边打边退，虽然伤上加伤，但好在挨到了最后，借助对方的力量，倒飞进入凉州地界。
　　“师父！”
　　弟子们跑过来查看情况。
　　“死！”
　　几个敌人穷追不舍，杀红了眼，越过界碑来杀人。
　　“住手！”
　　突然一个青年模样的长发男子御剑而来，一击把那几人击退：“凉州境内，不得私自动武，否则依《凉州法典》惩罚。”
　　“好强的法器！”
　　那几人退出凉州界线，注意到青年男子用的法器。
　　他们不怕青年男子的修为境界，因为跟他们差不多都是金丹境前期，但是对方的法器很强。
　　青年男子说道：“来凉州，就要遵守凉州的规矩！谁违背，就要受到惩罚。”
　　这话是说给在场的所有人听的。
　　接着他还拿出十几本册子，上面是《凉州法典概要》：“这就是规矩，拿着仔细记住，不要触犯。”
　　众人面面相觑。
　　“我们不再动手，也能进入凉州？”
　　那几人有了其他心思，想着先跟着妇人进入凉州，再找机会悄悄动手除掉。
　　“只要遵守凉州规矩，都可以进入凉州。”
　　青年男子明白这几人的意思，特意点明：“别打鬼主意，即使你在凉州悄悄动手，再逃出凉州，也是触犯了凉州规矩，不论你跑到哪里，执法部都会把你抓回来接受惩罚！”
　　这时，那个北抬着的少女醒来了。
　　“这……是哪里？”
　　“师姐，师兄，你们怎么都在？”
　　“师父！……你怎么了？”
　　看着眼前陌生的地方，熟悉的人，受重伤的师父，少女完全不明白发生了什么。
　　“婉舒，别怕，这里是凉州，我们暂时安全了。”
　　“师父是被他们打伤的！”
　　“他是凉州的执法者！”
　　师兄师姐们给柳婉舒简单说明了下。
　　“这里是凉州？”
　　“是爷爷的凉州吗？”
　　柳婉舒愣了愣，有些恍惚。
　　望了望那几个敌人，然后再看师父，最后看向青年男子，可怜兮兮道：“叔叔，你救救师父，救救师姐师兄……你是爷爷的手下吧，请你救我们。”
　　“你爷爷？”
　　青年男子问：“是谁？”
　　柳婉舒：“我妈妈说，我爷爷是静心寺的静心大师，十年前我还在静心寺见过爷爷的……”
　　静心大师是你爷爷？！
　　你爷爷是静心大师？！
　　众人皆惊！
　　“此话当真？”
　　青年男子震惊又疑惑，没听说静心大师有后人啊！
　　当然，他是不知道江涛的过去。
　　……


第四六二章 :以后这里就是你的家
　　天静山。
　　寒语蓉：“有感觉了吗？”
　　江涛：“总感觉还差一些什么……”
　　寒语蓉：“不急，慢慢来。”
　　江涛：“我明白……不过，我感觉天道的力量越来越强，现在不抓住机会，以后要想突破，可能会更难。你也抓住机会……”
　　寒语蓉含情脉脉：“有你在……我不怕……”
　　江涛注视着她，心里怦然一跳：“语蓉……其实我……”
　　寒语蓉此刻十分紧张。
　　就在这时，慧明突然来到这里：“住持，凉州边境来了个自称是您孙女的女子！”
　　孙女？
　　一时间，江涛和寒语蓉都懵在原地。
　　寒语蓉知道江涛的“过去”，知道他只有一个儿子，就是余国皇家的小明王，而且小明王只有三个儿子，没有女儿。
　　这孙女哪里冒出来的？
　　难道是小明王的私生女？
　　或者是江涛私生子的女儿？
　　不对啊，江涛只有一个女人，而且还是被迫的，以前爱的女人在烟雨阁。很可能是小明王的私生女。
　　寒语蓉的心里有些堵，有些尴尬。
　　江涛想了想说道：“我孙女？难道是那兔崽子在外面的私生子？”
　　他只想到了这一种可能。而且也知道小明王公开的后代，只有三个儿子。
　　从血液上来说，的确是江涛这幅身体的后代，不可否认。
　　“具体的弟子不清楚，但那女子叫柳婉舒，说十年前在静心寺见过您的。”
　　慧明补充道：“弟子记得，当时她和她母亲的确来过静心寺。”
　　柳婉舒？
　　江涛回忆，一会儿后找到这段记忆片段：“十年前，她们母女的确到过静心寺。当时她们没表露身份，不过眼神怪怪的……现在想来，肯定是有什么苦衷。”
　　寒语蓉明白是什么情况了，说道：“先别多想，去见见再说。”
　　“嗯。”
　　江涛点头，然后问慧明：“她现在在何处？”
　　慧明说道：“她和一些人被追杀逃到凉州，遇到执法部的人，表露身份求救。刚刚通过传送阵到达凉州城。”
　　“我们现在就过去。”
　　无论怎么说，真要是他的孙女，江涛也不能不管。
　　与寒语蓉，慧明，通过天静山的灵植传送阵到达凉州城。
　　此时，在凉州城内，一处别苑中。
　　柳婉舒，她师父，师兄师姐们被安置在这里。
　　“放心吧，你师父已经服用疗伤丹药，会逐渐恢复。”
　　青年男子对柳婉舒说道：“我也通知了执法部，相信静心寺那边会很快知道消息。”
　　至于追杀柳婉舒的几人，得知柳婉舒可能是静心大师的孙女后，连忙就跑了。
　　“婉舒，我没事了，不要担心。”
　　师父面色苍白，神情悲伤：“可惜，你娘她……唉。”
　　柳婉舒脸上眼泪不断流下，大哭：“娘……娘……娘……”
　　在敌对势力偷袭山门的时候，柳婉舒的母亲被重伤，临终前把柳婉舒托付给了师父。
　　江涛，寒语蓉，慧明已经在外面，听到了他们的谈话。
　　“可怜的孩子。”
　　寒语蓉说道：“她体内有你的传承血脉，的确是你的后人。”
　　江涛也已经用神识探查过了，轻轻一叹：“唉……”
　　接着，他们走了进去。
　　“见过静心大师！”
　　“见过尊者！”
　　“见过慧明师父。”
　　执法部的青年男子见江涛他们到来，赶紧行礼。
　　“不必多礼。”
　　江涛说道：“这次多谢你了，接下来就交给我来处理。”
　　“是！”
　　“晚辈告辞。”
　　青年男子识趣的退出去，他知道这次走运了，静心寺不会亏待他的。
　　柳婉舒和她师父，师兄师姐们紧张的看着江涛他们。
　　“见过静心大师。”
　　师父忍着痛站起来。
　　“别动。”
　　江涛阻止她，并拿出几颗丹药：“服下，你的上就能快速痊愈。”
　　“多谢。”
　　师父很激动，接过丹药，没急着服用，而是看着柳婉舒：“徒儿，过来。”
　　“师父。”
　　柳婉舒已经认出江涛和慧明，和十几年前见到时，差不多，尤其是江涛还变年轻了不少，但容貌基本没太多变化。
　　不过，她心里忐忑。她知道江涛是她爷爷是在十年前离开静心寺后，她母亲告诉她的，但一直没有再见面。时间了，倒是很关注江涛和静心寺的消息。
　　“静心大师。”
　　师父牵着柳婉舒，真诚的对江涛说：“她母亲临终前，让我务必把婉舒交给你，幸好，婉舒没有出事，不然我都没法跟她娘交代……”
　　“谢谢。”
　　江涛说道：“你们就留在凉州吧，不介意的话，先前往云海学院。”
　　“我们听你的安排。”
　　师父心里一喜。
　　江涛看着柳婉舒，伸手摸了摸她的头，对方没躲开，轻声道：“孩子，受苦了。放心，以后这里就是你的家，有我……有爷爷在，没人再敢欺负你。”
　　“爷……爷……”
　　柳婉舒望着江涛，眼泪又不停的往外流。
　　“没事了，没事了，想哭就哭吧，哭出来就好了。”
　　江涛把她抱在怀里不停安慰。
　　“呜呜呜……哇……”
　　柳婉舒放声大哭，因为母亲不在了，她很痛很伤心。
　　寒语蓉看到这一幕，眼泪在眼眶里打转，同情柳婉舒，同时觉得江涛很暖，很有责任心。
　　等柳婉舒哭完，哭累，趴在江涛怀里，居然累的睡着了。
　　江涛抱着她，对众人说：“走吧，我们先去天静山。”
　　慧明把柳婉舒的师父师兄师姐们带到云海学院安置，江涛和寒语蓉带着柳婉舒回到了天静山的住处。
　　“师父，语蓉姐姐，她是谁啊？”
　　正好碰见回来的无忧小和尚，熊猫，三尾松鼠，小白兔他们。
　　虽然无忧小和尚没有变化，但柳婉舒女大十八变，看是认不出来的。
　　“好奇怪，我感觉她有些熟悉的气息。”
　　无忧小和尚察觉到熟悉的气息。
　　江涛把柳婉舒抱到寒语蓉的房间，把她轻轻放在床上。
　　“她只是累了，睡一觉就好了，放心我会好好照顾她的。”
　　寒语蓉轻声说道。
　　“她到底是谁啊？”
　　无忧小和尚盯着柳婉舒看：“好像在哪里见过。”
　　江涛说道：“十年前，她来过静心寺，叫柳婉舒，你还和她一起玩儿过。”
　　无忧小和尚仔细回忆，没多久就想起来，惊讶道：“对，就是他的气息。可是，变化好大哦，都认不出来了。”


第四六三章 :五行灵根
　　天静山，海拔接近八千米的地方，就是江涛，无忧小和尚，寒语蓉，姚梦蝶，慧明，熊猫，大猩猩，猫头鹰，飞鱼，大白鹅丹顶鹤，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七等人和妖兽居住的地方。
　　至于乌俊成，朱红艳和外门弟子要在下去千米左右的海拔。
　　他们的房屋都是独立的，周边是各自的布置安排的。
　　在寒语蓉的房屋旁边，有一个湖，湖里有一些鱼，荷花，也是两条飞鱼落脚地之一。湖边，有令人赏心悦目的花草。外围有树林，有竹林，林中有栖息着一些鸟兽。
　　还有特别的地方，就是用蓝星人制作的各种音乐设备布置的音乐室，可以让她练歌，创作。同时布置了隔音法阵，免得打扰其他人。
　　此时，在湖边。
　　无忧小和尚坐在一个电子琴让，熊猫坐在一个鼓前，小白兔拿着一支笛子，三尾松鼠拿着一把扇子飞在空中，大白鹅丹顶鹤带着一些鸟兽在空中展翅跳舞。
　　寒语蓉面前放着十几种乐器，全是她用神识精确把控。江涛弹着吉他，一边弹奏，一边唱着一曲《张三的歌》：
　　“我要带你到处去飞翔
　　走遍世界各地去观赏
　　没有烦恼没有那悲伤
　　自由自在身心多开朗
　　忘掉痛苦忘掉那悲伤
　　我们一起启程去流浪
　　虽然没有华厦美衣裳
　　但是心里充满著希望
　　我们要飞到那遥远地方
　　看一看这世界并非那么凄凉
　　我们要飞到那遥远地方
　　望一望这世界还是一片的光亮
　　……”
　　听着歌声，柳婉舒醒来，来到门口的小板凳坐下，靠着门。这歌听着有些忧伤，又让她在忧伤中看到了新的希望。
　　自言自语道：“之前在手机上听过他的歌，这一首没听过……很好听。”
　　当初江涛他们的歌，演唱会视频，已经通过手机，电脑，网络等等传到世界各地，影响了许多人。
　　江涛他们已经察觉柳婉舒醒来，但没打扰，一边演唱，一边暗中观察她的情绪。
　　“这里……好温馨。”
　　柳婉舒受到江涛他们展现出来的氛围影响，觉得这个地方好特别，是她向往的地方。
　　几分钟后，一首歌唱完。
　　“婉舒，你醒了啊！”
　　无忧小和尚第一个高兴的跑过来：“我是无忧，还记得我吗？十年前，我们在静心寺一起玩儿的。”
　　柳婉舒愣了下，然后很震惊的盯着无忧小和尚看，半响后，问：“无忧……你，怎么，一点都没有变啊？”
　　“我长得慢啊！”
　　无忧小和尚已经不在意他的外表了，嘻嘻哈哈说道：“这样挺好的，长大了会有很多烦恼的事情。”
　　“你说的对。”
　　柳婉舒已经长大了许多，懂事了许多，感叹道：“要是能回到过去，我宁愿一直都长不大……那样的话，可以一直跟娘在一起……”
　　说着说着，又哽咽起来。
　　“别哭啊，你过得开心，你娘亲在天堂也会高兴的，你伤心，她肯定我会难过的。”
　　无忧小和尚安慰道：“你要连你娘亲的那一份，一起活着，一起开开心心的活着。”
　　柳婉舒盯着无忧小和尚看了好一会儿，突然一笑：“无忧，你外表虽然没变，但知道安慰人，你也在长大。”
　　“嘿嘿……”
　　无忧小和尚不好意思的摸了摸头：“都是师父教得好。对了，我师傅就是你的爷爷，你也就是我的小师妹？不对，好像是小小师妹……”
　　柳婉舒一乐：“好啊，你后无忧可要保护我这个小小师妹哦。”
　　“一定的。”
　　无忧小和尚十分认真道：“放心，我很强大的，可以保护你。我要是不够，还可以找松吉，小叶，小七它们帮忙。”
　　三尾松鼠飘在空中，昂首挺胸：“无忧，放心，我会罩着你的。”
　　小白兔白了它一眼：“还不知道谁保护谁呢，你打得过无忧吗？”
　　“切！”
　　三尾松鼠不屑道：“为了朋友，两肋插刀，实力差不是借口，该拼命，就拼命！”
　　“你就是妖兽榜上的三尾松鼠，松吉！”
　　柳婉舒瞪大眼睛：“你真的会说话，天啊！”
　　然后看着梦奇以及小白兔：“你是小白兔百小叶，好可爱。还有梦奇小七，胖乎乎的也可爱。”
　　早在手机上看过关于三尾松鼠，小白兔和梦奇的一些介绍，见到本尊，柳婉舒很高兴。
　　“来，我带你到天静山转转。”
　　无忧小和尚伸手去拉柳婉舒，对方没有拒绝。
　　一个少女，一个看起来六七岁的小和尚，其实他们是同年的，无忧小和尚打几个月而已。
　　无忧小和尚带着柳婉舒飞到梦奇背上：“别怕。虽然小七很壮，但很温柔的。”
　　“它发起狂来，可一点也不温柔。”
　　三尾松鼠也落到梦奇小七身上。
　　突然，熊猫也跳了上来，拿出一些竹笋干给柳婉舒：“吃……”
　　“哇，你就是功夫熊猫吗？”
　　柳婉舒惊讶道：“好萌，好可爱啊。”
　　忍不住去抱熊猫：“好柔软哦。”
　　“熊猫，现在有名字了，叫滚滚。”
　　无忧小和尚提醒道。主要是天静山熊猫有几十只，有名字好叫。
　　虽然熊猫不喜欢这个名字，但有口难辩，只能让无忧小和尚他们这样叫，听着听着就习惯了。
　　“看吧，还是无忧最能给人带来快乐，有他在，婉舒变得欢快起来了。”
　　寒语蓉站在江涛身旁，微微一笑道。
　　“是啊，无忧就是我们的开心果，他能把他的开心，他的无忧无忧，他的乐观传递感染他人。”
　　江涛点了点头，在心里早已经把无忧小和尚当做自己的孩子了。
　　对于自己这个孙女，江涛也有一些意外，因为之前查探是发现，虽然柳婉舒激活了火灵根，但确实五行灵根，还有金，木，水，土四种灵根没有激活。
　　也难怪，这么多年，修为境界一直停留在凝气境九层无法突破。
　　“她母亲的事情，你要怎么处理？”
　　寒语蓉看着雨无忧小和尚他们有说有笑的柳婉舒，问江涛。
　　这个事情，需要给柳婉舒一个交代，不然恐怕她心里会一直不会通畅，最终影响心境，影响修炼。
　　江涛作为爷爷，也不能置之不理。
　　“我已经让人去查探情况，查清楚后，一并解决。有必要的话，直接接管桑州。”
　　江涛目光一冷，他能对让人尽心帮助，惩恶扬善，更何况为了亲人，即使是以这具身体为联系的亲人，他怎能无动于衷。


第四六四章 :于公于私，非出手不可
　　“爷爷，什么种田心法？”
　　亲眼看到江涛把一株洗髓花短时间内提升到四品，柳婉舒瞪大眼睛，觉得不可思议。
　　柳婉舒已经来天静山数天，与江涛他们也熟悉了，在众人的关切照顾下，也渐渐开始融入这里，对江涛也能直接称呼“爷爷”了。
　　“这叫青木神诀，一种很不错的种田心法，合适木，土，水三种属性灵根的修行者修炼，你也可以修炼。”
　　江涛坐在一旁，服用一些五品凝气丹恢复灵力。
　　“我……我是火灵根，不适合种田的。”
　　柳婉舒一听，觉得有些可以，这青木神诀不适合自己。
　　“不，你也可以修炼这功法。”
　　江涛从空间戒指中拿出一颗青色的果实，即“青木神诀果实”，说道：“把它吃了。”
　　“什么灵果？”
　　这些天无忧小和尚可是带着她，几乎尝遍了各种可以直接吃的灵果，还去了通幽域的帽儿山，无忧山，仙树山，八方同盟，玄武仙门等地方玩耍，见识了许多从没见过的灵果。
　　眼前的青木神诀果实，柳婉舒是第一次见，还以为是某种可以帮助修炼的果实。
　　虽然好奇，但还是先按照江涛的吩咐吃下。
　　“味道……真好！”
　　一口咬下，味道太好，无法用语言形容。
　　“快速把它吃完，不用省着吃。”
　　见她想慢慢平常的样子，江涛提醒一下。
　　“哦。”
　　有些不舍，但她还是照做，三两下把“青木神诀果实”吃完。
　　在吃完整个青木神诀果实后，脑中突然出现“青木神诀”功法的信息。
　　“这……”
　　柳婉舒十分惊疑。
　　“别想其他的，专心领悟，这就是青木神诀功法。”
　　江涛声音温和。
　　“嗯。”
　　柳婉舒点头，随后静心领悟功法。
　　大约半刻钟后。
　　“爷爷，这是怎么回事？为何灵果里会有功法？”
　　睁开眼，柳婉舒迫不及待的问了出来。
　　江涛笑道：“这是爷爷我的一种特殊手段，可惜没办法传授给他人，不然就教给你了。”
　　顿了顿，又说：“这不重要。现在爷爷要告诉你一件事情。”
　　“？”
　　柳婉舒疑惑的望着。
　　江涛说道：“其实，你并不只有火灵根，还有其他的灵根，只是没有被激活。”
　　“我还有其他的灵根？”
　　柳婉舒很意外，而且突然想起一个人，问：“就和乌俊成师兄一样吗？是双灵根？”
　　她见过静心寺的大部分人，对双灵根的乌俊成有特别的印象。
　　“你和乌俊成都是多灵根，不过，他是双灵根，而你是金，木，水，火，土五种灵根，也可以叫“五行灵根”。”
　　江涛解释道：“正因为你有五种灵根，其他的没有激活，所以你现在无法突破到筑基境。”
　　柳婉舒惊讶道：“我有五种灵根？……为何，娘亲和师父没看出来，我们只看出我有火灵根？”
　　江涛顿了顿，说：“或许是修为境界不够，或者神识不够强……总之多灵根，没被激活时，很难发现。而爷爷我，正巧能比较容易的探查到。”
　　就算是寒语蓉也没看出柳婉舒是多灵根，只有江涛看出来了。
　　江涛自己的猜想，或许是因为系统的原因。不过，修为境界达到一定程度，或者存在特殊的检测方法，这些是肯定的，只是目前还没发现……或许，九大神山有特殊的方法能够探查出来。
　　“哇，爷爷你真厉害。”
　　柳婉舒佩服，崇拜道：“不愧是这个世界的第一强者！”
　　江涛轻轻笑了笑，又说道：“多灵根，有好有坏，但对修行速度和困难度来说，你是五行灵根，可能是别人的数倍或者数十倍……需要有一个强大的道心和许多机缘才能走得更远，你要有心里准备。”
　　柳婉舒认真点头道：“爷爷，我会努力的。”
　　“嗯。”
　　江涛欣慰道：“爷爷和静心寺也会帮助你，有你乌俊成师兄的经验，对你来说也是一种难得的机缘。
　　接下来，你要先把其他四种灵根完全洗髓激活后再开始修炼。我正在准备四品洗髓丹，不知道能不能满足要求，只是一边尝试一边解决问题。”
　　目前，江涛能炼制四品洗髓丹，但五品洗髓丹还够呛，需要他达到六品炼丹师的程度。
　　“嗯，孙女一切听爷爷的。”
　　柳婉舒乖乖的点头。
　　“跑马溜溜的山上……”
　　就在这时江涛的手机响了。
　　一听到这手机铃声，柳婉舒就想起了无忧小和尚眼皮的样子，不禁笑了笑。
　　是慧明打来的电话，说是关于杀害柳婉舒母亲，也就是他儿媳妇被害的势力已经调查清楚。
　　“准备下，待会儿我们前往桑州。”
　　江涛说完这句话后，挂了电话。
　　然后对柳婉舒说道：“在让你洗髓其他灵根前，我们先去把你娘亲接到静心寺安葬，同时要惩处哪些恶人。之后，你就安心下来修炼。”
　　柳婉舒眼睛一红，重重点头，她心里一直惦记着，想去拜祭娘亲，为娘亲报仇，只是这几天没怎么表现出来。
　　“等其他人到了，我们就去桑州。”
　　江涛说道：“走，回去，我们也要准备下。”
　　返回家的路上，江涛看了看系统界面：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：九千六百三十万余年
　　修为境界：元婴境九层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命一千六百万余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（28%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（38%），耕地（39%），除草（36%），播种（39%），施肥（37%），除虫（35%），收获（40%）
　　【副业】：
　　厨艺（31%），匠艺（30%），养殖（39%），建造（28%）
　　【功法】：
　　太极拳（35%）
　　神识之剑（38%）
　　青木神诀（41%）
　　金刚罗汉拳（35%）
　　法华伏虎拳（32%）
　　九霄菩提剑法（49%）
　　九行合击战阵（30%）
　　九天九艺（5%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（45%）
　　功德炼丹心法（48%）
　　玄火炼丹心法（34%）
　　【身法】：
　　风遁（34%）
　　土遁（33%）
　　神识御空诀（35%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（122袋）”
　　……
　　寿命累计已经破一亿年，不过修为境界还在元婴境九层。
　　这次帮柳婉舒娘亲报仇，江涛也准备插手桑州的事情，解救那里的爱好和平的人。
　　这无疑会引来各方的各种反应，会有势力认为江涛这是狼子野心，想统治整个世界，会招来许多敌意。
　　但，无可否认，会解救大多数人，尤其是广大的凡人，是大功德，系统应该会给出奖励。
　　如此，很有可能让江涛突破到化神境。
　　于公于私，江涛都会进入桑州。
　　而且，这次准备搞个大阵仗，展现下静心寺和凉州如今的势力。
　　……


第四六五章 :问心无愧
　　桑州，位于凉州的东部，并与凉州接壤。
　　江涛与静心寺接管凉州后，有不少不安分，喜欢“自由”的修行者，来到了桑州，从而加剧了桑州的动乱。
　　灭掉柳婉舒所在的门派的敌人，就是来自凉州，叫风雨楼。在凉州时，就搅风搅雨，不过知道审时度势。
　　自从数日前那几个追杀柳婉舒的几个金丹境打电话把柳婉舒可能是江涛孙女的事情传回“风雨楼”后，整个风雨楼的高层这几天获得是战战兢兢。
　　“依然没有消息吗？”
　　“派去的人才抵达凉州城，还有没打听到关于那个小丫头的消息，也没听说过关于静心和尚有孙女的消息。而且，我们从余国朝廷那边打听了消息，没听说小明王有什么私生女……或许是那丫头为了寻求凉州执法者的庇护胡乱说的。”
　　“而且，要是她真是静心和尚的孙女，这些天不但没有任何消息不说，也没见他们有任何行动……”
　　“但愿吧，我们面对静心寺可是没有任何胜算。你继续让人加紧打听消息，一旦有情况立刻打电话。另外，我们要做好准备，一旦出现危险，马上离开这里。”
　　风雨楼的长老，楼主们怕静心寺，但刚在桑州建立的优势和权力，他们不想轻易放弃。
　　因此，没有确切消息时，他们不会逃走。
　　他们没打听到消息，是因为江涛封锁了消息。
　　就在这些人在商量事情时，江涛他们已经出现在风雨楼所在宗门大山的高空云层中。
　　云层中，有三艘小型飞船，每艘上面了达成一百多人，速度快。是蓝星人和余国朝廷按照江涛的要求特殊制作的这些小型飞船。
　　除此之外，周围还有十六辆飞行的小车。每一辆上，坐着四个人。
　　无论是小型飞船，还是小车，都是才不久被江涛用“点化万物”神通点化成了上品法器，元婴境都不容易摧毁。
　　加上再点化了一些法宝，特别是将许多普通的剑点化为中品飞剑等等，一次性消耗了江涛一千多万年的寿命。
　　不过，相对近一亿年寿命，江涛没犹豫，反正这些被点化的东西以后都用得着。
　　他们从凉州进入桑州，一直走的高空，加上江涛用神识隐藏行踪，不是近距离，是发现不了的。
　　因此，他们已经达到“风雨楼”宗门上空也没有被发现。
　　“可以开始了。”
　　“全程录影，在网络上播出，处理完风雨楼的事情，就宣布静心寺接手桑州，不愿意的自行离开，愿意留下的必须遵循静心寺的规矩。”
　　江涛对着柳婉舒，慧明，无忧小和尚，寒语蓉，王六，三尾松鼠，小白兔，大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤等人和妖兽说。
　　姚梦蝶，宋云峰，方闲等人留在凉州的。
　　这次，静心寺七成人和妖兽都来了。此外还有云海学院，凉州执法部的六百多名修行者，都是金丹境，带着很好的法宝丹药，各个都有保命的手段。
　　“这次我们接手桑州，许多势力以后会很警惕我们，说不定要联合抵制我们。”
　　王六说道：“不过，没关系，我们问心无愧。”
　　“没错。”
　　江涛一本正经说道：“我们除了私仇，也是为了凉州的安定，更是为了帮助桑州的大部分人和其他生命，相信他们会支持理解我们。
　　对比，符合我们的道心，是在惩恶扬善，帮助弱者，劝人向善……我们问心无愧。”
　　顿了顿，振声道：“好，行动现在开始，只正对风雨楼的金丹境，现将他们控制住，事后定论处罚。风雨楼解散，其他人各自离去，若有拼命反抗者，可以临机处置，总之我方尽量不要出现伤亡。”
　　随之，命令下达。
　　飞船，小车，飞出云层，快去朝风雨楼的宗门大山靠近。
　　同时，江涛解除神识隐蔽。有专门的人负责直播录影，将画面传到静心寺的官方网络上去。
　　六百多金丹境，各自神识散出去，锁定风雨楼的金丹境。
　　“不好！”
　　“是谁？突然出现了数百道神识！”
　　“敌袭，走！”
　　见势不妙，风雨楼的金丹境就要逃走。
　　然而，都到这种地步了，怎么能逃掉。
　　“风雨楼罪行累累，今日起解散，所有金丹境束手就擒，其他人自行离去，违者，后果自负！”
　　突然，江涛的神识传音，出现在方圆两百里内的所有人脑中：“此外，为了凉州和桑州的安定，即日起静心寺暂时接管桑州，按照凉州的规矩管理，不愿意接受者，自行离开，留下的请务必遵守。”
　　这是神识传音，也是江涛对着直播说出来的话。
　　“静心寺！”
　　“是静心大师？”
　　“不好，我们风雨楼完了，快跑。”
　　风雨楼的弟子听了，马上跑，怕被波及。
　　“静心寺要接管桑州？”
　　“果然狼子野心，现在终于显露无疑！”
　　“接下来是不是要控制整个世界？”
　　“我们要联合起来，不能让他们得逞！”
　　有不满静心寺的势力，他们觉得静心寺管的太宽，不能放任下去。
　　“太好了，静心大师要接管桑州了。”
　　“我们有救了！”
　　“感谢静心大师的仁慈。”
　　向往和平的人，欣喜不已。
　　“我们从凉州过来，刚在桑州稳定下来，他又来了，如何是好？”
　　“妈的，臭秃驴，假仁假义，以势压人！”
　　“他么的，老子不服，总有一天会报仇的！”
　　有一些从凉州跑出来的为非作歹的人和势力，得到消息后对江涛破口大骂。
　　但，也只能背后骂了。
　　“静心大师，也把我们青州接管了吧。”
　　“我们吴州也愿意投入静心大师！”
　　“青州，吴州不必桑州好多少，今天过了不知道有没有明天，也是可怜啊。”
　　有一些对网络熟悉的人，用手机上网，并在静心寺的直播下留言。
　　通天商会回应：“我们通天商会支持静心大师，桑州已经太乱，是该阻止了，不然会造成更多的凡人死亡。”
　　蓝星人回应：“生命是可贵的，应该珍惜，无论是凡人还是修行者。为何不能和平相处，各自安心修炼呢？……静心大师是为了拯救大部分生命，是伟大而仁慈的，我们坚决支持。”
　　八方同盟，玄武仙门，余国朝廷等大大小小不少势力都在网络上变态，支持江涛的做法。
　　九大神山的九个山主，对俗世不感兴趣，他们感兴趣的只是江涛：
　　“他难道走的是红尘悟道？”
　　“红尘悟道，开始容易，越到后面越困难，会被世俗牵绊，严重影响道心……在诸神国度，以红尘入道而成神者，少之又少。”
　　“他已经卡在元婴境九层有一年时间了，或许就是因此。”
　　“不，还有这方世界天道越来越强的原因。我们抓紧修炼吧，以后像如今如此容易突破境界的机会恐怕很难遇到了。”


第四六六章 :突破到化神境的四九天劫
　　桑州，只有凉州一半大，盛产桑蚕，州城是桑州采桑郡的采桑城。
　　当天，解决了风雨楼后，江涛他们直接来到了采桑城。
　　“无梦阁没有回应吗？”
　　在采桑城的州府内，江涛问慧明。
　　无梦阁，是来自通天大陆的一个势力，目前在桑州掌管着采桑郡。
　　但对于江涛和静心寺到来接管桑州，他们还没有反应。
　　“他们应该还在考虑去留吧。”
　　慧明摇头。
　　“那就随他们吧。”
　　他们不来，江涛不勉强，对众人说道：“安排下去，按照凉州的规矩接管桑州。这个时候，有些人会狗急跳墙，不能让他们造成大量的伤亡。
　　我们有言在先，他们是去是留，都不得再伤害无辜，停止争斗厮杀。
　　他们认为我们是以势压人，是道貌岸然也罢，不必理会，按照我们想的做就好。相信，绝大部分人会支持我们的。对于作恶之人，绝不轻饶。
　　无忧，王六，语蓉，松吉，小叶，你们也到桑州四处查看情况，防止有人采取特殊手段作恶。”
　　众人和妖兽无异议，按照江涛所说去做。
　　而江涛留在采桑城，先要布置一个连通凉州的灵植传送阵。
　　青木神诀突破后，单一的种植灵植，速度提升了许多，能在更短的时间内布置好一个灵植传送阵。
　　他们在采取行动的同时，桑州的各方势力都在权衡之中。
　　是走是留！
　　走了，需要重新开始，但获得了想做什么就坐什么的“自由”。
　　留下，就必须遵守静心寺制定的规则。
　　有的人和势力受不得约束，喜欢随性而为，喜欢快意恩仇，喜欢随心所欲。当然，这种“自由”往往伴随着许多流血牺牲，尤其是许多凡人被修行者当做蝼蚁，杀了都丝毫不在意。
　　虽然说，在逆境中成长，有的人会被磨练，成为妖孽。但在江涛看来，没必要都走这条路，不用厮杀，也能磨练人。
　　“走吧，余国还有不少没人管的地方，我们离开桑州，不必看静心寺脸色，我就不信他还能统治整个世界！”
　　有的势力不愿意被约束，最终选择离开桑州。
　　“妈的，总有一天我们会报仇的。没有谁能永远强不可敌，我们走着瞧。”
　　有些是从凉州过来的，现在更不愿意待在桑州。
　　“凉州的势力过得不错，要不我们就留下吧，不见得是坏事。”
　　有的权衡利弊，决定留下看看再说。
　　当然，也有不少势力愿意投靠静心寺，有的是无奈，没得选择。
　　不过，对于大部分凡人来说，他们早就想过上太平的日子，现在静心寺的到来，让他们看到了希望。
　　江涛对愿意留在桑州，为建设美好桑州未来的势力发出邀请，请他们来采桑城商议。
　　虽然总体按照凉州的制度来，但具体的事情，有分歧可以商量，也可以提现静心寺的大度，容忍。
　　接下来，数天内，桑州各地方都有一些人和势力趁乱火上浇油，给静心寺造成了一些麻烦。
　　不过，都被解决了。顺带的，也让静心寺拿了一些势力立威，让许多人认识到了静心寺是认真的，而且势力强大，法宝和丹药有许多，根本无法对抗。
　　尤其是静心寺有不少新的飞行法宝，能快速支援桑州各地，让作恶之人无处遁形。
　　与凉州一样，为了管理桑州，需要以静心寺为主导，联合各方愿意同道的势力和个人组成“桑州内阁”，形成一个《桑州法典》。
　　接下来就是组建行政部，执法部等管理部门。
　　一个月下来，桑州彻底稳定下来，修行者，凡人，各自都能安定生活。各方面的建设，比如：公路，电力，传送阵，交通工具等等方面都在快速布置安排。
　　“恭喜宿主，功德炼丹心法提升3%，达到51%。九霄菩提剑法提升2%，达到51%。菩提剑道提升3%，达到31%。获得13袋惊喜肥。”
　　江涛看了看系统里面，他的寿命有1.02亿多年了。
　　超过一亿的寿命，江涛自己都没概念。
　　太长，太长了。
　　“先领悟吧。”
　　系统一次性给予的奖励提升技能后，还需要江涛领悟消化。
　　一般情况下，都是他修炼后技能提升。系统奖励提升，就是给出了成果，再让他消化。
　　接下来，江涛选择闭关修炼，或许领悟这些奖励后，他能突破到化神境。
　　“我为你护法。”
　　寒语蓉主动给江涛护法。
　　这种闭关，最忌讳就是被打断。
　　时间，一晃，四个多月过去。
　　江涛一直在闭关，没有出来。
　　凉州，桑州在这四个月内，发生了不少变化，尤其是桑州，可以说是日新月异。
　　嘎吱。
　　突然，江涛从闭关的房间中走出。
　　“可还好？”
　　寒语蓉第一时间察觉，关心道。
　　“嗯。”
　　江涛点头：“马上要突破了，我得去通幽域渡劫。”
　　“马上要突破了吗？”
　　寒语蓉欣喜：“我与你一起前去。”
　　之后，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，柳婉舒，慧明，熊猫，大白鹅丹顶鹤，大猩猩等等也一同前往通幽域的帽儿山。
　　然后前往八方同盟最大渡劫场地。
　　“静心大师要突破到化神境了？马上要开始渡劫？”
　　得到消息的李旋，谭三林，林风，林动，王六，詹雅茹，狂刀老祖，太清道人，无双剑，泰文，姚梦蝶，宋云峰，方闲，沈丘等人都赶过来。
　　这些人之中，除了宋云峰外，都还没有见过突破到化神境的四六天劫。
　　“劫云来了。”
　　宋云峰望着江涛所在山峰的上空，对着周围的李旋，王六，寒语蓉，无忧小和尚等人说道。
　　“是绿色的劫云！”
　　“这就是四九天劫吗？”
　　“只是刚开始，这股气势就让人不寒而栗！”
　　众人看向那片空中出现的绿色劫云，以及感受到的威严气势，惊叹不已。
　　“爷爷他……不会有事吧？”
　　柳婉舒很担心。
　　无忧小和尚自信道：“放心吧，师父很强的，不会有事。”
　　寒语蓉的脸上，也有一些担心之色。
　　四九天劫，有四波天雷，以及四波心魔劫。
　　绿色劫云越来越多，覆盖了山峰的天空。
　　电闪雷鸣！
　　绿色的雷龙快去形成！
　　轰隆！
　　天雷声，震动天地，方圆数百里都能感受到。
　　“好恐怖的天雷，是谁在渡劫？”
　　“不像是三九天劫！”
　　“难道是静心大师在渡劫？”
　　“有可能！”
　　“去看看。”
　　附近的势力被惊动，所有的元婴境，以及许多金丹境纷纷前去观看。
　　除了九大神山的，其他修行者都没见过四九天劫，因此对他们来说很有吸引力。
　　观看他人渡四九天劫，多少能获得一些体会，对他们将来渡劫有好处。
　　……


第四六七章 :幽冥域降临
　　静心寺算是这个世界目前最大的势力，而九大神山就是当之无愧的第二大势力。
　　静心寺，主要有江涛扛鼎，无忧小和尚，王六，林动，寒语蓉，姚梦蝶，三尾松鼠，小白兔等等，加起来有八个元婴境。
　　而九大神山，就是由来自诸神国度的九个元婴境主导的。他们的优势在于根基牢固，都有可修炼成神的功法，还有强大的法宝，掌握着许多顶尖的修炼资源，是这个世界底子最厚的势力，没有之一。
　　【九大神山】
　　雷神山：雷亮（元婴境五层）
　　金神山：王剑一（元婴境四层）
　　水神山：淼雨柔（元婴境四层）
　　木神山：古林森（元婴境三层）
　　火神山：战天衡（元婴境三层）
　　土神山：诸葛迅（元婴境三层）
　　风神山：沈红叶（元婴境三层）
　　阳神山：彦俊生（元婴境四层）
　　暗神山：公孙静（元婴境三层）
　　……
　　虽然九人修为境界都在元婴境三，四，五层，但比一般同境界的元婴境强大许多。
　　除了江涛，这个世界目前三十多个元婴境，没有几人能与他们一对一较量的。
　　“终究还是他找突破到化神境了。”
　　水神山淼雨柔，是冰灵根，擅长音律类的功法，而且是可以修炼成神的功法。
　　“这个静心和尚，走的是红尘入道，突然突破，或许与他这次干预桑州有关。我想起一种道，就是佛家的最重要的道之一，仁德之道，帮助的人越多，得到的反馈领悟越强……不过，这种道杀伤力不强。”
　　风神山沈红叶，风灵根，速度极快。
　　“那些和尚走的道，多是借助众生的力量，来得快。只是，一旦失去众人力量的支持，道也就毁了。”
　　暗神山的公孙静，暗灵根，擅长隐蔽，突然袭击。
　　九大神山的九人在关注江涛渡四九天劫，当然他们对四九天劫不稀奇，只是对江涛这个人好奇。
　　“不管如何，从他的天劫强度来看，放在诸神国度也是很少见，我们都不一定比得上。这也说明，他走的道不简单，很强！”
　　金神山的王剑一，金灵根，走的是剑道，攻击力强。
　　“妖孽，每个世界都有。但能走到最后，往往不是这些妖孽。我现在担心的是，他突破一个大境界后，其他世界的强者会不会来到这个世界。”
　　雷神山的雷亮，目前是他们之中最强的：“已经两年多，没有其他世界的生命来到这个世界。按照以往的经验，这很不正常。”
　　木神山的古林森，木灵根，擅长治愈类功法，就和詹雅茹一样，同时擅长灵植。他说道：“会不会是天道力量不断增强的原因？随着这方世界的天道增强，其他世界想要进来就不容易了。”
　　阳神山的彦俊生，阳灵根，继承了阳神的一种传承，成神的可能性是九人中最大的。他说道：“来之前，阳神曾告诉我，这个世界神奇特，似乎有什么在背后设局，最终很可能把诸神国度卷入其中……或许，将来会有一场大的浩劫。”
　　对此，其他人都知道，他们按照各自信仰的神的一些神意来到这个世界的。一方面来这个世界寻找各自的大机缘，一方面看清楚这个世界，收集信息，在适当的时候，他们信仰的神会召唤他们。
　　就在九大神山的九人在议论时。
　　江涛的四九天劫还在继续，到了最后的第四波天雷，而且快到结尾了。
　　这次四九天劫虽然十分强大，但江涛有足够的灵石，丹药，以及静心经在，加上根基好，系统在……整个过程，是无惊无险。
　　“到时候，我的四九天劫也如此强大的话，就是殒命之时。”
　　在观看江涛天劫的许多修行者，心里留下了一些阴影。
　　“看，第四次天雷结束了！还有最后的一次心魔劫，就成功了！”
　　“不愧是第一强者！”
　　在万众瞩目下，江涛迎来最后一波心魔劫。
　　绿色劫云在空中翻滚，气势磅礴，还有电闪雷鸣，电光使天地更为明亮，雷鸣让天地颤抖。
　　心魔劫，是无声无息，也是看不见的。但它确实存在，会不断影响你的心灵，若是没躲过，就心灵奔溃，若是度过了，心灵变得更加坚定，同时也增强了你的道心，让你在修行道路上走得更远。
　　就在这时，通幽域的天空开始变暗了。
　　“怎么回事？天在变暗！”
　　“不是暴风雨要来，有股让人不安的感觉！”
　　“恐怕要出事了，这个世界两年多没变动了。这次，静心大师突破，恐怕引来了什么变故。”
　　“快，召集所有门人返回宗门，开启护山大阵。”
　　不少势力感觉有大事发生，赶紧返回各自的宗门，着手准备。
　　雷神山的雷亮望着越来越暗的天空：“果然来了吗？”
　　金神山的王剑一：“不输于这个世界的气息，感觉十分阴冷。”
　　暗神山的公孙静说道：“和暗夜神比起来，这气息更为幽森，神魂都收到了影响。”
　　土神山的诸葛迅说道：“雪域，余国境内，大海上都正常，只有通幽域出现异常。”
　　阳神山的彦俊生说道：“按照以往的规律，其他世界的生命，来到这个世界，都是进入通幽域的。看来，这次也不例外。”
　　雷神山的雷亮说道：“各自回神山，开启防御大阵。这次，恐怕真有强者降临。”
　　一刻钟过去。
　　天空已经暗了一大半，犹如没有落日的黄昏，一片昏暗。
　　林动回了无忧山，守着“练体宗”，开启防御大阵。
　　姚梦蝶，方闲回了凉州，稳定凉州和桑州的局面。
　　八方同盟大部分人回到了本部，开启防御大阵，待天之变。
　　慧明，小白兔，梦奇小七在帽儿山。
　　无忧小和尚，三尾松鼠，寒语蓉，柳婉舒等人在为江涛护法。
　　“爷爷不会受影响吧？”
　　柳婉舒满是担心。
　　无忧小和尚，寒语蓉他们也是表情凝重。
　　而江涛本人还在渡心魔劫，没察觉通幽域的变故。
　　蓝星人正在忙着通过卫星，飞行器等各种观测仪器设备探查是什么原因导致通幽域天地变色。
　　“完全找不到原因，不知道这些森冷的力量来自各方。”
　　付博士摇头，他们的技术设备没有办法探测出来：“或许，是来自其他世界。”
　　艇长浩泰明皱眉：“我们也要准备了，防止意外。另外，密切关注金丹棒，妖兽榜，元婴榜，以及其他几处天碑的变化……”
　　他还没说完，一个显示元婴榜的监视画面有了变化。
　　元婴境突然有了明显的变化。
　　首先是江涛的名字消失了。
　　然后出现了十几个陌生的名字，榜上显示是来自：幽冥域。
　　……


第四六八章 :战
　　通幽域的天，从大白天，一刻钟不到就几乎全部黑暗下来。
　　“它们像是来自地狱，像是鬼族，但气息和诸神国度的鬼族明显不一样。”
　　在仙树山北面数十里外的一座山峰上，暗神山的公孙静望着天中。
　　此处，是九大神山在通幽域的一个据点。有他们的门人驻守，同时布置了一个传送阵，能够自由来往雪域和通幽域。
　　暗神山的公孙静，雷神山的雷亮，金神山的王剑一，阳神山的彦俊生，四个山主还留在这里，其他五个山主返回了九大神山。
　　“的确与鬼族气息相似，它们已经从其他世界进入通幽域了，前往各个地方。”
　　雷神山雷亮已经在用神识和灵眼查探周围的情况：“来者不善，一场腥风血雨将要到来。”
　　金神山的王剑一拿着手机：“元婴榜上出现了新的数十个元婴境最低元婴境四层，他们都来自幽冥域这个世界。”
　　暗神山的公孙静也看了看手机上蓝星人发布的元婴境变动的视频：“幽冥域？……像冥界那种地方？诸神国度冥界的鬼神很强。”
　　阳神山的彦俊生笑道：“要真是像冥界那种地方的鬼族，我们阳神，还有雷神，火神，就是他们的克星。当然，那是在实力不悬殊的情况下，如今他们来了这么多元婴境中期和后期……不好对付啊。”
　　“我们倒是有攻防的力量，不用怕他们。”
　　雷神山的雷亮说道：“静心和尚突破到化神境，这个世界的攻击力上限可以提升到化神境，我们用一些法宝就能对付。不过，对方先开了一批元婴境，恐怕后面也有化神境。”
　　王剑一皱眉：“化神境，可以分割神魂，塑造分身，很难杀死。我们一段时间内，会有些被动啊。而且，天道在静心和尚突破时突然又增强了不少，以后修炼更困难了些。”
　　就在他们议论时。
　　来自幽冥域的生命，已经有数百进入通幽域，他们最低是金丹境，全出现在金丹棒和元婴榜上。
　　不过，没有神识和灵眼很难发现他们的存在，同时即使有神识和灵眼，若是实力悬殊，一样很难察觉。
　　所以，他们很是诡异。
　　“终于成功了。”
　　江涛成功渡过第四波心魔劫。
　　天空中绿色劫云快去消散，这片天地没有电闪雷鸣，突然间也暗了下来。
　　“过去多久了？”
　　睁眼发现天的黑了，江涛第一反应就是自己心魔劫可能耗费了许多时间。
　　不过，很快感觉不对劲儿。
　　“周围怎么有许多幽森冰冷的气息？”
　　江涛立刻将神识散开，探查周围的情况。
　　“师父！”
　　“爷爷！”
　　无忧小和尚，柳婉舒，寒语蓉，三尾松鼠，王六，李旋他们快去朝这里飞来。
　　目前，在附近的就他们，其他人和妖兽都回去了，各自守护一方。
　　“这不是之前遇到幽鬼族，它们又来追杀王六？”
　　江涛在数十里外发现几团黑烟，只有神识才能感觉到的，让他觉得熟悉，而且很快想起来了。
　　然后，见王六，无忧小和尚他们过来，看着王六，问：“王六，是不是幽冥域的幽鬼族来了？”
　　不等王六回答，无忧小和尚就先开口：“师父，幽冥域来了好多鬼，元婴榜前面二十多个都是他们，还有金丹帮上有好几百个。他们的气息让人不舒服！”
　　李旋表情凝重：“静心大师，恐怕一场劫难已经来了。”
　　王六接话道：“他们应该不是冲着我来的，如今的我，他们很难察觉，可能认为我已经在上次死去了。这次的动静，像是我们这个世界和幽冥域连通，他们过来查探，很有可能会强行占有这个世界。”
　　江涛沉着脸，说道：“先和我说说，现在你们了解的情况。”
　　“我还说吧。”
　　寒语蓉走过来：“就在你渡第四次心魔劫不久，通幽域的天空突然发生变故，到现在已经过去近一炷香时间……除了通幽域，其他地方还没有出现异常。根据元婴榜和金丹榜的变化，最少已经来了数百个幽鬼族……”
　　听完寒语蓉的讲述，江涛皱眉。
　　因为对方来了许多强大的幽鬼族，有这个世界，恐怕能对付这些鬼族的除了他，就只有九大神山了。
　　目前，各方势力封闭山门，人人自威。
　　“还有一个坏消息。”
　　李旋说道：“通幽域和余国之间的通幽山脉的屏障也没了，通幽域可以通过通幽山脉上空进入余国境内。”
　　“是这样吗？”
　　江涛一叹，原本他还想着封闭通幽域与余国的通道，把幽冥域来的生命限制在通幽域和雪域。
　　轰隆！
　　就在这时，百里外，属于八方同盟的悬浮山遭到了攻击。
　　“不好，他们对我们发起了攻击！”
　　李旋面色一变，悬浮山可是花了许多时间和精力修建的，而且上面还有不少八方同盟的弟子。
　　“我们过去。”
　　江涛他们先去附近的八方同盟总部，灵植传送阵还能用，他们直接传送到悬浮山（也就是八方山）上。
　　“一个元婴境九层，一个元婴境六层，一个元婴境四层，十几个金丹境！”
　　刚来到八方山，江涛快去用神识查探，发现敌方的情况。
　　一个元婴境四层，带着十几个金丹境在八方山大杀四方。另外两个元婴境在一旁看着。
　　“不好，有化神境！”
　　那个元婴境九层幽鬼突然察觉江涛的到来，顿时一惊：“我们走！”
　　连忙带着其他幽鬼逃走。
　　“你们就在这里，我去会会他们。”
　　江涛说完，瞬间消失不见。
　　好快的速度！
　　“住持的神识不知道又增强了多少。”
　　王六惊叹。
　　江涛的速度第那群幽鬼快多了。
　　“滥杀无辜，还想走？”
　　江涛直接采用神识攻击，凝聚出十几把硕大的神识之剑，然后攻击。
　　“啊！”
　　十几个金丹境幽鬼直接被神识之剑斩杀。
　　元婴境四层重伤，元婴境六层伤得不轻，那个元婴境九层及时拿出法宝抵挡，没有受伤。
　　“神识类防御法宝？很不错。”
　　江涛一笑：“看来身上法宝不少啊，都留下来作为一点补偿吧。”
　　下一刻，江涛出现在元婴境九层幽鬼身后。
　　“阿弥陀佛。”
　　手中菩提剑一出，一剑斩下。
　　对方又拿出法宝抵抗，法宝没有损耗。
　　“好强的剑道之力！”
　　但是，元婴境九层幽鬼还是被斩杀了。
　　因为江涛这一剑，带着菩提剑道之力，对神魂进行的非物理攻击，对方的法宝没起什么作用。
　　“人类，好胆！”
　　黑暗的天空中，突然传来一个冰冷的声音。
　　“化神境！”
　　江涛感受到，对方也是化神境，或者相当于化神境的境界。


第四六九章 :前所未有的危机
　　八方山。
　　“这气势，恐怕是化神境。”
　　李旋感受到暗空中突然出现的威压，让他感到难受。
　　虽然八方同盟弟子陆续通过灵植传送阵回到本部，但依然还有一千多人在此，他们瞬间被化神境的威压压得趴下，有的甚至吐血，重伤。
　　“就是化神境，不过，有天道限制，应该是化神境第一层。”
　　王六肉身强大能承受威压，但表情凝重：“现在麻烦了！”
　　“我们要相信静心。”
　　寒语蓉拿出一件法宝护着柳婉舒，面对化神境，他们只能指望江涛了。
　　以前，江涛前后获得六件强大的法宝，可以抵御化神境，但确实四件攻击属性的，两件防御性的。因为攻击力太强，天道限制，一旦使用会被天道毁灭。
　　因此，只有两件强大的法宝能使用。
　　一件就给寒语蓉，一件给了无忧小和尚。
　　无忧小和尚，柳婉舒，三尾松鼠他们都在紧张着江涛。
　　“居然来了六个化神境一层。”
　　江涛神识查探，突然发现除了刚才出声的，黑暗中还有隐藏着五个化神境一层，多亏他神识强大，不然对方故意隐藏气息，很难发现。
　　“敢犯我幽鬼族者，杀无赦！”
　　黑夜中，一个身影朝江涛靠近，不难不急，似乎已经把江涛当做了死人，要一步步让他感受到愤怒和恐惧。
　　六个化神境一层！
　　以江涛的实力，对付两三个他觉得应该没问题。
　　可对方有六人，而且肯定带着强大的法宝，加上八方山还有无忧小和尚他们需要他保护。
　　没有过多的犹豫，转身以最快的速度离开。
　　“呵呵……跑得掉吗？”
　　后方的声音轻蔑道，没有追赶，看江涛跑向何方。
　　此时，江涛在快速靠近八方山防御大阵的同时，神识传音无忧小和尚他们：“你们待在那里别动，对方有六个化神境一层，等我先提升防御阵，再与他们较量！”
　　江涛首先是要确保无忧小和尚他们的安全，才能放手对付敌人。
　　六个化神境一层？
　　不是只有一个吗？
　　无忧小和尚他们震惊。
　　江涛抵达防御阵外，立刻使用“点化万物”神通。
　　消耗一千万寿命，把防御阵从防御元婴境三层，提升到防御化神境巅峰的力量。
　　这是用命在拼啊。
　　没办法，谁让敌人多又强呢。
　　“原来，是为了完全开启防御大阵！”
　　黑暗中的声音再次传来：“以为躲在强大的防御大阵里，就没事了？天真！”
　　这幽鬼立刻拿出强大的法宝，顿时朝八方山的防御大阵轰去。
　　轰隆！
　　然而，更快的是天空中一道惊雷落下。
　　电光，瞬间照亮了这片天地。
　　六个化神境一层显露在空中，奇怪的是，他们不是黑色的烟雾，而是六个人。
　　惊雷直接击中前方那个使用法宝攻击八方山防御大阵的人，刹那间，法宝被摧毁了，但他人没事。
　　因为，法宝使出的力量超过了目前天道允许的攻击毁灭力量极限，也就是化神境巅峰的力量。
　　“是……天道的力量！”
　　“一方世界的天道很诡异，限制了力量。”
　　“估计能使用的力量不能超过化神境！”
　　“刚才我们的人用的法宝可以抵御合体境力量，天道没有摧毁，想必是针对攻击力量。”
　　“这方天地，恐怕还无法承受太强大的力量！”
　　这六人很快意识到问题所在，纷纷皱眉。
　　如此一来，要对付躲在防御阵内江涛他们就麻烦了。
　　“可以尝试用天道允许的力量，持续攻击，不断削弱防御大阵的力量，或许可行。”
　　他们也有一些应对的方法。
　　此时，惊雷过后，天空有恢复了黑暗。
　　六人隐藏气息，除了江涛，其他人无法感受到他们。
　　“果然如此，天道的限制还在。”
　　江涛松了一口气。
　　只要天道限制还在，他们只要躲在强大的防御大阵内，就可以自保。
　　他要对付那六人，需要借助强大的法宝，同时还有点化万物神通。
　　法宝可用的就两个防御法宝，攻击类的要么不够，要么就是超过化神境巅峰力量的法宝，不能用。
　　而且即使有了化神境力量的攻击类法宝，还要使用点化万物神通，先破坏对方的强大法宝，才能攻击到。
　　而且对方有六人，或许还会陆续来人，加上不知道他们有多少强大的法宝，全靠点化万物，江涛的寿命估计不够消耗的。
　　“师父，你没事吧？”
　　“爷爷！”
　　无忧小和尚，柳婉舒，寒语蓉，三尾松鼠，李旋，王六他们来到了江涛这边。
　　天空黑暗，他们靠神识和灵眼来探查。
　　“我没事。”
　　江涛应了声。
　　随后问王六：“王六，你怎么看？”
　　毕竟王六的前世就在幽冥域，而且还是个大人物，因此对幽冥域，对幽鬼族了解。
　　王六说道：“天空突然暗下，是因为连通了幽冥界，受幽冥界气息影响，什么时候黑暗消失，也就是连接的通道关闭之时。
　　从整个通幽域都变黑暗了来看，这次连通幽冥域的通道或者说连通的范围不小。
　　目前，我们看到的有六个化神境，元婴境已经有一百多个了，黑暗还在，他们可能还会来更多。”
　　众人沉默。
　　这次幽冥域来的力量，完全打破了这个世界的平衡，除了江涛和八方同盟可以对抗外，其他人完全没有招架之力。
　　江涛开口道：“六人还在附近，他们没有进攻，是顾忌我们现在的防御大阵。
　　天道限制还在，防御力量没有限制，攻击力量化神境应该就是极限。刚刚他们想用强大法宝攻击防御大阵就被天道摧毁了。
　　要对付他们，只有依靠强大的防御法宝，以及攻击力在化神境的法宝。
　　而且，他们也有强大的法宝，尤其是防御法宝，不好对付。”
　　目前，江涛有三个选择。
　　一是与对方和解，指定新的规则。
　　二是做好防御，以防为主。不过如此，就限制他们的范围了。因为，你一旦离开防御，对方就会攻击。
　　三就是攻击，死磕。但代价肯定会很大，或许还会失败。
　　“不好了！”
　　李旋拿出手机说道：“仙树山附近的另一个天碑漏出水面，上面显示着化神榜，一共十九个名字，静心大师排在第一，但其他十八个全是来自幽冥域！
　　元婴榜上已经有三百多来自幽冥域，金丹帮六千多来自幽冥域。”
　　不止六个！
　　已经十八个化神境一层！
　　而且元婴境还那么多！
　　气氛沉重。
　　这是江涛来到这个世界十年多来，遇到的最大危机。
　　要是只有他一人，可行来去从容，可是他肯定不会放下无忧小和尚他们不管。


第四七零章 :备战
　　化神榜，元婴榜，金丹榜的不断变化，出现了来自幽冥域许多强大的名字，让整个世界为之忐忑不安。
　　“幽冥域来的这些力量，已经超过这个世界的所有势力了！”
　　蓝星人的巨大飞艇上，艇长浩泰明呼吸都十分沉重：“他们已经与静心大师发生了战斗，而且通幽域其他不少势力也受到了他们的攻击……来者不善！”
　　幽冥域来的这些幽鬼族很嚣张，不服的都会被攻击，臣服着也要看他们的心情。
　　看这架势，是要侵占这个世界。
　　蓝星人已经在准备退路，他们的退路，就是通幽星的外太空。他们有飞艇优势，而且这些年也秘密准备了不少资源。
　　要是通幽星待不住了，他们会离开，在这片宇宙再寻找其他可以生存的星球。
　　经过近十年时间，蓝星人刚开始只有数百人，现在已经发展成五十多万人。不过这五十万人，都是这段时间培养出来的，最大的也才八九岁。他们都分散在余国境内的十几个秘密的地方，等他们成长起来后再出来。
　　如今，他们要做好撤离的准备，不可能全部用飞船带走，也不能鸡蛋放在一个篮子里。
　　在通幽域外的蓝星城，目前有数千蓝星人，这些人是他们准备用飞艇带走的。
　　“艇长，蓝星城所有人已经登上飞艇，随时可以离开。”
　　副艇长阿岚刚回到飞艇上。
　　“现在我们就先进入太空中。”
　　付博士决断道：“这些幽冥域的生命，隐蔽能力太强，只要他们不主动显露，我们根本难以捕捉到他们的位置。
　　我们留在这里，他们靠近也不能发现，很不安全。”
　　幽鬼族，因为自身的特质，很容易隐藏自己的气息。没有强大的神识和灵眼，很难发现他们。
　　“出发！”
　　艇长浩泰明也是果断。
　　因为，他们蓝星人赌不起。
　　一声令下，巨大的飞艇启动，飞向太空。
　　至于蓝星城，就给一些少数的蓝星人和其他本土的人维持着。
　　万一蓝星城没有被毁灭，他们还可以回到这里。
　　当然，他们前往太空中，并不妨碍他们继续关注通幽星上的情况，各种监控基本都是正常的。
　　“走，离开这里。”
　　通幽域里，越来越多的人感受到了恐惧和不安，离开通幽域，前往雪域或者余国。
　　反正，就在通幽域里最危险。
　　在雪域，余国境内，从手机上，电脑上得到蓝星人公布的消息，这两个地方的人恐慌。
　　“十九个化神境啊，三百多元婴境，谁是对手？我们还有活路吗？”
　　“他们在通幽域四处攻击，恐怕是要强行占领这个世界。”
　　“我们臣服他们，能有活路吗？”
　　“静心大师与他们已经发生了战斗！凉州，桑州，岂不是要遭殃了？”
　　……
　　许多人在为自己寻找后路。
　　“希望把静心寺的所有人都消灭了！”
　　“我们投靠幽冥域，为他们占领这个世界！”
　　……
　　也有人诅咒静心寺，希望能够投靠幽冥域的幽鬼族。
　　九大神山。
　　他们开启了强大的防御大阵，没有轻易对幽冥域的幽鬼族出手。
　　他们九人，有强大的法宝，并不怕幽鬼族的化神境一层。但知道对方也不好对付，期待最好的方式就是相安无事。
　　至于其他的人，他们管不着，各安天命，这是劫难，各有各的命运。
　　大难临头各自飞！
　　在这个世界，除了九大神山和江涛，没有人能布置出超过化神境巅峰力量的防御大阵。
　　因此，通幽域没的各方势力，根本无法抵抗幽鬼族的攻击。
　　他们有机会已经逃走，反抗的死了，臣服的有一些活下来了。
　　还好，不少势力都有飞船，或多或少能逃出一部分人。
　　但这个世界，就这么大，他们最多暂时缓一缓，以后就看局势的发展了。
　　在八方山。
　　那六个化神境一层的幽鬼族，一直守在这里，但没有攻击。
　　而江涛也没有理会他们，而是在准备。
　　要应付这些幽鬼族，他需要必备的强大法宝。
　　“你们各自选出最适合你们的一件攻击类和一件防御类的法宝交给我。”
　　江涛对无忧小和尚，柳婉舒，寒语蓉，王六，三尾松鼠，李旋他们说。
　　“可行吗？”
　　寒语蓉猜到江涛想做什么，很担心江涛乱来。
　　“没事。”
　　江涛说道：“现在我们也别无他法。必须要有一些强大的法宝来防身，对抗他们。”
　　一共六件攻击类法宝，六件防御力类法宝。
　　攻击类法宝，暂时提升到化神境后期就好。而防御类法宝，需要至少提升到化神境极限力量，或者更高。
　　江涛使用“点化万物”神通将它们提升，以消耗寿命为代价。
　　当着他们的面，他手指上出现荧光，然后点在法宝上。
　　点化完成后。
　　攻击类的六件法宝，全变成了灵器，威力达到化神境后期的力量层次。平均每一件，消耗了一百多万面的寿命，加起来近八百万年的寿命。
　　防御类的六件法宝，也是全被点成灵器，防御力量超过化神境，达到合体境的力量层次。平均每一件，消耗了两百多万年寿命，合计一千五百多万年寿命。
　　十二件总共消耗了二千四百多万年寿命。
　　江涛还剩下八千多万年的寿命。
　　完成了，他说道：“好了。攻击类法宝都成了灵器，威力提升到了化神境后期。防御类法宝也成了灵器，防御力量达到合体境的力量。不过，修为境界不够，使用起来很耗费力量，要谨慎使用，作为保命手段。”
　　他们很震惊。
　　因为江涛居然有这种可怕的神通，太厉害了。
　　“静心，是付出了很大代价的，希望你们要珍惜这些新的法宝。”
　　寒语蓉忍不住提醒他们一句，十分心疼江涛。
　　“非常时期，先活下来再说。”
　　江涛没有说太多客套话：“李旋留在这里，其他人跟我离开。先去把八方同盟，静心寺，无忧山，天静山的防御大阵提升。”
　　说完直接朝灵植传送阵所在的位置走去。
　　提升防御大阵的威力是必要的，作为他们的后方保障。
　　找到帽儿山。
　　帽儿山的防御大阵是“四方种田大阵”，目前可以防御元婴境中期。
　　但还不够。
　　江涛消耗了一千三百多万年寿命，将它的防御力量提升到了合体境的防御力量。
　　“不少灵植的品阶也提升了。”
　　四方种田大阵的防御力量增强后，江涛发现帽儿山的不少灵植也随之提升了品阶，二品到四品都有。
　　因为四方种田大阵就是以灵植为力量来源，灵植提升，防御力量自然也会提升。


第四七一章 :打得一拳开……
　　将帽儿山的四方大阵防御力量提升后，江涛让王六守在那里，然后前往八方同盟本部。
　　消耗了九百多万年寿命，将主峰的防御大阵从元婴境前期，提升到合体境的力量。
　　“你们将弟子分散到八方山，帽儿山，无忧山，天静山去。”
　　只有主峰的防御大阵无法庇护八方同盟的数万人。
　　随后，通过灵植传送阵先回到帽儿山，然后传送到仙树山数十里外的无忧山。
　　这里的防御大阵也是四方种田大阵，提升到合体境的力量，消耗了一千一百多万年寿命。
　　同样的，这里的不少灵植品阶也得到了提升。
　　此刻，江涛还有近五千万年的寿命。
　　“林动，无忧，松吉，你们先留在帽儿山。若是幽鬼族来袭，先看看情况，不要急着出手……”
　　交代几句后，江涛和寒语蓉通过无忧山的七十二灵植传送阵，前往余国境内凉州的天静山。
　　在天静山，也是用的四方种田大阵，目前最强防御力量已经达到化神境中期。
　　以整个巨大的天静山中的所有灵植为力量源泉，而且天静山大部分是二品，三品灵植，因此力量也强。
　　不过，达到化神境中期的防御力量，四方种田大阵的防御范围只有方圆五里。
　　这远远不够。
　　“三千八百多万年寿命，方圆百里，合体境一层左右的防御力量……就这样吧。”
　　思考再三，江涛做出了也样的决定。
　　防御大阵覆盖的范围主要是云海学院所在的方圆百里。
　　“还剩下两千万年寿命了。”
　　江涛必须留下一些寿命，以防万一。
　　如此，无忧山，八方山，八方同盟本部，帽儿山，天静山……就有了五个可以暂时庇护的场所。其中，除了八方山和八方同盟本部的防御大阵外，其他的都是四方种田大阵。
　　天静山，姚梦蝶，宋云峰，慧明他们留在了这里。带着一件化神境后期力量的攻击类灵器，一件达到合体境前期的防御类灵器。
　　随后，江涛和寒语蓉又回到了无忧山。
　　“黑暗开始退去了，连接幽冥域的通道要关闭了。”
　　看到通幽域的天逐渐恢复明亮，江涛松了一口气。
　　一刻钟左右，通幽域从新恢复明亮的天空。
　　不过，看看化神榜，元婴榜，金丹榜，更让人恐惧。
　　“二十三个化神境一层，六百三十五个元婴境，近一万金丹境……全是来自幽冥域！”
　　王六面色凝重说道：“恐怕还有更多修为境界低的，他们要占领这个世界，我们很难阻止。”
　　在幽冥域的幽鬼族到来前，这个世界，化神境就一人，就是江涛。元婴境只有三十多人，最高元婴境五层。而金丹境虽然有一万多人，但金丹境后期却少。
　　根本无法与幽冥域的幽鬼族抗衡。
　　剩下的路，要么反抗被杀，要么投降臣服，或许能活着。
　　“又来了五个化神境一层。”
　　在八方山上，江涛望着西北方向，神识探知到又来了五个幽鬼族：“他们是要准备破我们的防御大阵了。”
　　虽然防御大阵达到了化神境极限力量，但需要力量来维持，一旦力量被消耗，防御大阵就会慢慢被削弱，被破。
　　“是一个化神境一层？”
　　李旋很担心啊：“防御大阵需要灵石为维持，他们要是围困我们，持续削弱大阵，迟早会被破的。我们离开，他们可能不会放过我们，还会继续追击。”
　　“真要如此，也只能和他们拼了！”
　　林动说道：“大不了就是一死。”
　　气氛沉重，众人看向江涛。
　　江涛正在思考对策，很快有了决定：“与其坐以待毙，不如与他们一战，要让他们知道我们也有与他们抗衡的一些力量，让他们有所忌惮。”
　　顿了顿说道：“由我，无忧，语蓉，松吉，小叶，李旋，拿着法宝迎击他们。”
　　“是，师父！”
　　无忧小和尚马上应道：“徒儿与师父战斗在最后。”
　　“好！”
　　其他人和妖兽也没一件。
　　王六，林动是体修，无法发挥法宝的力量。
　　在场，也就江涛他们六个实力最强。
　　“待会儿，没人都用防御法宝护着自己，敌人躲在暗中，我们先出其不意的用攻击法宝偷袭他们。”
　　江涛讲自己的具体计划：“争取突然袭击，击杀几人，为我们立威。之后，你们就回退，我来对付。力量不足以使用法宝时，你们务必退回防御大阵恢复自身力量……”
　　商量好后，他们六个飞出防御大阵，同时带着两天飞鱼。
　　十一个化神境一层的幽鬼族，都是人性模样。此时还在十几里外的云层中，隐蔽气息，商量着一些事情。
　　幽冥域开始二十三个化神境一层，还有十几个去了九大神山。
　　这段时间他们已经了解这个世界的大概情况，认为先解决九大神山和静心寺，这个世界就是他们的囊中之物。
　　他们所忌惮的是九大神山和江涛有强大的防御大阵，以及攻击类的法宝。
　　但，并不怕。
　　就在他们商谈事情的时候，不知道江涛他们已经悄悄靠近。
　　江涛神识强大，可以隐蔽行踪，不断靠近。
　　“就这里。”
　　在距离三里多外的云层中，江涛听了下来：“你们接着用攻击类法宝突击，我再用神识攻击。”
　　无忧小和尚，寒语蓉，三尾松鼠，小白兔，李旋五个点头，各个都拿出具有化神境后期的攻击类灵器，使出最大力量。
　　五件灵器瞬间出击，攻击速度超音速。
　　“不好！”
　　十一个化神境一层幽鬼族察觉有偷袭，急忙做出防御。
　　轰隆！
　　巨大的声音响起，云层被瞬间炸开，方圆数里内，掀起了滔天的云浪，罡风肆虐！
　　江涛一直在用神识观察着，在无忧小和尚他们一击之后，他用神识之剑攻击。
　　“啊……”
　　一波偷袭后，击杀对方三个幽鬼，重伤四个。
　　这七个人形幽鬼，是大意，没有第一时间拿出强大的防御法宝，也没想到江涛他们居然悄悄靠近，而且走这么多强大的法宝。
　　“是你！”
　　剩下的八个幽鬼，认出江涛来，神情凝重而愤怒，他们现在都拿着强大的法宝。
　　他们顿时反击，用在化神境力量的攻击法宝。
　　但都被江涛他们用防御法宝轻易挡下。
　　“居然有如此多强大法宝，难道是从九大神山得来的？”
　　八个幽鬼皱眉，惊讶。因为，他们了解到的情况，江涛他们不可能有如此多强大法宝，只有来自诸神国度的九大神山才有可能。
　　对方已经拿出强大的防御法宝，江涛他们没有再攻击。
　　“来到这个世界，你们虽然强大，但也不能为所欲为！”
　　望着他们八个幽鬼，江涛说道：“若是继续战斗，我们必将奉陪到底，到最后我们或许会死，但你们也讨不到好。现在各自退去，大家相安无事。”
　　……


第四七二章 :化身
　　“我们走！”
　　八个幽鬼族中四个重伤，四个没什么伤。见江涛他们有法宝护身，再听到江涛的话，当机立断，果断选择先离开。
　　同时，他们也把被偷袭而死的三个幽鬼族带走了。
　　江涛他们没有追。
　　因为对方已经拿出强大的法宝防御，他们很难得逞。
　　即使他江涛拥有“点化万物”神通，也没把握在寿命消耗完前把他们的法宝破坏掉，然后将他们击杀。
　　显然，这样做有很大的不确定性。
　　“目的已经达成，他们知道我们有强大的法宝不会再轻易攻击。”
　　江涛神识探查到八个幽鬼族离去后，对无忧小和尚他们说道：“我们回八方山。”
　　接下来，就是商量接下来要做的事情。
　　半个小时后。
　　在八方山。
　　静心寺一方，江涛，柳婉舒，无忧小和尚，慧明，王六，林动，方闲，寒语蓉，姚梦蝶，三尾松鼠松吉，小白兔百小叶，梦奇小七，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰等等。
　　八方同盟，李旋，宋云峰，谭三林，林风，詹雅茹，狂刀老祖，无双剑，泰文，沈丘，太清道人等等。
　　数十人聚在八方山（悬浮山），商量对策。
　　“目前，无忧山，八方山，八方同盟本部主峰，帽儿山，天静山，这五个地方都有防御力达到合体境力量的防御大阵，可以让弟子们得到庇护。”
　　江涛坐在上当，面向众人说道：“天道对攻击力量还有限制，现在超过化神境的攻击力量就会被天道摧毁。”
　　“此外，还有十件防御力超过化神境的灵器，六件攻击力在化神境后期的灵器。
　　拿出三件防御灵器和两件攻击灵器给李旋和宋云峰。”
　　宋云峰打断道：“静心大师，我有可以用的防御灵器，不用给我。”
　　他来自仙魔域的中六州，带着两件保命法宝，都是防御法宝。
　　“那就，你那一件攻击性的灵器。其他的交给李旋来分配吧。”
　　江涛点了点头，然后对李旋说。
　　八方同盟除开静心寺，有五个元婴境，其中包括李旋，宋云峰，林风。
　　三件防御性灵器和两件攻击性法器，加上宋云峰自己的两件灵器，一共七件，暂时够他们使用了。
　　“多谢静心大师。”
　　李旋等人感激。
　　“我们同属八方同盟，有难同当。”
　　江涛说道：“目前我能弄出来的强大法宝暂时就这些了。幽冥域来者不善，我们暂时防守，努力提升实力。”
　　随后，江涛安排林动和王六拿着两件防御性灵器守着无忧山。
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们守在帽儿山，拿着两件防御性灵器，两件攻击性灵器。
　　姚梦蝶，方闲，寒语蓉他们守在天静山，带着两件防御性灵器，两件攻击性灵器。
　　此外，江涛还在八方山布置四方种田大阵。
　　“我暂时留在八方山，你们安排人全力种植八方山中的各种灵植。”
　　江涛对李旋，林风他们说：“把最擅长灵植的弟子找来，我把青木神诀交给他们。”
　　他留在八方山，使用静心经，青木神诀，帮助这里的各种灵植成长，以及提升品阶。
　　只有八方山的灵植成长越好，品阶越高，四方种田大阵的防御力量越大。
　　八方山虽然有个防御大阵，但范围只有方圆五六里左右，而且需要用灵石来维持。
　　江涛神识一直延伸覆盖数百里，没有幽冥域的幽鬼族前来，让八方同盟的弟子们赶紧在八方山上种植各种灵植。
　　或者，借助江涛念的“静心经”进行领悟修炼。
　　同时，他用“惊喜肥”将青木神诀功法化作种子，种在地里，种了十几颗。
　　准备用它们来培养更多的灵植师，以辅助他种植更多的灵植，从而提升系统种田技能，获得更多的寿命，提升实力。
　　当天。
　　幽鬼族的另一波化神境一层，去攻击九大神山。
　　结果，九大神山，有强大的防御大阵，有强大的法宝，双方都拿各自没办法。
　　而且，在受到遭到江涛这边偷袭的一波化神境一层幽鬼族的消息后，他们离开了九大神山。
　　二十个化神境一层的幽鬼族，聚在一起，而且都是人形的。
　　“那静心和尚，他们拥有不少强大的法宝，可攻击，可防御。关键是，那和尚神识强大，隐藏气息偷袭，我们大意了，死了三个。”
　　说话的是幽鬼族流光云，是他带着十一个化神境一层的幽鬼族准备破江涛他们防御阵，但被反偷袭损失三个化神境一层，还重伤四个。
　　他们都是化身，本体在幽冥域。到了化神境后，可以分割神魂，塑造化身。
　　化身死了，本体会收到不小的伤害，严重影响修炼。不过，不会伤及性命，过一段时间还可以再分割神魂，制造新的化身。
　　化神境，拥有一个化身，这个化身从零开始修炼。等本体和化身都达到化神境极限后，再进行合体，一旦合体成功，就突破到合体境了。
　　“你们怎能如此大意！”
　　这些化神境一层幽鬼族中领头的就叫秋明伟，他对流光云有些生气。
　　一会儿后，秋明伟皱眉道：“九大神山也有强大的法宝，他们有防备，这世界天道限制攻击力量。加上静心寺和八方同盟，对付起来，有些麻烦。
　　不过，现在我们难以杀他们，我们有准备，他们也拿我们没办法。
　　如此一来，就是僵局！”
　　“看来仇一时半会儿是无法报了！”
　　“我们现占领这个世界其他地方吧，以后慢慢找机会解决他们！”
　　他们商量后，决定先占据其他地方，要有一个他们的“根据地”。
　　接下来十几日。
　　通幽域，除了仙树山，无忧山，玄武仙门，八方山，八方同盟，帽儿山等少数地方外，全部被幽冥域占领，而且他们的总部建在通幽域的另外两座巨大悬浮山。
　　仙树山布置了四方种田大阵，江涛把它提升到了合体境初期的防御力量。这里有许多灵植，江涛没有放弃。
　　此外，原本在连接仙魔域的透明通道还在，那个防御大阵还在，江涛提升了这个防御大阵的力量，从化神境，提升到合体境前期的防御力量。防止，魔族和魔兽打破阵法。
　　至于玄武仙门，有小乌龟留下的强大防御大阵和两个仙葫，可以与幽鬼族的化神境抗衡。
　　通幽域四处死了不少人，有的逃去了余国境内和雪域，有的选择投降臣服，勉强苟活，成为幽冥域使唤的“奴隶”。
　　今天，九大神山的雷亮给江涛打开了电话：“静心寺大师，我们可以合作对付幽冥域！”
　　……


第四七三章 :打出来的和平
　　通幽域已经基本被幽鬼族占据，而且他们还在侵占雪域和余国。
　　就在这种危机情形下，九大神山的雷亮打电话找到了江涛。
　　很快，九大神山与八方同盟，玄武仙门组成了一个“和平者联盟”，共同对幽鬼族发出警告：“幽鬼族，你们必须停止停止四处杀戮行为，否则我们等将采取反击！”
　　通过网络发布的消息，幽鬼族也在学着用手机和电脑，他们在不断了解这个世界。
　　但刚开始幽鬼族根本不搭理“和平者联盟”，逼得江涛他们不得不采取措施。
　　九大神山派出三人，雷亮，公孙静，彦俊生。
　　八方同盟派出三人，江涛，无忧小和尚，宋云峰，还有三尾松鼠和金色飞鱼。
　　玄武仙门安排了飞天猪，针无敌，牛大，拿着一个仙葫。
　　三方，不针对幽鬼族的化神境一层，不针对有超过化神境防御力量法宝的。主要击杀他们的元婴境和金丹境。
　　既然幽鬼族大杀四方，江涛他们就准备反击，杀他们修为境界低的。
　　数日过去。
　　元婴榜上的幽鬼族元婴境减少一百多，金丹境减少一千多，损失惨重。
　　“可恶！”
　　幽鬼族大怒，疯狂杀戮，主要针对这个世界的人类修行者。
　　敌我双方杀红了眼。
　　接下来的一个多月内，在雪域，余国境内办法了许多战争。战争不断扩大，越加惨烈！
　　江涛他们主要收拾幽鬼族的元婴境，阻拦化神境。
　　其他的金丹境幽鬼族以及其他修为境界低的，与人类修行者的许多金丹境以及其他修行者厮杀。
　　到这里，元婴榜上，还剩两百多个幽鬼族，金丹榜上还有五千多金丹境。损失近半！
　　当然，人类修行者也损失很大，光是金丹境就死了一半，金丹榜上还有七千多。
　　至于筑基境，凝气境等等死伤更是严重，数十万不止。
　　加上被波及的凡人，超过一千万多人。
　　简直就是人间地狱。
　　八方同盟弟子减少三分之一，一万多人。静心寺损失六个外门弟子。
　　敌人不只是幽鬼族，还有投靠幽鬼族的人类修行者和势力。
　　余国境内，大部分地方都被波及，动乱不断。
　　“停战可以，但只要求化神境，元婴境后期不得出手，不得使用威力达到元婴境后期及以上的法宝！”
　　最终“和平者联盟”与幽鬼族达成停战，要求化神境和元婴境后期不得出手。
　　到处，战阵虽然还在继续，但没有强大的力量介入，双方陷入对峙阶段，伤亡大幅度下降。
　　接下来就是敌我双方的元婴境中期及一下的力量对抗，不过，很快，双方逐渐停止战争，重新划分新的势力地盘。
　　通幽域九成的地方被幽鬼族占据，余国境内的昆州也被幽鬼族占据。一些投靠幽鬼族的势力，在余国境内其他不少地方，时不时的兴风作浪，争夺资源。
　　在雪域，也有一些地方被幽鬼族渗透，时不时的就有战争出现。
　　总之，这个世界，没有几个安宁的地方了。就连海上，也很热闹。有些势力，去海上与海兽和鱼怪争夺一些海岛。
　　而静心寺，八方同盟，玄武仙门相互间，建立起灵植传送阵，互相往来。
　　在通幽域中，无忧山，仙树山，玄武山，八方山，八方同盟，帽儿山等地方还没有被幽鬼族占据。
　　在余国境内，静心寺，八方同盟，玄武仙门联手，保护者凉州和桑州。
　　此外，通天商会，蓝星人，还有一些势力加入到了凉州和桑州。
　　许多势力组成“和平者联盟”，在余国境内抗衡幽鬼族以及投靠她们的狗们。
　　化神境，元婴境后期不能出手，江涛不能出手，只能让其他人去忙碌。
　　他呢，这里在抓紧修炼，种田提升何处灵植的成长和品阶。
　　来看看江涛的系统面板：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：一千五百万余年
　　修为境界：化神境一层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.51万余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（32%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（41%），耕地（42%），除草（40%），播种（43%），施肥（41%），除虫（40%），收获（45%）
　　【副业】：
　　厨艺（31%），匠艺（30%），养殖（40%），建造（30%）
　　【功法】：
　　太极拳（35%）
　　神识之剑（40%）
　　青木神诀（43%）
　　金刚罗汉拳（35%）
　　法华伏虎拳（32%）
　　九霄菩提剑法（52%）
　　九行合击战阵（30%）
　　九天九艺（5%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（47%）
　　功德炼丹心法（52%）
　　玄火炼丹心法（34%）
　　【身法】：
　　风遁（35%）
　　土遁（33%）
　　神识御空诀（38%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（139袋）
　　……
　　江涛之前在使用“点化万物”神通将何处的四方种田大阵提升防御力量时，同时让许多灵植也随之变成了更高阶的灵植。
　　灵植得到成长，品阶得到提高，也上江涛的种田技能获得不小的提升。从而获得相应的寿命增加，实力提升。
　　“再多寿命，遇到事情，也不够用啊？”
　　江涛看了看还剩下的一千多万年寿命，以及累计消耗的一亿五千万多年寿命，心中感叹。
　　“恭喜宿主，功德炼丹心法提升3%，达到35%。九霄菩提剑法提升3%，达到55%。菩提剑道提升32%，达到35%。获得13袋惊喜肥。”
　　突然，系统传来声音。
　　是这次江涛为阻止幽鬼族而付出，得到的奖励。
　　江涛先看了看系统面板，寿命从原本的一千五百多万年寿命，变成了二千万余年的寿命。
　　系统技能达到百分之四五十后，自己升级会很慢，但做大好事获得的奖励更为快捷。
　　“先消化领悟下。”
　　查看完后，江涛开始领悟消化功德炼丹心法，然后是再领悟九霄菩提剑法，接着是菩提剑道。
　　闭关。
　　一连数天后。
　　江涛闭关结束。
　　修为境界达到了化神境二层。
　　一个月前，江涛才达到化神境一层，现在已经是化神境二层。
　　江涛浮现出很高兴的笑容，自言自语道：“接下来该尝试分割神魂，塑造一个化身了。”


第四七四章 :提升（大章）
　　通幽域，三座巨大悬浮山，以仙树山为中心，分别分部在西北，西南和东南三个方位。
　　其中东南方位的悬浮山，就是八方同盟占据的那座八方山。而西北的悬浮山原本被通天大陆势力占领的通天山，西南的悬浮山是原本被仙魔域势力占据的仙魔山。
　　如今，通天山和仙魔山都已经被幽冥域来的幽鬼族占领。原来悬浮山中灵植，一部分被原本的势力带走了，一部分被战争的时候摧毁了，还剩下小部分。
　　在仙魔山，幽冥域来的二十二个化神境一层幽鬼族都在这里的大殿内。
　　“这个静心和尚，不简单，一个月前才突破化神境一层，如今又突破到化神境二层了！”
　　为首的流光云拿着手机，手机页面显示着“化神榜”上二十一个名字，为首的就是静心，修为境界为化神境二层。
　　“是因为这个世界更容易突破吧。我们来对了，我们在这里修炼比在幽冥域容易。”
　　“我们有强大的法宝，时刻注意，就不用担心他再次偷袭。”
　　“现在，我们要做的就是完成神给我们的神意，等待不久后神的意志降临到这个世界。”
　　众幽鬼族的化神境一层，虽然惊讶于江涛短时间连续突破，但没有觉得有多大威胁。
　　他们这次来这个世界，是遵照的神意。
　　和九大神山的九人一样，都是接受神意而来。
　　不同的是，九大神山没有想要占领这个世界的心思，而幽鬼族接受的神意就是要占领这个世界。
　　“神的旨意，我们必然遵守。”
　　流光云沉默片刻，对众人说：“眼下，九大神山的九人，八方同盟的静心和尚，玄武仙门的两个仙葫……对我们来说，短时间内很难解决他们。”
　　“现在与他们达成一致，化神境和元婴境后期不得出手，不用使用超过元婴境后期威力的法宝，其实对我们来说也有利。”
　　左手方的秋明伟，认同道：“没错。目前我们元婴境和金丹境数量有限，对我们占领这个世界很重要。
　　尤其是元婴境，一旦突破到化神境，可以塑造化身，将会很大的增加我们的力量。
　　我们先停下，让人类去对付人类。只要对方不打破规则，我们就不用出手。”
　　这一招很阴险啊！
　　让这个世界投靠他们的人类去对抗其他人类，先消耗这个世界的修行者力量，等待时机出手。
　　“有一点我们要特别注意。”
　　说话的幽鬼叫剌麦克，是这里的三号人物，他说道：“不要忘了，这个世界十分与众不同，天道在不断增强，不知道什么时候会从其他世界降临更加强大的强者。
　　我们要做好两手准备，一方面利用人类对付人类，另一方面不断增强我们的力量，为将来更强大的强者到来做好准备，不要到时候我们没占领这个世界，就被新来的强者灭了。”
　　这话，众人都同意。
　　“以这两座悬浮山为我们的根基，布置强大的防御阵法，然后收据大量的修炼资源。”
　　流光云说道：“通幽域里死去的生命，灵魂无法进入轮回，对我们幽鬼族来说就是最佳修炼圣地。
　　以后要不断抓其他生命来通幽域杀掉，让他们在通幽域变成恶灵！”
　　幽鬼族可以吸收灵魂修炼，尤其是越邪恶的灵魂，就比如恶灵，对他们来说越好。
　　“好，就如此。”
　　剌麦克点头：“让投靠我们的人类抓更多的人类来通幽域。有大量的恶灵，我们修炼会更加快，超过那个和尚，站在这个世界的顶端，即使其他世界强者到来，也只是和我们一个境界。”
　　对于这个世界的情况，他们已经了解清楚，最让他们在意的还是这个世界会不断变化，会有不断有其他世界强者到来的情况。
　　就是，这个世界有很强的“不确定性”，让他们担心。
　　就在这二十个化神境一层幽鬼在谋划之后的事情时。
　　在天静山的江涛。
　　正在闭关，尝试分割神魂，塑造他的化身。
　　到了化神境，塑造化身，两个身体一起修炼，修炼速度，对天道规则的领悟都只是双倍的效果。也是为了修炼足够强大的神魂，不如此的话，无法突破到合体境。
　　寒语蓉为江涛护法。
　　无忧小和尚，三位松鼠，小白兔，姚梦蝶，宋云峰，王六，林动等等负责对外的事情，主要是组织“和平者联盟”，对抗幽鬼族的势力。
　　一闭关，四个月过去。
　　这段期间，余国境内，战争还在继续，只是越来越没以前激烈了。
　　不过，被依附幽鬼族人类掌控的地方，这里的凡人就遭殃了。每天都有不少人被送到通幽域被杀戮，变成无**回的孤魂野鬼，之后变成恶灵，成为幽鬼族的食物。
　　四个多月来，已经一千多万凡人就如此被幽鬼族残杀了。
　　还没有算上新战争，而直接造成的数千万伤亡。其中，八成都是凡人，被无辜波及的凡人。
　　简直是惨无人道。
　　“成了！”
　　江涛在闭关的房间中。
　　他成功的将原来的神魂分割成了两部分，而且是对半的神魂，并且将它塑造成了化身。一个与他长得一模一样的化身。
　　此时，江涛的神魂只有原来的一半强大，也就是神识也被削弱了一半，但修为境界不变。
　　“感觉十分奇怪。”
　　化身开口对江涛说话。
　　他有自己的独立思维，拥有江涛所有的记忆。
　　两者站在一起，完全能够知道对方在想什么，或者说他们的思维就是同步的。
　　不过，若是他们分开的距离达到一定范围后，就会成为完全的独立体。
　　或许，分开久了后，化身会变成不一样的人格。
　　这也是化神境化身的最大风险，会有化身不受控制的情况，反客为主，杀害或者吞噬本体也有可能。
　　当然，化神境拥有化身，有一个最大的优势就是。本体和化身，只要不被全灭了杀掉其中一个，是杀不死的。
　　因此，化神境也是让修行者可能变成十分疯狂的境界。不容易死，就有人肆无忌惮的搞事情。
　　“你有没有系统？”
　　江涛问化身。
　　虽然思维同步，但不知道对方有没有系统存在。
　　化身说道：“有系统，还是和尚种田就变强系统，不过，所有技能都归零了，需要重新来过……等一下，我把信息与你同步。”
　　就是如此神奇，化身只要愿意可以将脑中的画面与江涛同步。
　　同步信息后，江涛就看到了化身的系统面板。
　　还是那个“和尚种田就变强系统”，系统技能都一样，但都归零了。
　　具体如下：
　　化身的和尚种田就变强系统面板：
　　“宿主：江涛化身（静心和尚化身）
　　寿命剩余：八十六年
　　修为境界：无
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（0%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（0%），耕地（0%），除草（0%），播种（0%），施肥（0%），除虫（0%），收获（0%）
　　【副业】：
　　厨艺（0%），匠艺（0%），养殖（0%），建造（0%）
　　【功法】：
　　太极拳（0%）
　　神识之剑（0%）
　　青木神诀（0%）
　　金刚罗汉拳（0%）
　　法华伏虎拳（0%）
　　九霄菩提剑法（0%）
　　九行合击战阵（0%）
　　九天九艺（0%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（0%）
　　功德炼丹心法（0%）
　　玄火炼丹心法（0%）
　　【身法】：
　　风遁（0%）
　　土遁（0%）
　　神识御空诀（0%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（0袋）
　　【注】：
　　1，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　2，惊喜肥：可作用于灵普通的草木、功法、动物、器物……有机会获得意想不到的惊喜收获。
　　……
　　“八十六年寿命！”
　　“所有系统技能清零，要重新修炼了！”
　　江涛对化身说道：“你去抓紧修炼吧。”
　　江涛还没打算出关，准备先用灵果和丹药，尽量恢复增强自身的神魂。
　　而化身离开。
　　刚出来，就遇到寒语蓉。
　　“你……是化身？”
　　见到毫无灵力波动，气质不一样的化身，寒语蓉先是惊讶，但很快反应过来。
　　“是的。”
　　江涛化身说道：“他准备继续闭关，把神魂增强一些，可能还需要一些事情。”
　　顿了顿，又道：“我去修炼了。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉点头，与江涛化身对话，总感觉怪怪的，有些不习惯。
　　又过去一个多月。
　　江涛终于出关来，神魂虽然没有恢复原来的强大，但已经恢复到原来的七成多了。
　　灵果和丹药的作用已经达到极限，接下来需要他自己修炼来增强神魂。
　　“辛苦你了。”
　　出来后，江涛感谢寒语蓉的五个月来的护法。
　　“没事就好。”
　　寒语蓉微微摇头，然后关心道：“神魂恢复了多少？”
　　江涛：“化身消耗了一半的神魂，经过灵果和丹药的恢复，已经达到原来的七成多，接下来需要修炼来增强。”
　　说完走到寒语蓉旁边，又说：“和我说说这段时间的情况吧。”
　　“我们去那边坐下说话吧。”
　　寒语蓉指了指不远处湖边的小亭子。
　　两人来到亭子中，寒语蓉拿出一些江涛喜欢的灵食和灵果。
　　两人一边吃，一边说。
　　寒语蓉说道：“这五个多月来，幽鬼族主要利用投靠他们的势力对我们不断发起战争，造成了许多伤亡，尤其是凡人伤亡很多。目前，战争变成了局部的，可能会这样僵持一段时间。
　　另外，幽鬼族让投靠他们势力将大量生命尤其是凡人抓到通幽域，将他们全部杀死，变成恶灵供幽鬼族修炼，人数有一千多万了，还在不断的进行。
　　根据王六所说，幽鬼族可以用恶灵来修炼，提升实力，通幽域的灵魂无**回，那里就是他们的修炼圣地！”
　　“真是罪大恶极！”
　　江涛真的很愤怒，悲痛：“比魔族还要罪恶，他们会得到报应的，一定会！”
　　寒语蓉理解江涛的心情，因为江涛仁慈，不忍看到这种事情发生，更不会无动于衷。
　　她只能说：“无论你做什么，我都支持你。”
　　就算是死，她也会跟着江涛。
　　“嗯。”
　　江涛心里感动，重重的点头。
　　沉默片刻后说：“还有其他事情吗？”
　　寒语蓉说道：“还有一些事情。
　　首先，化神境棒有了变化，原本二十一化神境，如今五个月过去，已经变成二十九，其中化神境二层有六个，除了你，其他的化神境都是幽冥域的。
　　还有一件事情，越来越多的势力进入凉州和桑州，希望与静心寺和八方同盟增强联合，有的想要投靠我们。你没出关，我们没有决定，等着你来决定。
　　重要的事情，大概就是这些。”
　　随后，两人又随便聊了聊天。
　　“出关了？”
　　化身来了。
　　同时，化身将自己的信息与江涛同步，尤其是化身的系统面板的情况。
　　一个多月的时间，已经发生不小变化。修为境界，从无修炼到了凝气境八层，速度很快。
　　……
　　宿主：江涛化身（静心和尚化身）
　　寿命剩余：四百一十三年
　　修为境界：凝气境八层。
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（1%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（11%），耕地（13%），除草（12%），播种（14%），施肥（13%），除虫（10%），收获（14%）
　　【副业】：
　　厨艺（12%），匠艺（10%），养殖（11%），建造（13%）
　　【功法】：
　　太极拳（6%）
　　神识之剑（5%）
　　青木神诀（8%）
　　金刚罗汉拳（5%）
　　法华伏虎拳（5%）
　　九霄菩提剑法（6%）
　　九行合击战阵（5%）
　　九天九艺（3%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（14%）
　　功德炼丹心法（10%）
　　玄火炼丹心法（7%）
　　【身法】：
　　风遁（6%）
　　土遁（5%）
　　神识御空诀（9%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（38袋）
　　……
　　寿命也从八十六年，达到了四百多年。
　　因为化身有江涛修炼的经验，因此修炼速度不慢。
　　让江涛意外的是，化身的菩提剑道也提升到了1%。
　　当前时间，通幽域十一年二月。


第四七五章 :需要来一场“超度”（大章）
　　“你就留在天静山修炼吧。”
　　江涛给化身说了一声后，与寒语蓉离开，准备飞向云海学院。
　　“那是静心大师！”
　　“静心大师出关了。”
　　天静山中有静心寺的弟子，有数千八方同盟的弟子。
　　云海学院，如今规模扩大数倍，有一万多人。其中，以八方同盟弟子，散修以及凉州和桑州官府体制内的修行者为主，另外就是凉州，桑州的不少势力的弟子。
　　一万多学员，金丹境有六百多人，筑基境有三千多人，其余的还有一万多人。
　　此外，云海学院也有自己的炼丹师，炼器师，制符师，灵植师。其中炼丹师最高品阶是四品炼丹师，炼器师是地阶炼器师可以炼制上品法器。制符师，可以炼制出金丹境后期威力的符。灵植师，就是种田出色的人，有不少好苗子。
　　乌俊成，朱红艳，叶兮若，柳婉舒四人，如今也在云海学院。
　　近几日，云海学院正在进行灵植师大赛。
　　目前，已经决出前五十名。
　　江涛和寒语蓉前往云海学院就是去看看，另外给出色的灵植师给予特殊的奖励，比如“青木神诀果实”。
　　云海学院，如今分为众多分院，比如：战斗院，灵植院，炼丹院，炼器院，制符学院，阵法院，九天九艺院，灵兽院等等。
　　方闲是院长，寒语蓉、姚梦蝶，宋云峰，詹雅茹，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔等等是副院长，拥有元婴境的势力。
　　寒语蓉和姚梦蝶负责九天九艺院，主要是培养擅长修炼“九天九艺”功法的学员，朱红艳就在这里。
　　宋云峰，负责战斗院，学院都是擅长修炼战斗类功法的，战斗力强大。
　　詹雅茹，两个月前突破到元婴境一层，目前负责云海学院的灵植院。
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔负责云海学院的灵兽院，培养天赋出色的妖兽。
　　慧明没在云海学院任职，但主要管理凉州和桑州的事务。
　　云海学院，分为主院和分院。分院以主院为中心，建设在周围。整个学院，如今面积很大。
　　云海学院的主院，就是最先建的部分，之后有扩大。新进入学院的学员，没有特殊原因，都会先进入主院的外院内学习修炼。一段时间后，根据他们的天赋，可以选择前往各个分院，专攻某个方向。
　　当然，也可以多方位发展，选择多个分院同时学习。
　　主院除了外院，还有内院。只有天赋特殊或者修为境界达到金丹境后才能进入内院。
　　云海学院的老师，如今有数百人。
　　灵植院，在云海学院的东南面的一座山峰中，所属的面积还有周围的山谷，平原，方便种植。
　　灵植师大赛，是云海学院之灵植院的第一届灵植师大赛，很重视。
　　院长方闲，负责灵植院的詹雅茹，无忧小和尚，姚梦蝶，宋云峰等人都在。除此之外，还有灵植院的老师，以及一些嘉宾。
　　“你师父出关了。”
　　三尾松鼠虽然没有神识，但能靠着强大的感知，发现了江涛和寒语蓉的气息。
　　“师父出关了？”
　　无忧小和尚惊讶，用神识查探，惊喜道：“真是师父本尊。”
　　江涛的化身无忧小和尚他们已经见过，但让无忧小和尚感到比较陌生，因此没经常与化身在一起。
　　姚梦蝶：“静心和语蓉来了。”
　　方闲：“他可算是出关了。”
　　宋云峰：“刚突破数月就塑造了化身，不愧是静心大师，天赋无人能敌啊。”
　　“静心大师出关了。”
　　江涛和寒语蓉没有用神识隐蔽气息，不少人用神识感知到了。
　　“不用声张，继续比赛。”
　　江涛神识传音给方闲等人。
　　他与寒语蓉来到他们身旁坐下。
　　“灵植师大赛，到什么地步了？”
　　江涛看向詹雅茹问道。
　　詹雅茹，是本土修行者中第三个突破到元婴境的，天赋很好。
　　她答应来云海学院负责灵植院，一是报答江涛的恩情，二是觉得这里氛围很好，适合她继续修炼。除此之外，也有其他的考量。
　　“还剩下五十人，新一轮比试过后将决出前二十名。”
　　詹雅茹态度很恭敬，崇拜。
　　“这样吧。”
　　江涛想了想，说道：“只要进入前二十名的灵植师，我给他们“青木神诀”功法，作为额外的奖励和鼓励。”
　　詹雅茹惊喜道：“他们肯定会很高兴，您创造的功法可是独一无二的。”
　　“再好的功法，也要适合的人才能修炼到极致。”
　　江涛说道：“况且，青木神诀，我也没有修炼到最后。或许，将来能找到最合适它的传承者。
　　云海学院需要更多，更出色的灵植师，只要他们努力，我们不会吝啬各种修炼资源。”
　　对于大部分修炼者来说，修炼资源是短板，要弥补，最好最快的方法就是种田，种出更多更高阶的灵植。
　　因此，就需要很多灵植师，需要强大的灵植师，尤其是能提升灵植品阶的灵植师。
　　神木神诀，是强大的功法，但也需要天赋和努力，不然修炼不到更高的层次，完全发挥不出它的作用。
　　这个世界上，学过青木神诀的有数十人。除了江涛修炼的层次最高外，就数詹雅茹了。
　　詹雅茹是木灵根，修炼天赋妖孽，够努力，加上从菩提树哪里得到的“生死决”功法，能帮助她对神木神诀功法的修炼。
　　不过，她距离可以提升灵植品阶，还有一些距离。
　　她听说了青木神诀修炼到一定境界可以提升灵植品阶，很是期待自己能早点突破。
　　“我会尽最大努力，在灵植院培养更多更出色的灵植师。”
　　詹雅茹说道：“目前，灵植院已经有几个不错的苗子。”
　　好苗子，自然是越多越好。
　　“那就辛苦你们了。”
　　江涛说道：“有什么困难就提出来，我们会尽量满足。”
　　詹雅茹犹豫片刻，说道：“倒是有一件事，需要您帮助。灵植院的老师，种田心法大多不强，他们已经是很不错的灵植师，若是有更好的种田心法的话……”
　　不等她说完，江涛就明白了：“我明白了，待会儿我给你一些青木神诀果实，一部分用来奖励这次比试前二十的学员，其他的你分给灵植院的老师们。”
　　没有吃青木神诀果实，是无法获得这种功法的。
　　即使你获得了这种功法，也无法传给其他人。
　　“我替灵植院的师生，感谢您。”
　　詹雅茹已经把灵植院当家，有了很强的责任心，希望灵植院越来越出色。
　　“不必如此。”
　　江涛轻轻笑了笑。
　　“师父！”
　　这时，无忧小和尚凑了过来：“感觉好久好久没见到师父了。”
　　三尾松鼠，小白兔趴在他的肩膀上，一左一右。
　　“来，做我旁边。”
　　椅子不小，江涛让无忧小和尚坐在旁边。
　　摸了摸他的头，揉了揉脸，笑道：“实力有进步，没有瘦，看来这几个月过得都还算不错。”
　　其实，江涛已经从寒语蓉哪里得知，无忧小和尚他们这五个月，时常前往战争前线，与对方的元婴境厮杀，期间有受伤的时候。
　　这个时候，江涛没想煽情，也就没有特别提出来。见到无忧小和尚还是那么开心，无忧无虑，他就心满意足。
　　“徒儿的确还好，就是时常想起师父。”
　　无忧小和尚笑着说道：“师父，您闭关这段时间，发生了不少事情呢……”
　　接下来，无忧小和尚滔滔不绝的将这五个月他遇到的有意思的事情想要全部告诉江涛。
　　如今，不只是江涛实力提升，静心寺的整体实力也提升不少。
　　江涛：化神境二层（可以对抗一般的化神境六层）
　　无忧小和尚：相当于元婴境七层
　　慧明：金丹境九层
　　方闲：金丹境九层
　　王六：体修，相当于元婴境六层
　　林动：体修，相当于元婴境五层层
　　寒语蓉：相当于元婴境五层
　　姚梦蝶：相当于元婴境四层
　　乌俊成：筑基境九层
　　乔昆：体修，相当于筑基境九层
　　唐宇：金丹境七层
　　@外门弟子：
　　金丹境：23
　　三尾松鼠松吉：六阶中期
　　小白兔百小叶：六阶中期
　　梦奇小七：五阶后期巅峰
　　大猩猩：相当于金丹境九层
　　熊猫：五阶，只相当于金丹境九层
　　猫头鹰：五阶，相当于金丹境五层
　　大白鹅丹顶鹤：五阶，金丹境七层
　　红色飞鱼，金色飞鱼，实力无法探知确定。
　　……
　　梦奇小七，已经在五阶巅峰有两三年时间了，突破的契机一直没有到来。
　　慧明，方闲都卡在金丹境九层，突破到元婴境，也需要机缘。
　　外门第一种，原本三十人，如今还剩下二十三人。
　　江涛没打算刻意招收弟子，看机缘吧。免得人多了，照顾不到，每次有人离去就会伤悲，挺难受的。
　　在无忧小和尚连续讲了一炷香左右后，江涛起身来到了方闲旁边坐下。
　　“已经到金丹境九层了，有突破的感觉吗？”
　　方闲摇头：“缺少对天道规则的领悟，总感觉差了什么。现在你出关了，就照看下云海学院，我准备出去历练一番。慧明也想出去历练，就等你出关。”
　　“嗯。应该去历练。”
　　江涛点头：“现在都交给我吧。正好这段时间局势还算稳定，我也准备在天静山修炼一段时间，恢复恢复神魂。”
　　“如此就好。”
　　方闲笑道：“刚塑造化身，正需要巩固。我还怕你冲动去跟幽鬼族拼命。”
　　江涛：“仇是要报的，他们如此丧尽天良，我不会放过他们。但我知道以我现在的状态，不够安全，或许他们暗中正在打探我有没有塑造化身，找机会趁我塑造化身后的虚弱期做出一些事情。
　　可惜，我不会如他们所愿。
　　你和慧明出去历练，使用“变形丹”，并且带上强大的法宝防身，谨防他们暗中袭击。”
　　“好。”
　　方闲不矫情，他外出有安全保障，也让江涛他们放心。
　　两人聊了一会儿，姚梦蝶，宋云峰等等熟人也过来说说话。
　　除了云海学院，大家最关心的还是幽鬼族带来的威胁。
　　“幽鬼族的化神境和元婴境越来越多，不知道他们什么时候会发起全面攻势。”
　　宋云峰说道：“化神境和元婴境后期不出手，我们还可以与他们僵持着，一旦他们不遵守了，恐怕要阻挡他们很不容易。到时候，恐怕只能躲在一些强大的防御大阵里了。”
　　如今，宋云峰是元婴境四层，战力可达到元婴境六层。
　　但，面对元婴境后期，尤其是化神境，他心里担心。
　　江涛化神境二层，实际战力远超普通的化神境二层。宋云峰知道的，但幽鬼族现在有了好几个化神境二层，而且不是普通的化神境二层。更何况，现在幽鬼族就有二十五个化神境，以后会更多。
　　而江涛要对上数十个化神境，宋云峰认为是不可能的。
　　要江涛自己说，这也是不可能做到的。
　　先不说对方数量多，修为境界差不多，还有许多强大的法宝。
　　江涛要对付他们，只能依靠使用“点化万物”神通，消耗寿命来破坏对方的法宝。
　　但现在只有两千多万寿命的他，能摧毁几件强大的法宝？
　　“不用太担心。”
　　江涛说道：“我们只有抓紧时间修炼，才能扭转局面。”
　　“不过，若是他们破坏规定，我也会让他们受到沉重的打击！”
　　惹毛了，不顾及。
　　江涛就对低修为境界的幽鬼族斩杀，看他们有多少能被杀。而且，等他神魂恢复，可以躲在暗中找机会刺杀对方的化神境。
　　当然，这是局势恶化后才会采用的下策。
　　眼下，趁着幽鬼族还遵照规则，他们要抓住时机，不断修炼提升实力。
　　有江涛的话，众人放心不好。
　　只要江涛有办法牵制幽鬼族的化神境，他们对付其他的就要轻松许多。
　　“现在，我准备先想办法阻止他们继续屠杀凡人。”
　　江涛首先是不能忍受幽鬼族如此丧尽天良的作为，其次是想救人的同时，可以获得大功德，从而系统可能给出奖励，让他快去提升一些实力。
　　“他们就是魔鬼，比魔兽还残忍，好多人被他们抓到通幽域杀害了，灵魂都被吃了，不得超生！”
　　无忧小和尚对比也很愤怒，要不是其他人劝，拦住，他就打过去了：“师父，徒儿与您一起去超度那些魔鬼！”
　　……


第四七六章 :诡异，恐惧
　　江涛闭关出来后，在天静山努力修炼了两个多月时间，神魂恢复到了原来的九成。
　　但系统各项技能短时间内，即使江涛再努力，也只能提升一两个百分点。
　　他看着系统面板：
　　……
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：二千六百五十万余年
　　修为境界：化神境二层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.51万余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（36%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（42%），耕地（43%），除草（41%），播种（44%），施肥（42%），除虫（41%），收获（47%）
　　【副业】：
　　厨艺（32%），匠艺（31%），养殖（42%），建造（31%）
　　【功法】：
　　太极拳（36%）
　　神识之剑（41%）
　　青木神诀（45%）
　　金刚罗汉拳（36%）
　　法华伏虎拳（33%）
　　九霄菩提剑法（56%）
　　九行合击战阵（31%）
　　九天九艺（8%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（49%）
　　功德炼丹心法（56%）
　　玄火炼丹心法（35%）
　　【身法】：
　　风遁（36%）
　　土遁（35%）
　　神识御空诀（39%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（121袋）
　　……
　　与两个多月前相比，变化很小。
　　如今各项技能基本都在百分之四十左右，提升缓慢，需要更长的时间。
　　“是时候出去了。”
　　江涛准备出门了。
　　一方面是为了尽量帮助无辜的人受到幽鬼族的迫害，另一方面通过拯救很多的人，获得大功德，很可能得到系统奖励，到时间内提升更多的实力。
　　又准备了几天时间，江涛与无忧小和尚离开了天静山。
　　两人使用“变形丹”改变容貌和气息，坐着一辆做白色车子，神识隐蔽，在白云中穿梭。
　　他们的目标是昆州，连接通幽域的昆州，最初静心寺帽儿山所在的地方。
　　可是，如今昆州已经被幽鬼族以及投靠他们的势力占据，是他们在余国境内的最重要据点，还有化神境的幽鬼族坐镇。
　　江涛和无忧小和尚神不知鬼不觉的来到昆州，不是来游玩的，不是来探听情报的，而是来刺杀的！
　　刺杀幽鬼族，刺杀那些投靠幽鬼族为虎作伥的势力。
　　“记住，最多显露元婴境三层的修为境界，斩杀那些金丹境，元婴境的罪恶之人。”
　　江涛叮嘱无忧小和尚：“六品变形丹，改变的气息，化神境也难以看穿。不过他们很容易发现动静，一旦被发现，别慌，如果他们遵守规则，就不会出手的，万一出手，为师就会阻止他。”
　　无忧小和尚一副恍然的样子：“师父，我们这是扮猪吃老虎，徒儿明白。”
　　“少贫嘴，准备行动。”
　　江涛继续用神识隐蔽他们的气息，两人悄悄靠近昆州成的一个势力：鬼刀门。
　　这个势力，很舔幽鬼族，八个月来，充当爪牙，杀了不少人不说，还献殷勤，每天把许多凡人抓到通幽域给幽鬼族杀。
　　罪大恶极的一个势力！
　　应该被超度！
　　江涛他们要铲除它，替天行道，也是立威，要让其他投靠幽鬼族的势力不敢再肆无忌惮的作恶。
　　师徒两悄悄潜入鬼刀门，先解决这里的两个元婴境二层。
　　要暗杀，就是悄无声息。
　　两个元婴境在各自修炼，完全没发现江涛和无忧小和尚靠近。
　　在达到一定距离时。
　　江涛直接用“神识之剑”，形成一把锋利的无形之剑，将其中一个元婴境二层悄无声息的暗杀掉，神魂具灭！
　　无忧小和尚打下手，将对方的尸体收走。
　　月黑风高夜！
　　鬼刀门的元婴境，金丹境，一夜之间消失的无影无踪。
　　第二天，鬼刀门剩下的弟子发现了江涛他们留下的一句话：“天道有轮回，苍天饶过谁！”
　　当然，没有留下名字。
　　就是如此，一夜之间让鬼刀门的元婴境和金丹境消失的无影无踪，让人恐惧。
　　“什么，鬼刀门的元婴境和金丹境一夜间全不见了，没有任何打斗痕迹，没有任何其他气息留下，只有一句话？”
　　“天道有轮回，苍天饶过谁！”
　　“到底是谁做的？”
　　昆州的各方势力人心惶惶。
　　“昨晚并没有任何异常动静，是谁做的？”
　　“能在化神境的眼皮底下动手，对方要不是有特殊法宝隐藏气息，就是强大的敌人，化神境都无法察觉。”
　　“这个世界上，恐怕只有那个和尚！”
　　“不会吧，他偷偷摸来，就为了杀鬼刀门的人？……也有可能是鬼刀门的仇家，拥有强大的法宝。”
　　“无论怎样，我们要多注意，防御法宝随身带着，不可大意。”
　　“另外，查清楚，到底是谁做的，不能放过！”
　　幽鬼族的化神境对比也比较重视，又安排了两个化神境来昆州。
　　可是，没有用。
　　接下来的每一天夜晚，昆州与幽鬼族为虎作伥的势力，他们的元婴境，金丹境，不断在黑夜中消失不见。
　　三个化神境幽鬼族依然没有发现任何踪迹。
　　整个昆州剩下的势力，越来越心惊胆战。有的甚至选择逃走，不过其中有一些被幽鬼族发现后直接被消灭了，神魂也被幽鬼族吞噬。
　　这种舔狗势力，真是舔到最后一无所有还落地神形俱灭。
　　当然，留下来的势力，也在生死徘徊。
　　给他们的选择，只有两个，要么在夜里神不知鬼不觉的消失，要么逃走，但很难逃出化神境幽鬼族的手掌中。
　　他们能做的就是，抱成团，没日没夜的防守着。
　　幽鬼族虽然发现不了江涛和无忧小和尚的踪迹，但也采取措施。
　　布置一个防御大阵，让金丹境，元婴境暂时进入躲避。
　　“可防御合体境的大阵，我就不信能被破。”
　　化神境的幽鬼族对这个大阵很有信心。
　　数日过去。
　　大阵没有动静，里面的元婴境和金丹境修行者也安然无恙。
　　“这下对方没办法了吧！”
　　“装神弄鬼，迟早抓到他，叫他不得好死！”
　　化神境幽鬼松了一口气，但对于暗中神出鬼没的东西，他们还是不安。
　　当天晚上，一个化神境幽鬼进入大阵中。
　　里面的金丹境和元婴境在一刻钟不到，全部消失不见了。
　　“不好出事了！”
　　等他们发现情况不对是，前来查看。
　　“怎么可能，大阵完好无损，里面的所有人类都不见了！”
　　这个结果，十分诡异。
　　……


第四七七章 :让他们重新做人
　　大阵周围很快聚集了许多各个势力的人，他们的元婴境和金丹境都没了，此刻很是恐慌。
　　在这群人中，有两个不起眼的年轻男弟子，就是江涛和无忧小和尚通过“变形丹”变化成的。
　　在凌晨的夜晚，江涛一人变成一个化神境幽鬼的样子，通过消耗九十万年寿命进入防御大阵，超度了那些恶人，但并没有破坏防御大阵。
　　“这可是可以防御合体境的大阵，天道只允许合体境以下的攻击力量，是什么东西能自由出入大阵，将上千人悄无声息的带走？”
　　“会不会是领悟了空间规则之力的，这种防御大阵很难防御这种能力的。”
　　“空间能力！”
　　“这就能解释为何他能悄无声息的把人带走，还能自由进入防御大阵。”
　　“他的空间力不弱！”
　　“会是人类吗？”
　　“会不会是九大神山的那九人中有领悟空间力的？”
　　“那个和尚好像领悟的是关于信仰力量的规则之力，没听说有空间能力。”
　　“九大神山的九人领悟的规则我们不清楚，或许是他们。”
　　“也有可能是其他人。他只针对投靠我们的人类，说明不敢与我们正面相对，也就是他的修为境界并不高，很可能是个元婴境后期。”
　　“不仅如此，对方很可能还有隐藏气息的法宝，不然怎么会一直探查不到。”
　　“虽然死的都是人类，但有些棘手。任由他继续杀投靠我们的人类，以后恐怕没有人类愿意投靠我们了。”
　　“想办法，不能让他为所欲为下去。”
　　化神境的幽鬼猜来猜去，猜测是拥有空间力的人所为。
　　江涛才没有领悟什么空间规则，不过他倒是期望有这种能力。
　　昆州投靠幽鬼族势力的大部分金丹境和元婴境，江涛解决了。
　　接下来，师徒两大摇大摆的离开昆州，前往其他地方，解决其他投靠幽鬼族的势力。
　　数日后，他们来到了昆州东面接壤的豹州，这里也是被投靠幽鬼族的几个大势力掌控者。有元婴境后期的幽鬼坐镇。
　　昆州发生的事情已经传到豹州，让这里的势力恐慌，有的暗中跑路。没有化神境的幽鬼坐镇，他们跑的机会更大。
　　“拥有空间力，神出鬼没，针对投靠幽鬼族的势力！”
　　“是谁做的，大快人心啊！”
　　“最好让幽鬼族和他们都从这个世界消失。”
　　被欺压的人，暗中大喜，希望豹州的幽鬼族和投靠他们的势力也会遭到报应。
　　“果然是早走准备。”
　　来到豹州，江涛和无忧小和尚了解到，投靠幽鬼族势力的大部分金丹境已经做好了准备。
　　加起来一千多人，全部聚集在豹州的州城内，有极为严格的防守，暗中也有元婴境防守，用神识无死角的探查。
　　一旦出事，能够立刻发现。
　　同时，他们还准备了禁锢空间的法宝。只要发现江涛的位置，就可以用这种法宝对付。
　　高度警惕，严防死守，手段太多。
　　江涛要想对付所有人，肯定会打草惊蛇，被发现行踪。
　　在昆州时，能够短时间解决那么多金丹境和元婴境，那是对方最放松的时候，出其不意，神识攻击，金丹境和元婴境前期都抵挡不住。
　　然而，现在的敌人，步步为守，还有不少幽鬼族元婴境中，后期在，要想再偷袭，短时间已经不可能。
　　“那就耗着吧，无忧，我们现在这里住下，静观时变。”
　　江涛不着急。
　　让各地方投靠幽鬼族的金丹境和元婴境时刻绷劲神经，恐惧的活着，也是对他们的煎熬。
　　就看，他们能坚持多久了。
　　师徒两，换了模样，朝豹州州城走去。
　　啪！
　　啊……
　　路上正好遇到一些锻体境的修行者用鞭子抽一群被困着手的凡人，要把他们押送到通幽域去。
　　“啪！”
　　“起来，装什么死！”
　　一个锻体境修行者对一个凡人一阵鞭打，打得对方是皮开肉绽，献血直流，可能随时都要死去。
　　“注意点啊，别打死了，不然又要去抓其他的来充数。”
　　“放心吧，死不了，我有丹药，可以吊着他的小命，保证在进入通幽域前死不了。要真死了，路上抓一个就是了。”
　　听着他们的话，完全没把这些和他们不相关的凡人当一回事。
　　冷血，残忍！
　　啪！
　　一路上，有一千多被捆绑的凡人。这些锻体境修行者，时不时的就毒打他们，好像已经是他们的乐趣，十分变态，仿佛已经脱离了人格，真的变成了“修仙者了”。
　　可笑啊！
　　他们忘了，自己的父母，祖辈，都是凡人出生啊。
　　以为拜托了凡人，就能成仙，以为修仙者不应该有凡俗中的七情六欲，不然容易产生心魔，影响修炼。
　　“师父，他们魔怔了！”
　　无忧小和尚觉得这些锻体境修行者十分恶心，已经不是人了。
　　“那就让他们重新做人。”
　　江涛也觉得这些修行者可恶，想要给他们惩罚。
　　师徒两人展现出来的修为境界是筑基境，不动声色，与路人一样从这些修行者旁边走过。
　　当走到最前方，与他们彻底脱离时。
　　江涛和无忧小和尚行动了，都使用“神识之剑”的神识攻击。
　　无忧小和尚的神识虽然没有江涛强大，但对付这些锻体境修行者是绰绰有余。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“我的丹田废了！”
　　突然间，几十个锻体境惨叫倒地。
　　顷刻间。
　　他们的丹田都被江涛和无忧小和尚用神识摧毁了，从高高在上的修仙者彻底轮为了凡人。
　　不杀他们，就是要让他们重新做人，永远成为凡人。
　　同时间，那些被捆绑着的凡人，也被解除了绳索。
　　“有强者在这里！”
　　“他们的丹田都被废了！”
　　“肯定是哪位强者看不惯他们的所作所为！”
　　“那些人跑了！”
　　“别管，不然可能我们的丹田我会被废的。”
　　眼看着那些凡人不断逃走，但没有人敢多管闲事。
　　帮凡人，那是得罪幽鬼族，阻止凡人逃走，那就是得罪暗中出手的强者。
　　左右不是，所以只能看着，或者赶紧离开。
　　“你们说，会不会是昆州那个拥有空间力的神秘强者来豹州了？”
　　“……有可能！”
　　“那该怎么办？”
　　“这位神秘强者很明显是看不惯幽鬼族将大量的凡人抓到通幽域杀害才出手的。”
　　“我们赶紧离开豹州吧。”
　　……
　　很快，这里发生的事情，以及这种猜测传了出去。
　　整个豹州都动乱起来，江涛对锻体境都能下手，更何况其他人，只要帮幽鬼族残害凡人的修行者心里都不得安生。
　　不少人盘算着如何躲避，如何逃脱。


第四七八章 :出乎意料，再战，血战
　　雪域，九大神山，雷神山。
　　雷神山山主雷亮（元婴境六层），金神山山主王剑一（元婴境四层），火神山山主战天衡（元婴境四层），阳神山山主彦俊生（元婴境五层）。
　　四位山主正在雷神山的山顶上，谈论着关于昆州，豹州发生的事情。
　　阳神山山主彦俊生：“没想到啊，这个世界突然冒出来一个领悟了空间规则之力的修行者。这段时间，可是出尽风头，灭了不少投靠幽鬼族的人类修行者，幽鬼族二十多个化神境，愣是拿他没办法，连影子都没有见过。”
　　幽鬼族和投靠其的势力遭受打击，九大神山乐见其成，总算有人出来杀杀他们的威风了。
　　火神山山主战天衡：“元婴榜上数百个，除开幽鬼族的，其他的就四十多个。不是我们，应该也不是静心寺，剩下的就可能是来自仙魔域的修行者了。”
　　都在猜测在昆州和豹州“捣乱”的人是谁，他们想过可能是江涛，但过去的种种迹象表明江涛领悟的是佛道的某个规则之力，因此觉得其他人的可能性更大。
　　金神山山主王剑一：“在我们诸神国度，空间神是最强的几个神之一。在合体境之前，领悟空间规则之力的修行者，很难对付。虽然他现在与幽鬼族对上了，但我们也要小心。”
　　修为境界达到合体境后，大部分修行者都可以破碎做空。破碎虚空，可以在一定程度上克制有空间力的修行者。
　　当然，对方空间之力太强大的话，也是很棘手的。
　　雷神山山主雷亮：“我们可以布置一些空间禁锢阵法，能够起到一定的防范。此时，交给诸葛迅。”
　　土神山山主诸葛迅，擅长阵法。加上他们从诸神国度带来了许多重要的修炼资源，空间禁锢法阵也有。
　　火神山山主战天衡：“我觉得，我们应该响应那人对幽鬼族提出的条件，不允许屠杀凡人。幽鬼族可以借助恶灵修炼，如此可以限制他们的修炼速度。
　　而且，有些人在雪域是越来越嚣张了，必须立立威了。”
　　其实凡人的死活，他们也没太在意，各有天命。但想借此限制下幽鬼族的修炼速度，为他们争取时间。
　　当天，九大神山通过“九大神山”官方网，发布公告，警告幽鬼族不可继续屠杀凡人，否则就鱼死网破。
　　有九大神山的公告，以静心寺，八方同盟，玄武仙门为首的“和平者联盟”也在当天响应，警告幽鬼族。
　　仙魔山。
　　十几个化神境幽鬼族，在这里商量对策。
　　“我就不信他们敢鱼死网破！”
　　“有什么怕的，他们敢杀我幽鬼族，我们就大肆屠杀人类，看谁死的多！”
　　“我们有二十五个化神境，他们只有一个，想拼命，他们配吗？”
　　他们对此十分愤怒，明明他们一方势力最强，为何要一而再的妥协，忍无可忍。
　　“有通幽域这种地方在，我们不但可以吸收恶灵修炼，也可以培养许多鬼兵，要多少有多少……唯一不足的就是它们无法离开通幽域。”
　　这是幽鬼族发现通幽域对他们的另一个巨大的好处，即使他们幽鬼族这次只来了十几万，但可以在通幽域培养许多许多的鬼兵。
　　他们化神境有强大的法宝，不出意外可以自保，其他的幽鬼族也能保留一些。在通幽域，他们的生存力很强。
　　流光云沉着脸：“那就战吧。我们阻止那些有强大法宝的人类，让投靠我们的人类疯狂出击。我们就让这个世界变成人间地狱，死的人越多，死气越重，也有利于我们修炼。”
　　幽鬼族的决定，出乎意料。
　　当天夜里，他们“不宣而战”，让余国境内，雪域的投靠他们的人类修行者发起进攻，对他们下令，可以随意杀戮，尽情杀戮。
　　化神境的幽鬼族，分成几波，重点针对九大神山的九人，以及玄武仙门，八方同盟拥有强大法宝的。
　　夜间，余国境内昆州，豹州等地方，幽鬼族一方的势力突然行动起来，展开疯狂杀戮。
　　只要不是“自己人”，都可以杀。
　　豹州，州城。
　　江涛和无忧小和尚正潜伏在城中，准备找时机对付这里投靠幽鬼族为虎作伥的金丹境和元婴境。
　　“有情况。”
　　江涛一直用神识监控城中的情况，发现原本躲在大阵中严防死守的修行者，突然就朝四处而去：“是要化整为零？”
　　真要如此，虽然有些麻烦，但江涛乐见其成，将各个击破，又不容易残酷。
　　“不对劲儿。”
　　很快，江涛发现不对劲而。
　　因为城中的许多修行者突然间疯了一般，到处杀人。不管是中立的修行者，还是普通凡人，见到就杀。
　　“师父，他们在到处杀人，必须阻止他们。”
　　无忧小和尚用神识查探，发现情况，很是愤怒。
　　“幽鬼族选择了鱼死网破！”
　　江涛皱眉：“不管那么多了，必须阻止他们疯狂的杀戮。”
　　师徒两飞出客栈，先对周围滥杀无辜的修行者进行“超度”。
　　“敢滥杀无辜者，死！”
　　“同幽鬼族为虎作伥者，死！”
　　虽然还是以变形丹改变后的容貌，但江涛的态度必须说出来。
　　“幽鬼族，你们真是罪大恶极！”
　　暗中，也有隐藏的幽鬼族，是肉眼发现不了的阴冷黑气。他们逃不掉江涛的神识。
　　“慧明，告诉所有人，幽鬼族开始杀戮了，快组织反击。”
　　江涛通知慧明等人，让他们准备反击。
　　一刻钟左右。
　　网上，九大神山，静心寺，八方同盟，玄武仙门，以及“和平者联盟”，对幽鬼族不宣而战痛斥，同时宣战！
　　雪域，余国境内，大战再次爆发。
　　这次，真是你死我活。
　　“幽鬼族，他们真是疯魔了，堪比魔族！”
　　雷神山山主雷亮对幽鬼族的反应有些意外，但没有但却，对其他山主说：“这次恐怕非得分出个胜负，既然他们已经前来牵制我们。战争的胜负，就交给其他人了。”
　　九大神山外，已经来了十个化神境幽鬼，守在外面不让他们出去。
　　同时，通幽域的玄武仙门，八方同盟，帽儿山也有化神境的幽鬼在。还有一些化神境去了余国境内，牵制江涛他们。有几个化神境，直接加入战争中。
　　一时间，幽鬼族一方显露锋芒。
　　幽鬼族化神境出手，金丹境，元婴境不堪一击。
　　“无忧，你在这里。为师去昆州对付幽鬼族的化神境。”
　　江涛必须去，不然没人能对付幽鬼族的化神境。
　　“师父小心。”
　　无忧小和尚重重点头：“这里有徒儿在，不会让他们嚣张的。”
　　……


第四七九章 :接受报应吧
　　一夜之间，幽鬼族占据的昆州，豹州等地，血流成河。
　　因为这里的人，除了投靠幽鬼族的势力，就是那些妥协的，被困的，尤其是凡人占大部分。
　　幽鬼族突然疯狂杀戮，让这些地方的人措手不及，也没什么力量反抗。
　　“和平者联盟”的修行者，反应过来，与幽鬼族势力交战，已经是天亮的时候了。
　　以静心寺，八方同盟，玄武仙门，蓝星人，余国朝廷，通天商会等为主导，组织反击。
　　这是一场生死战，面对如此没有人性，或者说根本不是人类的凶残幽鬼族，现在已经没有了退路。
　　有能力，不愿意被杀，就要站出来与幽鬼族势力决一死战。
　　战场主要在余国北面靠近通幽域的州，有昆州，豹州，禹州，黾州，万州等五个州。
　　天上有飞船，装备着许多光能炮，以及最新批量生产的聚能炮。
　　“开炮！”
　　炮火覆盖幽鬼族势力的人。
　　一个州一支飞船队，由一个元婴境带着强大的法宝镇守，可以应对一些强大敌人的袭击。
　　地面，每个州也有一支修行者队伍，对抗幽鬼族的势力。
　　寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，王六，林动，三尾松鼠，小白兔，梦奇小七，飞天猪，灵虎，灵狐，针无敌，牛大，牛二，南宫绝等等都有参与进来。
　　“这些畜生，全该死！”
　　王六他们来到万州，发现一夜之间尸横遍野，悲痛，恨不得把敌人生吞活剥。
　　“比魔兽，魔族还要残忍！”
　　“有些人类比幽鬼更没人性，他们杀起人类来，残忍至极。”
　　“一定要杀了他们！”
　　“杀！”
　　残忍的场面，悲痛，愤怒，点燃了许多人的决心。
　　不阻止这些魔鬼，他们会死，他们的家人朋友也会死。
　　为了家人，为了宗门，为了自己，他们都要与幽鬼族势力拼命。
　　如今看到敌人的残忍，让他们意识到，他们必须消灭敌人，没有退路。
　　“也不知道无忧和静心他们怎样了。”
　　姚梦蝶与寒语蓉同行，她们主要是防备强敌，同时辅助修行者他们战斗。
　　“他们应该在豹州或者昆州，他们比我们强，不会有事的。”
　　这也是寒语蓉的期望，毕竟她也明白对上众多化神境的幽鬼，江涛没有绝对把握，不然也不会任由幽鬼族大杀四方了。
　　此时此刻。
　　无忧小和尚在豹州超度拿着毫无人性的幽鬼族势力，拯救那些无辜的人。
　　而江涛已经从豹州到了昆州，正跟踪着昆州的三个化神境幽鬼。
　　他们身上都带着强大的防御法宝，并使用着，防止拥有强大法宝的修行者偷袭。
　　这些化神境幽鬼，或者说幽鬼族有控制心神的作用。他们三，正控制一些金丹境四处杀戮。还漏出一副享受的样子，变态之极。
　　江涛想要对付三个化神境，就必须依靠“点化万物”神通，以消耗寿命为代价，先破除对方的强大法宝，才能杀了对方。
　　他虽然神识强大，但不足以一击必杀同境界的幽鬼族，更何况对方的强大法宝多少也能削弱一些神识力量。
　　上次用神识偷袭，是在对方被法宝重伤后再攻击才斩杀了三个化神境幽鬼。
　　至于“惊喜肥”，以前能将冯家三兄弟化成种子，很强大的东西。但很可惜，只要拥有元婴境的力量，就可以主动抵抗惊喜肥的作用。
　　因此，惊喜肥，无法用来直接对付元婴境及以上的修行者。
　　在敌人有强大法宝防御的情况下，江涛只能依靠“点化万物”神通了。
　　只是，现在只有两千多万年寿命，江涛不确定能解决几个化神境的幽鬼。
　　江涛已经决定出手，但也尽量考虑周全。想着，可以借助“点化万物”的神威，吓吓幽鬼族，让他们以后忌惮几分，再次选择妥协，遵守江涛制定的规则。
　　“阿弥陀佛，三位施主作恶多端，天理不容，今日就是你们的因果报应。”
　　江涛以原来的面貌，突然现身，神识传音给昆州的三个化神境幽鬼。
　　一个化神境二层，两个化神境一层。
　　“是那个秃驴！”
　　“他这是想一个人牵制我们三人啊，真是嚣张！我去会会他，你们继续。”
　　化神境二层的幽鬼朝江涛飞来。
　　其他两个化神境一层幽鬼，继续操控许多金丹境四处杀人。
　　“你们真该死！”
　　江涛愤怒，直接朝那两个化神境一层幽鬼飞去，决定先杀了这两个刽子手。
　　“速度很快啊！”
　　化神境二层幽鬼来不及阻拦，但没有慌张，认为江涛不能伤到有强大防御法宝的他们。
　　“死！”
　　江涛靠近其中一个化神境一层幽鬼，左手指尖出现一点荧光，右手握着菩提剑，体内运转着功法。
　　“我不能杀你，你又能奈我何？”
　　对方已经察觉江涛使用了强大的防御法宝，他自己也是。没在意，就停在空中，任由江涛攻击过来。
　　这一刻。
　　“啊！”
　　“怎么可能！”
　　转瞬间，这个幽鬼的法宝被破，接着被江涛神识冲击，再被一剑斩杀，神形俱灭。
　　周围的两个化神境幽鬼惊恐。
　　“走！”
　　他们反应很快，见势不妙，就要逃跑。
　　“你们逃不掉，报应已经到来。”
　　江涛抓住被杀幽鬼的空间戒指后，快速追击另外两人。
　　“啊！”
　　他们的速度没江涛快，很快又一个化神境一层幽鬼被斩杀，其戒指和法宝被江涛收走。
　　“快来帮我，那个秃驴可以破除强大的法宝，一刻钟不到已经杀了我们两个化神境一层。”
　　还有一个化神境二层在拼命逃跑，同时用手机向其他化神境幽鬼求救。
　　“滚开！”
　　江涛步步逼近，化神境二层幽鬼十分恐慌，不断用强大的法宝攻击。
　　可惜，攻击力量低于合体境力量的法宝伤害不到用着合体境防御力量法宝的江涛。而攻击力量强过化神境的法宝，直接被天道一道天雷就给毁灭了。
　　“接受报应吧！”
　　江涛拦住对方，再次使用“点化万物”。
　　“你……这是什么能力？”
　　临死前，这个化神境二层幽鬼问了句。
　　江涛回答：“点化万物。”
　　收起对方的空间戒指，江涛用神识隐藏行踪，消失在众多修行者的神识探查中。
　　“静心和尚连杀三个化神境幽鬼！”
　　“跑！”
　　这些神识探查的人，惊恐，瑟瑟发抖，回过神来赶紧逃走，幽鬼族已经靠不住了，逃命要紧。
　　江涛岂会放过这些杀人如麻的家伙，解决他们，很容易。
　　为了惩罚他们，让他们生不如死，江涛对许多作恶之人，直接毁了他们的丹田，永久打回凡人。
　　许多修行者丹田被废，活不了多久。没有灵力维持身体，他们会快去老去，或者寿命流失而亡。
　　……


第四八零章 :妥协与无奈
　　江涛使用“点化万物”神通，破坏了三个化神境幽鬼的强大法宝，都是选择点化削弱了对方法宝的防御力量，平均消耗两百多万寿命，一共消耗了七百万多点的寿命。
　　目前，还剩余一千七百多万寿命，最多还可以点化八九个强大的法宝。
　　或许还能解决六七个化神境的幽鬼。
　　江涛没有着急，需要把好钢用在刀刃上。
　　现在他的打算是，先处理在余国境内的化神境幽鬼，给幽鬼族威胁。
　　见识到江涛的恐怖手段，幽鬼族很可能选择龟缩到通幽域内。
　　这也是江涛想要的结果。
　　只要幽鬼族躲在通幽域不出来，他就可以先解决余国境内的幽鬼族势力。
　　“一旦在余国境内发现化神境的幽鬼，就立刻通知我。”
　　江涛交代其他人：“昆州三个化神境幽鬼已经被我解决！”
　　什么，静心大师一下解决了三个化神境幽鬼！
　　消息被扩散开，让“和平者联盟”一方人心鼓舞，也让幽鬼族的势力感到恐惧。
　　稍早前。
　　雪域。
　　在九大神山，雷亮等九人一直在与九个化神境的幽鬼对峙，相互牵制。
　　突然，幽鬼族流光云的手机响了。
　　是江涛杀死的最后那个化神境二层幽鬼打来了的。
　　因为无法使用神识屏蔽，不然手机收不到信号。
　　因此，谈话内容，在场的都用神识听到了。
　　接到电话，这九个幽鬼面色大变。
　　然后几个人用神识和法宝屏蔽起来，叽里呱啦的不知道在说些什么。
　　而雷亮九人面色惊讶，因为他们的确也听到了电话内容。
　　木神山山主古木林：“让人意外啊！静心大师还藏着一手。这个世界攻击力量是化神境极限，他是通过什么方法破坏超过化神境力量的法宝？”
　　江涛突然来这手，九人都感到意外。
　　风神山山主沈红叶：“普通的力量肯定不行，天道规则力量，这个世界的天道也会限制。想来想去，应该是一种能突破这个世界天道限制的某种神通。”
　　神通之所以称为神通，是因为它可以一定程度打破一些天道限制。
　　阳神山山主彦俊生感叹道：“很可能是某种神通，他可能是最近意外获得了什么传承，得到了一种神通。不然，他怎么能破坏强大的法宝？”
　　金神山山主王剑一：“神通啊，就算是神，也不是都能创造神通。只有大机缘者，才有可能获得神通传承。这和尚……难道是这个世界的大气运者？”
　　水神山山主淼雨柔说道：“说不定就是。不然为何他是这世界的最强者，为何修为境界提升如此快，为何能拥有神通？……现在，还用质疑什么吗？”
　　雷神山山主雷亮摆了摆手，说道：“不用羡慕，每个人都有自己的道，走好了，一样成神成仙。现在静心大师有了神通，对我们来说是好事。”
　　火神山山主战天衡笑道：“这次，幽鬼族嚣张不起来了。即使静心和尚的神通有限制，也是对幽鬼族的最大威胁。”
　　暗神山山主公孙静对着远处的九个化神境幽鬼族，喊话道：“幽鬼们，现在是不是提心吊胆？别在我们这里晃悠了，快去想办法应付静心大师吧。你们到处杀人，他最护着人类，尤其是凡人，绝不会善罢甘休的。”
　　虽然九个化神境幽鬼没有心思和九大神山的九人斗嘴，但他们还是离开了。
　　没多久。
　　雪域，余国境内的幽鬼族开始全面撤退，撤回通幽域内。
　　“敌人怎么突然退了？”
　　“我们要不要追？”
　　“我看是被静心大师吓到了，他们逃走了！”
　　战场上形势突变，让许多人疑惑。
　　还没等大家反应过来。
　　幽鬼族又在网络上发布了消息：
　　“幽鬼族势力全部撤回通幽域，不再主动攻占雪域和余国！通幽域内的仙树山，无忧山，玄武仙门，八方山，帽儿山，八方同盟等地方互不侵犯。若是有人愿意来通幽域，我们欢迎！
　　要是你们想一战到底，我们绝不妥协。到最后，即使我们幽鬼族灭绝，这个世界也剩不下几个人！无非是谁都不好过！
　　诚意我们拿出来了，如何选择，由静心大师你们来决定！”
　　这是妥协宣言，但听着让人膈应。
　　雷神山山主雷亮：“幽鬼族这是妥协了，但他们的确很有实力。若是继续占下去，静心大师的神通不一定能应付。到最后，即使灭了他们，这个世界的人类也会死许多，最后剩下的只是少部分。”
　　金神山山主王剑一：“这就要看静心大师如何回应了。要是他不接受，就说明他的神通能对付幽鬼族所有的强大法宝，反之，则说明他的神通有限制，只能威胁幽鬼族，或者要付出沉重的代价。”
　　暗神山山主公孙静：“通幽域对幽鬼族来说就是修炼圣地，他们已经培养了许多鬼兵。要想在通幽域消灭他们，代价不小。”
　　在通幽域开战，人死了灵魂无法转世，可能化作恶灵，或者被制成鬼兵。大规模的战争，死的人越多，幽鬼族反而会有源源不断的兵力。
　　你说让江涛他们这些强者去直接灭？
　　对方不傻，你来通幽域灭，他们就跑雪域和余国屠杀。也可以在雪域和余国制作一些鬼兵，如此下去，会死很多人。千万，一亿，十亿，都有可能。
　　化神境的幽鬼要躲着，江涛还真不好找。
　　水神山山主淼雨柔说道：“我觉得，静心大师仁慈，有大爱。肯定不会让全世界的人类跟着陪葬，在没有绝对力量顷刻间灭掉幽鬼族前，不会与幽鬼族厮杀到底。”
　　她还真没说错。
　　对江涛而言，目前只有一千多万寿命，无法对付全部的化神境幽鬼。更不可能，为了一时的仇恨，选择让这个世界的人类遭受毁灭的灾难。
　　因此，江涛别选择。或者说，这就是他目前想要的结果。
　　显露强大的神通，不就是让幽鬼族忌惮退群吗？
　　死磕，江涛不怕。怕的是，因为他的一时冲动，给这个世界的人类带来毁灭性的灾难。
　　接受通幽域的妥协，不代表放下了仇恨，而且要为自己为人类争取时间。
　　当天，江涛与和平者联盟的各方势力商量后，最终决定了暂时接受幽鬼族的妥协。
　　以江涛和和平者联盟的名义在网络和其他渠道，宣言：
　　“无论来自哪个世界，来到这个世界后只要大家和平相处，我们欢迎。谁要是发动战争，丧尽天良，我们定与他们死战到底。
　　幽鬼族先挑起了战争，大肆杀戮无辜，天地难容，罪行累累，我们都记着。天道有轮回，苍天饶过谁！
　　希望你们遵守承诺，不会再有下一次。若再犯，新仇旧恨一起算！”
　　话虽然强硬，但透着许多无奈。
　　要是有实力，谁还这么多废话！


第四八一章 :他就是命运之子吧！
　　幽鬼族依照他们所说的，无论是他们幽鬼族还是依附他们的人类势力，都全部从雪域和余国撤回了通幽域。
　　当然，有些原本依附幽鬼族的势力偷偷跑了。但大部分都去了通幽域，因为他们没有选择。已经跟着幽鬼族杀了太多人，没有回头路了。
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，王六，林动，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，通天商会，玄武仙门，八方同盟，蓝星人，余国朝廷等等许多“和平者联盟”势力的强者齐聚在通幽域出口外的通幽城。
　　“为了防止幽鬼族出尔反尔，静心寺会驻守通幽城。”
　　江涛对众人说道：“敌人依旧强大，我，还有你们，加起来也没有彻底消灭他们的力量。
　　接受他们的妥协，但我们不会忘记他们的罪行。要报仇，要惩罚他们，我们必须尽快强大起来。
　　我希望，和平者联盟的各方势力，在余国境内和平相处，尽量避免冲突，团结一致，才能战胜强大的敌人。
　　以前有魔族和魔兽的威胁，现在是幽鬼族，以后还有其他的强敌。我们不能为了各自利益，相互争斗，不然就会被敌人消灭……”
　　江涛说了很多，只是希望大家少一些争斗，尽量和平相处。
　　各方势力，嘴上是答应的，实际上会不会遵守就难说了。
　　管理凉州和桑州已经不容易，江涛和没那么多精力去管所有的地方，管着所有人的日常生活。
　　只要各方势力相对平稳，不发生战争，不随意杀戮，他就比较省心了。
　　余国数十个州，江涛他们掌控凉州，桑州，还有通幽城等地方。其他的地方，各方势力自己去商量，有不决的来找他，他也乐意做个裁判。
　　通幽城，原来是一个有数十万人的城，加上周围的人，以及来往的，加起来平常有两百多万人。
　　但现在，一片狼藉。原来的人死的死，逃的逃，剩下的也就一千多人。房屋破损，田地荒芜，灵植基本被破坏完了。
　　需要重新建。
　　“我们可以重新规划下，把通幽城打造成一个坚固的堡垒。”
　　江涛有了新的想法，给无忧小和尚，寒语蓉，王六，宋云峰等人讲述：“原来的城已经基本毁了，推倒重建。我们要建立新的通幽城，加上强大的防御武器。
　　蓝星人的聚能炮，光能炮，可以大量装备上。
　　此外，还要有防御大阵，就是四方种田大阵，需要在通幽域周围种植大量的灵植，为通幽城提供一个强大的防御大阵。”
　　江涛如此做，也是为了他的修炼。在这里大量种植灵植，可以提高体统的种田技能。
　　人手嘛，先从云海学院，凉州，桑州找人，不够再从八方同盟或者从天下各地羡慕人手。
　　“不过，在此之前，需要布置两三个灵植传送阵。”
　　江涛继续说道：“一个是以通幽域为终点的灵植传送阵，其他的还要有连通天静山，凉州城，采桑城，帽儿山等等重要地方的灵植传送阵。”
　　如今，基本静心寺用的传送阵都是以四品灵植为阵眼的灵植传送阵。
　　江涛随身的空间戒指中时刻准备着用来布置灵植传送阵的灵植，能在短时间内布置出一些的灵植传送阵来用。
　　“静心大师鼓励修行者前往通幽城，建设新的通幽城，我们去吗？”
　　江涛通过网络，发布消息，欢迎愿意来通幽城的人，不过建议最好是修行者，凡人在这里太危险了一些。
　　“通幽城就在通幽域外，一旦再次交战，跑都跑不掉，到时候静心大师虽然强大，但是能保全我们吗？”
　　看到消息，愿意前往的修行者很少，至少暂时是这样的。
　　不过，也有敢于冒险，希望从江涛那里获得机缘的人愿意前往通幽城。也有一些势力为了讨好江涛，安排一些弟子前去帮忙。
　　蓝星人，余国朝廷更是安排人手，帮助江涛重建通幽城。
　　数日后，连通天静山，凉州城，采桑城的灵植传送阵布置好了。
　　云海学院，凉州，桑州组织的修行者，有上万人。
　　全是修行者，让修行者参与建造，结合建造技术，速度很快。
　　从其他地方，也有修行者来到通幽城，而且一天比一天多。
　　“恭喜宿主，菩提剑道提升5%，达到41%；神识之剑提升4%，达到45%；青木神诀提升4%，达到50%；九霄菩提剑法提升4%，达到60%；静心经提升3%，达到52%；炼丹心法提升4%，达到60%。”
　　“恭喜宿主，修为境界提升两层，达到化神境四层。”
　　“恭喜宿主，获得30袋惊喜肥。”
　　这是系统给江涛这次付出的回报奖励，比以往都多。是因为，江涛这次真的拯救了许多人，而且消灭了不少幽鬼族势力的强者。
　　和尚种田就变强系统面板显示信息：
　　宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：三千一百二十万余年
　　修为境界：化神境四层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.68万余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（41%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（43%），耕地（44%），除草（42%），播种（45%），施肥（43%），除虫（42%），收获（48%）
　　【副业】：
　　厨艺（32%），匠艺（33%），养殖（43%），建造（33%）
　　【功法】：
　　太极拳（36%）
　　神识之剑（45%）
　　青木神诀（50%）
　　金刚罗汉拳（36%）
　　法华伏虎拳（33%）
　　九霄菩提剑法（60%）
　　九行合击战阵（31%）
　　九天九艺（8%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（52%）
　　功德炼丹心法（60%）
　　玄火炼丹心法（35%）
　　【身法】：
　　风遁（36%）
　　土遁（35%）
　　神识御空诀（39%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（106袋）
　　……
　　“寿命有三千多万，又多了一些底气。”
　　因为这次体统奖励，系统技能提升，江涛的寿命增加了一千多万年。
　　寿命越多，就可以多使用“点化万物”神通，才能让江涛更加安心，有底气。
　　“这次系统奖励不少啊，修为境界瞬间提升了两层。化神榜上的变化，会让许多人抓狂吧。幽鬼族会更加忌惮了吧！”
　　江涛很满意。
　　但没有骄傲，静下心来消化这些提升的功法和规则之力。
　　“突然提升两层修为，这可是化神境啊！”
　　“他绝对是命运之子！”
　　“以后最好不要与他为敌！”
　　九大神山的雷亮九人得知化身榜上江涛的修为境界突然从化神境二层提升到化神境四层后，各个心情复杂。
　　“早知道……”
　　幽鬼族的首领流光云得知这个消息后，只能叹息。
　　早知道江涛如此“变态”，就不该把事情弄得一团糟，如今已经没有什么退路了。


第四八二章 :势力，格局调整
　　昆州，通幽城。
　　整个城市的重建工作正如火如荼的进行着，土灵根，火灵根，水灵根，金灵根的修行者是城市建造的主要力量，加上蓝星人的建筑技术，还有一些炼器师，以及蓝星人的武器师……正在打造一个全新的城池。
　　城池外，大片的土地也在重新耕种，恢复生机，参与其中的修行者以木，水，土三种灵根属性为主，包括云海学院的灵植院的许多学生。
　　“要不是亲眼所见，真不敢相信，第一强者的静心大师居然会和我们，而且还亲自种灵植，传授我们种植经验，一点架子都没有。”
　　“可不是吗！静心大师真是仁爱，大度，和蔼。以后谁再说静心大师的坏话，我跟他没完。”
　　“静心大师才是我们的真正希望，我决定了，以后就跟着静心大师，留在通幽城了！”
　　在一片耕地上，数百上千人一起种田，其中江涛也在，让许多第一次见到江涛种田的人很是震惊，意外。
　　种田，对于江涛来说，刚开始是为了提升系统技能，久而久之，已经成为了一种习惯。
　　一天不种田，浑身就难受。
　　“以这个世界目前的形势来说，灵植师的存在会越来越重要。”
　　江涛应周围修行者的热情请求，对他们讲述一些关于种田的事情：“虽然现在大海中有了一些灵石矿脉，但开采需要靠海兽和鱼怪。对于我们人类修行者来说，各种修炼资源稀缺。
　　只有大量种植灵植，提升灵植的品阶，才能有足够的灵植用来炼制丹药，辅助修炼。
　　目前，一品，二品灵草比较常见。静心寺有一些三品，四品的灵植，以后会有偿的兑换给需要的人。
　　品阶越高的灵植，需求的灵气，环境，灵植师的条件都高。条件达不到的，得到高品阶的灵植也难以发挥其最大作用。
　　灵气，环境的改变不可能太大，就只能要求灵植师不断变强。
　　前不久，云海学院的灵植院进行了灵植师大赛。我觉得很不错，出现了不少出色的灵植师。
　　今后，静心寺准备举行大型的灵植师比试，所有爱好和平的修行者都可以来参加。我们准备了一些功法，灵石等等修炼资源鼓励那些努力成为灵植师的人……”
　　众所周知，静心寺已经组织了凝气境比试，筑基境比试，金丹境比试。
　　江涛继续说道：“不只是灵植师比试，只要有利于修行界的和平发展，静心寺还准备组织炼丹师比试，炼器师比试，阵法师比试，制符师比试……
　　等通幽城建好了，就组织一次炼器师比试。到时候，愿意来的，我们都欢迎。”
　　他也不只是说说，静心寺已经在筹备，以后将形成定制。
　　凝气境比试两年一次，筑基境比试三年一次，金丹境比试五年一次，灵植师比试三年一次，炼丹师比试三年一次，炼器师比试五年一次，阵法师比试五年一次，制符师比试五年一次……将来可以根据实际情况调整。
　　如今，通幽域基本被幽鬼族占据了。原本由通天商会组织的炼丹师比试，炼器师比试也搁置了。
　　现在，和平者联盟以江涛为首，他觉得可以组织这些比试，鼓励修行者和平修炼。
　　同时，以前组织凝气境比试等比赛，获得了系统奖励，江涛也是有这方面的心思。
　　就在静心寺专注于重建通幽城时，和平者联盟的其他势力，正在商讨势力地盘划分的问题。通天大陆势力，仙魔域势力，本土势力都有。
　　通天商会：“既然你们都不想在昆州，那我们通天商会就在这里吧。”
　　蓝星人：“昆州，豹州，挨着通幽域，我们蓝星人就留在豹州吧。”
　　青云宗：“我们青云宗留在禹州，下次与幽鬼族开战，我们也会在最前面。”
　　逆天宗，烟雨阁，万魔门三个宗门：“我们就在万州吧，幽鬼族的仇一定会报的。”
　　埋骨宗，地煞门，天河派三个宗门：“我们选在黾州吧，虽然幽鬼族强大，但我们也不怕，修行者，怕死就别走这条路！”
　　余国挨着通幽域最近的五个州，也是这次战争最惨的五个州，刚开始没什么势力选，最后还是五个顶级势力或者同盟站出来选了。
　　剩下的还有一些顶级势力：
　　三妙山，名剑山庄，青雪宫为首的同盟选择了纯州。
　　苍羽斋，圣兵楼，鱼龙宫为首的同盟选择了东州。
　　神火宗，风雷谷，土行门为首的同盟势力选择了青州。
　　青轩阁，凤胜峰，无量宗为首的同盟势力选择了槐州。
　　……
　　在余国的有头有脸的仙魔域势力和通天大陆势力，基本原则的是余国北面的州为生存地。占了余国三分一的州。
　　本土势力，余国朝廷还掌控者余国三分之一的州。其他三分之一，除了凉州，桑州，其他的以另外的本土势力为主。
　　当然，这三股势力，也在不断融合。
　　蓝星人，人数少，主要是与一些势力合作。需要的地方也不多，目前占据一个州，也只是用来施展。要是生死战，他们不会让自己毁灭，他们辛苦从蓝星离开寻找生存之地，不可能将蓝星的希望一起毁灭了。
　　势力划分完成，各方势力都前往各自的州，建造新的宗门。
　　万州。
　　经过战争，毁了一半，死了许多人，套了很多，剩下三分之一不到。
　　以逆天宗，烟雨阁，万魔门三个宗门为主的十几个势力入驻，一行人坐着飞船来到万州的上空。
　　万魔门的赵云冲想着下方的万州城，感叹道：“一片狼藉啊！”
　　烟雨阁的柳舒雨说道：“比昆州，豹州好多了。接下来，我们在这里，它就会活过来的。”
　　逆天宗的南宫绝斗志昂扬：“我们要强大起来，也要培养灵植师，炼丹师，炼器师……未来不知道还有多少灾难，眼前的困难算什么！”
　　南宫绝已经是元婴境，只是比林风，宋云峰弱一些，要超越林风的执念还一直存在。
　　烟雨阁的柳舒雨说道：“静心大师如今又突破到了化神境四层，有他在，幽鬼族短期内应该不会发起战争，我们要抓住机会修炼。另外，要与其他势力多合作，互通有无……”
　　余国境内的势力发生了很大变化，雪域也有一些变化，因为战争死了不少人，从通幽域逃到雪域的势力进行了一些填补。
　　……


第四八三章 :小乌龟和长尾黑猫归来
　　凉州，桑州。
　　如今道路，城市，工业都发展得很不错，出现了不少新的十层左右的楼房。
　　农民种田，工人也产生不少，在城市里工作，在工厂，作坊内做工。
　　尤其是，从外面不断进来许多人，尤其是凡人居多。人太多了，土地有限，不可能把原来本地人的田地再分出来。于是，只能将一部分人安置在城中，给他们安排工作。
　　工厂，基本是凡人开的，以蓝星人提供的技术为支撑，制造各种产品：工业产品，粮食加工，生活用品等等都有。
　　而且江涛对各种工厂和作坊有要求，采用最好的技术，保护环境。
　　以蓝星人的技术，静心寺换来技术，完全能解决基本的环境问题，对违规的人严肃处理。
　　作为凡人，在凉州，桑州，有地，有工作，只要不好吃懒做，就能丰衣足食。
　　首先，以一品灵米为食。灵米产量高，一亩地的产量，一家七八口人都吃得饱。
　　粮食丰富，价格就便宜，工人的工资就能解决吃住的。
　　当然，生活要想更好，还需要各自的努力。
　　家里没有修行者的，就有田地使劲儿种田，有工作的好好工作。吃穿住孩子上个乡学完全没问题。
　　有修行者的家庭，只要修炼到凝气境，这一家人就比凡人家庭要好许多了。多少家庭都盼着自己家中能出现一个修行者，就像是望子成龙一样。
　　虽然，在凉州，桑州，杀人犯法，凡人自主，修行者也不能伤害凡人。但无法改变的是，修行者的地位是很高的。一个修行者，会给普通的凡人家庭带来翻天覆地的变化。
　　凉州，桑州的修行者势力，有静心寺在上面管着，都很安定。各自守着地盘，制造修炼资源，培养弟子。不过，也有一些势力不满足，安排一些弟子前往其他地方通过一些方式历练，或者获得更多的修炼资源，增强各自的实力。
　　相对于其他地方的修行者，这些年凉州和桑州的修行者缺乏一些生死战。这次与幽鬼族开战，一些人见识到了战争的残酷。但，同时也有一些人认识到了，残酷的环境，对人很磨炼，能锻炼出更强的战斗力量和经验。
　　因此，一些势力更加坚定要安排一些弟子到外面历练，不能都安了的待在凉州和桑州。
　　与幽鬼族的战争暂时停止，各方势力划定了势力范围，安顿下来后，就开始对外招收弟子。
　　因为，许多势力，在这次长达半年的战争中损失不少弟子，需要补充。
　　“青云宗，通天商会，逆天宗，烟雨阁，三妙山，埋骨宗……这些顶级势力都在招收弟子啊！”
　　各势力招收弟子的方式主要是靠网络上各自的官网公布，然后是对外流传，报纸报道。
　　随着电力，手机，电脑，网络等等越来越普及，修行者大部分都能接触到网络。有势力，有钱，有关系的凡人中也有一些拥有手机或者电脑。
　　手机，电脑，电力，网络生产，设计等等技术，蓝星人大部分已经拿了出来，给学会的人制造出来。
　　因此，现在产量还算不错。网络以基站和卫星结合，稳定快速。
　　“你们准备去哪个宗门？”
　　在凉州，有一些修行者准备离开凉州到外面选择一个适合的宗门。
　　虽然凉州有修行者势力，有云海学院，但名额有限。
　　加上，凉州环境越来越好，不少人家省吃俭用换来洗髓丹，用的人多了，洗髓成功的人也就出现得多了。
　　有天赋的，有关系的能够进入凉州的修行者势力，稍差一些的，高不成低不就，等着机会选一个好的宗门。
　　现在，机会来了，他们自然想去试一试。
　　一旦踏上修行者道路，除了那些“不思进取”的，其他人奔着更好修为境界去，奔着成仙，成神去的，就需要找一个适合自己的宗门。
　　有个不错的宗门，才会有不错的功法，修炼经验，丹药，法宝等等来帮助自己更上一层楼。
　　“我想去烟雨阁和晴雪宫试试。”
　　说话的是一个少女。
　　烟雨阁和晴雪宫都是顶级势力，弟子都是女子，环境比较适合女子修炼。
　　“我是火属性灵根，将来希望成为炼丹师，青云宗的炼丹术可是除了静心寺和九大神山，排在第三的。还有排在第四的通天商会，我也想去试试。”
　　要说炼丹，九大神山第一，因为能炼制更多特殊的丹药。其次是静心寺的江涛，已经是六品炼丹师。然后是青云宗的彩霞仙子，是五品炼丹师，然后是通天商会有四品炼丹师，之后是八方同盟也有四品炼丹师。
　　“我想成为炼器师，本来想去八方同盟或者云海学院，只是没运气。现在准备去神火宗试试。”
　　一个青年男子说道：“几个月后，或许能去通幽城参加炼器师比试。”
　　炼器，第一要数九大神山的火神山。其次是八方同盟，然后是通天商会，神火宗……
　　在余国众多势力争着招收弟子时，江涛主要还是留在通幽城，建造城市，种植灵植。
　　静心经心法，过了50%，又提升了一个大的层次。影响范围扩大，影响力大幅度增强。
　　最最特殊的是，江涛现在可以使用“静心经”提升许多灵植的品阶，最高可提升到三品。
　　与青木神诀不同，青木神诀是单一的提升某一株灵植，现在以江涛的实力，可以将许多灵植提升到五品。
　　而静心经是大范围的作用力，只要力量足够，可以最大范围的提升灵植的品阶。
　　技能越强大，使用起来消耗的力量也越多。
　　江涛不止照顾通幽城附近的新种植的灵植，还要照顾天静山，帽儿山，无忧山，仙树山，八方山等地方的灵植。
　　每天挨着念静心经，近一个月过去，这些地方的大部分一品灵植都成长成了二品灵植。
　　不仅是灵植受到静心经的好处，就连这些地方的修行者也收到静心经的影响，有不少人感悟突破。
　　随着天道力量越来越强，突破变得越来越困难，江涛的静心经就越大重要。
　　“师父，师父！”
　　“妖兽榜出出大事了！”
　　“小乌龟和小黑的名字突然出现在了妖兽榜上！”
　　无忧小和尚急忙飞到江涛这边来。


第四八四章 :法则之力（大章）
　　通幽域，仙树山。
　　连接仙魔域的透明通道，依然存在在。不过，通道这边被江涛用合体境的防御力量大阵罩着，过来的一些魔兽被困在大阵中，离不开，回不去。
　　突然间，大阵附近的空中出现两个身影。
　　“终于回来，不然龟爷恐怕就死在那鬼地方了！”
　　一只乌龟飞在空中，嘴中骂骂咧咧的：“挨千刀的天道，龟爷差点被你害死了！”
　　它旁边一只长尾黑猫悬浮在空中，长尾黑猫用神识观察者周围数百里公里的情况：“变化很大，都快认不出来了。”
　　小乌龟骂够了，停下来，注意到不远处的防御大阵和大阵中的魔兽，以及那个透明的通道，还有通道对面有一些魔兽。
　　“魔兽！”
　　“它们是魔族养的，也到这个世界了？”
　　小乌龟纳闷道：“还有这个防御大阵，反向防御大阵，有合体境的防御力量……我们走了几十年，通幽域变化很大啊，都有人能布置这种阵法了。”
　　“不只是魔兽。”
　　长尾黑猫说道：“这个世界还有幽鬼族的气息。”
　　“幽鬼族？那些鬼魔鬼样的东西也来了？”
　　小乌龟放开神识查探，果然在一百多公里外发现了幽鬼族的气息：“不仅有幽鬼族，还有幽鬼族养的鬼兵。”
　　顿了顿，疑惑道：“这是仙树山吧，这里除了眼前的防御大阵，外围还有一个特殊的大阵，依靠各种灵植来提供大阵力量，有些意思啊。
　　仙树山上，还有数百修行者。似乎因为大阵的保护，幽鬼族进不来。”
　　周围的环境显得有些诡异。
　　“去问问不就知道了吗。”
　　长尾黑猫朝山下飞去。
　　“喂，等等我啊。”
　　小乌龟跟了上去。
　　就在这时。
　　帽儿山附近天碑上的妖兽榜已经出现变动，小乌龟和长尾黑猫的名字出现在上面，长尾黑猫排在第一，小乌龟排在第二，显示的都是八阶妖兽。
　　八阶妖兽，就相当于合体境的修为境界。
　　妖兽榜的变化，因为有蓝星人的实时监控画面，所以第一时间被许多人知道，然后迅速传开。
　　九大神山。
　　因为这件事情，九个山主都被惊动了。
　　阳神山山主彦俊生：“八阶妖兽，相当于合体境啊，是刚从其他世界来的吧！”
　　土神山山主诸葛迅：“天道限制还在，我们要准备更加更大的法宝，以防万一。”
　　金神山山主王剑一：“你们等一等，我记得这个小乌龟和长尾黑猫，尤其是小乌龟本来就是这个世界的灵兽，建立了玄武仙门，自称龟仙。长尾黑猫，好像是静心寺以前的一只普通的猫。”
　　至于长尾黑猫，因为以前太低调，存在感低。
　　水神山山主淼雨柔：“我也想起来了。长尾黑猫没什么印象，但是小乌龟，如果没错，就是建立了玄武仙门的龟仙。那种仙葫就是它的，听说一共有七个，那个无忧小和尚称为“七个葫芦娃”，听说可以化成人形。”
　　他们来这个世界时收集了许多情报，但是每个人的关注点不同。
　　雷神山山主雷亮：“若真是玄武仙门的小乌龟和静心寺的长尾黑猫，八阶妖兽，幽鬼族就要倒霉了。对我们来说，也是好事。进下来，多与静心寺保持联系，看看是否真的是它们。”
　　九大神山的九人不断在讨论着小乌龟和长尾黑猫。
　　与此同时，在通幽域的仙魔山中。
　　还剩下的二十二个化神境幽鬼，因为得知小乌龟和长尾黑猫可能是玄武仙门和静心寺的。
　　八阶妖兽啊！
　　相当于合体境，比他们刚出一个大的境界。
　　他们也慌了。
　　“玄武仙门的小乌龟和静心寺长尾黑猫，数年前进入刚出现的雪域时就消失不见了，怎么突然又出现，而且还是八阶妖兽！”
　　“若真是他们，我们有多了两个强敌。”
　　“好在，天道限制还在，攻击力量不能超过合体境，我们还有一些强大的法宝，可以应付。”
　　“还是要格外小心，那小乌龟可是有仙葫，无法跟它硬抗。”
　　小乌龟的仙葫最让这些化神境幽鬼担心，即使他们有一些更为强大的法宝，也只能躲着，不敢硬抗仙葫。小乌龟现在有八阶的实力，能使用仙葫更大的力量，更难对付。
　　“以防万一，我们有必要化整为零，先避一避。”
　　“能屈能伸，我赞成，先躲一躲，没什么丢人的。”
　　他们打算先分散开，这样不会被一网打尽。
　　“你们想去哪里啊？”
　　突然间，一道神识传音进入二十二个化神境幽鬼的脑中。
　　“谁？”
　　能够悄无声息的来到他们的身边，肯定是强敌，这些幽鬼反应快，瞬间拿出法宝防御。
　　“你们胆儿真肥啊，龟爷爷的玄武仙门也敢动，还想抢龟爷的仙葫，活的不耐烦了吧！”
　　小乌龟突然出现在二十二个化神境幽鬼的前方空中。
　　“小乌龟！”
　　“散！”
　　幽鬼们突然反应过来，顿时一惊，然后赶紧跑。
　　可惜，刚想跑，就发现突然动不了了。
　　“怎么回事！”
　　“是空间之力！”
　　“遭了！”
　　幽鬼们十分惊慌，但就是动弹不得。
　　“小乌龟也是你们叫的？没大没小，缺少毒打啊！”
　　小乌龟很生气。
　　“啊！”
　　“是……重力法则！”
　　小乌龟顿时间施展重力法则，压的幽鬼们吐血惨叫。
　　“再叫一声小乌龟试试，看看龟爷我能不能把你们压成肉酱！”
　　小乌龟戏谑道：“虽然你们大部分是化身，但修炼到化神境的化身也不容易啊，怎么就没点自知之明呢？来到这个世界就杀了数千万生命，天地不容啊！”
　　小乌龟和长尾黑猫已经从仙树山的修行者那里了解到最近发生的事情，对幽鬼族的作为很是愤怒。
　　虽然它们活了很久，经历了许多事情，变得“麻木”了许多。但不知道为什么，就是很生气，很愤怒。
　　也许是以前无忧小和尚的影响，让它们找回了一些东西，也许是幽鬼族对玄武仙门和静心寺动手了，也许是它们这段时间遭了不少罪，心里有怒火，正好找幽鬼族发泄。
　　“小乌龟，赶紧的，别墨迹，还要回去吃饭。”
　　长尾黑猫突然出现，没好气的挤兑了一句。
　　小乌龟有重力法则！
　　长尾黑猫有空间法则！
　　二十二个化神境幽鬼恍然，但却没有一个求饶的：“你们也不过是八阶妖兽，杀了我们吧，等我们的幽冥主宰降临时，就是你们所有人的死期！”
　　十九个是化身，三个是真身还没来得及塑造化身，但变得都不怕死。
　　“还真不怕死啊？”
　　“听起来很悲壮！”
　　小乌龟眼神充满不屑与鄙视：“这是你们应得的报应！”
　　随后，拿出一个紫色仙葫：“进来慢慢在龟爷的仙葫中享受吧。留着你们的化身在，你们的本体永远无法踏入合体境，真是对你们最大的惩罚！”
　　“你……好歹毒！”
　　幽鬼们当即崩溃啊！
　　小乌龟不与他们多说，直接用紫色仙葫把二十二个化神境幽鬼全部收入其中。
　　“手工。”
　　小乌龟收起紫色仙葫：“回家，先去玄武仙门，我请你吃饭。然后通知无忧他们来玄武仙门。”
　　至于其他幽鬼族还有鬼兵，它们不出手，留给其他人解决。
　　虽然残酷，但也是对修行者的历练。
　　它们本来就不太喜欢管闲事，这次被牵扯进来也是没办法。
　　来仙魔山的时候静悄悄，离开时可是大摇大摆。
　　小乌龟说道：“你们的老大都被龟爷收走了，你们各安天命吧。”
　　临走前，还大声吼了一句。
　　同时施展重力法则，让周围的幽鬼不同程度的受伤，甚至有的直接死了。
　　让幽鬼族瑟瑟发抖，惴惴不安。
　　“不好，有所化神境长老都不见了！”
　　小乌龟和长尾黑猫离开后，仙魔山的幽鬼族都慌了起来，四处逃窜。
　　“这些黑鱼，还真是讨厌啊，怎么都跑到通幽域来了！”
　　小乌龟在水里游着，长尾黑猫坐在它的背上。
　　周围许多黑鱼“不知死活”的跑过来，但有小乌龟的重力法则在，它们仿佛身负万斤重，无法靠近小乌龟。
　　“带几条回去烤来吃。”
　　长尾黑猫施展空间法则，控制了几条黑鱼，一路带着。
　　普通的力量难以对付黑鱼，只有一些天道规则之力才能控制它们，伤到它们。
　　如今，小乌龟和长尾黑猫的规则之力恢复的程度，已经能对付这些黑鱼。
　　“小心把牙齿给你崩掉！”
　　小乌龟说道：“这些黑鱼和飞鱼还好，在那个地方，那些家伙才难对付，我再也不想遇到它们。
　　我恢复的记忆中，似乎这些东西的出现，就是与万年多前的浩劫有关。你记不记得？”
　　长尾黑猫顿了顿，说道：“或许吧……而且，我感觉，上次那场浩劫还没结束……可能会有更大的浩劫会到来。”
　　“你个乌鸦嘴！”
　　小乌龟没好气道：“上次侥幸没死，我可不想再来次！不说了，先回玄武仙门。”
　　与此同时。
　　通过妖兽榜得知小乌龟和长尾黑猫归来消息的无忧小和尚等静心寺的人，以及玄武仙门的人，都在到处打探它们的下落。
　　特意提一下，二十二个化神境幽鬼虽然被小乌龟用紫色仙葫收了，但没有死，因此化神榜上没有变化。
　　很快。
　　玄武仙门到了。
　　“还好，宗门都还在。”
　　小乌龟换乘了仙葫，在空中打量着玄武仙门的情况：“灵植多了，灵兽也多了，人类弟子不太多。姚宏坤，针无敌都在，还有小飞猪，小虎，小青蛇，小狐……龟爷我终于回家了，哈哈……以后再也不乱跑了。”
　　然后神识传音给玄武仙门的所有弟子：“本龟仙回来了，可爱的弟子们！”
　　玄武仙门马上就沸腾了，纷纷出来迎接小乌龟归来。
　　“N瑟！”
　　长尾黑猫给了它一个白眼。
　　“龟仙，您可终于回来了！”
　　“太好了，龟仙回来了！”
　　“拜见龟仙！”
　　玄武仙门上下欢欣鼓舞。
　　“欢迎龟仙回到玄武仙门。”
　　姚宏坤带头迎接：“您回来了，玄武仙门就有了希望！”
　　“龟仙！”
　　针无敌，牛大，牛二这些熟人也在。
　　同时，也有小乌龟不在的时候加入玄武仙门的弟子。
　　“都起来，跪什么跪。”
　　小乌龟笑着骂道：“没出息。龟爷我只是出去玩了一圈，你们都没什么长进啊，是不是天天就想着吃喝玩乐了？”
　　“哼哼。”
　　飞天猪哼哼唧唧，说自己很努力修炼的。
　　“你看你，有胖了多少，六阶都还没有到，天天没少吃吧？”
　　小乌龟飞到飞天猪背上骂骂咧咧一句，然后对众灵兽和人类弟子说：“好了，以后慢慢预留。先回家，龟爷我饿了，有什么好吃的都拿出来。
　　还有，通知无忧他们，说龟爷回来了，改天去他那里吃饭。”
　　许久不见，小乌龟很想念无忧小和尚的。
　　“龟仙放心，我马上通知无忧。”
　　姚宏坤应道：“我们这里有传送阵通往静心寺，他得到消息后马上就能过来。”
　　“已经有传送阵了？”
　　小乌龟诧异：“看来这段时间的确发生了许多变化啊。”
　　它与长尾黑猫在仙树山只是了解了一部分情况，就着急去处理化神境的幽鬼族了。
　　因此，这些年发生的大部分事情它们都还不清楚。
　　玄武仙门的不少弟子也注意到了还在紫色仙葫上的长尾黑猫，以及被它用空间法则禁锢起来的几个水球，还有水球里面的黑鱼。
　　姚宏坤，针无敌，牛大，牛二等曾经见过长尾黑猫的人和灵兽都很诧异。
　　它就是长尾黑猫吧，妖兽榜上排在龟仙前面，名列第一！
　　以前在静心寺看到它，就和普通猫没两样啊，还是一只贪睡的猫，怎么突然变得如此厉害，是有什么奇遇，还是本来的隐藏着？
　　他们震惊又疑惑。
　　“走，回家。”
　　小乌龟从新飞回紫色仙葫，朝玄武仙门里面飞去，前往它以前住的大殿。
　　姚宏坤则赶紧打电话通知无忧小和尚他们。
　　此时，无忧小和尚他们正在仙树山，因为不久前有留在这里的八方同盟弟子说可能遇到了小乌龟和长尾黑猫。
　　……


第四八五章 :永恒令榜（大章）
　　“小乌龟已经回玄武仙门啦？”
　　“太好了！”
　　“我马上就过来！”
　　接到姚宏坤的电话，无忧小和尚十分高兴：“松吉，小叶，我们马上去玄武仙门！”
　　无忧小和尚与三尾松鼠，小白兔百小叶赶紧离开仙树山，前往无忧山，通过灵植传送阵回到帽儿山，然后在通过灵植传送阵前往玄武仙门。
　　路上，特意打电话通知了江涛：“师父，小乌龟和小黑回到玄武仙门了，我和松吉还有小叶正赶过去，您要来吗？”
　　江涛：“你们先去，等会儿为师再过去。”
　　玄武仙门，主峰上，有江涛专门给他们布置的八十一阵眼的灵植传送阵，连接着帽儿山，天静山等地方。
　　“小乌龟，小黑，我来啦！”
　　刚传送过来，无忧小和尚就兴奋的大声喊着。
　　守在传送大阵附近的几个金丹境人类和五阶灵兽，虽然提前知道无忧小和尚过来，但见到此情此景，莞尔不已。
　　八十一阵眼灵植传送阵，作为传送阵终端，可以控制其他“子传送阵”是否可以传送过来。
　　因此，无忧小和尚他们传送过来，是事先给玄武仙门这边打过招呼的。
　　同样的，子传送阵，也可以控制总传送阵这边是否可以直接传送过来。
　　是双向控制的。
　　不然，敌人也可以轻易使用灵植传送阵了。
　　“来大殿这里。”
　　小乌龟听到无忧小和尚的声音，用神识回应一句。
　　主峰，小乌龟的大殿，平时有打扰，很干净。
　　此刻，小乌龟，长尾黑猫，姚宏坤，针无敌，牛大，牛二，飞天猪，灵虎，灵狐，青蛇等数十最强战力都在这里。
　　“整个玄武仙门，怎么三个元婴境，两个六阶？”
　　小乌龟用神识查探，已经了解了玄武仙门的基本情况，有些失望：“不说合体境和八阶，就连化神境和七阶，一个没有。”
　　针无敌辩解道：“龟仙，你可能有所不知。这个世界出了你们，还没有合体境和八阶妖兽。修为境界最高的就是静心大师，化神境四层，然后就是二十多个化神境的幽鬼族……”
　　“是这样？”
　　小乌龟恍然：“刚回来，了解的不多，之后慢慢再了解。不过，按照你说的话……现在这个世界上的化神境就只有静心和尚了，幽鬼族的化神境刚刚都被龟爷收到仙葫里了，他们敢惹龟爷的玄武仙门，不知天高地厚！”
　　杀？
　　幽鬼族二十多个幽鬼族已经被你收拾了？
　　众人和灵兽都是震惊不已。
　　“真的？”
　　牛二惊讶的问道：“幽鬼族的化神境都被你消灭了？”
　　“还没有死。”
　　小乌龟说道：“龟爷我把他们困在仙葫里，基本是化身，他们不是，本体就永远突破不到合体境。”
　　真狠啊！
　　不少人和灵兽为之一汗，是冷汗，没想到小乌龟也有如此很辣的手段。
　　他们倒不是可怜这些幽鬼族，而且觉得小乌龟的手段有些狠。
　　“小乌龟，小黑！”
　　无忧小和尚的声音已经到大殿外了，眨眼睛，直接到了大殿内：“小乌龟，小黑，太好了，你们终于回来了，我一直都在想你们，相信你们一定会回来的！”
　　无忧小和尚的眼睛都红了，眼泪打转。
　　后面，三尾松鼠，小白兔跟紧着进入大殿内。
　　它们，一进来，就好奇的打量着小乌龟和长尾黑猫。
　　发现不是妖，与它们不是同类。
　　“无忧！”
　　小乌龟一看，无忧小和尚一点没变化，有些诧异：“你可真是一点都没变啊。”
　　长尾黑猫看向无忧小和尚，没有开口，但显然在思索着什么。
　　“你也没什么变化啊！”
　　无忧小和尚活泼乱跳的围着小乌龟看来看去，然后又打量着长尾黑猫：“小黑也没变。”
　　小乌龟和长尾黑猫的确没怎么变，因为他们的外貌早就定型了，没有重大变故是不会有变化的。
　　“那是当然，龟爷我可是青春永驻，无论多少岁月都不会有变化的。”
　　小乌龟牛气一句，然后打量着无忧小和尚：“不错啊，实力进步许多，相当于元婴境七层了。”
　　然后注意到旁边的三尾松鼠和小白兔：“有意思啊，妖也来到了这个世界了，六阶了，实力不差。”
　　长尾黑猫也在打量着三尾松鼠和小白兔。
　　“小乌龟，我跟你介绍。”
　　无忧小和尚笑着介绍道：“它是松吉，最喜欢吃松果，它是小叶，喜欢吃胡萝卜。它们很好的，以后我们一起玩儿，肯定会更开心的。”
　　三尾松鼠飞到无忧小和尚肩膀上，对小乌龟说：“你……很强啊，看不透，这个世界还是我遇到的第一个，跟我们家族的一些长辈一样，感觉活了好久好久了。”
　　然后望着长尾黑猫：“你，更让我看不透。力量绝对收敛，感觉不到一丝一毫，看起来像普通的猫，但肯定十分强大。”
　　三尾松鼠观察得很仔细。
　　“三条尾巴的松鼠，会观察啊。”
　　小乌龟笑道：“就是年幼。过去龟爷我见过许多强大的妖，但当面它们也不敢跟龟爷这样说话。算了，看在无忧的面子上，不跟你计较。”
　　随后对姚宏坤说：“准备下，摆上宴席，龟爷这次回来，也带了许多好吃的，都是品阶高的灵物。”
　　“无忧，来，我们好好说说话，告诉我这些年发生了什么。”
　　接下来，无忧小和尚热情的为小乌龟和长尾黑猫讲述这些年它们在的时间里发生了哪些事情。
　　周围，不少人和妖兽静静的听着，姚宏坤让人准备宴席后就回来听。
　　大约半个小时过后。
　　江涛，王六，林动，慧明，姚梦蝶，宋云峰，寒语蓉，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤他们来到了玄武仙门。
　　“小黑，你果然很不凡。”
　　如今长尾黑猫出现在妖兽榜上，八阶妖兽，相当于合体境。印证了当初江涛他们对长尾黑猫的一些猜测。
　　尤其是王六，过去有“存档复活”的能力，亲眼见过长尾黑猫出手。
　　“我希望一直做一只普通的猫。”
　　长尾黑猫很淡然。
　　“师父，小黑的声音很好听吧。”
　　无忧小和尚高兴道。
　　长尾黑猫回来后，少有说话，但声音真的很好听。
　　他们又说了好一会儿话。
　　江涛终于开口问了一个一直想问的问题：“你们这几年，去了哪里？”
　　这个问题，玄武仙门的弟子也很感兴趣。
　　小乌龟顿了顿，说道：“还是在这个世界，不过是在彩虹结界的里面，在三色彩虹结界和四色彩虹结界封闭的地方。
　　在哪里，我们活了数十年，而这里才数年时间，时间流动不一样，是这里的十倍左右。”
　　彩虹结界，小乌龟和长尾黑猫已经基本了解，推测从七色彩虹结界到一色彩虹结界，一共七道结界，色彩越少，威力越强。
　　“真的吗？哪里数十年，我们这里才数年？”
　　无忧小和尚他们都惊讶。
　　同一个世界，居然还有时间不一样的地方。
　　很神奇！
　　小乌龟继续说道：“在哪里，灵气更为浓厚，灵石矿脉随处都是，各种修炼资源很多很多……和这里比起来，那里就是宝地，是修炼福地。”
　　不少人和妖兽的眼睛大睁，冒光，要是他们能在那里修炼该多好啊。
　　但小乌龟话锋一转：“但是，那里很危险，龟爷我几次差点把命都丢在那里了。我们莫名其妙到了那里，又莫名其妙的出来了……以后再也不想去那里了！”
　　大家一惊。
　　能让小乌龟几次差点丧命的地方，他们去了还不是分分钟死无葬身之地啊，想想就恐怖。
　　小乌龟又说道：“龟爷感觉这一切都是天道或者其他十分强大的存在布的局。
　　在那里的生命，似乎是引起万年前浩劫的东西。龟爷有种不好的预感，上次的浩劫还没有结束，还有更强大的浩劫会到来。”
　　大家一愣，一惊。
　　万年前的浩劫，大家没经历过，但能被称为浩劫，就说明会波及所有生命，活下来的只有少数。
　　“我也觉得有什么在背后操控一切，让人不安。”
　　江涛认同小乌龟的看法：“但我们太弱小，能做的只有不断强大起来，等浩劫到来时，才有自保之力。”
　　长尾黑猫开口道：“该来的躲不掉，现在别想太多，想了也没用。要是有机会，倒是希望你们也接触到那里的生命……或许将来，我们就是与它们为敌。”
　　顿了顿，补充道：“对了，这个世界也有它们的同类，就是通幽域的黑鱼和飞鱼。只不过，这两种是它们中最温和的一些生命。
　　要对付这些生命，纯力量作用不大，主要是靠天道规则之力。”
　　又是一个让人惊慌的消息。
　　“那里也有飞鱼和黑鱼？它们是那些特殊生命中的一部分？”
　　牛二诧异道：“黑鱼和飞鱼虽然比较温和，但防御力和破坏力都很强。要是还有更强大的同类生命，想想就恐怖。”
　　“怕了？”
　　针无敌鄙视道：“只要是敌人，怕有什么用？除了你死我活，没其他选择！”
　　“滚！”
　　牛二还是和针无敌不对付。
　　姚宏坤问道：“难道比幽鬼族和魔族还难对付？”
　　到目前为止，他们遇到的强敌除了魔族就是幽鬼族了。魔族被江涛限制了，而幽鬼族对这个世界造成了数千万的死亡，破坏不小。
　　“主要是它们的力量性质不同，需要有针对的进行对付。”
　　小乌龟说道：“彩虹结界会不断消失，相信用不了多久，必然要遇上它们。魔族，幽鬼族都是熟悉的力量，好对付些。
　　眼下啊，你们还是努力修炼提升实力。
　　好了，先说到这里。宴席准备了，先吃饭。”
　　大家坐在一起，享受小乌龟带回来的特殊灵物。
　　味道，蕴含的力量，都没的说。
　　“这次到那里去，最大的好处，就是让龟爷吃饭了许多好久没吃过的东西。”
　　小乌龟一边使用重力法则吃东西，一边说着。
　　“有带些种子回来吗？”
　　江涛对特殊的灵物和高品阶的灵植感兴趣。
　　“这个……都是带的现成的，能吃的。”
　　小乌龟摇头：“龟爷我又不种田，拿种子做什么？”
　　长尾黑猫接它的话说道：“它都是冒着危险得来的，当时哪里还想着什么种子。”
　　小乌龟有些尴尬：“这也是龟爷我的本事！有几个能做到？”
　　这也是事实。
　　“算了，不说那里的事情了，说说目前通幽域的情况吧。”
　　小乌龟打岔道：“幽鬼族的化神境龟爷已经帮你们解决了，剩下的就交给你们处理了。他们还有数十万，加上数百万鬼兵，需要一些代价才能解决，就当是一种历练吧。”
　　姚宏坤接话道：“有龟仙在，幽鬼族估计已经害怕得四处逃窜了。鬼兵是亡灵变化而来，不能离开通幽域，威胁不大。
　　重要的是那数十万的幽鬼族，他们化整为零，会很难对付。”
　　小乌龟和长尾黑猫解决幽鬼族的化神境后，幽鬼族已经开始躲藏。通幽域，雪域，余国境内，大海之上等等地方，他们要想躲藏，很难被发现，需要长时间应对。
　　慧明说道：“没必要逼得太紧，不然会狗急跳墙。他们分散开，不好寻找，我们可以等他们自行暴露，只要他们出来作乱，就一一处理掉。”
　　紧跟着江涛说道：“看来，需要在余国设立一个任务榜，将那些作乱的，做成任务，给予丰厚的奖励。把更多人调动起来，一起来处理那些任务。同时，也能让更多修行者有历练的机会。”
　　小乌龟：“倒是一个办法，可以试一试。”
　　无忧小和尚说道：“小乌龟，小黑，吃完饭，我们去四处看看，你们不在的时间里，到处都发生了许多变化。
　　我们去看巨大的悬浮山，去看新建的通幽城，还有凉州，桑州，还有大海上的美人鱼！”
　　主要是，拉着小乌龟和小黑觉得会更好玩儿。
　　“好，待会儿就去看看。”
　　小乌龟应道：“很久没见过悬浮在空中的山了，去看看有没有特别的地方。还有美人鱼，它们唱歌很好听。”
　　就在他们聊天的时候。
　　通幽域一处海面上，冒出了一块天碑。
　　天碑上，出现四个金色字：
　　永恒令榜！


第四八六章 :合体境魔族，天道（大章）
　　从海面漏出来的天碑，出现在通天山附近。通天山，就是通幽域三大悬浮山之一，位于西北方向。
　　通幽域原本九个天碑，后来大雪封了通幽域，雪融化成海，将它们全部淹没。
　　再后来，金丹榜，元婴榜，妖兽榜，化神榜，先后有四座天碑漏出海面。
　　现在第五个天碑漏出海面，上面显示：永恒令榜。
　　天碑，前后左右四个面同样大，每个面都可以显示内容。
　　眼前的这座天碑，目前除了显示“永恒令榜”四个金灿灿的字外，什么都没有。
　　刚刚出现动静，也只有一些幽鬼族，鬼兵和投靠幽鬼族的人族发现了。
　　“永恒令榜？”
　　“什么东西，就四个字？”
　　他们围着天碑左看右看。
　　没多久，蓝星人也监测到这里的变化。
　　此时，蓝星人的巨大飞艇，就停在豹州州城的上空。
　　“海面有出现了一座天碑，在通天山附近。不过，奇怪的是只有四个字，永恒令榜……也没有一个名字在上面。”
　　“或许之后还有变化。当务之急，是把这件事了公布出去，让其他人知道，让他们先去处理。”
　　“好，马上通过网络，在手机，电脑等终端上公布出去，提供一个实时直播视频。”
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士三人正在讨论此事。
　　蓝星人把新天碑的出现公布到网络上，而且是以“弹窗”的方式，让大部分有手机，电脑等终端的人和妖兽在第一时间了解到情况。
　　玄武仙门。
　　正在一起吃宴席的江涛，小乌龟，无忧小和尚等人和妖兽也收到了消息。
　　“师父，新消息，通天山附近的海面上出现了天碑，上面有四个字，永恒令榜！”
　　无忧小和尚拿着手机看到消息马上惊讶道：“但和其他榜不一样，上面一个名字都没有。”
　　同一时间，有手机的注意到了这个消息。
　　“永恒令榜，永恒令？”
　　江涛看向小乌龟和长尾黑猫：“你们听说过吗？”
　　它们两个是老古董，知道许多人不知道的事情。
　　但小乌龟摇头：“永恒令，没听说过。”
　　说完看向长尾黑猫。
　　长尾黑猫摇了摇尾巴：“没听过。”
　　针无敌接话道：“永恒令榜，除了这四个字什么都没有。不知道是谁在搞鬼，整出这些金丹棒，元婴榜，化神榜，妖兽榜……没屁用，吃多了没事干了他！我们别搭理它。”
　　王六说道：“这次与其他榜不一样吧，应该不是修为境界的榜单。永恒令榜，可能不见单。”
　　宋云峰：“现在只有四个字，后面应该还有变化。我们要做的，就是做好准备，有万一，也有一定的应付手段。”
　　姚宏坤：“就怕突然来个什么恐怖的东西，让人防不胜防。”
　　这个世界的每一次变动，都可能是惊天动地的。
　　一个时辰过去了。
　　通天山附近的天碑上，依然只有四个字：永恒令榜。
　　无忧小和尚他们准备在玄武仙门多带一些日子，而江涛，慧明，姚梦蝶，寒语蓉他们准备离开，返回帽儿山，通幽城，天静山，无忧山等地方。
　　就在他们准备离开玄武仙门时。
　　又有出现了变故。
　　天地灵气突然大幅度增加！
　　虽然以前灵气也在慢慢增加，但这次突然提升速度，十分明显。
　　“变故又开始了吗？”
　　“灵气大量增加！”
　　江涛他们以为是“永恒令榜”天碑的延续变故，拿出手机查看有没有变化。
　　“永恒令榜，没有任何变化！”
　　“似乎只是灵气骤然增加了！”
　　“要有防备，以前几次灵气大量增加，都是巨大的变故。”
　　江涛他们暂时留在了玄武仙门，大家在一起，才能更好的应对接下来的变故。
　　在仙树山，连接仙魔域的透明通道，突然走过来两个合体境的魔族，以及一些化神境的魔兽！
　　他们通过通道走进来，来到这个世界。
　　与此同时，妖兽榜出现了变化。
　　“妖兽榜有变化，出现了一些新的名字，来自仙魔域！”
　　因为蓝星人一直实时监控着妖兽榜的情况，有变化，在关注的人第一时间会知道。
　　然后消息迅速传来。
　　“快查看仙树山的情况！”
　　蓝星人反应很快，妖兽榜有仙魔域的妖兽出现，他们马上想到了仙树山连接仙魔域的透明通道，赶紧安排卫星和附近的无人飞行器查看情况，同时在网络上公布。
　　就在蓝星人查看的时候，通道出口，刚过来的合体境魔族。
　　正挥舞着一件魔器，瞬间破了江涛原先布置在这里的防御大阵。
　　“不好，仙树山出事了，布置在通道的防御大阵破了！”
　　防御大阵破了，江涛拿着的阵法令牌瞬间碎了，他也立刻察觉到了。
　　慧明：“妖兽榜有变化，出现了仙魔域的妖兽，估计是魔兽，都是七阶！”
　　姚梦蝶：“蓝星人刚刚公布了仙树山的情况，通道附近出现了魔族。”
　　宋云峰：“我已经联系八方同盟，让他们的人撤离仙树山。”
　　在仙魔山附近，一个新的天碑浮出海面，上面显示着：合体境榜！
　　并且有几个名字，都是合体境后期的魔族，来自仙魔域。
　　最先注意到的还是一些幽鬼族，鬼兵和投靠幽鬼族的人类修行者。
　　蓝星人，江涛他们的目光都在仙树山。
　　“能破坏合体境前期防御力的大阵，而且有七阶魔兽过来，很可能有合体境的魔族一起过来了。”
　　面对合体境的魔族，江涛认为只有他和小乌龟，长尾黑猫三个可以应对：“小乌龟，小黑，我们三个过去一下吧？”
　　小乌龟看向江涛问：“你能行吗？对方肯定有合体境，可能龟爷我也不好对付。”
　　“自保之力是有了。”
　　江涛有三千多万寿命，想着自保应该是可能的：“其他人先就在这里，有变故就前往其他地方。”
　　“师父……”
　　无忧小和尚想去，但也知道对面合体境魔族，没办法战胜，不能去添乱，但很担心。
　　寒语蓉，慧明，王六等人也是，担心但心有余力不足，也知道不能添乱，只要听从安排。
　　“好，那我们就去会一会这些魔族。”
　　小乌龟说道：“其他人都在这里等着，实力悬殊，不是数量多就能对付的。放心，应该可以解决。”
　　在众人和妖兽的目送下，江涛，小乌龟，长尾黑猫通过灵植传送阵，先到帽儿山，再到无忧山，最后传送到仙树山。
　　仙树山，不少魔兽在追杀没来得及撤退的八方同盟弟子。
　　四个合体境魔族，就在空中观察者。
　　“来了一个化神境四层的人类，两个八阶灵兽，是冲我们来的。”
　　四个魔兽察觉江涛他们的到来，没有跑，也没有攻击。
　　他们整体是人形，但肢体，器官数量，色泽不一样。
　　“这次过来，我们要先在这里立足，不用与他们厮杀。”
　　其中一个四张嘴的魔族，张开一个嘴，说道：“仙魔域的战争陷入焦灼，我们需要一个退路，这个世界就不错。”
　　魔族与仙魔域的战争，已经从下九州打到了中六州，接近上三州了，但是遇到了麻烦，可能会败，魔族需要一条退路。
　　“这个世界的攻击力量限制在合体境，我们带着强大的魔器，即使杀不了他们，也能势均力敌。”
　　一个三张脸的魔族说道。
　　他们对自己的实力和魔器都有信心，而且短时间通过抓到的八方同盟弟子了解了这个世界的基本情况。
　　这是想，先与江涛他们谈判看看情况。
　　“他们好像等着我们，没有打架的打算。”
　　小乌龟察觉四个魔族没有什么杀意。
　　“之前来的魔兽和魔族可是十分猖狂的，见人就杀。”
　　江涛一边出手阻止附近追击八方同盟弟子的魔兽，一边说着。
　　小乌龟和长尾黑猫也在出手帮忙，那些四，五阶的魔兽不堪一击。
　　但四个合体境魔族，好不在乎这些魔兽的死活。
　　也不奇怪，因为魔兽就是魔族养的，就像一些人类修行者养的灵兽一样。
　　让剩下的八方同盟弟子离开仙树山后，才与四个合体境魔族对峙。
　　“魔族！”
　　小乌龟拿出睥睨天下的气势，对四个魔族说：“上次遇到魔族，已经是好久好久以前的事情了，你们可是一群不友好的族类。”
　　这小乌龟很强！
　　四个合体境后期魔族神情一变，刚才低估了小乌龟的实力。不过也没有慌张，因为他们拿着强大的魔器。
　　旁边的长尾黑猫直白的说道：“他们的法宝不错，加上有天道限制，要杀他们，不容易。而且，我感觉天道正在快速变强，以后要突破境界就不容易了。”
　　天道的变化，江涛，小乌龟也有察觉。
　　今日的一系列变化，加快了天道变强的速度。以后境界突破，就会恢复到与其他世界差不多的程度。
　　看着淡定的小乌龟和长尾黑猫，四个魔族的神情更为复杂了。
　　双头的魔族开口道：“之前有些误会，此次前来，我们不为杀戮，只要一片地方，让我们在这个世界立足就好。不管你们答不答应，我们都会如此做。”
　　听起来不卑不亢。
　　小乌龟不屑道：“听说你们在仙魔域闹腾，现在这个态度，是在仙魔域快混不下去了，准备在这个世界找个退路？”
　　不愧是小乌龟，心思敏锐。
　　“仙魔域可能有仙存在，力量不弱，魔族看来要弱一些。”
　　江涛也明白过来：“不然，你们魔族一来又是大杀四方！”
　　三张脸的魔兽说道：“你们猜到又如何？我们即使不敌仙魔域的强者，也不是你们能轻蔑的。与你们客气，是给你们机会，不然真发起战争，你们会很惨。
　　你们已经与幽鬼族结仇，虽然它们已经不足为虑。但将来幽鬼族还可能有强者前来，难道你们希望同时面对两个强敌。”
　　说着看向江涛：“你就是静心大师吧，我想你也不希望战争席卷整个世界，让大部分人类死去吧？
　　我们可以承诺，不主动攻击人类。这个世界变化异常，说不定以后我们还要联手对付共同的敌人。”
　　说的很有道理。
　　江涛是不希望再发生大规模的战争，大家和平相处。而且，他也需要时间来提升实力。
　　面对合体境后期魔族，现有的法宝，阵法都不管用了。要想通过点化万物神通提升法宝和阵法，他那点寿命不够啊。
　　“要弄他们，麻烦不？”
　　小乌龟问长尾黑猫，打算出手。
　　长尾黑猫一本正经的回话：“他们有空间类法宝，无法长时间困住他们。而且，还有其他强大的法宝，实力不差，困住了，你也收不了他们。”
　　说完，长尾黑猫当即使用空间法则，禁锢四个魔族。
　　“居然是空间法则！”
　　四个魔族顿时一惊，而且一时间无法挣脱。
　　长尾黑猫展示出空间法则，不到强大，而且让魔族意识到这个掌控空间法则的长尾黑猫很难对付。
　　小乌龟也没闲着，拿出紫色仙葫，尝试把四个魔族吸到里面去。
　　“不好，是仙宝，赶紧防御！”
　　四个魔族赶紧拿出能应对的法宝。
　　“不赖啊，也有仙宝级别的法宝！”
　　见到对方四个魔族都拿出一件强大的法宝，小乌龟说道：“看来，你们真是有备而来啊。”
　　江涛趁机靠近一个魔族，使用“点化万物”神通。
　　系统提示，要把仙宝级别法宝的防御力量降到化神境，需要五千多万年的寿命！
　　他只有三千多万年寿命，一个也点化不了。
　　“好吧，暂时对付不了你们。”
　　小乌龟收起仙葫，不是仙葫比不过四个魔族的强大法宝，而是小乌龟的实力还不能发挥仙葫的更大威力：“别在这个世界捣乱，更别来惹龟爷，不然天天把你们困着。
　　你们可以去上幽鬼族占据的地盘，其他地方就不要去了。”
　　长尾黑猫撤去空间法则，四个魔族恢复自由。
　　双头魔族说道：“放心，这一次我们会遵守承诺。但谁要是袭击我们，就别怪我们反击了。”
　　“希望你们说到做到。”
　　小乌龟说道：“龟爷会随时盯着你们。”
　　“告辞！”
　　四个魔族离去，来到通道附近，与对面的魔族交流，然后带着其他魔兽离开仙树山，去抢幽鬼族的地盘了。
　　他们已经看中了通天山和仙魔山，这两个巨大悬浮山。
　　“没办法，暂时对付不了他们。”
　　小乌龟对江涛说道：“以后还可能来更多强者，赶紧变强吧。不然浩劫没到来，你们就先倒下了。”
　　它和长尾黑猫不担心它们自己，有应对的方法。
　　“明白。”
　　江涛心里明白，大道理再多，没实力，都没用。


第四八七章 :悟道场，菩提树（补更）
　　通幽域，仙魔山附近的天碑上，合体境榜上有五个名字，都是魔族，来自仙魔域。
　　此外，化神境榜，元婴境榜，金丹境榜，妖兽榜……随着来到这个世界的魔族和魔兽越来越多，这些榜单上不断新增这他们的名字。
　　魔族和魔兽不断来到这个世界，让修行者们感到不安，尤其是幽鬼族势力，他们不是四散而逃，就是选择投靠魔族。
　　还好，江涛他们和魔族都有声明，魔族不会主动攻击人类。对，就是人类。这个世界人类是最主要的修行者，而魔族最看不惯的就是人类。
　　能有这样的局面，全靠长尾黑猫，小乌龟，以及江涛。
　　当时，江涛使用“点化万物”神通，虽然寿命不够应付仙宝级别的法宝，但也让被针对的合体境魔族感到毛骨悚然。
　　在雪域的九大神山。
　　雷亮，王剑一，诸葛迅等人已经把防御大阵提升到合体境之上，同时准备了足够应付合体境攻击力量的法宝。
　　他们来自诸神国度，受九大神的神意而来，带着强大的法宝和其他修炼资源很正常。
　　有了这些依仗，九大神山不怕魔族，也不怕小乌龟和长尾黑猫。
　　“能让魔族做出承诺，可见那小乌龟和长尾黑猫很强大，能制衡合体境的魔族。”
　　“玄武仙门的仙葫就是小乌龟的，听说有七个，足见小乌龟不简单。”
　　“如今这个世界的天道应该算是彻底恢复了，以后突破不容易，感觉和在诸神国度差不多。我们恐怕很难赶得上那些不断出现的强者。”
　　“这是无奈的事情。不过我们有强大的法宝，自保是足够的。”
　　“现在这个世界的事情，我们没多少能力插手，就努力修炼吧。”
　　“另外，还是要与玄武仙门，静心寺保持联系。”
　　九人分析了当前的形势，做出了接下来的安排。
　　玄武仙门，主峰，大殿内。
　　江涛，小乌龟，长尾黑猫，王六，姚宏坤，针无敌，牛大，牛二，姚梦蝶，寒语蓉，无忧小和尚等人还在商量接下来的事情。
　　“说太多都没用。”
　　小乌龟打断众人的议论：“龟爷我留在玄武仙门，小黑在静心寺，魔族要出尔反尔，我们依然会出面。
　　而你们要做的就是努力修炼提升实力，除此之外想太多都没有用。”
　　在这个世界，终究还是实力为尊，其他的都是虚的。
　　长尾黑猫接话道：“我和小乌龟从那个地方带了一些修炼资源回来，再整合这个世界的修炼资源，应该能布置几个可以应付合体境的防御大阵。”
　　小乌龟：“早知道，就在那里多带些布阵的材料回来。”
　　好吃的带了不少回来，它们有自保的实力，因此没想着要布置什么防御大阵。
　　无忧小和尚好奇的问：“小乌龟，小黑，你们能布置阵法吗？越厉害的阵法，越难布置的。”
　　目前，这个世界强大的大阵，除了九大神山，就是江涛用“点化万物”神通提升后的四方种田大阵了。
　　但现在江涛寿命不多，要想把四方种田大阵的防御力再次提升，一个或许可以，再多就没寿命可用了。
　　小乌龟笑道：“区区阵法有何难，只要有足够的材料，什么大阵龟爷都能布置。当然了，布置大阵，还是小黑最拿手，不是龟爷最擅长的事情。”
　　它最擅长的就是：睡觉就变强！
　　长尾黑猫淡然道：“主要还是这个世界缺乏布阵的材料，听说海中的修炼资源更丰富，之后可以去找一找。
　　除了防御大阵，还可以布置更强的聚灵阵，加快修炼速度。有条件的话，还可以布置道场，帮助领悟天道规则。”
　　阵法，炼丹，炼器都是修行界不可或缺的一部分。
　　聚灵阵，一般的聚灵阵，目前不少势力都在使用，但更为强大的聚灵阵则没人，也没足够的材料布置。
　　在九大神山，他们有最后的材料，布置着更强大的聚灵阵，甚至还有一个悟道阵。
　　当下，对江涛他们来说，最重要的还是要有一个绝对安全的地方来修炼。最好的方法，就是布置一个超过合体境的防御大阵。
　　“道场？悟道场？”
　　江涛对悟道场很感兴趣，到了化神境后，对天道规则的领悟就越重要。
　　小乌龟说道：“一般布置悟道场，需要关键的材料，比如悟道石，悟道树等等，而这些东西都是可遇不可求的……”
　　它没说完，长尾黑猫插话道：“静心寺的菩提树，或许可以作为布置悟道场的根基，可以试一试。”
　　说起菩提树。
　　的确能帮助人和兽悟道修炼，只是到了元婴境后，越往后，作用越小。这是因为菩提树还弱，没有成长起来。
　　既然长尾黑猫如此说了，江涛他们觉得可以试一试。
　　他们又讨论课一会儿，江涛他们一方离开玄武仙门。
　　小乌龟留在玄武仙门，长尾黑猫跟着江涛他们回到帽儿山的静心寺。
　　帽儿山，如今由外门弟子唐宇在打理，加上数十个八方同盟的弟子帮着照看帽儿山的灵植，一切都妥当。
　　“住持，你们来了。”
　　唐宇打招呼，特意看了眼长尾黑猫。他来静心寺时，长尾黑猫还在，现在看上去长尾黑猫和以前似乎没有什么变化。
　　要不是妖兽榜第一是长尾黑猫，唐宇都还以为它是一只普通的猫。
　　“辛苦你们了。”
　　江涛看向唐宇，以及周围的八方同盟弟子。
　　说了一会儿话，他们进入静心寺内。
　　静心寺的房屋时常有人来住，还是以前的样子。
　　不过，前院的菩提树已经长大许多，其枝叶茂盛，占据了半个院子。
　　“菩提树是越长越大了，比小黑离开时长大了许多。”
　　无忧小和尚抱着长尾黑猫来到菩提树下：“我有经常回来看它的，在菩提树下修炼，这里让人感到亲切和舒服。”
　　长尾黑猫：“的确长大不少。”
　　说着从无忧小和尚的怀抱中消失，下一刻出现在菩提树上。
　　它找了一个舒适的地方，趴在上面，似乎是想感受下过去在菩提树上睡觉的时光。
　　江涛他们没说话，就在菩提树下，感受菩提树的气息。
　　因为灵气再次大量增加，浓度提升了一倍多，菩提树有些新的一些变化。
　　慧明，方闲，熊猫，大猩猩等等，他们不知不觉的就打坐修炼起来，有的很快进入顿悟。
　　半刻钟过去。
　　“嗯？”
　　“是天劫！”
　　“谁的天劫要降临了。”
　　江涛他们注意到天空中，有三九天劫正在形成。
　　“嗯呀，嗯呀！”
　　熊猫坐起来，指着自己，不断出声，它的三九天劫来了。


第四八八章 :天道力量来自……
　　熊猫还是五阶灵兽，现在三九天劫降下，突破成功就是六阶灵兽，相当于元婴境。
　　长尾黑猫，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔等等，他们在为熊猫渡劫护法，就在原来八方同盟渡劫的地方。
　　而江涛，王六，林动三人在静心寺，在菩提树前为慧明，方闲，姚梦蝶，寒语蓉，宋云峰等人护法。
　　尤其是，方闲，慧明等人都在金丹境九层，机缘到了，就可能突破，而菩提树可能会给他们机会。
　　“熊猫渡劫，你不去蹭个天雷修炼？”
　　王六撇头看向身旁的林动。
　　两人都是体修，王六实力相当于元婴境八层，林动相当于七层。两人平时修炼都十分能吃苦，暗中较劲儿，加上得到了特殊的体修功法和不断改进的白骨淬体液，进步很快。
　　“不去。”
　　林动摇头：“除了住持的天劫，就数熊猫的天劫最怪异，上次它二九天劫时我就吃了苦头。它的天劫中有阴阳八卦道意，天劫越强，这股道意越强。不信，你可以去试试。”
　　熊猫的天赋特殊，有阴阳两种属性，天劫降临时会呈现强大的阴阳道意，不是一般人能承受了。
　　而熊猫领悟的天道规则也是与这阴阳道意有关。
　　领悟天道规则，一种是天赋和血脉的优势，自然而然就能领悟一些。另一种是后天的努力，以及特殊的机缘下领悟的天道规则。
　　而熊猫，就属于激发了天赋和血脉，自然而然领悟一些天道规则。
　　“我又不傻，知道熊猫天劫很特殊。”
　　王六笑道：“蹭别人的天雷也不去蹭熊猫的，而且现在魔族和魔兽不断来到这个世界，也有利于我们修炼“魔体决”。等平静下来后，我们就回无忧山。”
　　林动点头：“我也是如此打算的。”
　　“又来了！”
　　原本在旁边打坐修炼的江涛望着天空，又有天劫出现。
　　“是我的。”
　　方闲站起身。
　　“走，我为你护法，在蹭蹭你的天劫。”林动笑着走了过来。
　　“你是去蹭天雷的，还是我为你们护法吧。”
　　宋云峰也站起身，他如今是元婴境六层的修为境界。
　　“你们去熊猫渡劫的山峰，有小黑在，不要用担心。”
　　江涛说道。
　　随后，宋云峰，林动，方闲快去离开了帽儿山，前往熊猫正在渡劫的山峰。
　　“方叔，您也突破了？”
　　无忧小和尚喜上眉头。
　　不能耽误，方闲快速在山峰上找了一个适合的地方。
　　熊猫在山东的北面渡劫，方闲在南面，互不干扰。
　　林动跟着方闲一起前去，准备蹭蹭方闲的三九天劫。
　　“天雷威力不小，熊猫这是第几波天雷了？”
　　宋云峰望着熊猫的金色天劫劫云，天雷滚滚，声势浩大，而且在熊猫的头顶上空还有一个不小的阴阳八卦图案在旋转。
　　“第二波天雷快结束了。”
　　无忧小和尚说道：“滚滚很厉害的，肯定能渡过天劫。”
　　滚滚，是无忧小和尚给熊猫取的名字，已经有好长一段时间，大部分熟悉的人都已经改口这么叫。
　　长尾黑猫：“滚滚激发的天赋和血脉都不错，将来或许能掌握轮回大道。”
　　天道成千上万，但也有大小强弱之分。强的被称为大道，弱的则是小道。
　　轮回，生死，因果，空间，时间，剑道，丹道，阵道，器道，金木水火土风雷阴阳，有情，无情，逍遥，慈悲，幻，音律，重力……等等都是大道。
　　长尾黑猫领悟的是空间大道，小乌龟是重力大道，江涛是菩提剑道，寒语蓉和姚梦蝶是音律和幻画，宋云峰是火之道。
　　三尾松鼠是风之道，小白兔是暴躁之道，熊猫是阴阳之道，以后可能发展成轮回大道。方闲是逍遥之道。
　　林动和王六是体修，目前依靠不断突破肉身极限提升实力。肉身极限突破变强到一定程度，能够抵抗一些天道规则之力，也能一定程度上达到“以力破法”。但是，到了体修修炼的后期，也需要领悟天道规则之力，并且将其融入肉身中成为自己的力量，到期后攻击都能带着天道规则之力。
　　只是，这对体修来说，比一般的灵根修行者要难太多太多，机会很小。
　　宋云峰来自仙魔域的中六州，那里有元婴境，化神境，合体境。他以前也从师父长辈以及书籍上了解过一些关于天道规则（法则）的情况，但远远比不上长尾黑猫。
　　于是问：“前辈，对于天道法则的领悟和修炼晚辈知之甚少。现在晚辈领悟了一些火之道，但要想进一步领悟，却不知道方向，还请指教一二。”
　　无忧小和尚一听，也好奇：“我怎么都没感觉到领悟到什么天道规则啊？而且为什么我一直没天劫？小黑，你知道吗？”
　　三尾松鼠开口道：“你们人类如何领悟天道法则，我们妖不太了解。但我们妖对天道规则的领悟修炼，主要是血脉传承的。比如我们三尾松鼠血脉里就传承者对风之道的领悟方向，兔子他们血脉里都是暴躁之力。”
　　意识，它们妖族领悟天道规则都是天生的，没人类那么费劲儿。
　　长尾黑猫说道：“对于妖兽来说，大部分都是靠与生俱来的天赋和血脉来领悟天道规则。而你们人类，拥有这种天赋和血脉的只是少数，主要靠后天的努力和机缘来领悟天道规则。
　　最终能领悟什么天道规则，与你们的经历和机缘有重要关系。
　　开始领悟到一丝天道规则后，就要去制造或者寻找适合修炼这种天道规则的地方。”
　　顿了顿，看向宋云峰：“你领悟了一些火之道。但火之道也有许多不一样的道，普通的火，特殊的火，掌握不同的火，其天道规则力量强弱不同。
　　而你要领悟强大的火，就要去寻找。找到后再努力感悟它，最终炼化它，将它变成自己的火。”
　　有的天道规则来自自然之物，有的来自人间百态。比如领悟生死，领悟有情之道，领悟因果之道，领悟轮回之道，领悟逍遥之道……都离不开人世间。
　　长尾黑猫继续说道：“天地自然的力量，时间万物本源的力量，人世间的力量……都是天道规则的源泉，就在能不能发现领悟，能领悟多深……”
　　就在他们说话间。
　　江涛，王六带着慧明过来了。
　　“慧明师兄也突破了！”
　　无忧小和尚惊讶道。
　　短时间内，因为菩提树的帮助，熊猫，方闲，慧明，先后获得突破。
　　王六与慧明一道，前方山峰的东面。王六是来蹭慧明的天雷。
　　寒语蓉，姚梦蝶，唐宇，大猩猩，大白鹅丹顶鹤他们还在菩提树下修炼。


第四八九章 :尝试提升它的品阶
　　方闲，熊猫，慧明。相继突破，登上妖兽榜和元婴境榜。
　　元婴境榜的天碑，上面现在有数百个名字，其中人类不超过一百人。只占据了天碑的一个面，其他三个面都还空着。
　　金丹境榜的天碑，即使如今有一万多金丹境，也只占据了天碑的一个面。天碑很大，一个面能显示三万多个名字。
　　帽儿山的妖兽榜，这里的天碑有些特殊，四个面都有名字，分别显示：五阶，六阶，七阶，八阶等妖兽。
　　妖兽，包括妖和兽。五阶相当于金丹境，八阶相当于合体境。
　　妖兽榜上，八阶妖兽目前只有小乌龟和长尾黑猫。七阶妖兽是六个魔兽，来自仙魔域，魔族养的魔兽。
　　六阶妖兽，除了三尾松鼠，小白兔，梦奇，熊猫，飞天猪，灵狐等等外，还有一百多海兽和鱼怪，以及六阶的魔兽。总的加起来，有两百多。
　　至于五阶妖兽，主要是灵兽，海兽，鱼怪和魔兽，目前有近两万。
　　“好，听你的，八方同盟弟子大部分转移到凉州去，留下一部分照顾八方山和本部的灵植就行。”
　　李旋，林风，宋云峰，谭三林等人正在与江涛商量八方同盟的事情。
　　魔族虽然有承诺，但不值得信任。在通幽域，现在危险太大，没有防御，八方同盟大部分弟子在这里很不安全。
　　江涛建议先到凉州安置，少部分留在通幽域。
　　他暂时也没能力提供强大的防御大阵和强大的法宝，离开通幽域是稳妥的选择。
　　如今的八方同盟，元婴境只有十六个，在同等势力中算是排在前三的。
　　不过，现在魔族，九大神山，玄武仙门，静心寺都有合体境的实力。除此之外，就是幽鬼族还有数百元婴境，有些元婴境九层随时能突破到化神境。
　　然后就是通天大陆势力和仙魔域的人族势力了。
　　重新排势力的话，超级势力首先是魔族势力，然后是九大神山，接着是静心寺，最后是玄武仙门，就这四个势力。
　　顶级势力，比的是元婴境。为首的肯定是幽鬼族势力，然后是八方同盟，接着通天商会的同盟，青云宗的同盟，蓝星人与余国朝廷的同盟，还有其他有元婴境的同盟。
　　损失幽鬼族突破新的化神境，就可以单独列为顶级势力，而原来的那些势力就成了高级势力了。
　　局势可谓是千变万化。
　　“如今天道变强，突破境界比以往困难，渡劫成功的几率也变小了。”
　　宋云峰说道：“短时间内，我们很难突破到化神境，更别说合体境。没有自保的方法前，待在通幽域，很危险。”
　　李旋：“通幽域现在是灵气最浓郁的地方，最适合修炼。将大部分人撤离后，也可以利用传送阵，安排一些弟子来这里修炼。”
　　他的意思是，培养重要的弟子，冒着险也要在通幽域修炼。这次通幽域灵气增加一倍多，虽然速度又放缓了，但也比雪域快。
　　目前通幽域的灵气浓度，是雪域的两倍多，是余国境内的五倍，是大海深处的三倍左右。
　　在修炼资源缺乏的这个世界，通幽域就是最佳的修炼之地。这种地方，依然是强者得知。
　　魔族会占据原来幽鬼族的大部分地方，剩下的就是静心寺，玄武仙门，八方同盟了。
　　但真要打起来，魔族是占据绝对优势。小乌龟，长尾黑猫，江涛只是让他们有些忌惮，觉得现在没必要你死我活。
　　“通幽域现在的确最适合修炼，但风险我们自己得自己承担，要留在这里修炼的，也不勉强。”
　　谭三林说道：“我们能期望的是魔族暂时不会翻脸，一番翻脸，我们可能没反应过来就已经被灭杀了。
　　尤其是，合体境可以一定程度上破碎虚空，可以破坏或者影响传送阵，也能控制对方的行动。”
　　之前长尾黑猫用空间法则控制四个合体境魔族，不是对方没考虑强行用力量破碎虚空挣脱，而是长尾黑猫的空间法则太强，他们靠那点破坏虚空的力量无法挣脱，唯有依靠空间法宝移动或者用强大法宝防御。
　　魔族会信守承诺到什么时候，江涛他们不敢断定，只能随时警惕防备着。
　　就在通幽域，比在其他地方肯定更加危险。选择留下，就要承担可能产生的风险。
　　有些人，愿意为了修炼冒险，不能全部阻止，但必须把风险说清楚，让他们自己选择，自己承担。
　　八方同盟弟子众多，还有近两万人，除了强制要求离开的，其他的愿意离开通幽域的就离开，愿意留下的就留下。
　　或者说，愿意的可以缴纳一些灵石，自由通过灵植传送阵来往通幽域和余国境内进行修炼。
　　江涛，无忧小和尚他们依然还在帽儿山，准备在这里布置更强的防御大阵和道场。
　　“这里的防御阵法，是以帽儿山的所有灵植为根基，目前最强防御力在合体境前期。”
　　长尾黑猫趴在大白鹅丹顶鹤背上，对江涛说道：“要提升这个阵法的防御力量，关键的是提升帽儿山的灵植品阶。”
　　江涛应道：“的确如此。我现在修炼的种田心法，可以把一部分灵植提升到五品，但是只能一对一的，短时间内无法将帽儿山如此多的灵植全部提升到五品。”
　　青木神诀，只能一对一的提升灵植品阶。帽儿山有多少灵植，江涛一天估计能提升两三株灵植，整座山的灵植不知道猴年马月才能提升完。
　　还是“点化万物”神通好用。
　　只是现在江涛寿命只有三千多万年，而他尝试过，要把现在帽儿山的四方种田大阵从合体境前期防御力提升到渡劫境，需要六千多万年的寿命。
　　所以，短时间内，江涛无论如何也做不到。
　　然而长尾黑猫有不同的想法，它望向院子里的菩提树，说道：“目前菩提树，一品灵植都还不到，但估计快到了。你可以尝试提升菩提树的品阶，以它为阵法最关键的阵眼，或许能短时间内提升防御阵的防御力。”
　　的确。
　　菩提树虽然大，而且不凡。
　　但从灵植品阶划分，菩提树现在还没有达到一品灵植。
　　这一点江涛也疑惑过，并且尝试用青木神诀提升，到没有什么效果。
　　“在青木神诀发生变化前，我试过提升菩提树的品阶，但一直没有效果，后来就没放在心上。”
　　听长尾黑猫如此一说，江涛决定试一试：“既然你如此说了，姑且试一试。”
　　长尾黑猫的话还是可信的。
　　“也没有决定的把握。”
　　长尾黑猫说道：“你试一试。我再去其他地方找一找，看看有没有合适的材料来布置新的防御大阵。”
　　……


第四九零章 :魂兽
　　方闲，熊猫，慧明刚突破，正在帽儿山的静心寺闭关修炼巩固修为境界。
　　姚梦蝶，寒语蓉，宋云峰暂时回了凉州的天静山，得稳定凉州和桑州的局面。
　　无忧小和尚，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们在通幽域四处转悠，寻找看看有没有需要的材料存在，梦奇小七就是他们坐骑。
　　八方同盟的弟子开始选择，一部分前往凉州，一部分就在通幽域的八方山和本部。
　　仙魔域的魔族和魔兽还在不断从通道来到通幽域，不过多是实力相当于凝气境到金丹境的，其中魔兽占九成。
　　仙树山，魔族没有占据，来到这个世界后，他们前往原先幽鬼族占据的地方，尤其是通天山和仙魔山这两座巨大的悬浮山。
　　原先的幽鬼族势力，其中的幽鬼族有的退到通幽域其他偏僻的地方，有的悄悄前往雪域和余国境内。而投靠幽鬼族的人族势力，有不少直接投靠了强大的魔族，又做了什么魔族的走狗。
　　魔族在通幽域布局，将部分魔族和魔兽从仙魔域转移到通幽域来，同时魔化他们占据的地方，没有与人族发生冲突。
　　但雪域和余国境内的修行者可是很紧张，担心魔族翻脸，多少人在准备后路，有的在抓紧修炼，有的趁机搞事情……反正，有的地方变得更乱了。
　　江涛待在静心寺，这半个月，主要实在用“青木神诀”尝试提升菩提树的品阶。
　　化神境四层的江涛，用着52%的静心经，50%的青木神诀，可劲儿的“喂”菩提树。
　　“还真是能吃啊！”
　　江涛使用青木神诀，半天能把自身修为力量消耗完，然后花上一天半恢复力量。
　　相当于两天一个周期。
　　消耗的灵果，灵石，丹药等等东西不少，还都是最好的，不然不可能快速的恢复力量。
　　可是半个月过去，菩提树虽然气息越来越强，但还是没有达到质的飞跃，没有提升到一品灵植。
　　江涛也想过用“点化万物”提升菩提树的品阶，但是非奇怪的是，无法对菩提树使用这一神通。
　　当时江涛就吐槽：点化万物神通，点化不了菩提树，名不符实啊！
　　当然，另一面来说，江涛也惊喜，惊喜院子中的菩提树肯定十分不凡。连点化万物的神通都无法点化的东西，除非是“一文不值”，不然就是神物，仙宝。
　　很显然，这颗菩提树不是“一文不值”的树，肯定是非凡之物。
　　“点化万物神通没用，惊喜肥当初将菩提树断下的一颗枝干化作种子种出了菩提剑！”
　　江涛想过将菩提树用惊喜肥化作种子，看看能种出什么。但是还是放弃了，万一还是一把菩提剑，就浪费了这颗菩提树了：“继续用静心经和青木神诀吧。”
　　又过去半个月。
　　帽儿山的灵植，最低品阶是三品，三分之一已经是四品灵植。最近一个月提升到三品的灵植，都是得益于他念的静心经。
　　无忧小和尚，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们离开了通幽域前往了余国境内，以后还要去大海上，一路寻找需要的布阵材料。
　　慧明，方闲，熊猫前几天先后闭关结束，境界巩固完成。
　　王六，林动在无忧山，那里靠近仙树山，因为每天都有魔兽和魔族从仙魔域过来，附近魔气越来越浓，有助于他们修炼“魔体决”。
　　魔族已经占据了三分之二的通幽域，目前为止没有与人类发生大的冲突。
　　经过一个月的时间，来到通幽域的魔族有十几万，魔兽有数百万。其中合体境魔族有十七个，化神境一百多个。八阶（合体境）的魔兽有六个，七阶的有一百多个，六阶魔兽过千。
　　魔族势力，已经成为了一个最强大的势力。
　　这股势力让这个世界的其他修行者越发不安。
　　而原来的幽鬼族又突破了一个化神境，但他们四散在各地，没有什么大动静。
　　这个世界现在都变得比较安静，似乎都在观察魔族的动作。不太相信魔族会一直遵守之前的承诺，以他们的绝对实力，完全可以宰割这个世界。
　　真如此，九大神山只能防御，龟缩不出。小乌龟和长尾黑猫自保有余，但目前还无法消灭这些魔族势力。
　　江涛还在静心寺努力提升菩提树的品阶，一个月了，菩提树还没有质变。
　　“住持，有新消息。”
　　慧明拿着手机来到江涛这里：“仙树山连接仙魔域的通道突然关闭了！”
　　是的，蓝星人一直有视频直播仙树山通道的情况。通道刚刚关闭，蓝星人发了消息提醒。
　　一时间，又牵动了无数修行者的心。当然，反应最强烈的还是魔族。通道出现几年了，一直在，现在突然关闭，出乎意料，打乱了他们的计划。
　　“突然关闭了？”
　　江涛皱眉，感觉仿佛背后看不见的手一直在操纵一切，故意放一群魔族和魔族来到这个世界。
　　这种感觉很不安，更是无奈。
　　不等江涛他们消耗完这个消息，手机上又弹出一个消息窗：
　　“六色彩虹结界显示，出现了一片大山，高大茂密的丛林……”
　　而且手机中很快出现了直播画面。
　　在雪域的北面，原本是一道无边际的六色彩虹结界。现在消失了，其后方出现了一片大山，以及十分高大茂密的丛林。
　　那些山，比雪域，通幽域大部分山都要高大。而且还有悬浮的各种大小不同的山，以及普遍高上百米的高大树木。
　　树林中有各种各样颜色不同的光芒，有兽叫声。
　　空中有云雾缭绕，但不是以前那种迷雾。还有不少千奇百怪的飞兽在空中飞来飞去，有娇小的，有十分庞大的。
　　隐隐约约间，似乎还有人影。
　　蓝星人的巨大飞艇上，艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士已经被吓蒙了。
　　他们不是在关注这个直播画面，而是在关注帽儿山附近天碑上妖兽榜的变化。
　　妖兽榜上，八阶（合体境）妖兽，救了长尾黑猫和小乌龟外，突然增加一百多个新名字，而且显示的信息都属于魂兽一族。
　　七阶（化神境）妖兽，增加了一万多个新名字，也是属于魂兽一族。
　　六阶（元婴境）妖兽，整个天碑的这一年，三万多个名字，九成都是魂兽，而且没有显示完。
　　五阶的魂兽，就更多了，天碑这一面的名字也满了，完全装不下。
　　“原来魂兽也在这个世界上。”
　　玄武仙门的小乌龟也在用手机关注到了妖兽榜的变化：“这一切到底是不是天道安排的？还是其他的谁？……这感觉，真让龟爷不高兴。”
　　妖兽榜上，八阶妖兽，排在第一第二的还是长尾黑猫和小乌龟。
　　……


第四九一章 :菩提树突变
　　余国，东州。
　　无忧小和尚，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔他们正骑在梦奇身上，准备前往东海上。
　　“先不去海上了，去看看那些魂兽，或许它们那里有我们需要的布阵材料。”
　　六色彩虹结界消失，魂兽域出现，妖兽榜变动等等变化，改变了长尾黑猫原先的打算：“而且，魂兽对无忧也有用。”
　　“魂兽？对我有用？”
　　无忧小和尚疑惑：“魂兽是什么？”
　　“魂兽？不是灵兽的一种？”
　　三尾松鼠也不知道魂兽是什么东西。
　　小白兔想了半响，也没有关于魂兽的记忆。
　　“魂兽，虽然也算是妖兽的一种，但不同于妖，不同于灵兽，而是一种修炼魂力的兽。”
　　长尾黑猫看着无忧小和尚说道：“无忧，你的力量，不是灵力，不是妖力，而是魂力。说起来，你的前世应该与魂兽有关，或者与魂力修炼体系息息相关。”
　　无忧小和尚惊讶：“我……我……我不会是魂兽转世的吧？天啊，我前世居然是魂兽！”
　　惊讶中透着惊喜，前世即使是魂兽，无忧小和尚也觉得高兴，没觉得不是人族有什么膈应的。
　　“师父说过，人的前世，前前世……不一定是人，也许是阿猫阿狗……我前世可能是魂兽呢！……魂兽是什么样子的呢？我们快过去看看吧。”
　　无忧小和尚已经越发激动，急不可待的想要见到魂兽的真面目，想要知道自己“前世”的样子。
　　“难怪我觉得无忧亲切，原来你前世也是妖兽。”
　　三尾松鼠一副恍然的样子。
　　小白兔也半信半疑。
　　他们返回，在东州有以前慧明布置的灵植传送阵，他们能直接回到通幽域帽儿山的静心寺。
　　与此同时。
　　挨着魂兽域的雪域，已经有一些修行者冒险前去打探。
　　九大神山的雷神山山主雷亮，金神山山主王剑一，木神山山主古木林，阳神山山主彦俊生等四人离开九大神山，来到了魂兽域外围。
　　“魂兽，是什么兽？”
　　“在诸神国度，有魔兽，灵兽，妖，但没有魂兽。”
　　“妖兽榜上，八阶（合体境）魂兽有一百多，七阶（化神境）魂兽上万……大家都小心些。”
　　雷亮他们还是元婴境，相当于六阶妖兽，不过他们带着强大的法宝，可以自保。
　　他们没有冒然进入魂兽域的高大茂密丛林中，而是先在外围观察。
　　金神山山主王剑一：“灵力比雪域浓厚不少，比通幽域差不了多少。可见魂兽还是吸收天地灵气进行修炼的……
　　不过，奇怪的是，用神识和灵眼都看不透它们的实力，只能有个大概。而且，感觉不是灵力，不是妖力，不是神力……是其他不同的力量。”
　　他们再用神识和灵眼观察周围的魂兽，但越看越疑惑。
　　木神山山主古木林：“它们有很强的领域意识，没有冒然离开，也没有来到雪域。修行者进入它们的领域，就会遭到攻击。
　　除此之外，丛林中有不少奇奇怪怪的植物。也有许多丰富的灵石矿脉，还有许多修炼资源。”
　　阳神山山主彦俊生：“是啊，修炼资源比大海中还要多。许多修行者会打主意，争夺修炼资源。我担心的是，魂兽有许多八阶，七阶，六阶，要是把它们惹怒了，攻入雪域，将是一场灾难。”
　　雷神山山主雷亮：“不可避免。想要修炼得道，就需要足够的资源。就是我们的弟子，也要组织他们来这里。资源是一方面，历练也是一方面。修行本来就残酷，没有什么捷径可走！
　　走吧，我们有必要进入探一探。说不定能寻找到我们需要的东西，机缘也需要我们自己去争取。”
　　四人动身，落到地面，从地面进入魂兽域。
　　除了雪域的一些修行者前往魂兽域外，通幽域的幽鬼族势力，魔族势力也在行动。
　　余国境内，通天商会，青云宗，逆天宗，余国朝廷等不少势力也安排人前往。
　　因为魂兽域的出现，虽然危险很大，但也意味着可能有许多机缘，许多修炼资源。
　　争！
　　尽可能的争取自己的修炼资源和机缘！
　　这是，修行者无法回避的现实。
　　无忧小和尚，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们回到帽儿山的静心寺时，江涛他们还在这里没有离开。
　　“小黑，你带着无忧他们去吧，我们就在静心寺。不过，要注意安全，不能勉强。”
　　商量过后，江涛决定不和长尾黑猫他们去魂兽域。
　　去的人多了，长尾黑猫也护不过来。
　　而且，江涛还打算继续帮菩提树提升品阶，不能半途而废。
　　“师父放心，我们去看看就回来。”
　　无忧小和尚他们坐着已经是法器的飞行器离开帽儿山，以最快的速度前往魂兽域，大海需要两个时辰左右。
　　江涛继续留在静心寺，慧明，方闲，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤他们也在。
　　慧明和方闲主要与凉州，通幽城，无忧山，八方同盟等地方保持联系。这次，八方同盟也决定安排一些弟子前去魂兽域。
　　余国的空中，有上百大小不同的飞船，正飞向魂兽域。只有大海中的海兽和鱼怪没有行动，但有的利用手机，电脑等在关注着魂兽域的直播情况。
　　在静心寺的江涛把手机放在一旁，将直播视频投影出来。一边用青木神诀帮助菩提树成长，一边时不时的关注魂兽域的情况。
　　突然间。
　　菩提树动了，整颗占院子三分一面积的茂密菩提树都在晃动。
　　“要成功了吗？”
　　异动，就代表着变化。江涛精神一振，青木神诀持续运转着，并且做到最大“输出”。
　　菩提树散发出愉快的气息，江涛能明显感觉到。而且，还十分人性化的用枝叶轻抚江涛，似乎在表达感谢。
　　没多久。
　　神奇的一幕出现。
　　菩提树散发淡淡金色光芒，同时整个树的枝叶在快速变小，应该说，整个菩提树都在缩小。
　　眼看着菩提树越来越小，最终变成了一颗菩提树树苗，不到一米高。
　　仿佛就是瞬间“返老还童”，或者说是经历了一个轮回，开始了新的“一生”。
　　“菩提树的确提升到一品，可是怎么变成幼苗了？”
　　江涛疑惑不解。
　　……


第四九二章 :众生愿力之法，破碎虚空
　　通幽域，帽儿山，静心寺。
　　“嗯嗯！！呀呀！！”
　　熊猫刚从寺院后方搬了一根四品灵竹笋回来，见到了菩提树变小的一幕，惊呆在地。
　　灵竹笋一年以前已经有四品了，只是生长缓慢，四品灵竹笋也是灵竹里面最稀少的。
　　熊猫最喜欢的也是四品灵竹笋。
　　回过神的熊猫赶紧跑过去，围着“返老还童”的菩提树树苗，一双黑眼睛盯着看了许久，最后看着江涛，在问：发生了什么？
　　“菩提树提升到一品了，这是质变后的变化，应该是正常现象。”
　　江涛自己都不太确定。
　　菩提树突然摇晃了下，散发出愉快的气息。
　　就在这个时候。
　　江涛脑中突然接受到一股信息，而且他明确察觉到是菩提树给予他的。
　　不是神通，而是一部功法。
　　《众生愿力之法》
　　这也是一部特殊的功法，修炼到最后，有利于领悟一种道：众生愿力之道。
　　就是一种信仰的力量。
　　越多的生命信仰你，你获得的力量越多，越强大。
　　众生愿力之法，包括心法部分和武技部分。心法凝聚愿力，武技施展力量。
　　功法需要修炼领悟，也就是领悟如何获得众生愿力，得到众生的信仰。
　　一般功法，只是具体的力量修炼和转化使用。比如火属性的功法，就是修炼凝聚转化更为强大的火的方法，是具体，单一的东西。
　　而众生愿力，就是抽象的。什么产生愿力？信仰！那又是哪些信仰呢？众人信仰你的什么？力量？规则？信念？崇拜？仁慈？惩善扬恶？……太多，太复杂！
　　这东西，听起来可能觉得简单，但坐起来很难。
　　根据“众生愿力之法”这部功法，愿力也有强弱之分，有深浅之别，有规则……不是简单的忽悠许多生命崇拜你就可以了，那只是最浅显的东西，而根本的还需要自己去领悟，去塑造。
　　功法往往是对基础力量的作用，领悟天道规则只是能简单的运用，有时候还没强大的基础力量厉害。
　　领悟天道规则，要形成神通，仙法等等，才能从量变到质变，真正的发挥出天道规则的力量。
　　“多谢。”
　　江涛向菩提树致谢。
　　一部功法，能修炼领悟到天道规则，甚至能修炼出神通或者仙法，应该算是仙阶或者神阶功法了吧！
　　唯一让江涛有点担心的是，系统没有吸收这部功法。
　　“恭喜宿主，获得功法《众生愿力之法》。”
　　咦？
　　系统变得如此贴心了？
　　刚刚还在想，结果系统马上就有了回应，让江涛大感意外。
　　他看了看系统面板。
　　功法：众生愿力之法（0%）
　　如今九成的系统技能都到了百分之四五十，升级时间越来越长。江涛自然是希望系统吸收更多的技能。
　　江涛放下新的功法和菩提树，开始查看帽儿山“四方种田大阵”的情况。
　　“居然达到了渡劫境中期的防御力！”
　　看到四方种田大阵面板上的防御力最大限度显示，江涛有些惊讶。
　　这个最大防御力的防御范围是方圆百米内。
　　江涛试了试，将四方防御大阵扩大到整个帽儿山，还能保持渡劫境一层左右的防御力。
　　这个程度，目前来说是基本安全的。因为天道允许的攻击力量，不能超过合体境。
　　“够用了！”
　　江涛满意。
　　帽儿山有了渡劫境防御力，就是一个安全的基地，为他们在通幽域提供一个可靠的修炼地，也是发生战争后，一个庇护的地方，是他们的一条退路。
　　“无忧，慧明，王六……帽儿山的防御大阵已经提升到渡劫境防御力，有危险，就到帽儿山！”
　　江涛赶紧给无忧小和尚他们联系，同时在“静心寺群”里面发送了消息。
　　做完这些，江涛依旧留在帽儿山的静心寺。一边恢复力量，一边关注魂兽域的情况。
　　蓝星人动用了四个直播视频来展现魂兽域的情况，有两个卫星直播视频，两个无人飞行器拍摄的直播视频。
　　在两个直播视频中，先前往魂兽域外围的人族修行者已经与一些魂兽发生了战斗。
　　目前，人族修行者一方处于劣势。
　　因为是人族修行者闯入魂兽的领地，魂兽展开猛烈攻击，造成不少死亡。
　　魂兽，不只是动物，还有植物，千奇百怪，都不弱。
　　当然，魂兽一方也有一些死亡，多是三阶，四阶，五阶的魂兽。
　　“那是什么光环？”
　　“感觉其中蕴藏着某种力量！可是要如何得到它？”
　　“它们没有兽丹，也没有兽核！这种魂兽完全与灵兽不一样。”
　　“而且魂兽的力量也特别，对灵魂伤害不小！”
　　每杀死一个魂兽，魂兽身上就会出现一种颜色的光环，人族修行者疑惑。
　　有的尝试碰触，但没有一个人得到，而那些光环出现不久后就会消失不见。
　　得不到光环，人族修行者就只能把魂兽的身体带走，拿回去研就。
　　魔族来了三个合体境，带着两个八阶魔兽，还有十几个七阶魔兽。
　　他们来到魂兽域后，直接深入大山丛林。一边寻找他们可能需要的东西，一边想着与八阶的魂兽较量一番。
　　“是魔族，阵势不小。”
　　“他们这是一点没在意我们啊，是冲着八阶魂兽去的，或者深处有什么宝物！”
　　“走，我们用法宝护着，远远的跟着他们。”
　　不远处是九大神山的雷亮等四人，他们是元婴境，应该是被魔族直接忽略掉了。
　　有好东西，他们不希望错过。有强大的法宝护着，也能争一争。
　　一个多时辰后，他们一直跟在魔族的后方。
　　“不好，空间在波动，有什么东西破碎虚空过来了！”
　　突然间，感觉前方，也是在魔族的前方的空间突然异动。
　　雷亮他们四人停下。
　　前方的魔族和魔兽也停下了。
　　在另一个方向，长尾黑猫护着无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇，也在关注着空间的异动。
　　只是，魔族一方，九大神山一方都还没有发现他们。
　　前方的空间波动越来越强烈，而且开始破碎，像镜子一样。
　　破碎的地方，是混沌的，而且让人感觉到毛骨悚然，仿佛只要靠近，就会被破碎的空间撕碎！
　　合体境修行者，八阶妖兽，不少都能破碎虚空，破碎虚空实现快速移动或者达到封锁空间的效果。
　　空间大阵，空间能力等等涉及空间的东西，都有可能被破碎虚空影响。
　　破碎虚空，不是什么功法，不是神通不是仙法。
　　而是凭借力量，打破空间，有的还能凭借强的防御力量在破碎的虚空中穿梭，打破空间的距离，短时间就能到达足够远的地方。
　　……


第四九三章 :牛虎象，凤鳞蛇，蛛翼树
　　空间破碎的地方在空中，距离地面有一定的距离，因此没有对地面造成太大的破坏。
　　若是接近地面破坏空间，将对附近的山林造成很大的伤害。
　　当然，空间有自愈能力，被破坏后，会逐渐恢复。
　　“这就是破碎虚空吗？”
　　无忧小和尚还是第一次见，感觉很震撼。
　　“等你的力量到了，也能打破虚空，没什么大不了的。”
　　三尾松鼠在妖妖域时见过妖族和人族打破虚空的情况，见怪不怪。
　　小白兔和梦奇也是见过的。
　　长尾黑猫说道：“一般来说，修行者和妖兽达到合体境或者八阶，大多数都能打破虚空。当然也有例外，有的到了境界也打不破虚空，有的在化神境或者七阶时就能打破虚空了。”
　　他们说话，有长尾黑猫的空间能力屏蔽，魔族，九大神山，周围的魂兽都没有发现。
　　就在他们说话的时候，空中破碎的虚空，有东西出来。
　　“牛头？”
　　无忧小和尚瞪大眼睛。
　　先是一个大大的牛头冒出破碎虚空，然后它的身体却是大象的样子，而且还有更奇特的是它身上是虎纹。
　　牛头，象身，虎纹。
　　“是牛虎象，八阶！”
　　长尾黑猫立刻就认了出来：“这种魂兽，攻击和防御都很强！”
　　哞！
　　一声牛吼声，从牛虎象嘴里传出来，震动一方天地。
　　惊的四周魂兽俯首跪拜。
　　“笨牛，躲开！”
　　然而原本高大威猛气势不凡的气氛，被破碎虚空中的一个声音打破了。
　　“不要脸的，催什么！”
　　牛虎象显然不高兴，但还是彻底从破碎虚空中出来，站在旁边的空中，看着魔族和魔兽。
　　“树？”
　　无忧小和尚看到又从破碎虚空里出来了一个东西，看上去是树枝树叶。
　　长尾黑猫说道：“树魂兽，也是魂兽的一种。魂兽不只是动物，也包括一些植物。”
　　“那是……翅膀？”
　　紧接着，无忧小和尚惊讶的发展树枝下有一个翅膀漏出来了：“树还有翅膀？”
　　还不仅如此。
　　等对方整个面貌漏出来时，才发现。
　　这是一颗苍老有“胡须”的树，但有十分奇怪，因为这树还有一双绿色的翅膀，以及还有一张蜘蛛脸，整体看起来十分怪异。
　　“这……还是树吗？”
　　无忧小和尚惊疑。
　　“是蛛翼树，树身，蛛脸，双翼。一种兼具速度，毒，治疗等能力的八阶魂兽。”
　　长尾黑猫似乎对魂兽了解不少，接连两个八阶魂兽都能够认出来。
　　“跟树妖有些相似，但没有妖力。”
　　小白兔想起了妖妖域的一些树妖，它们能跑，能说话，有嘴脸，甚至有的还可以化形。
　　“不要脸的，你的枝叶都砍了算求，太碍事！”
　　牛虎象对蛛翼树吐槽。
　　“牛皮哄哄的，你过来砍啊！”
　　蛛翼树一点不怕牛虎象：“你除了皮糙肉厚，还有什么用？以后受伤了，别让我给你治。”
　　“谁能伤我老牛？”
　　牛虎象十分不屑，高傲，看向魔族和魔兽：“就凭这些魔族和魔兽？”
　　它们说的话，大家都能听懂。而且，话里意思是还认识魔族和魔兽，而且看不起他们。
　　“别大意轻敌，魔族也不弱。”
　　突然又一道声音从破碎虚空里传出来。
　　“又来了一个！”
　　三尾松鼠目不转睛的盯着。
　　然后，他们没看见有东西从破碎虚空里出来。
　　“是空间能力。”
　　长尾黑猫刚说完，就见一个蛇身，龙鳞，凤爪的魂兽出现在牛虎象和蛛翼树的中间。
　　“是凤鳞蛇，有龙鳞，防御强，有凤爪，攻击锋利，还具备空间能力，八阶。”
　　长尾黑猫又认出对方是什么。
　　凤鳞蛇出来了，破碎虚空开始自愈修复，说明没有东西再从里面出来了。
　　牛虎象，蛛翼树，凤鳞蛇！
　　三个八阶魂兽，攻击，防御，围困，毒，治疗兼具，实力强大。
　　凤鳞蛇注视着三个八阶魔族，说道：“上万年过去了，没想到出来看到的是你们魔族和魔兽。”
　　双头魔族应道：“你们是魂兽，我们魔族没听说过你们，但你们却知道我们……有意思。”
　　很显然，魔族也不怕这三个八阶魂兽。
　　“他奶`奶的，一万多年过去，你们都忘了我们魂兽一族的存在！”
　　牛虎象没好气的骂道：“看来，过去没打疼你们！现在补上，让你们魔族长长记性！”
　　蛛翼树的蜘蛛脸漏出怪异的笑容，树枝上散发出毒气：“还是把他们都毒气吧！”
　　凤鳞蛇最为冷静：“前方是魂兽域禁地，潜入者死！不管过去多久，不管你们是什么东西，魂兽都不是你们能招惹的！现在，你们选择离去，还是死在这里？”
　　吼！
　　魔族没出声，旁边的魔兽愤怒了。
　　六只手的魔族笑道：“今日前来，就是想会会你们魂兽。若是不敌身死，那也是死得其所。”
　　看来，一战是在所难免了。
　　牛虎象走上前，冷言道：“三个魔族交给老牛我！不要脸的，那些魔**给你，看谁更快解决他们！”
　　蛛翼树的蜘蛛脸笑容恐怖：“没问题，好久没和魔**手了，顺便把它们变成我的养份！”
　　说着看向凤鳞蛇：“小蛇，你就看着，不用插手！”
　　凤鳞蛇正看向长尾黑猫所在的方向：“还有不速之客，我去会会他们。”
　　下一刻。
　　凤鳞蛇消失在原地。
　　轰！
　　前方一公里外，发生战斗。
　　空间震动！
　　是凤鳞蛇与长尾黑猫打起来了，它们瞬间打破虚空，进入里面继续战斗。
　　从空间的破坏程度和波动情况，就知道战斗很激烈。
　　“原来还有一个有空间能力的藏在暗处，正好小蛇感兴趣，随它去吧。”
　　蛛翼树对牛虎象说道：“别看了，抓紧的，打完回去睡觉。”
　　说完，眨眼睛蛛翼树消失不见。
　　随后出现在十几个七阶魔兽旁边，一片毒烟出现，将它们笼罩。
　　然后蛛翼树在消失。
　　轰！
　　突然又对两个八阶魔兽出手。
　　双方交战，同样打破虚空，进入里面战斗。
　　而十几个七阶魔兽，转瞬间已经被全部毒死。
　　“来吧，老牛让你们记住魂兽有多强！”
　　牛虎象突击，向三个魔族攻击而去。
　　轰隆！
　　战成一团，破碎虚空，同样进入虚空中战斗。
　　三处战斗的虚空中，空间无法自愈，不断传出巨大的战斗声音，响彻周围的天地。
　　“好强的毒，瞬间十几个七阶魔兽就死了，反抗的能力都没有，那树的毒很强！”
　　“这三个魂兽都强！那牛一挑三，估计不会输！”
　　“那蛇在和谁战斗？”
　　“那边是无忧……或许是长尾黑猫，或者小乌龟！”
　　九大神山的雷亮四人看得心惊胆战。


第四九四章 :激战
　　魂兽域的情况，蓝星人一直在多方位直播，包括刚开始的八阶魂兽与魔族，与长尾黑猫的战斗。
　　有不少正用手机或者电脑在看直播。
　　“破碎虚空啊，都是八阶魂兽和合体境魔族，他们在虚空中战斗！”
　　“就是看不清楚啊，蓝星人这直播不行。”
　　因为空间破碎，扭曲，使得蓝星人的技术无法拍摄清楚具体情况，画面都是模糊的。
　　“师父，小黑跟魂兽打起来了。”
　　无忧小和尚打电话给在帽儿山静心寺的江涛。
　　“你没事吧？”
　　江涛寿命不够多，也无法对付八阶魂兽，他担心也没用：“情况不好，你们就先离开。留在那里也只会拖累小黑的。对了，为师马上给小乌龟联系，请它过去帮帮忙。”
　　无忧小和尚说道：“师父，我刚和小乌龟打了电话。它说小黑不会有事，但我还是有些担心。”
　　已经联系过小乌龟了？
　　“既然小乌龟说小黑不会有事，那我们就要相信它。”
　　江涛想了想，说道：“关键的是你们的安慰，千万别出事。带着的合体境初期防御力的法宝都用上，不可大意。为师现在无法对付八阶和合体境后期的魂兽和魔族，赶过去时间也来不及。”
　　无忧小和尚：“师父，徒儿会保护好自己的。不会给小黑添麻烦，我知道了，要相信小黑。就这样，师父不用担心。”
　　不担心是假的。
　　江涛叮嘱道：“千万别逞能，有危险就先回避。”
　　挂了电话，江涛心情复杂。
　　以他现在的能力，还不足以应付强大的合体境和八阶强者。
　　“要想方设法提升实力才行，不然真的会任人宰割了。”
　　江涛心里紧迫。
　　但眼下，他还是要关注魂兽域的情况。
　　在魂兽域。
　　外围人族，幽鬼族与魂兽的战斗越来越多。一方为了抢夺这里的资源，一方为了维护自己的领地。
　　生死相斗，还是人族一方死伤惨烈。
　　而网络上，大部分人，妖兽，其他种族关注的还是八阶魂兽与魔族，魔兽，还有长尾黑猫的战斗。
　　虽然看不清他们的打斗画面，但还是十分关注。
　　九大神山的雷亮四人，无忧小和尚他们最关注的还是长尾黑猫与凤鳞蛇之间的战斗，那里最为激烈，空间波动最剧烈。
　　突然间，那里的空间波动突然停下了。
　　下一刻，长尾黑猫出现在无忧小和尚他们身边。
　　“打赢了？”
　　三尾松鼠好奇的问，而且发现长尾黑猫身上没有伤，气息也稳定。
　　“小黑，你没事吧？”
　　无忧小和尚抱着长尾黑猫左看右看，很担心。
　　小白兔在一旁看着，没说话。
　　长尾黑猫淡然道：“就是陪它玩玩儿，还不错。”
　　这时候，凤鳞蛇有些狼狈的从虚空中走出来。
　　看向长尾黑猫的方向，恭敬的行礼。然后看着牛虎象，蛛翼树与魔族和魔兽打斗的地方。
　　木神山山主古木林：“看来是长尾黑猫赢了。”
　　阳神山山主彦俊生：“不愧是排在妖兽榜第一的妖兽，果然很强。我神识都无法靠近它所在的周围，也不敢轻易冒犯。”
　　金神山山主王剑一：“难怪魔族那么强大的势力，也要选择妥协。是因为长尾黑猫和小乌龟远比我们想象的要强大。”
　　雷神山山主雷亮：“那蛇形魂兽实力也不弱，能和长尾黑猫打这么久，还没什么伤。它应该是三个八阶魂兽中最强的吧。而且，它没有插手另外两个魂兽的战斗，足见它们也很强。”
　　金神山山主王剑一点头道：“的确如此，那牛头魂兽独战三个八阶魔族，现在还没结束战斗，能不强吗？
　　可是奇怪的是，如此强大的魂兽，为何在诸神国度没有？也没有听说过呢？”
　　是啊！
　　一个八阶魂兽独战三个合体境后期的魔族，修为境界相同，但现在战斗都还没结束。
　　以一敌三，足以证明牛虎象的强大实力。
　　木神山山主古木林看向蛛翼树和两个八阶魔兽战斗的虚空：“那树魂兽也不简单，先用毒瞬间杀了十几个七阶魔兽。还能独战两个八阶魔兽，它的毒，还有速度，以及还可能拥有治疗能力……那两头八阶魔兽讨不了好。”
　　就在他们议论的时候。
　　蛛翼树和两个八阶魔兽战斗的虚空，动劲儿突然变小了。
　　没一会儿。
　　蛛翼树从虚空中走出来，枝叶少了不少，树干上也多了不少伤痕，伤痕上还透着一些魔气。
　　不过，最吸引人的不是蛛翼树的状况，而是它那树枝上挂着的两个干瘪得只剩下皮囊的两个八阶魔兽。
　　“亏了，亏了！”
　　蛛翼树骂骂咧咧的：“亏大了。魔兽的味道不好，而且缺乏营养，我吃大亏了！”
　　两个八阶魔兽死了。
　　让雷亮他们惊讶，有些出乎意料：“这树魂兽，也很强大啊！”
　　无忧小和尚，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，梦奇也在观察这边。
　　“那树不错啊，杀了两头八阶后期的魔兽！”
　　三尾松鼠看了眼无忧小和尚抱着的长尾黑猫，问：“小黑，你能打过那树吗？”
　　长尾黑猫淡然道：“它们三个八阶魂兽中，凤鳞蛇最强，然后是牛虎象，蛛翼树相对弱一些。”
　　“不会吧，那树是最弱的？”
　　三尾松鼠不太相信。
　　蛛翼树骂了一会儿，来到凤鳞蛇旁边，问：“怎么，你的也解决了？”
　　它指的是长尾黑猫。
　　凤鳞蛇瞪了蛛翼树一眼：“那位前辈很强，而且对我们没有敌意，以后要放尊重，不然作死，可没魂兽帮你。”
　　蛛翼树的蜘蛛脸露出惊讶而恐怖的表情：“前辈？……你这是输了？”
　　凤鳞蛇肃然道：“要不是前辈手下留情，我不死也得脱一层皮。”
　　“额……”
　　蛛翼树惊呆：“难怪啊，我怎么也看不到它的真面目，还以为用了什么特殊的法宝，原来是实力太强。”
　　随后它看向牛虎象战斗的虚空，转移话题道：“老牛不行啊，还没有解决那三个魔族。呵呵……以后看它还敢不敢吹牛！”
　　凤鳞蛇说道：“魔族应该有强大的魔器，老牛虽然强大，但对方使用魔器，它可能也无可奈何。”
　　过了一会儿。
　　三个魔族从虚空飞出，各自都受了一些伤，而且拿着强大的魔器护着。
　　“不打了，打个屁，有本事不用魔器啊！”
　　牛虎象骂骂咧咧的也从虚空中走了出来：“真不过瘾！这架打得没意思，你们赶紧滚，魔族也就你们这样了，一群没种的货！”
　　刚开始打得痛快，但后来魔族拿出魔器，牛虎象就憋屈了。
　　“哼，你们也不过如此！”
　　“下次再战！”
　　三个魔族丢下几句没底气的狠话后，狼狈的离开了。
　　“我们也走！”
　　九大神山的雷亮四人也选择离开了。
　　然而，长尾黑猫和无忧小和尚他们没离开。
　　……


第四九五章 :人武魂，黑色魂环？
　　“小黑，我们还继续深入吗？”
　　魔族走了，九大神山的雷亮四人也走了，无忧小和尚低头看着自己抱着的长尾黑猫。
　　“暂时没必要继续前进，再往前是魂兽的禁地，强闯会遇到更多八阶魂兽。我们先在魂兽域外围看看。”
　　长尾黑猫自己倒是不怕，就担心无忧小和尚他们的安危。对付几个八阶魂兽没问题，多了就无暇顾及无忧小和尚他们。
　　他们从南而来，已经深入魂兽域两百多公里直径，触及到了魂兽的禁地。继续前进，会遭到更多魂兽的阻拦。
　　“他们走了。”
　　凤鳞蛇松了一口气，要是长尾黑猫强闯禁地，会很麻烦。
　　“走了？”
　　蛛翼树没发现长尾黑猫用空间能力带着无忧小和尚他们离开。
　　“那猫，真有你说的那么强？”
　　牛虎象不太相信不久前凤鳞蛇对长尾黑猫的描述：“再厉害也只是八阶妖兽，敢进入我们的禁地，保证它有来无回！”
　　它们三个八阶魂兽还不是最强的，还有更厉害的没有出现。
　　“我们现在就守在禁地外围，如今魂兽域的一面解封了，我们要守住这里，等待其他魂兽的苏醒。”
　　凤鳞蛇回头望着禁地方向：“只要他们不闯禁地，八阶和合体境不出手，我们就不用理会。他们想掠夺我们魂兽域的资源，我们封闭了上万年，也需要了解世界的情况，需要一些磨炼。”
　　话里意思，魂兽域的外围，也就是他们禁地外，八阶和合体境不出手，就任由各方争斗。
　　整个魂兽域，面积是通幽域的九倍大，是雪域的三倍大，是余国的两倍多大。紧紧魂兽域的外围面积，都是通幽域的两倍多。
　　拥有的魂兽数量，有十多亿！
　　比这个世界的人族还多。
　　“师父，我和小黑他们准备再在这里看看，晚一些回去……”
　　无忧小和尚给江涛打了一个电话，说明情况，好让他放心。
　　他们在魂兽域外围逛，长尾黑猫用空间能力带着他们行动，没有与魂兽发生冲突。
　　“小黑，那些魂兽死后出现的光环是什么？”
　　小白兔吃着四品胡萝卜，问了个之前就想问的事情。
　　无忧小和尚想起一件事情，惊讶道：“我想起来了，十年前，我在原来的静心寺就遇到过，当初是一只像熊的兽，它死后就出现了一个红色的光环，而且还被我身体吸收了。之后，我就多了一种火属性的力量存在。
　　天啊，它不会就是魂兽吧？可是，为何我能吸收那红色光环，而之前那些人都无法做到呢？”
　　在魂兽外围的战斗中，魂兽死了会出现不同颜色的光环，但没有人，也没有其他种族能吸收那种光环。
　　长尾黑猫说道：“那是魂环，只有魂兽才拥有的一种特殊光环。在魂兽死后都会出现一种属性的光环，而每一种光环都含有特殊的力量，甚至有特殊的能力。
　　但能吸收魂环的种族，以前有一些，被称为魂师。但现在，或者说在这个世界能吸收魂环的人很少。
　　无忧，你算是一个。”
　　魂环？
　　蕴含特殊力量或者特殊能力？
　　能吸收魂环的是魂师？
　　“对于魂师，都有各自的武魂，用武魂吸收魂环，将魂环加持到武魂上。”
　　长尾黑猫继续说道：“魂环越强大，魂师的实力也越强大。”
　　无忧小和尚疑惑道：“我的武魂是什么呢？好像从来没出现过。而且当初也只是身体直接吸收了吗红色的光环，并没有出现什么武魂。”
　　长尾黑猫对比早有观察，而且有了猜测：“无忧，你的武魂应该就是你自己，人武魂，应该是一种很少见的武魂。
　　魂师的武魂，各种各样，武器，食物，植物，妖兽，风雨雷电……都有可能。
　　而魂环，分为不同的属性，金木水火土风雷阴阳……无忧以前吸收的红色魂环，是火属性魂环，你的武魂应该就是火属性武魂。或者说，武魂不能明确区分属性，只是需要合适的，能加持在其上面的魂环。
　　无忧的人武魂，至少是合适加持火属性魂环的。你吸收那个火属性魂环后具备火属性力量，同时拥有了特殊的巨大化能力，这就是魂环中可能存在的特殊能力。”
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇都听得有些懵，一时半会儿无法全部理解。
　　“佛怒金身”，就算是无忧小和尚从那个红色魂环中获得的“特殊武技”。
　　“这次来魂兽域，也是为了给无忧寻找合适的魂环，增加力量。”
　　长尾黑猫继续说道：“我们不用杀魂兽，只要寻找那些在战斗中刚死亡的魂兽就可以了。”
　　“哦。”
　　无忧小和尚点头，让他去杀无冤无仇的魂兽，他会下不了手，但捡死掉的魂兽魂环，没有什么心理负担，不会影响他的道心。
　　“以前吸收的那个红色魂环，支撑你的实力到了相当于元婴境，但要走得更远，你需要更强大的魂环，或许至少是六阶（元婴境）魂兽的魂环。”
　　长尾黑猫带着无忧小和尚他们前进的方向正是三个魔族离开的方向。
　　不远处，有几个七阶魂兽突然攻击路过它们地盘的三个合体境魔族。
　　“滚！”
　　三个魔族本来就撤了一肚子气，愤怒出手，把这些魂兽轰飞。
　　然后继续离开，没把这些八阶以下的魂兽放在眼里。
　　“机会来了！”
　　几个被魔族轰飞的魂兽，其中有三个当场就死了：“有一个红色魂环，无忧你去吸收看看。”
　　除了一个红色魂环，另外两个魂环是黑色魂环和金色魂环。
　　“好，我去试试。”
　　无忧小和尚飞过去。
　　然而，路过黑色魂环时，突然被拉了过去。
　　没错，是黑色魂环突然把路过的无忧小和尚拉了过去。
　　“什么情况？”
　　三尾松鼠诧异一声。
　　眼看着黑色魂环把无忧小和尚圈住，让他动弹不得。
　　“难道无忧的人武魂，更适合黑色光环？更适合暗属性？”
　　长尾黑猫也疑惑：“无忧，你尝试吸收它，看看是否可行。”
　　“可以，而且它的力量在往我身体里钻。”
　　无忧小和尚兴奋道：“感觉很舒服。”


第四九六章 :这才是真实的修行界
　　用了近一炷香时间，无忧小和尚才把黑色魂环吸收完。
　　“再试试，能不能吸收其他的魂环。”
　　旁边的红色魂环和金色魂环还没有消失，长尾黑猫让无忧尝试下。
　　无忧飞过去，然而无论是红色魂环还是金色魂环，他都无法吸收：“不能吸收呢。”
　　“奇怪！”
　　长尾黑猫纳闷道：“看来我还是对魂兽和魂师不太了解……以后慢慢尝试吧。”
　　无法吸收剩下的两个魂环，只能看着它们消失。
　　只是有点可惜。
　　“已经够好了。”
　　无忧小和尚知足，乐道：“我感觉力量增加不少，已经达到这个境界的极限了。”
　　也就是相当于元婴境九层，元婴境的极限。
　　“把你的魂环放出来看看。”
　　长尾黑猫一个空间瞬移来到梦奇的背上，看向无忧说道。
　　“把魂环放出来？”
　　无忧小和尚有些疑惑：“怎么放出来？”
　　以前没尝试过，也没有发生过。
　　“想想魂环的样子，或者吸收魂环时的感觉，或者尝试与魂环联系……或许能将魂环放出来。”
　　长尾黑猫说道：“以前就是见魂师放出魂环战斗的。”
　　无忧小和尚点点头，静下心来尝试。
　　周围有魂兽虎视眈眈，但因为死了三个七阶魂兽，还有长尾黑猫散发的一些恐怖气息，让它们不敢靠近。
　　尝试了好一会儿。
　　无忧小和尚身上终于出现了魂环，先是红色魂环出现，从头顶，旋转，散发光芒，散发力量，缓缓落下。
　　紧接着，黑色的魂环出现在无忧小和尚的头顶，同样旋转着缓缓落下。
　　“还挺像一回事的。”
　　三尾松鼠觉得被魂环环绕的无忧小和尚很有气势。
　　“气度不凡。”
　　小白兔夸赞一句。
　　长尾黑猫：“魂师战斗前，好像都要释放魂环，或许是像运转功法一样，都必须如此。”
　　“是这样吗？”
　　无忧小和尚不以为然：“以前没释放魂环我也可以使用它的力量，而且现在我也感觉，不释放魂环，也能使用它的力量。”
　　长尾黑猫有些纳闷：难道那些魂师释放魂环，是为了炫耀，烘托气氛？
　　“以后记得每次都放出魂环，看着很不错，吓也能吓到一些敌人。”
　　三尾松鼠怂恿道：“而且，还比较好看。”
　　好看？
　　无忧小和尚仔细打量了下被红，黑两个魂环环绕的自己，的确很好看，于是高兴的应道：“嗯。真的很好看呢。”
　　长尾黑猫问：“无忧，吸收了黑色魂环，有没有获得什么特殊能力？”
　　无忧小和尚挠头：“好像有，又好像没有……”
　　长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，梦奇都是一愣。
　　有就是有，没有就是没有，什么叫“好像有，又好像没有”？
　　无忧小和尚有点尴尬：“那个……或许是我领悟不够……等我领悟了，就有了……”
　　好吧。
　　随缘！
　　之后，他们在高大茂密的丛林中行走。
　　在这里，魂兽，植物，都是千奇百怪的。
　　“这里好多草都能发光，五光十色的，天黑了这里也是亮着的。”
　　无忧小和尚好奇的四处张望，很是兴奋：“我们带一些回去吧，种在帽儿山，天静山，还有云海学院……有了它们，肯定会更加漂亮，晚上都不用照明，省电……”
　　三尾松鼠开口道：“还有不少魂兽身上也会发光，果然是完全和我们妖不一样。”
　　小白兔：“这些魂兽很强大，比一定比我们妖族弱。将来或许还要与它们战斗。”
　　长尾黑猫：“这里的土壤，水，气候都与其他地方不一样。最关键的是这些魂兽和植物是相互依存的，离开了这里，没有魂兽在，是无法让它们长久存活的。
　　所以，放弃把它们带回去种植的想法。只要找对我们修炼有帮助的东西就可以了。
　　而且，对于其他种族来说，魂兽，还有这里的植物，最大的作用是能增强神魂或者说灵魂的强度。多了，也没有用。
　　关键是，寻找特殊的宝物。”
　　这里的植物，吸收天地灵气，吸收空气，不但产生氧气，还会产生魂气，提供给它们自身和魂兽修炼。
　　还有这里的土壤，水，石头……等等东西也会产生魂气。
　　魂兽域就是一个特殊的地方，目前来说，这个世界最适合魂兽生存的地方。
　　然而，将这些东西移走，很可能会失去作用或者作用会变得十分弱小。
　　“这样啊……”
　　无忧小和尚听了后，有些失望：“好吧，我们就找一些好吃的吧。”
　　比起什么宝物，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇更期待好吃美味的食物。
　　接下来，无忧小和尚，长尾黑猫他们在魂兽域待了三天多时间。
　　从魂兽域出现，到现在，已经是第四天。外围的战斗还在继续，依旧是人族修行者的死亡更多。
　　不过，为了得到魂兽域的特殊修炼资源，比如：增强神魂（灵魂）的魂兽血肉以及植物，还有各种能炼器的材料，以及地下的灵石矿脉。他们不断战斗，抢夺资源。
　　明知会死很多人，自然不断如此。有意愿冒险前来的，有被迫来的。
　　这就是现实的修行界。
　　以前，都太温和了。这里的残酷厮杀，才是许多修行世界里最常见的事情。
　　就连九大神山，玄武仙门，蓝星人，余国朝廷，八方同盟等势力也没有“免俗”，多少也都参与到了魂兽域外围的战斗厮杀。
　　静心寺，云海学院也安排了一些意愿前往的弟子和学院前去魂兽域见见世面，历练历练。
　　林动，王六，江涛，慧明，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，林风等人也前去魂兽域看了看。
　　“这里的植物的确特殊，很难在其他地方存活。”
　　江涛尝试把魂兽域的一些植物移栽出来，但静心经，青木神诀都用上了，效果不大。
　　要想让它们活着，必须用静心经和青木神诀时刻维持着，才有不错的效果。不然，还不如到魂兽域找现成的。
　　短时间内，各方势力要撼动魂兽域外围都很难，别说里面的禁区了。
　　魂兽域的魂兽多，实力强大。
　　好在，魂兽不轻易离开魂兽域，领地意识强，不然雪域，通幽域，余国，大海上都会大乱。
　　各势力的弟子或者其他生命，死在魂兽域也会成为魂兽和植物的养分。也能让魂兽得到磨炼，提升实力。
　　“我们回去吧。”
　　留在这里也没什么事，灵石，丹药，静心寺都不缺，对于一般修炼资源江涛他们没必要去争抢。
　　当务之急，是提升实力。
　　他们在雪域和魂兽域的交界地，建立了一个静心寺支部，布置了一个连通八方山的七十二阵眼的灵植传送阵。
　　同时，长尾黑猫布置了一个化神境前期防御力的防御阵。
　　防小人，不防君子。
　　安排几个静心寺弟子和一些云海学院的学员轮流驻守在这里。
　　……


第四九七章 :变化
　　通幽域十一年，八月。
　　魂兽域已经出现近两个月，在它的最北面是五色彩虹结界。任何事物都无法穿过，包括空中。就算是在太空中，蓝星人的监测也无法探查到里面的情况。
　　在魂兽域外围的战斗，虽然没刚开始激烈了，但已经形成了常态，人族，妖兽，幽鬼族，魔族，魔兽，魂兽等等都在这里相互间争斗不止。
　　除了魂兽域，就数大海上的争斗更为激烈了。因为大海中也有不错的修炼资源。人族，幽鬼族势力，魔族势力都有参与进来，他们先争夺大海上岛屿的修炼资源，其次是大海中的修炼资源。
　　不过在海中，海兽和鱼怪的优势更大。
　　幽鬼族，一部分离开通幽域后，因为不想与余国的人族冲突，选择到了海岛上，占据地盘，培养新的势力。
　　当然，与人族一样，幽鬼族遍布各个地域。他们隐蔽强，不容易发现。
　　通幽域的帽儿山有了渡劫境防御力的四方种田大阵，静心寺就有了一个相对安全的庇护地。
　　静心寺的弟子，以及一些云海学院的特殊学员，可以前往帽儿山修炼。
　　这段时间，江涛主要是来往在帽儿山，通幽城，天静山三个地方。
　　“和尚种田就变强系统”相比数月前，没有太大的变化。
　　“具体的系统面板如下：
　　【宿主】：江涛（静心和尚）
　　【寿命剩余】：六千三百六十万余年”
　　（之前有三千多万寿命，现在翻了一倍左右，相当于有九个左右的系统技能达到了提升10%寿命的节点。）
　　“【修为境界】：化神境四层”
　　（天道变强了，江涛想要提升境界也变得困难了，以后只能选择特殊的方法。）
　　“【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.68万余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（42%）”
　　（数月时间，菩提剑道提升了1%，可见天道变强后，领悟天道规则也变得困难了许多。）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（44%），耕地（45%），除草（43%），播种（46%），施肥（43%），除虫（42%），收获（49%）
　　（这段时间，种田技能提升不多。一方面是技能达到40%以上了，提升更为困难，另一方面是天道变强，使得技能提升增加困难。）
　　“【副业】：
　　厨艺（36%），匠艺（35%），养殖（46%），建造（37%）”
　　（副业江涛也在尽量提升，这段时间做饭，木匠活，帮着通幽城建造等等副业活都没有落下。）
　　“【功法】：
　　太极拳（38%）
　　神识之剑（46%）
　　青木神诀（51%）
　　金刚罗汉拳（39%）
　　法华伏虎拳（36%）
　　九霄菩提剑法（60%）
　　九行合击战阵（35%）
　　九天九艺（12%）
　　众生愿力之法（2%）”
　　（天道变强也影响了功法的修炼提升。众生愿力之法，能提升得益于江涛之前赞下的“普通信仰”。）
　　“【特殊心法】：
　　静心经（53%）
　　功德炼丹心法（60%）
　　玄火炼丹心法（37%）
　　【身法】：
　　风遁（38%）
　　土遁（37%）
　　神识御空诀（41%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（117袋）”
　　（惊喜肥一直在使用，种一些特殊的果实，用来辅助修炼。）
　　……
　　此时，江涛正在通幽城。
　　通幽域外通幽城。
　　如今的通幽城已经焕然一新，各种风格的房屋都有：余国的古代风，蓝星人的现代科技风，仙魔域的独特风格，通天大陆风格，妖妖域的风格，大唐圣域的风格……
　　瓦房，府苑，木房，土房，砖瓦房，平房，阁楼，楼房，大厦等等都有。
　　街道，有石板的，水泥的，其他特殊的也有，风格各异。但都布置了路灯，晚上灯光璀璨。
　　然后就是通幽城的防护措施，重点说说武器，包括蓝星人的普通科技武器，以及新制造的聚能武器（强度接近下品法器，威力最强可以比拟元婴境初期，修行者可以使用）。
　　此外，通幽城内有八十一阵眼的灵植传送阵，有飞船起降场地，有停车场。
　　不仅如此，通幽城外也有更大的汽车站，飞船起降场等等场所。
　　而作为通幽城最大的防御阵，由周围灵植提供能量的四方种田大阵，还没有达到要求的防御力。
　　为了尽快让通幽城的四方种田大阵提升防御力，江涛和他的化身，以及许多的灵植师都在这里帮助灵植提升品阶，帮助它们快速成长起来。
　　通幽城很大，可以容纳数百万人，因此需要的四方种田大阵防御的范围很大，也因此需要更多更多的灵植提供能源。
　　江涛的化身，他的“和尚种田就变强系统”最近几个月的变化不小：
　　【宿主】：江涛化身（静心和尚化身）
　　【寿命剩余】：二千五百六十三年
　　【修为境界】：筑基境四层。
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（3%）
　　（因为境界不够，没有神魂，神识，菩提剑道领悟卡在了3%，难有进步。）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（18%），耕地（21%），除草（20%），播种（22%），施肥（21%），除虫（17%），收获（23%）
　　（种田技能基数小，提升挺快的。）
　　【副业】：
　　厨艺（19%），匠艺（18%），养殖（19%），建造（%19）
　　（化身自己做饭，木匠活，养其他灵兽，建造房子才过得的提升，与本体的没有关联，各项技能都是独立的，与本体无关。）
　　【功法】：
　　太极拳（12%）
　　神识之剑（9%）
　　青木神诀（14%）
　　金刚罗汉拳（13%）
　　法华伏虎拳（12%）
　　九霄菩提剑法（9%）
　　九行合击战阵（11%）
　　九天九艺（6%）
　　（同样的因为基数小，提升快。但相对而言因为天道变强，没有本体那个时候提升快。而且，因为化神的系统相对独立，本体后来得到的“众生愿力之法”化身也没有。）
　　【特殊心法】：
　　静心经（20%）
　　功德炼丹心法（18%）
　　玄火炼丹心法（12%）
　　【身法】：
　　风遁（12%）
　　土遁（11%）
　　神识御空诀（9%）
　　（因为化身没有神识，神识之剑，神识御空决都卡在了9%，这还是得益于本体给予的修炼经验，体悟，才能修炼到9%。）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（57袋）
　　（化身的惊喜肥没怎么用，使用的本体惊喜肥种出的果实帮助修炼。）
　　……


第四九八章 :提升实力的捷径
　　静心寺，在通幽城也有分支，建了一处不小的院落，并且在里面建造了专门的炼丹房，炼器房，阵法研究房，制符房等等特殊用途特殊配置的房间。
　　并且在这座院落里布置了防御阵和聚灵阵，都是长尾黑猫布置的。这种阵法，主要是依靠灵石维持。
　　尤其是聚灵阵，要想达到更浓烈的灵气，就好的方法就是放入大量的灵石。
　　如此，修行者在里面修炼，才能加快修炼速度。
　　目前，灵石不太多，布置的是小型的高阶聚灵阵。
　　主要提供给在这里居住时的人用，江涛他们不经常用。
　　在通幽域的帽儿山也布置了聚灵阵，在那里才是最合适的修炼地方，而且还有菩提树在。
　　熊猫，大猩猩，慧明，柳婉舒，叶兮若，大白鹅丹顶鹤，乌俊成，以及其他静心寺弟子等等主要修炼的场所也是在帽儿山。
　　通幽域的灵气浓度是余国境内的数倍，也是几个区域最好的，是最合适的修炼地。
　　只是，通幽域现在以魔族势力为主，加上幽鬼族势力，他们占据九成的地方，其他修行者进入会十分危险。
　　也就是小乌龟和长尾黑猫压制着他们，通幽域的玄武仙门，八方同盟，静心寺的地盘还在，不受影响。其他的要想进入，生死难料。
　　就算是八方同盟的弟子，去通幽域修炼也是提心吊胆的。
　　扯远了。
　　还是说说通幽城江涛他们的经常吧。
　　通幽城新建完成后，一些人愿意留在通幽城。
　　加上不久后将会在通幽城举行由静心寺和八方同盟主导的炼器师大会，现在不断有修行者前来，而且越来越多。
　　“邀请函都发出去了，大部分势力都回应，会安排人前来。网络上也已经在宣传炼器师大会的事情，而且开通了静心寺官网的报名通道。”
　　这次炼器师大会的主事由慧明来担任的，其他人帮忙。
　　此次炼器师大会，不限制区域，不限制门派，不限制种族，以炼器的实力说话。
　　愿意参加的，可以通过打电话，网上，来通幽城等等方式进行报名。
　　以一样不同，这次炼器师大会的组织，静心寺最大程度的利用了网络，还有蓝星人的不少技术。
　　因为江涛的重视，如今静心寺与蓝星人的合作越来越多，关系越来越好。这也是蓝星人乐见其成的事情，或者应该说是梦寐以求的。
　　这是静心寺组织的第一次炼器师大会，比赛的规模，奖励都是空前的，很有吸引力。
　　“慧明，辛苦你了。”
　　江涛满意的点头：“这次炼器师大会，若是有有缘的，可以招收一两个进入静心寺。炼器师，静心寺也需要。
　　以后炼丹师，阵法师，符师，也要培养一些。”
　　静心寺掌控着仙树山，无忧山，帽儿山，天静山的灵植。各势力中，目前也数静心寺的灵植最多，品阶以四品为主。
　　这些灵植，一部分与其他势力交换修炼资源，一部分与海兽和鱼怪交换，一部分用来炼制丹药。
　　而炼制丹药，静心寺以江涛，乌俊成为主，静心寺自己用没问题。其他用途的丹药，是让八方同盟和云海学院的炼丹师炼制的。
　　八方同盟是联盟势力，云海学院算是静心寺的附属势力。
　　但为了将来准备，江涛现在已经考虑的培养一些在炼丹，炼器，阵法，符，灵植方面的弟子。
　　炼器师大会，必然是炼器天才辈出。因此，是个寻找合适弟子的机会。
　　“已经有近两千报名者，想必其中应该有与我们静心寺有缘的。”
　　慧明赞成江涛招收一些弟子，觉得静心寺的人还是少了些。
　　目前，静心寺也只有四十多人。
　　“你们若是遇到合适的也可以收为弟子，成为静心寺的一员。”
　　江涛不介意静心寺的弟子招收徒子徒孙：“不过，有了弟子就有了因果，将来他们的事情，你们也要担着一些。”
　　现在，除了寒语蓉收了叶兮若，又与姚梦蝶收了朱红艳为徒外，其他人还没有收自己的徒弟。
　　对了，王六和林动出去创建了“练体宗”，也算是为静心寺招收一些徒子徒孙。
　　除开王六，林动等练体宗的人外，静心寺的弟子，应该说只有三十多人了。
　　慧明，无忧，方闲，熊猫，大猩猩都有元婴境的实力了，领悟了自己的道，完全可以收自己的徒弟，甚至开宗立派。
　　“住持，目前弟子道行浅，还需要专注修行，没有收徒的资格和打算。”
　　慧明摇头，他没想到收徒弟，只想一直跟在江涛身边修行。
　　像大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，三尾松鼠，猫头鹰，小白兔，在天静山都有自己的“同族”，算是有徒弟了。
　　“一切都讲究个缘分，随缘吧，顺从道心而为。”
　　江涛也不勉强：“炼器师大会的事情，你就多费心下。就这样吧，我继续去兼职丹药，别到时候拿不出奖励的丹药。”
　　最高阶的丹药，目前这个世界，只有江涛能炼制。
　　承诺的炼器师大会奖励中的一些丹药，就需要江涛才能炼制。
　　对炼器师大会如此上心，出大血奖励那些优秀的炼器师，帮助炼器师这个职业的发展壮大。
　　江涛也有私心，希望通过这事能获得系统的一些奖励，以及获得更多人的信仰和崇拜。
　　天道变强，修炼难度大增。短时间内快速提升的方法，江涛想了几个，这种帮助众人的方式，是最容易实现的，而且以前已经尝试过几次。
　　有大功德，系统就会给出一些奖励。从而提升系统技能，让江涛提升实力。
　　除此之外，还有一个方法是让江涛自己的化身尽快提升修为境界，提升系统技能。
　　到时候合体，实力必然会增加。同时也可能让寿命，让系统技能获得较大的提升。
　　化身在努力提升实力，江涛本体组织炼器师大会，帮助炼器师行业发展，也是在提升实力。
　　等炼丹师大会结束后，江涛还要继续准备凝气境比试，筑基境比试，金丹境比试，炼丹师大会，灵植师大会，符师大会，阵法师大会等等。
　　在传播信仰获得愿力方面，江涛也在想办法。
　　不如此的话，江涛化神境四层再想提升一个层次，不知道要用多少年。


第四九九章 :通幽商行
　　余国昆州，静心寺旧址到通幽城的官道已经是双向十二车道。
　　在这条官道上，马车，自行车，摩托车，电动车，小汽车，大汽车，货车都有。各有各的车道，而且马车在逐渐被淘汰。
　　有资源的就换了汽车，穷的就骑自行车。
　　在余国境内，获得蓝星人技术，可以生产车子的已经有数十家。
　　车子的动力，有电力，汽油，核能。因为余国境内核电已经普及，因此电动车最便宜，其次是汽油车，然后是有蓝星人主导生产的核能车。
　　安全上，当然是核能车最安全，汽油车最危险。
　　另外，蓝星人也推出了一些聚能车，可以使用电力，核能，光能，灵力等等许多力量的车子，主要提供给一些修行者势力使用。
　　至于光能车，因为材料限制，数量也不多。
　　就目前的情况，余国境内自行车最多，其次是电动车，汽油车，核能车，聚能车，光能车。
　　其中，光能车和聚能车一般是定制的，有钱（以灵石为主）也买不到。核能车，就是贵，一般人买不起。
　　这里说说余国境内的货币。
　　原来的余国官方货币已经被破坏，现在只有在余国朝廷管辖的几个州在用。
　　现在的硬通货币是灵石，修行者用，凡人也用。不过，对于凡人来说，灵石就是简单的货币，而且他们使用也有许多不便，容易被抢劫。
　　若是可以，凡人更愿意以物易物，而不是用对他们来说“很危险”的灵石。
　　想想看，一家凡人，辛辛苦苦攒下一些灵石，某一天就被一个修行者拿走了，他们都不敢说个不字，不然可能性命也没有了。
　　这种情况，在除了凉州和桑州外的地方，是普遍存在的。
　　因为这样，越来越多的凡人尽可能的不存灵石在手中，免得遭殃。
　　江涛也意识到了这个问题。
　　而且，觉得解决货币的事情，是大功一件，对他对许多人来说都是有好处的。
　　这不，江涛把蓝星人，通天商会的人找来了。
　　蓝星人可以提供技术支持，通天商会遍布余国各州方便执行。
　　而静心寺可以提供保障和监督，让大部分势力信服。
　　蓝星人来的的副艇长阿岚，通天商会来的是会长万长青（元婴境）。
　　事情还是在通幽城的静心寺商谈，除了他们，还有慧明，唐宇两人。
　　唐宇现在算是慧明的助手，过去处理许多事情上，辅助慧明的。
　　江涛，阿岚，万长青，慧明，唐宇，就他们五人在一起商量此事。
　　“副艇长，万会长，今天请你们来，是为了一件事情。”
　　江涛开门见山说道：“静心寺想与蓝星人还有通天商会合作，成立一家公司。”
　　公司？
　　蓝星人以前在蓝星虽然也有类似“银行”，“公司”的，但不是这个名字，因此一时间不知道“公司”是什么。
　　通天大陆是古代风格，自然通天商会也不知道公司是什么。
　　“静心大师，静心寺愿意与通天商会合作，我们是求之不得，有事情你尽管说，我们肯定配合。”
　　江涛亲自找到通天商会合作，如今的形势，通天商会是求之不得，希望有个强大的势力作为靠山，但又不想被吞并，因此静心寺是最好的合作对象。万会长亲自来，就是希望促成此事。
　　蓝星人也差不多，而且目前来说是除了八方同盟外，与静心寺合作最多，最紧密的势力，希望一直，或者更进一步加强与静心寺的关系。
　　阿岚变态道：“只要静心大师吩咐，蓝星人必然全力以赴。”
　　他们态度如此恭敬，江涛明白这是因为静心寺有他在，有长尾黑猫在，有强大的势力，他们才会如此。
　　“大家合作，对各方都有利。”
　　江涛直说道：“静心寺想要与你们组建一个公司，专门发行新的货币。蓝星人的技术，通天商会遍布各地的优势，是静心寺没有的。但静心寺可以提供保障，提供监督，提供威信。
　　就那余国境内来说，修行者使用的货币是以灵石为主，但也有诸多不便。
　　原本余国朝廷的货币基本已经没用，凡人除了以物易物外，也要被迫使用灵石为货币。但凡人持有灵石，是十分危险的……其中原有，想必你们也清楚。
　　静心寺想为天下做点事情，希望发行新的货币。目前考虑两种货币，一是修行者使用，二是给凡人使用。
　　两种货币都采用纸币，用红檀灵木树制作的纸。采用不同的图案纸面进行区分，自由流通。
　　修行者可以用专门的纸币兑换各种修炼资源，凡人之间流通的纸币，让他们能交换他们之间需要的东西，互不影响。
　　修行者用的纸币，以灵石为衡量基础，发行适量的货币。并根据市场上灵石的增加，实时调整发行量。”
　　说到这里，江涛看向副艇长阿岚：“蓝星人想必对这方面很精通，也有相关的管理技术，能计算出其中的规律和变量关系，还有网络技术支持等等。”
　　听江涛一说，阿岚就明白了：“没问题，我们会提供最好的技术支持。”
　　这些对蓝星人来说都是比较简单的事情，他们也有相关的技术人才。
　　江涛满意的点点头：“为了安全。我们在纸币的设计上，除了蓝星人的技术外，还要用到符，炼器等方面的功法。
　　尤其是对各地主要资源的存放，比如灵石，丹药，法宝等等，需要安全的防御设施。”
　　说着看向万会长：“在这些方面，通天商会经验丰富，需要倚重你们。
　　此外，在安保力量上，静心寺会提供人员支持。”
　　八方同盟弟子，云海学院学生，都可以成为银行的安保力量。
　　万会长也明白了江涛的想法，觉得比较新奇，而且觉得有利可图：“静心大师为天下计，我等自愧不如。愿意跟随你，尽一份力。”
　　经过商量，最终静心寺，蓝星人，通天商会三方达成协议，成立“通幽商行”，面向天下发行货币。
　　静心寺占股51%，负责通幽商行的信用保障，负责监督和安全。
　　通天商会30%，主要负责通幽商行的日常运营管理。
　　蓝星人19%，主要提供各种技术：管理技术，安全技术，运行技术等等，还帮着培养专门的人才。
　　同时三方，按比例出资：技术，人力，修炼资源（灵石，丹药，法宝，符等等。）
　　货币为纸币，原料采用一品红檀灵木树和二品红檀灵木树为主。模板在设计制作方面，采用蓝星人的特殊技术，在融合一些符制作方法，炼器方法。
　　要制作出来的纸币非同一般，不会被仿造。


第五零零章 :有间客栈
　　昆州，通往通幽城的官道上。
　　有六男两女，骑自行前往通幽城，参加这次的炼器师大会。
　　“前面是客栈，天快黑了，我们住一晚上，明日再赶路。”
　　一个筑基境后期的中年模样男子骑车自行车，看向前方数百里开外的一栋新建的九层楼房的客栈。此人叫胡文龙，来自一个只有金丹境坐镇的势力。
　　“高楼，瓷砖，玻璃……又是蓝星人技术建造的房屋。”
　　说话的是一个青年女子，叫张梅。她见过瓷砖玻璃的楼房，在这里再见到，不惊奇。只是感叹蓝星人的这种建造特殊房屋的方式和技术。
　　八人骑自行车来到客栈，看见客栈的名字就笑了：“有间客栈……奇怪的名字。”
　　客栈外有接待的人，是凡人，但样子不卑不亢：“这可是静心大师取名并题字的，你们可别冒犯。”
　　什么？
　　是静心大师取名并亲自题字的？
　　八人瞬间有些惊慌，还好之前没乱说话。静心大师虽然不是这个世界的最强者了，但也是化神境强者，不是他们可以冒犯的。
　　“原来是静心大师取名题字的，难怪气度不凡，充满了浩然之气。”
　　拍马屁的是一个小个子青年，叫罗亮，嬉皮笑脸的。
　　“可不是嘛！”
　　接待者一脸的骄傲：“客人，你们的自行车请停靠在我们客栈的停车场，上好锁，我们有专人看管，不会丢失。”
　　“自行车，骑着玩玩儿而已，丢了也无所谓。”
　　一个叫李迅青年男子，无所谓的笑着说。
　　的确，自行车对于大部分修行者来说，只是玩玩而已。对他们来说，就是一些灵石的是。
　　然而，对于凡人来说，自行车目前还是“奢侈品”。
　　八人的自行车让客栈的其他凡人送到了停车场。
　　“客人，里面请。”
　　接待者很礼貌。
　　“欢迎光临。”
　　客栈门口，有四个容貌清秀的凡人女子，时刻笑脸迎客。
　　有间客栈，其实应该算是一家酒店。还是方闲安排人开在这里的，请了不少凡人在这里工作。
　　在这里，有静心寺的招牌，没人敢在这里惹事生非。
　　年轻的女子，再漂亮，也没人敢打主意。
　　进入“有间客栈”，一楼的大厅，有花篮，地毯，地砖，柜台，以及其他家居设备。
　　“没想到里面是这样了，跟想想的完全不一样。很美，很意想不到。”
　　张梅惊讶的四处张望，这里不少东西，她都没有见过，稀奇而精美。
　　“客人，请先做下登记，不知道你们是住宿还是用餐？”
　　接待者把他们八人带到客厅的接待台。
　　“住一晚，再为我们准备一些食物。”
　　中年模样的胡文龙说道。
　　“请问需要几个房间？我们这里有单人间，双人间，三人间。”
　　柜台的凡人女子恭敬的问道。
　　“八个单人间。”
　　胡文龙想了想说道。
　　“这是你们的房卡，用餐在二到四层，客人可自行前往点餐，或者送到你们房间也可以。”
　　柜台的女子说道。
　　“拿好，我们正想四处看看。”
　　胡文龙接过房卡，然后交给旁边的小个子青年罗亮。
　　随后，刚才的接待者带着他们上楼。
　　“客人，这边请，坐电梯前往九楼。”
　　他们的房间在九楼，接待者带着他们八人走向电梯。
　　电梯？！
　　八人都没见过实物，但在网上见过一些图片。
　　有间客栈，三个电梯。这里用的电，是通幽城特供的专门核电站接过来的电力。
　　“电梯啊，只是在网上见过图片，从来没有做过，没想到在这里遇到了，一定要好好感受下。”
　　小个子青年罗亮笑着说道：“要怎么开电梯，里面是什么样子的？”
　　“客人，你们要是感兴趣的话，我可以给你们讲讲电梯的一些事情。”
　　接待者很热情，这是他的服务态度，而且有间客栈开张以来，天天他都会遇到一些对电梯感兴趣的修行者。
　　虽然是凡物，但稀罕啊。
　　“那就麻烦了。”
　　八人也客气，因为这里是静心寺的产业，他们高傲不起来啊。
　　“这里是电梯按钮，按下去，就会有电梯到这里停下。”
　　接待者为他们示范如何乘坐电梯：“每个电梯上面都有显示楼层的数字，停下时，数字也会暂时停住，并显示在那里的楼层数。”
　　八人跟着他说的看过去，一目了然。
　　三部电梯，右边的先来到一层停下。
　　电梯门打开，里面宽敞，也有一些布置，让人眼前一亮。
　　“客人请。”
　　“这就是电梯里面的样子吗？比网上的图片更为好看，更加震撼。”
　　“在里面的感觉，很不一样。”
　　“这里还有风进出。”
　　八人中的六个年轻人相互讨论着。
　　“客人，这里是电梯内部的按钮。到哪一层，就按那一层的层数。还有这里，是关上电梯门和阻止电梯门关上的按钮。还有这里，是电梯出现故障时的紧急呼叫按钮……”
　　接待者耐心的介绍着。
　　修行者修为越强，记忆里相对也会变强。
　　一时学不会，他们也可以记下来。
　　电梯关上，开始上升。
　　“电梯动了，在往上升。”
　　“原来做电梯的感觉是这样的。”
　　“有机会我们以后再去坐飞船，听说感觉会更不一样。”
　　在几个年轻的笑谈中，电梯到了九楼。
　　“客人，九楼到了，我们先走出电梯。”
　　众人出电梯走出来。
　　九楼的过道不小，很大气。而且装潢，笔画，陈设都让人赏心悦目。
　　“客人，从这里过去，连着的九个房间都是你们今晚住的房间。”
　　接待者说道：“将房卡放在这里，门就会打开。”
　　做示范打开房门，然后走进去又介绍里面的情况：“将卡放在这里，房间就会通电。里面的电器，才可以用。
　　这里是卫生间，这里是卧室，有桌椅，饮水机，电视，电脑……”
　　里面的电器还有陈设，许多都是他们没见过的，需要接待者一一讲述如何使用，包括如何使用卫生间的马桶，洗澡用的开关，牙膏，牙刷等等。
　　别看是修行者，他们来到“有间客栈”里，就像是哪谁进大观园一样。
　　头一遭！


第五零一章 :新的事物，蕴含新的天道
　　两天后的下午，胡文龙等八人终于骑着自行车到了通幽城外。
　　“天啊，这些都是各种灵植吧？品阶都不低，我们宗门跟这里比真是小巫见大巫了。”
　　“之前网上有照片，原来的通幽城和附近的灵植都因为幽鬼族而被破坏了，才数月时间，都已经焕然一新了。”
　　他们看着通幽城附近一片一片的灵植，很是震惊。
　　通幽城外，四周除了道路，全是纵横交错的灵植地。重要的灵植，划分了专门的区域，并且有专人看守。
　　“那边是飞船的停靠地吧，不断有飞船进出。”
　　“许多车子也朝那边去了，应该也有停车场。”
　　“这次炼器师大会来了很多人，肯定十分热闹。”
　　“别说了，我们先进城安顿下来，准备接下来的比试。”
　　八人顺着前往通幽城的官道进城。
　　通幽城，东南西北各有一个大城门。每个城门分为两个侧门和一个主门。
　　西城的三个门都开着，但一般人不能走主门进去，而是走两边的侧门。
　　自行车可以进城，其他车辆不行。
　　八人来到侧门，要现在这里登记：姓名，势力，家族，事由等等。同时，还留有影像。一旦出事，能迅速找到人。
　　“居然还要录像，怕我们惹事吗？我们敢在这里惹事？”
　　手续办完，八人进城，小个子的罗亮纳闷一句。
　　“看见了吗？城楼上有许多武器，蓝星人的武器，在网上见过一些。对付元婴境一下的绰绰有余。”
　　“少说多看。”
　　进入城中，街道很宽敞，两旁绿树成荫，而且都是灵植。还有花草，有“观光车”，可以坐着它在通幽城内四处逛。
　　街上人来人往不少，还有一些灵兽，甚至有一些海兽和鱼怪。
　　商店，客栈，酒店，小摊，多种多样的建筑风格，让他们眼花缭乱。
　　静心寺为报名参加炼器师大会的人及其家人提供了住宿，可以意愿前往。
　　巡查队，在通幽城是常见的，而且每一队都是由一个金丹境带队的，由八方同盟弟子和云海学院的学员组成。
　　而随着炼器师大会的临近，江涛他们也越发忙碌起来。
　　“住持，根据城门处登记的情况，报名参加此次炼器师大会者中九成已经到达通幽城。”
　　慧明不在通幽城，炼器师大会的事情交给唐宇在管理，正向江涛回报情况：“邀请的各方势力和名者，已经到达一半……通幽城内十分安定，没有出现混乱……”
　　因为“通幽商行”准备在凉州和桑州试行，慧明回去与通天商会和蓝星人处理相关事宜了。
　　“做的很好。”
　　江涛满意的点点头：“对了，成立通幽炼器师公会的事情如何了？”
　　“已经基本完成，地址就选在通幽城中心的一个大厦中，炼器师大会开始时，就可以宣布正式成立。”
　　唐宇在管理事物方面比慧明还要擅长，更为灵活。
　　不过，慧明是让江涛最为放心的。
　　通幽炼器师公会，是江涛最近想起成立的。准备树立一个有威望的炼器师公会，让所有炼器师在公会注册，颁发他们正式的炼器师徽章，为他们提供保障和福利，同时也需要公会的炼器师承担一些义务。
　　这是一次尝试，若是炼器师公会可行，江涛还准备成立“炼丹师公会，灵植师公会，阵法师公会，符师公会等等。”
　　增加权力的同时，帮助修行界各行各业发展，从而获得系统奖励，增加信徒，获得愿力。
　　如今，在余国境内，有能力有威望做这些事情的也只有静心寺了。
　　“很好。”
　　江涛说道：“静心寺，八方同盟，蓝星人，余国朝廷，通天商会，玄武仙门等等势力都表示愿意让他们的炼器师成为炼器师公会的一员。
　　相信，此事应该能成功。”
　　一个星期后。
　　通幽城中心广场，搭起了可以容纳十几万人的场地。
　　明天炼器师大会开始，今晚将举行开幕仪式。
　　被邀请的各方势力都有安排人前来，包括雪域的一些势力。
　　十多万人，进入广场。
　　他们今晚将观看一场精彩的表演，有寒语蓉，姚梦蝶组成的表演团队进行。其中的成员，来自八方同盟，云海学院，以及凉州和桑州选拔的一些有表演天赋的人。
　　同时，也有灵兽，以及一些海兽和鱼怪参与到表演中。
　　“静心大师真是热衷于这些歌舞表演啊，炼器师大会还弄个开幕仪式，让我们来欣赏歌舞……强者的思维，我们难以理解。”
　　“你就是见识短，歌舞，琴棋书画中也蕴含着天道规则，还有一些这方面的功法，修炼到极致，也是可以得道成仙，成神的。”
　　“据说，寒语蓉，姚梦蝶，一个走的音律之道，一个走的是绘画之道。她们都接近化神境了。”
　　十多万人，聚集在这个表演广场的大厅，十分壮观。
　　在里面的灯光，音响，视频，布置，气氛等等，让许多人和妖兽震惊，好奇。
　　“名堂不少啊。”
　　小乌龟带着一队玄武仙门的弟子来捧场，对这里的东西也好奇：“花里花俏的，还真有一些有意思的东西。天道千万条，每一条都可能得道。新的事物，蕴含新的天道，都值得去尝试。
　　蓝星人带来的许多新事物，过去龟爷也没见过。就比如玩游戏吧，也许也能走出一条道来。”
　　琴棋书画诗歌舞蹈，在大唐圣域已经证明有道可循，有道可证。
　　只是，大唐圣域的表现方式不同。没有这里的歌舞表演，没有演唱会，没有走进广大群众中去……
　　而且，寒语蓉，姚梦蝶等人已经证明，通过不同的方式修炼，取得的效果也会不同。事实证明，演唱会，歌舞表演，公开，与群众融合……对修炼这些方面的功法和天道更为容易。
　　今晚的歌舞表演，寒语蓉，姚梦蝶他们有精心准备。只有认真对待，才会有最好的回报。
　　因此，今晚到场的所有观众，都欣赏到了前所未有的歌舞表演，不但赏心悦目，更是让他们涨了见识。
　　尤其是，不少歌舞表演中融合了相应的功法和道意，让修行者们感触颇多，也让一些修行者对这方面的修行有了兴趣。
　　……


第五零二章 :绿色的火焰
　　第二天，炼器师大会的比试，正式开始。
　　一共三千多人报名，有来自雪域的，有来自通幽域的，有来自余国境内的，还有来自海岛上的。
　　地点就在昨晚开幕式的通幽城中心广场。
　　“第一轮，将测试身为一名炼器师的淬炼术。”
　　江涛亲自主持这次炼器师比试，飞在广场中心的空中，对下方三千多人讲述这场比试的方式和规则：“你们每个面前都准备了三份用来淬炼的材料，必须在一个时辰内完成。
　　完成后，将由专业的炼器师和嘉宾来给你们评判，给予分数。最终排名，前一千六百名者，进入下一轮。
　　为了鼓励炼器师的成长和发展，静心寺会对在第一轮中的胜利者，给予一定的奖励。
　　随后，名次越靠前的，奖励越丰富。希望你们尽最大努力，将来成为一个出色的炼器师，以炼器之道证道！”
　　来参加炼器师比试的人，不少人都是冲着奖励来了。
　　因为第一轮过后就有奖励，二分之一的机会，而且静心寺公布的奖励方案，的确很有诱惑。
　　“第一轮，淬炼三分材料，时间一个时辰，现在计时开始！”
　　江涛看着广场中央大石碑上四面的时钟，刚好上午八点整。
　　炼器师比试开始。
　　广场上，每个人面前都有灶台，有碳火，有材料，有工具……
　　众人开始生火，淬炼。
　　在这些人中，作为炼器师，九成多都是火属性修行者，还有一些阳属性修行者，当然还有一些特殊的。
　　对于一个炼器师来说，属性，炼器心法，器纹，炉火，炼器材料等等都很重要。
　　“不知道，这次有没有好的苗子。”
　　作为八方同盟的首席炼器师，谭三林今天也来了，与江涛他们坐在一起。
　　谭三林话里的意思透露出另一层意思。
　　就是这些参加炼器师比试的人中，有不少是各势力安排来的，是冲着比试的奖励来的。
　　谭三林希望有新崛起的炼器人才，而不是看那些“老油条”比试。
　　炼器师，按品阶，分为天地玄黄四个级别。黄阶炼器师可以炼制下品法器，玄阶炼器师可以炼制中品法器，地阶炼器师可以炼制上品法器，天阶炼器师可以炼制灵器。
　　谭三林，如今勉强算是地阶炼器师。
　　在这个世界，地阶炼器师不多，加起来都不到十个。除了九大神山，魔族，幽鬼族各有一两个外，其他仙魔域人族势力以及通天大陆势力中加起来也只有几个。
　　每个品阶的炼器师，有修为境界要求。一般来说，黄阶炼器师一般遭到筑基境，玄阶炼器师要到金丹境，地阶炼器师要到元婴境。而天阶炼器师，一般至少要是合体境。
　　根据宋云峰的讲述，天阶炼器师，还有细分：天阶一品炼器师，可炼制下品灵器，天阶二品炼器师，可炼制中品灵器，天阶三品炼器师，可炼制上品灵器。
　　听说，天阶炼器师之上，还有仙阶炼器师炼制仙器，神阶炼器师炼制神器。
　　如今这个世界存在的灵器，都是从其他世界带过来的，或者是从什么秘境中发现的。
　　至于法宝，灵宝，是天地孕养而出的法宝，可遇而不可求。
　　灵器，灵宝有灵，可以放入丹田中孕养，甚至成长，可能产生器灵。而法器和法宝，则无法放入丹田内，无法成长，不可能产生器灵。
　　在眼前的三千多人人中，有一部分没达到筑基境，显然是冲着第一轮比试后的奖励来的。
　　会淬炼炼器材料，还算不上炼器师，但炼器师一定能够淬炼炼器材料。
　　“能出现一两个炼器天赋出众的就不错了，炼器师也不是那么容易的。”
　　坐在谭三林旁边的，同样来自仙魔域下九州的地阶炼器师，元婴境，现在属于通天商会的首席炼器师。
　　在中心广场上的楼阁上，这里是江涛他们所在的观看台，坐着许多来自一些势力的贵宾。
　　比如蓝星人的副艇长阿岚，通天商会的常副会长，余国朝廷的四王爷，九大神山火神山山主战天衡，逆天宗的南宫绝，魔族代表，幽鬼族代表，西海海兽代表，南海海兽代表等等。
　　来了不少“大人物”，给足了静心寺的面子。
　　魔族，幽鬼族安排代表前来，也是传达一种“善意”。
　　至于魂兽域，虽然静心寺有发出邀请，但是明面上没有来，不知道暗地里有没有来。
　　其实不来也正常，毕竟之前静心寺和八方同盟也参与了与魂兽的厮杀。许多势力都在争夺魂兽域的资源，它们会来就奇怪了。
　　现在这个世界的状况是，魂兽域整体势力最强，其次是魔族势力，然后是小乌龟，长尾黑猫和江涛他们，其次是幽鬼族势力，九大神山势力。
　　一个时辰过去。
　　第一轮炼器师比试完成，比试淬炼材料，江涛，谭三林他们没看出什么特别的人才。
　　“稍等片刻，一炷香内，就会有结果。”
　　江涛他们对他们的淬炼后的材料进行评比打分排名。
　　辨别这些东西，对他们来说很简单，用不了多少时间。
　　一炷香不到，有了结果。
　　排在前一千六百名的参赛者出现了，当即公布。
　　“恭喜你们通过第一轮比试，同时获得一份奖励，希望对你们的修炼有帮助。”
　　江涛在空中，对留下来的一千六百人说道：“接下来，进行第二轮比试，依然是淬炼材料。
　　最终排名前九百的人，进入下一轮比试。只有一种需要你们淬炼的材料，要求一炷香内完成，现在开始。”
　　这次需要淬炼的炼器材料，是需要筑基境的力量才可以完成的。当然，有特殊手段和能力的也有可能完成。
　　在这一千六百名中，还有一百多凝气境的。这一轮比试，他们很难完成。
　　“最后的机会了，虽然我只是凝气境，但也要展示出我的全部才能，若是被大势力看中，将来就有希望了。”
　　一个看起来三十岁左右的男子小声嘀咕着，而他手中的红色火焰，慢慢变成了绿色的火焰：“这是我无意间得到的火，希望能帮我！”
　　当他手中的绿色火焰一出现，江涛等不少人都注意到了。
　　“绿色的火焰？”
　　“这是什么火焰？还是说是特殊的炼器心法？”
　　……


第五零三章 :争夺人才，讲究个缘分
　　“绿色火焰。”
　　九大神山火神山山主战天衡：“难道是生命之焰？”
　　天地会孕养一些火种，是自然之火，有缘者才能得到。其中，就有生命之焰，为绿色火焰。在诸神国度就有这种火焰，被火之神的亲传弟子掌控着。
　　“密切关注此人，看看他是功法产生的绿色火焰还是得到了生命之焰。”
　　魔族代表是一个化神境后期，他对绿色火焰也很在意。
　　“那是什么火？绿色！特殊炼器功法产生的火焰？”
　　有不少观看者，发现了绿色火焰，但他们都不知道“生命之焰”的存在，还以为是对方拥有特殊的炼器心法。
　　炼器心法，炼器专用，大多数都侧重于对火焰的修炼，练就的火焰越利于炼器，就是越好的炼器心法。
　　“这恐怕是自然之火。”
　　谭三林对江涛，宋云峰他们说：“我记得在古籍上见过，有一种绿色的自然之火，被称为生命之焰，达到一定程度后，可以治疗，可以修复法宝，尤其是对于自然中诞生的法宝和灵宝，炼器之术很难修复，但这种生命之焰却能够完美的修复。”
　　宋云峰来自仙魔域的中六州，在中六州有天阶炼器师，他也了解一些事情：“的确存在自然之火，其中有生命之焰，但是这种东西可以说是千年难遇，即使遇到了，也很少有人能够驾驭它。
　　此人的绿色火焰，不一定是生命之焰。或许是特殊功法导致，或者是什么变异的火属性灵根，亦或者是其他类似生命之焰的火焰。”
　　说完，他看向旁边的江涛。
　　要说能力和洞察力，他们这些人抵不过江涛。
　　江涛的确在用神识和灵眼观察绿色火焰，根据他的判断，是自然之火的可能性很大：“根据我的判断，此火焰应该是自然之火，但是否是生命之焰，没见过，无法确定。
　　而且，此火焰的威力，很弱。撑过这一轮有可能，但想炼造下品法器，恐怕很难做到。”
　　是啊，在做的，都是或多或少有些生命之焰的信息，但谁也没见过，无法确定。
　　“即使，不是生命之焰，但它只要是自然之火，就十分珍贵。”
　　唐宇对江涛问：“住持，我们要不要争取下。”
　　意思是收入静心寺。
　　“之后给他发出邀请，来不来，看他的意愿，我们不勉强。”
　　江涛想了想，点头觉得可以让此人进入静心寺，但并不打算强拉入伙。若道不同，也不用勉强。
　　与他们一样，此刻不少势力已经动了心思，准备拉拢这个拥有绿色火焰的男子。
　　要不是规定不能干扰比试，恐怕已经有人用神识传音给他了。
　　这个拥有绿色火焰的青年男子叫陈三，火属性灵根，凝气境八层。他是无意中获得的这种火焰，不知道是什么火种，只是摸索察觉对炼器有些帮助。现在还没有发现治疗和修复的作用，也许只是类似于生命之焰的一种自然火种。
　　比试继续。
　　一炷香后结束，然后由江涛他们十几个人评比打分排名。
　　一千六百名，排名前八百名的进入下一轮，并且获得一份丰富的奖励（以灵石，丹药为主，除了前一百名奖励多一些，其他的都一样，但相差不是很大）。
　　“恭喜排名前八百的参赛者进入第三轮比试。”
　　江涛又飞向中心广场上方，对着留下的八百人说：“即将进行的第三轮炼器比试，需要考验你们炼造一件下品法器……
　　时间两个时辰，成功完成者，获得下一轮的比试资格。根据你们炼制的法器进行评比打分排名，按照名次给予不同的奖励。
　　第三轮比试，现在开始！”
　　都是修行者，几天不吃饭都没问题。现在快到中午了，但没有午饭。
　　按照计划，今天必须完成前三轮炼器比试。明天进行第四轮，后天进行第五轮。
　　“陈三也进入第三轮比试了。”
　　谭三林对江涛他们说道：“那绿色火焰对他有帮助，不这轮恐怕撑不过去了。”
　　同时，他们也调查了陈三的背景，只是一个凝气境的散修。让不少势力喜出望外，有的暗中使手段拉拢他。但更多的是像静心寺一样，发出邀请，给出待遇，让陈三自己选择。
　　不能因为陈三得罪了静心寺，只好这样“公平”竞争了。
　　“从现在开始，才是考验真正的炼器术了。”
　　宋云峰说道：“同样是炼制下品法器，更高阶的炼器师可能还比不过一些黄阶的炼器师。”
　　一旁的江涛说道：“话虽如此，但都是少数情况。往往这种炼器师都有过人之处，遇到了都是人才。”
　　中心广场上的八百参赛者，其中凝气境只有十六个，其他最低都是筑基境。
　　作为黄阶炼器师，一般要求实力达到筑基境。有例外，那都是十分特殊。
　　陈三暂时把第二轮结束时不少势力发出的邀请和条件放在一边，专心炼制下品法器。
　　他还想成功，只要成功了，加入势力后，得到的待遇会更好。
　　炼制一件剑法器，也是先要淬炼材料，然后再熔炼，锻造，成型……每个环节都重要。
　　一部好的炼器心法（功法），在炉火的强弱，控制，质量方面会发挥重要作用。有的还包含着锻造的手法（手艺），不同的锻造手法，也会影响法器的质量。
　　炼器心法可能将自身力量转化为炼制需要的炉火，但往往自然之火，比人为造成的火对炼制法器更好。
　　当然，炼器师没有自然之火，自己炼器心法产生的火有不好，可以用一些好的灵材燃烧代替。
　　除了炉火，锻造之法外，还有炼器的材料，淬炼技术，熔炼技术等等也都影响着法器的好坏。
　　“呼……”
　　半个时辰过去，陈三在绿色火焰的帮助下，终于把炼制一把剑法器需要的材料淬炼成功。
　　比试提供了一些恢复力量的丹药，消耗后，可以得道一些补充。
　　“唉，凝气境的力量无法维持……”
　　十六个凝气境参赛者陆续离开。
　　最后剩下两人，一个是陈三，一个是赵赫。
　　“咦？”
　　江涛盯着赵赫查探，对方骨龄三十七，凝气境九层，男。但让江涛意外的是对方的灵根。
　　赵赫的火灵根已经激活，修炼到了凝气境九层。然而，还有一个隐形的灵根，是阳灵根。
　　又是一根双灵根。
　　静心寺弟子乌俊成是火木双灵根，江涛的孙女柳婉舒是五行五灵根。
　　最关键的是，同一个人拥有火，阳两种灵根，很罕见。
　　虽然火灵根最适合炼器师，但是有记载阳灵根也能成为炼器师。
　　若是火，阳两种灵根都激活，不知道在炼器上会不会更强？
　　这是江涛感兴趣的一方面。除此之外，多灵根一直是江涛寻找尝试培养的目标。


第五零四章 :静心寺弟子令牌，奖励
　　赵赫本人是还不知自己还有一个隐形的阳灵根，他来参加炼器师比试是冲着比赛而来的。
　　现在他通过了第一轮，第二轮比试，已经得到两份奖励，已经满足。
　　“看来是不行了。”
　　赵赫尝试了三次，三分炼器材料都用完了也没成功：“算了，已经得到了足够的奖励，希望能够突破到筑基境。”
　　他困在凝气境九层，已经五年多了。花费了不少灵石和丹药也没成功，这次他是冲着炼器师奖励中的由江涛亲自炼制的筑基丹而来。现在如愿，他得到了三颗筑基丹，让他看到了突破的希望。
　　只是，他不知道自己五年多卡在凝气境九层，是因为还有隐形灵根没有被激活，而不是努力不够，就算是江涛炼制的筑基丹，也无法让他突破到筑基境。
　　炼器失败，赵赫还是有些失落的离开了。
　　“唐宇，去邀请赵赫加入静心寺。”
　　江涛用手机，在静心寺官网查看了赵赫的报名信息后，见其炼器失败后离开，赶紧神识传音，让唐宇去留住他。
　　赵赫？
　　唐宇记得所有参赛者的名字及信息，记得赵赫此人只是一个凝气境九层，还算不上炼器师。
　　再一看广场中，赵赫刚刚失败离场。
　　心中疑惑江涛为何看中此人。
　　但江涛有吩咐，唐宇只能照做，有疑问也不敢多问。
　　江涛和唐宇的交流，其他人发现不了。
　　“了不起啊，他居然成功了。”
　　谭三林一直在关注陈三，刚刚陈三成功炼制出一把下品剑法器让他意外：“他的绿色火焰肯定是自然之火，不然不可能做到的。”
　　说着，看向江涛：“住持，此人静心寺或者八方同盟一定要争取过来。”
　　江涛应道：“静心寺已经发出邀请，是否加入，由他决定，不强求。八方同盟可以尽力去争取下，肯定有不少势力看中给出丰厚的待遇。”
　　谭三林岂会不明白，其实一问，就是想要江涛这个太多。静心寺讲究个“随缘”，如此不用顾及静心寺，八方同盟就可以尽力去争取。
　　虽然静心寺是八方同盟的同盟之一，但江涛基本不主动插手八方同盟的事物，双方是相对独立存在的。
　　赵赫结束比试后，没有急着离开，而是在观众台，与几个朋友一起观看其他人比试。
　　“陈赫，恭喜啊，得到了两份奖励，有静心大师亲手炼制的筑基丹，肯定能突破到筑基境。”
　　“是啊，等你突破到筑基境，就可以正式成为炼器师。到时候，随便加入一个势力就能得到很好的待遇，以后可要照顾点我们啊。”
　　赵赫虽然第三轮炼器比试失败了，但他的朋友之道他已经做的很好了，为他感到高兴。
　　“希望能沾点静心大师的气运，让我突破到筑基境，不然以后都没脸跟你们在一起了。”
　　此刻，赵赫心里很有自信。
　　就在这时，唐宇朝这里走了过来。附近的观众，都不认识他。
　　来到赵赫旁边，停住。
　　“赵赫，你好，我是静心寺的外门主事唐宇，代表住持向你发出邀请，希望你能加入静心寺。”
　　唐宇拿出一份邀请函递给赵赫，并说道。
　　静心寺！
　　外门主事？
　　邀请赵赫加入静心寺？
　　陈赫，以及他的两个朋友，还有周围的一些人，都是惊愕。
　　“您……是静心寺外门主事？”
　　赵赫回过神来，难以置信：“我可以加入静心寺？”
　　“没错。”
　　唐宇点头：“你若是愿意的话，就可以加入静心寺。”
　　天上果然会掉馅饼！
　　还是天大的馅饼，砸到了还不是炼器师，已经近四十岁了，还只是凝气境九层的赵赫头上！
　　周围的人，羡慕嫉妒啊。
　　面对唐宇，静心寺的外门主事，他们不敢议论，但眼神和表情已经代表了一切。
　　“我……我愿意加入静心寺！”
　　赵赫激动，紧张，说话都颤抖。虽然不知道静心寺为何看中他，但这个机会可遇不可求，错过了就没再也没机会了。
　　“这是静心寺弟子的令牌，炼器比试后，你拿着他尽快来通幽城的静心寺报道。”
　　唐宇说道：“就这样，我还要去做其他事情。”
　　“是。”
　　赵赫恭敬的接过令牌。
　　静心寺弟子令牌，在令牌上，一面是帽儿山静心寺的画，同时刻着“静心寺”三个字。另一面是天静山静心寺的画，同时刻着“弟子”两个字。整体，小巧玲珑，同时也是一件上品法器。
　　唐宇离开了。
　　“我刚刚用手机查了下静心寺的官网，刚才的前辈，的确是静心寺的外门主事，金丹境后期。”
　　赵赫的一个朋友看着手机，小声说：“而且，这静心寺弟子令牌也和官网公布的一模一样。这可是上品法器啊。”
　　另一个朋友激动道：“这些不重要，重要的是，赵赫，你现在已经是静心寺弟子了！……静心寺啊！多少人想加入都没机会，一共才几十人！……你这是什么运气啊，以后肯定证道有望！可别忘了我们！”
　　赵赫感觉还很梦幻：“我现在都是一头雾水，静心寺为何看中我了？你们都比我年轻，更有修炼天赋。要说炼器师，静心寺完全可以招收地阶炼器师，根本轮不上我啊……”
　　周围的人也感觉疑惑。
　　但这件事情足够劲爆，一些人开始用手机告诉他人，或者发朋友圈。
　　不知不觉，时间到了。
　　第三轮炼器比试结束，八百人中，有五百三十二人通过。
　　江涛他们用了一炷香时间平分，排名。
　　然后把排名情况，在静心寺官网，以及中心广场布置的十几个投影屏幕上公布出来。
　　“恭喜这五百三十二名参赛者通过第三轮比试，将获得一份奖励。”
　　江涛飞到空中，对通过比试的这些人说道：“除此之外，排名第1～3名，4～10名，11～30名，31～100名，将会获得额外的一份奖励。具体的奖励，马上会公布在屏幕上。”
　　十几个投影屏幕上，排名名单移到了左侧，右侧公布前百名的特殊奖励。
　　首先公布的是第1～3名的额外奖励。
　　灵石，丹药，法器，功法，都很丰富。
　　但最让人在意的是由静心大师提供的炼器心法。这种炼器心法，是江涛用惊喜肥种出来的果实，吃下后可以领悟这种炼器心法。
　　现场，分别对这一百名进行颁奖。
　　江涛负责前三名的颁奖。
　　这三人中，有一个排名第三的是筑基境，其他两个是金丹境。也就是两个玄阶炼器师，一个黄阶炼器师。
　　黄阶炼器师能排在第三，引起了不少人的注意。
　　江涛颁奖时，那三颗火红的果实格外引人瞩目。
　　“又是那种蕴含功法的果实吧？真不知道他是如何得到的？”
　　一些见过江涛曾经拿出“青木神诀果实”和“玄火炼丹心法果实”的人，一直对此想不明白。


第五零五章 :法器服装，第四轮比试（大章）
　　今日炼器比试，经过了前三轮，三千多人参加，五百三十二人通过了前三轮比试，成功进入第四轮比试。但天色已暗，比试暂告一段落，明日继续。
　　通幽城进入夜晚。
　　夜晚的通幽城，灯红柳绿，一片繁荣热闹。
　　在通幽城，是禁止打斗的。为了维护安全。街道上，二十四小时有巡逻队巡查，同时还有专门负责用神识观察情况的修行者，一旦有情况，能够及时反应。
　　因为炼器师大会，通幽城多了许多人。街道上路灯亮着，人来人往。
　　饭店，酒店，客栈，一些商铺，还有专门的商业街都在营业。
　　不但能买到许多修炼资源，灵食，还能买到不少凡俗中的物品。
　　“这可是一品灵蚕的蚕丝做成的衣服，可防御金丹境以下的攻击，属于下品法器，款式漂亮，可是八方同盟最新炼制的，特别为这次炼器师大会准备的，以后想买都难买到了。”
　　一家商店里，全是卖的修行者用的衣服。
　　这些灵材制作的服装，也是法器的一种。炼器师，不只是会炼制武器，还会炼制服装类的法器。
　　修行者不穿法器的服装，在战斗时就很可能把衣服毁掉。
　　穿凡品衣服战斗，一架下来，可能就光溜溜了。当然，你力量比对手强的话可以用力量护着衣服，反之，最好有一件防御不错的衣服。
　　跟凡品服装相似，法器服装只是用的灵物材料炼制的，而凡品服装是凡品材料制作的。
　　比如说凡品的纤维，蚕丝等等材料，就可以被灵蚕，灵物纤维等等替代，加上特殊的炼制（缝织）手段做成各种服装。
　　“你们看看，这是用五阶海兽的皮炼制的鞋子，可以防御金丹境以下的攻击，同时还能增加攻击力和速度，是青云宗出品，绝对精良，今天有明天可能就没了，千万不能错过。”
　　“还有这个拳套，是用火属性灵兽的皮炼制而成，防御不低，火属性或者阳属性修行者使用，威力倍增！”
　　“看这把剑，可是中品法器，由魂兽的角为主材料炼制而成，水属性！”
　　……
　　商铺里，几个店员在不断的给进来的修行者介绍各种商品。
　　不过，一问价格，还真不便宜。
　　可以用灵石，或者凝气丹支付。
　　灵石，凝气丹，目前都是各个修行者必不可少的修炼资源。作为一种货币形式在使用。
　　“师父，通幽城好多法宝，眼睛都看花了。”
　　“看看就好，要买，我们可没有什么灵石。”
　　“师父，徒儿明白的，只是看看而已。能看到这么多法宝，这次就没白来。”
　　一对师徒夜里，四处逛着卖法宝的商铺。
　　在通幽城内，除了通天商会，蓝星人与余国朝廷联合，八方同盟等势力的商铺外，还有许多其他的店铺。势力的，家族的，散修的，甚至一些凡人大商人也想方设法在这里开了卖修炼资源的店铺。
　　“这次来对，生意很好！”
　　“静心寺已经不公布，以后的各种比试都将在通幽城举行，今后至少每年都有一个大型比试，这里的人只会越来越多。我们决定了，会一直留在通幽城。”
　　“我们家族也准备在这里长期开设商社，以后大家可要相互照顾，不然会被那些大势力打压的。”
　　“说的对，我们要联合起来。”
　　一些家族商社在一起商量生意的事情。
　　做生意，是一些势力获取修炼资源的最主要方式。通幽城挨着通幽域，虽然危险，但只要有机会有可观的收益就有人敢冒险。
　　今晚，对于参赛者来说，尤其是炼器师来说，也是一个不眠之夜。
　　“你们打算加入静心寺建立的炼器师公会吗？”
　　今天江涛已经宣布了炼器师公会的事情，现在有空了，炼器师们三五成群，在商量这件事情。
　　“我看了网上，炼器师公会已经公布了官网，上面有许多介绍。只要在炼器师公会注册成为其中一员，会受到炼器师公会的保护。
　　每年完成一些任务，还可以享受不错的待遇。每个月可领取可观的灵石，丹药。炼器师等级越高，待遇越好。
　　更重要的是，每年可以享受一些炼器材料，让炼器师自己炼制法器。
　　此外，炼器师公会还会发布有偿任务，完成可获得任务给出的奖励……”
　　通过手机，这些信息都可以在炼器师公会的官网上了解到。
　　“炼器师公会就建立在通幽城，挨着通幽域，目前来说，静心寺也无法完全保全吧？”
　　有人担心炼器师公会设在通幽城，距离通幽域太近，一旦魔族攻击，静心寺不会管他们，或者管不过来。
　　“听说静心寺正在布置强大的防御大阵，可以防御合体境，不久就会完成。”
　　“其实，无论在哪里，真要是发生大战，我们很难避免。我担心的是，宗门会不会同意我加入炼器师公会。”
　　“我有个想法。你们说，炼器师公会壮大后，我们炼器师可不可以自成一股势力，不必受制于各个势力？”
　　现在的炼器师，基本都是加入了势力。虽然待遇还不错，但其中有一部分人觉得不够自由，受制于人的感觉不好。有的则是希望炼器师有更好的未来，组成一股势力，提高地位。
　　今晚上。
　　拥有绿色火焰的陈三很忙，忙着应对各方势力的邀请。他一个散修，不敢得罪任何一个势力，都得好好应付着。
　　静心寺，八方同盟，玄武仙门，魔族，幽鬼族，九大神山，通天商会，蓝星人与余国朝廷，青云宗，逆天宗等等势力都给他发出了邀请。
　　有的只是表达了意愿邀请，有则是开出了十分丰厚的条件。
　　好在是在通幽城，在专门的住处，不然陈三可能早被抓走了或者杀死了。
　　深夜里，陈三依然在考虑加入哪个势力。他心中有了几个备选：九大神山，静心寺，玄武仙门，八方同盟。
　　相比陈三的纠结，今晚上的赵赫确实十分兴奋。
　　他被静心寺招收了，等炼器师大会结束就到静心寺报道，心里一直兴奋，激动着。
　　与朋友好好吃了一顿，还特别点了“逍遥牌”的灵酒。这就是方闲成立的商社生产的，是他亲自配置的秘方，味道好，有助于修炼。
　　第二天。
　　炼器师比试继续。
　　这是第四轮比试。
　　昨天江涛宣布了第四轮的比试规则：
　　五百三十二名参赛者，将炼制两法器，一件是指定的下品法器，一件是由参赛者自己决定的中品法器，炼器材料全部由静心寺提供。
　　失败了无所谓，成功了，炼制的法器归炼器师所有。时间五个时辰，从上午八点到下午六点，当天公布排名和奖励。
　　“昨天侥幸炼制成功，今天的下品法器难度很大，更别说中品法器了，我恐怕都无法炼制。”
　　陈三心里思考着：“不过，不能放弃，尽力做到最后……这才是一个炼器师的道心，永不言弃！”
　　五百三十二人中，除了陈三是凝气境，其他的都是筑基境，金丹境。
　　其中，筑基境有四百多人，金丹境有一百多人。
　　也就是说，有四百多个黄阶炼器师，一百多个玄阶炼器师。
　　这个世界九成以上的炼器师，这次都来参加了炼器师比试。
　　至于地阶炼器师，一般需要元婴境实力，属于这个世界目前最顶尖的炼器师，不到十人，因此没有参加这次比试。
　　不过，明天将有几个地阶炼器师为众人展示炼制上品法器。
　　“用二品灵蚕丝炼制下品衣服，炼制成功可将防御力提升到金丹境中期，一般的黄阶炼器师恐怕做不到，而且男炼器师炼制衣服，不是他们的擅长吧？”
　　“一般来说，炼制法器服装，女炼器师更为细致，成功率更大。”
　　“毕竟大部分法器服装，都要用上针线，炼制手法细腻，更适合女炼器师。”
　　许多人对这一轮比试中，指定的炼制法器衣服更有兴趣。
　　比试开始。
　　只见，中心广场中的五百三十二个参赛者，大部分都是先开始炼制指定的下品法器衣服。
　　以二品灵蚕丝为主要炼制材料。
　　首先要把丝炼制成布，然后才缝织成衣服。过程中，不允许使用比赛提供以外的工具，属于“纯手工”。
　　用炼器心法主导，将一根根蚕丝，炼制成布，需要精细的力量控制，穿插排列等等。
　　二品灵蚕丝坚固，元婴境以下的修为力量难以熔炼，一般的火焰也难以熔炼。因此，只能织丝成布。
　　若是可以把二品灵蚕丝融化，就可能将之熔炼成汁，然后做成布，会更简单，而且能更好与其他辅材料融合，炼制出品质更高的衣服。
　　陈三的绿色火焰，他试了试，不能将二品灵蚕丝熔炼。
　　“应该是他实力不够，加上绿色火焰还需要成长，所以无法熔炼二品灵蚕丝。”
　　谭三林他们还在关注着陈三：“不知道他有没有决定，会选择加入哪一个势力。”
　　“随缘吧。”
　　江涛很佛系，虽然在意陈三，但对方不愿意加入静心寺他不会勉强。
　　谭三林看着江涛，问：“听说昨日大师看中了一个凝气境的参赛者，而且邀请他加入了静心寺？但，他看起来很一般，不知道大师为何看中了他？”
　　江涛笑了笑：“以后你们就知道了。当然，他最终能成长到什么程度，谁也说不准。”
　　江涛不说，谭三林不好再多问：“相信大师看中的人，将来必定不凡。”
　　他还知道，静心寺江涛还亲自收了一个弟子，见乌俊成。几年过去了，乌俊成修为境界只是筑基境，很一般，除了是个灵植师和炼器师，没看出特别的。
　　这是因为谭三林不知道乌俊成是火木双灵根，对于静心寺弟子的特殊天赋是要求弟子保密的，外人不知道。
　　林动，宋云峰算是半个静心寺成员，他们知道，但也没有说出去。
　　江涛的孙女柳婉舒是五行灵根的事情也没有传出去，保密做的很好，主要的还是弟子们对静心寺和江涛都很认同。
　　“那人是通天商会的炼器师，他炼制的中品法器很有难度，估计快到地阶炼器师了。”
　　“等他到元婴境，应该就是地阶炼器师了。”
　　“前辈夸赞！您们八方同盟的玄阶炼器师也很优秀，距离地阶也不远了吧。”
　　“那两个是九大神山的玄阶炼器师，炼器之术很强！”
　　“青云宗的玄阶炼器师也不弱啊！”
　　看台上，几个地阶炼器师谈论着比试中的一些炼器师。
　　根据他们的服装，可以辨别出来自哪些势力。
　　在场五百三十二人中，九成都是来自各宗门或者家族，散修只是很少的一部分。
　　然而，没见到几个十分出色的散修。
　　“好厉害，不会是炼器师！”
　　外行就看热闹。
　　内行的，在观察学习正在比试者的炼器术。
　　虽然时间最多五个时辰，但是过去一个时辰不到就有人炼制完成了一种法器，然后交给评审评判。
　　当然，也有失败的，或者只能炼制一种法器的，先退出比赛。
　　四个时辰过去。
　　原本的五百三十二人，只剩下两百多人还在继续。
　　“剩下一半不到了。”
　　“快看，有人已经成功炼制了两种法器。”
　　“谁啊？”
　　“玄阶炼器师，金丹境后期修为，好像是个散修！”
　　“我认识他，是年衍！我们蝶州三个玄阶炼器师之一！”
　　终于，又有了一个引人注目的炼器师。
　　谭三林：“年衍，有些印象，来自余国南面的蝶州。炼器术接近地阶了，不过还是有些意外，他选择炼制的中品法器不容易，却是第一个完成比试的人。
　　不过，他已经六十多岁，有名气，但是曾经有不少势力邀请他加入都没有成功，恐怕他是不愿意被势力束缚。”
　　一旁的通天商会常副会长笑道：“谭大师所言不错，我们通天商会也曾邀请过此人，但被拒绝了。其实，加入势力，可以让炼器师得到更好的成长，散修越到后面修炼越困难。这世界，哪有什么绝对的自由，只是笼子大小的问题。”
　　……


第五零六章 :新技能
　　年衍，引起了不少人的注意，但比起陈三来，各方势力并没有马上邀请。因为他虽然出色，但并不可却。
　　加上此人不喜欢加入势力，有些势力觉得没必要冷脸贴屁股。
　　第四轮炼器比试继续。
　　原本规定的最长时间是五个时辰，但最终不到四个时辰时间，就已经结束。
　　一共五百三十二人参加这一轮的比试，到比试结束时。一件法器都没有炼制成功的有一百六十三人；只完成一件下品法器炼制的有三百六十九人；只完成中品法器炼制的有一百一十五人；同时完成下品和中品法器炼制的有一百一十二人。也就是说，有三人虽然炼制了中品法器，却没有炼制下品法器。
　　这个数据没多久就出现在中心广场的十几个投影屏幕上。
　　“112人同时完成这一轮的下品和中品法器，也就是说，这次炼器师比试产生了112位玄阶炼器师。”
　　“不少了，估计这个世界的九成的玄阶炼器师都来了。”
　　“听说地阶炼器师不到十人，能有一百多玄阶炼器师已经不错了。”
　　“能获奖的应该就是这112个玄阶炼器师了吧？”
　　众人相互间议论着。
　　一炷香过去。
　　终于，这一轮的比试排名出来了。
　　“怎么会有三个排名榜单？”
　　投影屏幕上公布了三个排名榜单，分别是这次比试炼制成的下品法器评比排名，炼制的中品法器评比排名，以及炼制的下品法器和中品法器的综合评比排名。
　　“因为这是第一届炼器师比试，同时为了帮助炼器师成长，这次特意准备了更多的奖励。因此，单列了两个排名，给予奖励。”
　　江涛飞到中央上空对众人说道：“首先，第四轮比试中完成下品法器炼制的参赛者，都会获得一份奖励，一共369人。此外，对排名前一百的，再给予不同的奖励。
　　完成中品法器炼制的有115人，每人除了同样的一份奖励外，对于排名前四十的，再给予不同的奖励。
　　同时炼制完成下品法器和中品法器的有112人，每人有一份奖励，此外，排名前二十的再给予不同的奖励。
　　具体的奖励马上公布，大家可在炼器师公会官网，以及现场的投影屏幕上查看。”
　　众人看向附近的投影画面，没一会儿，奖励的内容出来了。
　　首先，整体的奖励，完成中品法器者的奖励是完成下品法器者的两倍，同时完成下品法器和中品法器者是完成下品法器的五倍。
　　奖励颇丰。
　　“不少玄阶炼器师因为把精力放在了中品法器炼制上，因此炼制的下品法器没有一些黄阶炼器师全力炼制的好，在下品法器排名上不太靠前。”
　　“谁知道还会有单独的排名啊，不然还有时间，我肯定把下品法器炼制得更好。”
　　“还好拉，我们玄阶炼器师最少可以获得两份奖励，不错了，静心寺很慷慨。”
　　有些黄阶炼器师庆幸自己全力以赴，其中包括陈三。
　　有一些玄阶炼器师有些后悔没全力以赴。
　　“三个排名榜单，都有静心大师提供的炼器功法。”
　　“听说就是第三轮排名前三名获得的那种火红灵果，在那灵果中蕴含一种炼器功法，叫“纯质阳炎炼器功法”。”
　　“是真的！”
　　“静心大师好像能用特殊的种田心法种出这种特殊的果实，听说还有蕴含种田心法的“青木神诀果实”和蕴含炼丹心法的“玄火炼丹心法果实”！”
　　“我也听说过。好像这些果实蕴含的功法，只能通过果实传承，就算你吃了果实领悟了那种功法也不能传给其他人，十分神奇！”
　　“静心大师不但强大，而且神秘莫测。”
　　……
　　随着一些比较隐秘的事情被传开，敬畏江涛的修行者随之增加一些。
　　江涛他们还对这一轮比试中三个榜单前三名的颁发了特殊奖励。
　　“这次炼器师比试到这里已经结束，不过，明日会有四名地阶炼器师为我们展示精湛的炼器术，还是在这里……有兴趣者，可以来观看。”
　　江涛最后说道：“好了，今日就到这里。”
　　时间已经是下午五点多。
　　接下来的时间，是获得奖励的炼器师庆祝的时间，也是许多势力争夺炼器师的时候。
　　即使你是某个势力的炼器师，也有可能被其他势力的丰厚待遇给“挖走”。
　　今天，陈三也有了决定。
　　谭三林获得了消息，对江涛他们感叹：“陈三选择了九大神山，九大神山肯定给出了我们无法给予的承诺。”
　　虽然有些意外，但也在情理之中。江涛说道：“也不太意外。九大神山虽然没有化神境，没有合体境，但他们有强大的法宝。更重要的是他们来自诸神国度，见识广，修炼资源品阶高……陈三去九大神山，或许是最适合他的。”
　　或许九大神山了解陈三的绿色火焰，可以针对性的帮助对方修炼，其他势力难以比较，的确适合最佳的去处。
　　虽然没来静心寺江涛也有一些可惜，但也仅此而已。
　　静心寺也不是没有收获，至少发现了赵赫，或许将来赵赫的成就不比陈三差。
　　第二天，谭三林，通天商会首席地阶炼器师，青云宗的地阶炼器师，蓝星人和余国朝廷的地阶炼器师，四个地阶炼器师为十几万修行者展示一些精湛的炼器术。
　　到此，第一届炼器师大会彻底结束。
　　随后的几天，大部分前来通幽域的人和妖兽还在这里逗留。
　　而江涛他们在处理炼器师公会的事情。
　　目前，这次参加比赛的炼器师中，有六成已经加入炼丹师公会。
　　公会会长是谭三林，副会长三个分别来自通天商会，青云宗，蓝星人与余国朝廷势力，都是地阶炼器师。
　　静心寺作为炼器师公会的保障，江涛是名誉会长。
　　接下来，就是执行和完善炼器师公会的相关章程。
　　“恭喜宿主，获得：炼丹，炼器，阵法，符四项新技能。”
　　“恭喜宿主，功德炼丹心法提升1%，静心经提升1%，菩提剑道提升1%，神识之剑提升1%，青木神诀提升1%，众生愿力之法提升3%，九天九艺提升3%，纯质阳炎炼器功法提升5%，炼器提升5%”
　　……


第五零七章 :通幽元
　　“恭喜宿主，修为提升到化神境五层！”
　　江涛觉得这应该是这次举办这次炼器师大会以及成立炼器师公会等等“好人好事”后，系统才给予的奖励。
　　他看了看《和尚种田就变强系统》的信息面板：
　　【宿主】：江涛（静心和尚）
　　【寿命剩余】：八千九百五十万余年
　　（相比前一次，寿命增加了40%。是因为这里系统奖励让四个技能达到了寿命奖励的标准。）
　　【修为境界】：化神境五层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.68亿余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（43%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（44%），耕地（45%），除草（43%），播种（46%），施肥（43%），除虫（42%），收获（49%）
　　【副业】：
　　厨艺（36%），匠艺（35%），养殖（46%），建造（37%），炼丹（0%），炼器（5%），阵法（0%），符（0%）
　　（四个新增加的技能算在了副业里面，炼丹，炼器，阵法，符，在修行界里也算是“不务正业”的种田方式了。）
　　【功法】：
　　太极拳（38%）
　　神识之剑（47%）
　　青木神诀（52%）
　　金刚罗汉拳（39%）
　　法华伏虎拳（36%）
　　九霄菩提剑法（60%）
　　九行合击战阵（35%）
　　九天九艺（15%）
　　众生愿力之法（6%）
　　纯质阳炎炼器功法（5%）
　　（纯质阳炎炼器功法是江涛用惊喜肥种出来的，吃过之后领悟，系统也吸收了。）
　　【特殊心法】：
　　静心经（54%）
　　功德炼丹心法（61%）
　　玄火炼丹心法（37%）
　　【身法】：
　　风遁（38%）
　　土遁（37%）
　　神识御空诀（42%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（109袋）
　　……
　　江涛的修为境界提升，直接反应在通幽域仙魔山附近天碑显示的化神境榜上。
　　当然，因为化神境魔族的存在，江涛的排名只是在中间位置。
　　要知道魔族化神境有一百多个，按修为境界排，江涛化神境五层，只能在中间的位置。
　　“天啊，静心大师从化神境四层提升到五层了！”
　　“现在可不比以往，天道变强了，突破比以前困难十几倍，数十倍。江涛大师只用了数月就有提升了，难道天道对他没什么影响？”
　　许多人在网络上看到了化神境榜的变化，有人惊叹，有人羡慕，有人嫉妒。
　　当然也有人更加关注江涛此人。
　　没错，就是才来不久的魔族势力。
　　“当初就觉得这个和尚不简单……现在看来，他必定是获得了这个世界的气运加身，否则不可能一直修炼如此不可思议。”
　　“需不需要先暗中解决他？”
　　“我们对人类妥协只是暂时的，这个世界早晚是我们的。”
　　“需要谨慎，目前我们还不是与他们战斗的时候。先在这个世界站稳脚跟，等待下次了解仙魔域的通道出现。”
　　“不如这样，在不破坏规矩的情况下，让元婴境带着合体境威力的魔器去刺杀他。失败了，我们可以说是个别魔族的行为，成功了我们就解决一个潜在的威胁。”
　　“好，可以试一试。”
　　魔族有了针对江涛的新计划。一个似乎有世界气运加身的敌人，有机会除掉，他们是愿意付出行动的。
　　江涛自然不知道这些事情。
　　接下来的一段时间，江涛返回了通幽域帽儿山的静心寺修炼。
　　主要是修炼一些系统技能：众生愿力之法，九天九艺功法，纯质阳炎炼器功法，以及炼丹，炼器，阵法，符四个副业技能。
　　因为这些系统技能基数低，有的还是0%，修炼起来更为容易。
　　……
　　在凉州，桑州。
　　一场货币革命正在这里尝试。
　　由静心寺，蓝星人，通天商会成立的通幽商行就设立在凉州的州城。
　　通幽商行大厦已经修建完成，九层99米高，表面虽然只是凡物建筑，但保存钱和修炼资源的地方是上品法器的防御程度。安保方面，有蓝星人的监控防盗技术，还有金丹境，元婴境坐镇。
　　等通幽商行壮大后，江涛还会进一步提升它的防御，甚至布置强大的阵法。
　　通幽元，是通幽商行发行的新货币，其模板和印刷机器设备等等，才用了蓝星人的技术以及特殊的功法，目前没人能模仿。
　　这种新货币的材质是采用的红檀灵木树制作的纸张。
　　一张通幽元整体不大，两面都有特殊的画。背面是以通幽星，帽儿山静心寺，蓝星人的巨大飞艇，以及通幽商会的会标为背景。正面是以海域，余国，通幽域，雪域，魂兽域连接的地图为背景。
　　面值有1，2，5，10，20，50，100。一共七个面值。
　　另外，通幽元又分为：修者版和凡人版。
　　修者版的通幽元，以灵石为基础，一通幽元相当于一百颗下品灵石。
　　凡人版的通幽元，以一品灵谷为基础，一通幽元相当于十斤一品灵谷。
　　因为灵石是修行者的基本必须物品，一品灵谷是凡人的基本必须物品。
　　两种版本的通幽元颜色和图案有明显的区分，而且不能互通，互不干扰。
　　这也是为了保护凡人。
　　若是凡人也和修行者用同样的通幽元，就出现不少修行者抢夺凡人的情况出现。
　　当然，实际运用中不可避免一些问题存在。因为灵石可以换一些凡品东西，如此难免会存在价值交换的情况。
　　凉州，桑州，每个郡，县都设立了通幽商行的分行。
　　安排了许多经过培训的人为群众讲解，宣传。
　　而且上山下乡，走入各个村进行宣传。
　　豆花村，有一千多人。
　　村长把各家各户的当家人召集到村中的场坝中，配合通幽商行的人员，给村名进行讲解宣传。
　　“诸位乡亲父老，亲放心，通幽商行是静心大师为了方便所有人的生活而成立的，你们不信我们，总信静心大师吧。”
　　“这是新的钱币，是凡人版通幽元，专门给我们这些凡人使用的钱币，可以避免许多麻烦。”
　　“一通幽元，相当于十斤一品灵谷。你们可以比照这个，将自家的一品灵谷，灵石等等存放换成通幽元……方便又安全。”
　　“此外，换成通幽元后，还可以存放在通幽商行，没一个月有利息可以拿。比如存一千通幽元在通幽商行，一个月后可以连本带利拿到一千零五元，一年就是一千零六十元……”


第五零八章 :通幽卡，手机扫码支付，自动提取机
　　凉州。
　　“通幽卡？”
　　吕家家主坐在通幽商行总部大厦的营业厅沙发上，手中拿着三张“通幽卡”。
　　天和郡，吕家修行家族是这里不错的家族势力，有金丹境后期坐镇。
　　为了表达对静心大师的支持，以及分担风险，于是将家族的一部分修炼资源全部换成灵石，然后拿到通幽商行换成“修者版通幽元”，并且将大部分存在通幽卡中。
　　通幽卡，相当于“银行卡”。材质接近于下品法器，是灵植树胶，加上灵材制作的芯片等等制作而成的。
　　固定存储，灵活存储，取现，刷卡消费等等功能都有。
　　通幽商行有官网，有运用APP，相当于数字钱包。绑定通幽卡，转账自由，扫码消费等等都有。
　　这是江涛的一些方法，然后结合蓝星人的技术，做到这些很容易。
　　只是，刚开始，许多事情还在铺排准备，要等一些时间，才能大范围运用。
　　当然，为了安全，江涛与蓝星人准备推出更加安全的手机，还有加上网络安全管理。
　　因为修行者存在，所以手机安全上需要设置防范修行者的东西，需要运用一些特殊的材料，制作方法，以及一些功法。
　　要量产的话，还需要改善生产设备，需要蓝星人技术与炼器术结合的新技术。这方面，蓝星人一直在研究实验，在一些领域取得了突破。
　　“两位族老，这两张通幽卡交给你们保管了。”
　　三张通幽卡，吕家家主拿了一张，剩下的给了身边的两个年长的族老。
　　“你都拿着吧，由你管着我们放心。更何况，通幽商行承诺即使通幽卡丢了，坏了，可以重新办理新卡，里面的通幽元不会受影响，而且我们信任静心大师，肯定安全。”
　　两族老没有接，认为由不由他们保管通幽卡都无所谓：“不过，密码，指纹可要保管好。”
　　通幽卡，采用了密码，指纹，甚血脉基因等加密方式。各有好处，也有一定的隐患。今后还需要根据实际情况，进行加强。
　　在通幽商行，一到三层都是营业厅，里面除了办理业务的柜台，还有各种自动设备。
　　自动提款机，灵石自动提取机，丹药自动提取机，灵植自动提取机，功法自动提取机，符自动提取机……全是触屏模式加按键模式。
　　这些自动提取机器内的内置空间，是采用的用通幽域海中黑鱼皮炼制而成的容纳器，可以容纳许多东西，满足一定的提取量。
　　对于这个世界来说很新奇，不错对于修行者来说，只要肯学，是很容易记住或者学会的。
　　“将通幽卡插入这里，然后解锁密码，以后就可以在灵石自动提取机上取出需要的灵石数量。下品，中品，上品灵石都有……”
　　“还可以打开手机上的通幽商行APP，对着提取机上每个物品下的二维码扫取，然后支付……”
　　每台自动提取机前面都有通幽商行的工作人员在为客户讲解如何使用这些东西。
　　在凉州，桑州各个通幽商行，都配置了或多或少的自动提取机。
　　并且，还在一些商户中推广通幽卡和扫码支付。
　　“原来上品灵石是这样的！……需要一百通幽元，好贵……”
　　有一些年轻的修行者在灵石自动提取机上实现了他第一次见到上品灵石的“成就”。
　　一通幽元相当于一百颗下品灵石，相当于一颗中品灵石，相当于0.01颗上品灵石。
　　“所有守卫都是金丹境，好强大的，还有元婴境坐镇，估计没人敢来抢通幽商行吧？”
　　“通幽商行背后可是静心寺，不说静心大师深不可测，还有长尾黑猫，魔族都不敢轻易动手，目前来看，是比较安全的。”
　　“也只是目前而已，以后再来一些渡劫境强者，就说不好了。稳妥起见，还是不要把全部身家放在通幽商行，一部分就够了。”
　　“有理，就如此。”
　　一些人在意通幽商行的安全，考虑的将来可能发生的情况。
　　也是未雨绸缪，无可厚非。
　　“师父，这里好热闹啊。”
　　无忧小和尚，江涛，三尾松鼠服用“变形丹”后，用不一样的面貌来到了通幽商行总部大厦查看这里的情况。
　　“我也要下品灵石和中品灵石全部换成通幽元，然后办一张通幽卡！”
　　无忧小和尚虽然见过，尝试过慧明带回去的通幽卡，但自己还没有自己的通幽卡。
　　“请问客人，需要兑换多少通幽元？”
　　工作人员很有礼貌，面带微笑。一方面是通幽商行要求的礼仪，一方面是无忧现在的样子是十几岁的孩子样，却展现出来的却是筑基境修为，而且江涛和三尾松鼠展现出来的都是金丹境后期，因此不敢怠慢。
　　“我有十几亿颗下品灵石，几千万颗中品灵石……全部换成通幽元吧。”
　　无忧小和尚坐在柜台前，淡定拿出几个空间戒指：“都在里面，你们点一点。”
　　柜台上的特殊“玻璃”可以防御元婴境以下的力量，柜台人员中有凡人，有修行者，其中还有金丹境修行者，方便用神识点数，分辨真假。
　　十几亿下品灵石，几千万中品灵石！
　　无忧小和尚的话一出口。
　　工作人员惊讶！
　　周围的人目光也投了过来。
　　这是什么势力的弟子？十几岁，就已经是筑基境，还有这么多灵石！
　　应该是长辈交给他，让他出面换成通幽元的吧？
　　……
　　各种猜测都有。
　　“几位客人，请先到贵宾室，我们全心为你们服务。”
　　一个金丹境的工作人员走了过来，将无忧，江涛，三尾松鼠带到贵宾室。
　　大额业余，贵重物品兑换，大客户，都可以享受贵宾待遇。
　　最终，无忧换了几千万的通幽元，江涛换了一千多万通幽元，三尾松鼠换了三千多万通幽元，加起来上亿通幽元。对于通幽商行来说，还是第一次遇到如此大的业务。
　　同时，他们还办理了三张通幽卡，是贵宾卡，享受一些特殊待遇。
　　“口渴了，我们去买几瓶果汁吧。”
　　无忧来到了营业厅的一个果汁自动提取机前：“专门选的逍遥牌果汁。”
　　这些果汁都是以灵果为原材料制作的，瓶装的。
　　目前，包括通天商会，蓝星人与余国朝廷，方闲等等在生产，售卖。
　　逍遥牌果汁，就是方闲的逍遥公司生产的。
　　……


第五零九章 :寿命破三亿年
　　通幽域，帽儿山，静心寺。
　　火木双灵根的乌俊成，五行五灵根的柳婉舒，寒语蓉的女弟子叶兮若（暗灵根），她与姚梦蝶的弟子朱红艳（诗词歌赋舞蹈天赋），以及炼器师大会结束后加入静心寺的火阳双灵根的赵赫，他们都在这里潜心修炼。
　　“恭喜赵赫师弟，阳灵根洗髓成功，修炼之路真正开始了！”
　　用了近两个月时间，赵赫终于把阳灵根洗髓成功了。乌俊成等人在恭贺他。
　　“多谢师兄，师姐。”
　　赵赫恭敬道：“以我的天赋和条件，要是没有住持发现我，没有你们的鼓励，我肯定会一直停留在凝气境，不会再进一步。”
　　说完后，赵赫对着江涛恭敬一拜。
　　这一拜，江涛当之无愧：“只是缘。你的天赋也很好，只是天道变强后，花的时间比俊成多一些，很正常。
　　现在阳灵根洗髓成功，少了一个重要的障碍，你可以厚积薄发。有疑惑就提出来，我不在时，你可以问问俊成和婉舒，他们都是多灵根，走在你前面，切身体会的经验，是我也不能替代的。”
　　如今乌俊成已经筑基境，是二品炼丹师，同时也是一个灵植师。
　　“师弟放心，双灵根，只要修炼资源足够，有耐心，也可能不断提升修为的。”
　　乌俊成的这话是实话，也算是安慰。
　　因为实际上，双灵根需要的修炼资源，需要的时间，突破的难度……尤其是天道变强后，可是同境界单灵根修行境界的数倍，甚至十几倍。
　　“你们肯定比我容易啊！”
　　五灵根的柳婉舒笑着说：“我五灵根，天道变强后的这半年时间，都没有进步。消耗的修炼资源，需要的时间，突破的困难度……是你们的数十倍啊！
　　不过，我有信心。而且有爷爷在，我可以花更多时间来修炼，慢慢来。
　　所以呀，你和俊成师兄，应该比我更有信心才对。”
　　柳婉舒，金木水火土的五行灵根，天道变强外，修炼到了凝气境六层，现在近半年过去了，还没有突破。
　　但她不急不慢，相信不断修炼总会提升的，心态很好。
　　最重要的是江涛这个爷爷，以及静心寺的氛围让她感到很安心。
　　“嗯。”
　　比柳婉舒大二十多岁的赵赫很认真的听着：“多谢小师姐鼓励。”
　　辈分按进入静心寺的时间划分。
　　在静心寺，慧明是大师兄，无忧小和尚是二师兄，王六是三师兄……赵赫目前属于小师弟。
　　当然，人多了，就称呼“师兄”，或者“法号+师兄”。
　　“每一种灵根都需要修炼一种合适的功法，我给你们的功法，都是很好的，修炼切勿怠慢。”
　　江涛已经用“惊喜肥”种出了金木水火土风雷阴阳等九种属性的功法。
　　只不过，其中只有个别的被系统吸收了。
　　而且，江涛发现，系统吸收的功法，都是没有属性限制的，各种属性天赋的修行者都可以修炼。
　　只是，惊喜肥种出来的功法，属于不限制属性的功法是极个别的。
　　系统吸收的功法中，大部分可以传授给他人（以果实的形势），但也有不能传授，或者传授了也无法深入修炼，比如：静心经，功德炼丹心法，九霄菩提剑法，众生愿力之法等等。
　　能传授的功法，对于不同的弟子也有适应度的问题，最合适的才是最好的。
　　慧明最适合的是法华伏虎拳！
　　无忧最适合的是金刚罗汉拳！
　　王六最适合的也是金刚罗汉拳（适合体修）！
　　熊猫最适合的是太极拳！
　　大猩猩最适合的是金刚罗汉拳！
　　大白鹅丹顶鹤最适合的是九天九艺功法和神识御空决。
　　猫头鹰最适合的是神识御空决和九天九艺功法。
　　乌俊成最合适的是青木神诀和玄火炼丹心法。
　　柳婉舒最适合的是九天九艺功法，太极拳，青木神诀，玄火炼丹心法，神识之剑。
　　三尾松鼠最适合的是风遁和神识御空决，九天九艺。
　　小白兔最合适的是土遁，金刚罗汉拳，太极拳。
　　“好了，你们安心修炼吧。我去炼丹，炼器了。”
　　这段时间，江涛也在努力提升一些基数低的系统技能：炼丹，炼器，阵法，符等等。
　　江涛感觉，系统不仅要培养他实际的种田技能，而且还要培养其他方面的“种田技能。”
　　相比于修行界的主流的战斗流，长生流。炼丹，炼器，阵法，符等等都是会严重影响修炼速度和战斗力的事情，属于不务正业，属于种田流。
　　江涛是五品炼丹师，加上静心寺满足需求的灵植不少，他可以不断炼制，提升“炼丹技能”的百分比。
　　一品丹药，二品丹药，三品丹药，这近两个月时间内，江涛已经炼制了许多，但为了提升技能，还必须继续努力。
　　不过，随着炼丹技能提升到百分之二十以上后，需要炼制高阶的丹药才能更快获得更多的经验。
　　炼几天丹，然后接着炼器，以后还要学习研究阵法，制作符。
　　不知不觉，数月过去。
　　时间到了，通幽域十二年三月。
　　九天九艺（22%）
　　众生愿力之法（13%）
　　纯质阳炎炼器功法（30%）
　　炼丹（30%），炼器（26%），阵法（21%），符（21%）
　　寿命剩余：3.4905亿余年
　　修为境界：化神境六层
　　……
　　这半年时间，系统的这些技能和寿命，境界有了明显的变化。
　　每一个系统技能，每增加5%，寿命就会提升10%。
　　这段时间，有二十九次达到这个标准，所以寿命从八千多万年，增加到了三亿多年。
　　半年时间，九成时间都用在提升这些技能上。
　　辛苦，总算有了进步。
　　同时江涛化身的系统技能也发生了不小的变化。
　　具体如下：
　　宿主：江涛化身（静心和尚化身）
　　寿命剩余：1.05万余年
　　修为境界：筑基境七层。
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（3%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（23%），耕地（26%），除草（25%），播种（27%），施肥（26%），除虫（21%），收获（28%）
　　【副业】：
　　厨艺（25%），匠艺（23%），养殖（27%），建造（24%）
　　【功法】：
　　太极拳（19%）
　　神识之剑（16%）
　　青木神诀（21%）
　　金刚罗汉拳（18%）
　　法华伏虎拳（17%）
　　九霄菩提剑法（16%）
　　九行合击战阵（15%）
　　九天九艺（13%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（25%）
　　功德炼丹心法（22%）
　　玄火炼丹心法（18%）
　　【身法】：
　　风遁（16%）
　　土遁（15%）
　　神识御空诀（16%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（52袋）
　　……
　　半年多时间，江涛化身的修为境界提高了三层，寿命提升了三倍多，不过一万多的寿命，比起本体来就是九牛一毛。


第五一零章 :人性，斗争，永无停歇
　　通幽域，仙魔山。
　　因为魔族布置了阵法，同时设置了干扰神识和灵眼的法宝，使得蓝星人目前对仙魔山的所有监控手段全部失灵。
　　“半年顿时间，静心和尚一直待在帽儿山，那里有渡劫境的防御阵，有天道限制，无法破除，因此一直没办法对其刺杀。”
　　“他龟缩不出，我们也没办法。只有眼看着他凭借气运加身，快速提升修为实力。”
　　“还是按照我说的来，不能只指望着刺杀静心和尚。加大力度，可以多手准备，重点瓦解人类的势力。
　　人类这种生命，天生喜欢勾心斗角，互相争斗。我们只要指使一些幽鬼族势力以及安排一些魔兽，暗中挑拨他们，让他们自己相互厮杀。
　　没了共同的外敌，人类只会内斗。让他们杀个你死我活，能省去我们不少麻烦。
　　即使被发现，我们也可以说是个别的幽鬼族和魔兽所为，与我们无关。”
　　“我赞同这种方式。同时还可以暗中组织一个势力，去暗杀人类中的天赋修行者。时间长了，人类自己内耗，无人才，就会不攻自破。”
　　“兵不血刃！目前这种方式，最适合我们。我也赞同！”
　　十几个合体境魔族商量后，形成了新的阴谋。
　　准备利用一些幽鬼族势力，人族势力，安排一些魔兽，明里暗里的挑拨人类，引起仇恨厮杀。最大化的利用人性阴暗的一面，让人类自相残杀。同时，准备刺杀，刺杀那些天赋出众的修行者，让人类天才断层。
　　即使被发现，也可以推卸是个别所为，不代表魔族，可以随便处置，就能撇清。
　　这种事情，魔族，幽鬼族都在做，只是小打小闹，没有正式组织起来行动。
　　即使是这样，在魂兽域外围的人类之间争斗厮杀也越来越多。其次是大海上的厮杀争斗，然后是余国境内。
　　做这种事情，幽鬼族最擅长。他们擅长隐蔽，可以没有实体，又可以操控人心，操控鬼魂……很容易制造麻烦，引起恐慌和仇杀。
　　魔族就是要利用人性的阴暗一面，让人族内斗消耗。
　　……
　　江涛对系统技能的提升，暂告一段落。
　　把慧明和唐宇找来，听听凉州，桑州，通幽城的事情。
　　慧明现在负责凉州，桑州的事情，唐宇负责通幽城的事情。
　　这半年左右时间，江涛基本都在帽儿山静心提升系统技能，对外面的事情只是通过网络连接一些。
　　没有大事情，慧明，唐宇他们不回来打扰江涛修炼。
　　“住持，这半年时间，凉州和桑州，整体安定，没有出现大的动乱，与西海的海兽和鱼怪交往交易也顺畅。”
　　慧明先汇报凉州和桑州的情况：“不过，周围的州又开始相互间争斗厮杀起来，不少凡人和一些修行者逃亡来到凉州和桑州。
　　为了安排他们，特意修建了几个高楼大厦组成的城市，并开设或者吸收足够的公司，工厂，商业，来解决他们的工作问题。
　　好在有蓝星人的技术支持，开建一些合适的工厂，不是问题。比如：果汁厂，食品厂，超市，造车厂，特殊纸厂，建造公司等等。在环保方面，安全方面，有蓝星人的技术，都能很好的处理。”
　　人多了，田地不够分，就只能建造新的城市，开设公司，工厂等等来解决工作，吃住等等的问题。
　　当然，这些公司，工厂，超市等等，大部分是凡人在工作。修行者相当于技术工种的“高级特工”，人数少。
　　“每个月会与西海的海族进行交易，互通有无，也引导一些势力和商人参与其中，多方互利。”
　　慧明继续说着：“来陆地的海族越来越多，除了一些小摩擦外，整体安定……至于，桑州和凉州各方的势力，在这里面他们都能遵照规矩来。
　　不过，有些势力安排弟子离开凉州和桑州去外面历练。有些惹了麻烦回来，碍于静心寺的面子，外面的势力不会轻易进来追杀。
　　但一些势力借助这一点，不断在外面惹事生非，使得外面的势力更为不满。
　　说是静心寺在凉州和桑州，包庇胡作非为，惹是生非的修行者……诋毁静心寺的名誉。”
　　根据静心寺的规矩，无论是谁，在凉州和桑州内都不能打斗，厮杀。
　　但没有限定进来的，是否是好坏。
　　也因此，一些在外面做了恶事的人，会逃亡凉州和桑州躲避，过了风声，又出去作乱……反复如此。
　　有的本土修行者也借助这一点，在外面肆无忌惮，惹是生非，然后出了事就跑回来，过了风声，又出去惹事，作恶。
　　这些人的存在，就是钻静心寺规矩的漏洞，不断败坏静心寺的声誉。
　　“以前这种情况还不多，但最近几个月就越来越多了。”
　　慧明说道：“住持，我觉得应该采取一些措施，不能再让那些作恶之人钻规矩的漏洞。不然，静心寺的声誉，威信会一点点被他们毁掉。
　　还有，凉州和桑州的地方有限，能养活的人也有限。不能无止境的允许外面的人进来，不然无法解决他们的生存问题，必然会引来动乱。”
　　这两个问题，是慧明认为目前急需要解决的。
　　其中的道理，江涛明白。但要如何解决，需要妥善的方法，不然会得不偿失。
　　沉默许久后，江涛开口说道：“静心寺，以仁慈，宽容，惩恶扬善，除魔卫道为行为准则。愿量已之力，助天下众生。”
　　“对于作恶者，必须惩罚，对于善者，尽力相助。”
　　“针对你说的两种情况，我想了想，有了一些想法。”
　　“要解决恶人利用静心寺规矩漏洞作为庇护，不让规矩继续帮助恶人。就要想办法完善这个规矩，堵上漏洞。”
　　“我的想法是，组织一个专门的部门，收集资料情报，给出判断，对于利用静心寺规矩作为保护进行作恶者，若是触犯法典的给予处罚，没有的就直接驱逐，不允许其再进入凉州和桑州……”
　　按照江涛的意思，即使一些恶徒躲进了凉州和桑州，要是被这个部门判定为驱逐对象，就必须离开。
　　即使是本土的势力弟子也是如此，在外面作恶多端后，也不能待在凉州和桑州。
　　……


第五一一章 :力量变强后才能做更多事
　　“嗯，回去后弟子就照您的意思组织成立一个专门的部门解决此事。”
　　江涛的话慧明记下来了，对于他来说，这些事都不难，有了江涛的主意和思路，他照做就行。
　　江涛点了点头，继续说道：“至于如何解决从外面越来越多来凉州和桑州的人生存问题。
　　我想到了两个方法。
　　第一个，尽量将新来的人员集中起来，修建新的城市，安排他们入驻。不过，要授人以渔，不能惯着。房屋可以先给他们住，有钱后可以卖，但不能白给。
　　同时鼓励商业发展，为合法经商做生意提供便利。建立健全制度，如此就有更多的公司和工厂出现，才能解决更多人的工作问题。
　　第二个方法，就是看看周围的州，有没有愿意加入进来的。或者如果发现哪个州不受控制了，我们可以尝试接手，扩大地方，就能容纳更多的人。”
　　第一个方法就是正在做的一些事情，江涛现在要把它制度化，合法化，并且鼓励发展商业。
　　第二个方法，算是另辟蹊径的扩大管辖的版图。意愿的可以加入到静心寺的管辖中，发现有混乱的，不受控制的州，就可以尝试主动去接手，从而扩大版图。
　　“可以把消息放出去，愿意加入静心寺管辖的州我们十分欢迎，对于管理不好的，混乱的州，静心寺就会尝试主动接手……不，干脆就在静心寺官网上公布出来，光明正大的说出来。”
　　江涛想了想，要做就做的光明正大。
　　慧明沉思片刻后说：“每个州都是势力错综复杂，要他们意愿加入我们的管辖，恐怕不容易。
　　至于失去控制的州，短时间内也不太可能。不过，事先声明，以后有机会，对我们更有利。长远看，是解决问题的根本所在。”
　　只要地盘多了，自然就能养更多人。
　　“有些事急不来，等时机吧。”
　　江涛暂时也只有这样的方法，总不能没理由的去抢占其他势力的地盘吧。
　　惹急了，他们全投靠魔族和幽鬼族了，得不偿失。
　　“说说通幽商行的情况。”
　　江涛一直惦记着通幽商行的事情。
　　慧明想了想，然后说道：“通幽商行，经过半年时间，已经覆盖凉州，桑州的各郡，各县的城市。绝大部分人都已经接受了通幽元的使用，大部分商家也是如此。就是西海海族与我们做生意，也认可通幽元，愿意使用。
　　此外，在通天商会主导的昆州各郡县，蓝星人主导的豹州各郡县，基本已经布置了通幽商行分行，发行通幽元，经营存贷业务，目前一切顺利。
　　至于余国其他州，也是以通幽商会的据点为基础，正在布局通幽商行分行。
　　令人意外的是，余国朝廷表示欢迎通幽商行进入他们和蓝星人联合控制的十几个州。还说，要是通幽元通用，以后余国就不在发行新的钱币。”
　　余国朝廷这是全力支持通幽商行啊！
　　江涛心里明白，余国朝廷如此说，是多方面原因。其中想必蓝星人没少出力，然后也有江涛过去身份的原因，也有静心寺势力的原因。
　　综合考虑，余国朝廷不得不承认余国的衰败，余国名存实亡。不得不改变策略，抱紧蓝星人，再与静心寺，与通天商会拉近关系。
　　“一份心意，静心寺记下了，以后余国朝廷有合理的需求，我们可以帮一帮。”
　　再过去，江涛和余国朝廷可是没什么联系的。
　　“是。”
　　慧明也明白江涛与余国朝廷的过去，现在听江涛如此说，就说明江涛已经把过去逐渐看开了，认为凭借着江涛与余国朝廷的关系，以后静心寺应该可以与余国朝廷走近一些。
　　随后慧明有向江涛说了一些其他的事情，讲完后再轮到唐宇讲述通幽城的事情。
　　唐宇在通幽城，负责通幽城管理区域的一切事物。
　　对江涛汇报道：“住持，通幽城一切安好。城市修建总体完成了，所管理的灵植园的灵植有序的种植着……”
　　江涛说道：“你的能力我相信，先说说炼器师公会和即将在通幽城举行的凝气境比武的事情。”
　　唐宇应道：“是。那弟子小说炼器师公会的事情。
　　目前，炼器师公会已经注册加入的炼器师有七百八十一人，差不多占了这个世界近八成的炼器师。
　　公会的制度不断完善，炼器师享受对等的待遇和义务，让绝大部分公会的炼器师都满意。
　　在公会有任务，完成可获得任务奖励。随着公会在余国各州开设分会，就开始接受来自各州的一些任务。
　　公会提供任务，炼器师领取完成，只需要缴纳一些费用，其他的都属于他们。
　　随着炼器师公会的壮大，对炼器师的福利也会越来越好。他们选择加入炼器师公会，肯定不会后悔。
　　此外，炼器师公会还与通幽商行合作，与蓝星人合作，在多方面进行新的尝试……”
　　炼器师公会的炼器师，每月可以领取一份修炼资源，同时需要为公会炼制一些法器，这是待遇和义务。
　　公会发布的任务，炼器师意愿选择是否接受。接受完成后，缴纳一部分费用后剩下的都是自己的。
　　当然，炼器师公会还有其他的规章制度需要炼器师遵守，同时也还有其他的一些权力。
　　同时，随着炼器师公会的壮大，威信提升，炼器师的地位也会随之不断提升。
　　就目前而言，加入炼器师公会的炼器师，只要不懒，都能获得足够多的回报。
　　“做得不错。”
　　江涛称赞道。
　　唐宇笑了笑，接着说道：“第二届凝气境比武，还有一个多月时间就到了。现在，通幽城的各项准备，基本已经妥当。
　　网上的宣传，各地的宣传都有进行。现在，报名参加比武的就有数十万了。
　　另外，凉州，桑州，昆州，豹州，中州等等十二个选拔赛的州也准备妥当。五日后就开始初选。
　　最后，二十个州凝气境前期，中期，后期比武后排名的前一到三百左右的，再来到通幽城参加最后阶段的比武。”
　　这种比赛方式，是江涛当初提出来的。
　　因为参加凝气境，筑基境的比武人数太多。
　　因此要先进行外围比武，之后再选排名靠前的来通幽城比武。
　　当然，指定的十二个州的比武地点，也准备了丰厚的奖励。
　　“一定要全力做好这次凝气境比武。”
　　江涛重视，不仅仅是“助人为乐”，也是为了系统奖励，为了增强他和静心寺的威信和声誉。
　　江涛明白，只有自己变得强大了，才能去做那些想做的事，帮那些想帮的人。


第五一二章 :暗杀
　　慧明和唐宇向江涛汇报了凉州，桑州和通幽城的情况后，吃过午饭后，当天下午就离开帽儿山各自回去了。
　　无忧，三尾松鼠，小白兔，熊猫，长尾黑猫他们用“变形丹”改变容貌，在外面玩耍。
　　帽儿山静心寺，除了江涛，乌俊成，柳婉舒，叶兮若，朱红艳，赵赫，大白鹅丹顶鹤，飞鱼等等在以外，还有一些几个外门弟子，以及从云海学院和凉州，桑州官府选拔的一些人，加上八方同盟的一些弟子。
　　合计，有五百多人常住在帽儿山。借助通幽域浓厚的灵气和江涛时常念的静心经修炼，是许多人羡慕的事情。
　　“三个月时间快到了，我们就要离开。”
　　“是啊，不知道何时才有机会再来这里修炼了。”
　　“这次没白来，突破瓶颈，修为境界达到了筑基境四层，多亏了静心寺大师念的静心经。”
　　“我的瓶颈也突破了，我们八十多人从云海学院来此修炼，所有人都有收获。”
　　云海学院，内三个月，会有一些名额，安排学员来帽儿山修炼。借助这里浓厚的灵气和江涛念的静心经尝试突破。
　　凉州和桑州官府选拔的有特殊贡献的人员，也是有一定名额，来通幽域修炼的。
　　除了帽儿山，还可以在无忧上，仙树山。不过，帽儿山是最安全的地方。因为江涛在这里，也是最好的地方，多少人想来帽儿山，都没有门路。
　　方闲，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，以及其他一些外门弟子，在天静山，主要是在云海学院做事。
　　如今天道变强后，他们不是金丹境就是元婴境，修炼更需要时间，所以是一边管理云海学院，一边修炼。
　　林动，王六，大猩猩主要在无忧山的练体宗修炼，这里有专门的修炼场地，更是在魔族的势力范围中央，可以让他们借助魔气，修炼“魔体决”。
　　无忧山，仙树山，还存在合体境初期防御力的四方种田大阵，只要合体境不出手，不实用合体境威力的法宝，就是比较安全的。
　　此时。
　　江涛正在选取两件法宝，一件防御法宝，一件攻击性的法宝。准备将它们用“点化万物”神通点化为合体境后期攻击力的法宝和渡劫境防御力的防御法宝。
　　他准备离开帽儿山，四处看看。随身带着保命的法宝必不可少。
　　最终选了一把威力可达到元婴境后期的上品剑法器，以及一个合体境初期防御力的下品灵器。
　　江涛化神境六层，实际实力可达到化神境巅峰。但要对付合体境后期的魔族，他需要一件可以发挥出合体境后期威力的攻击性法宝。
　　“元婴境后期攻击力的上品法器，提升到合体境后期攻击力的下品灵器，居然消耗了一千五百多万寿命。”
　　“把合体境初期防御力的下品灵器，提升到渡劫境初期防御力的下品灵器，消耗了一千万年的寿命。”
　　一下就消耗两千五百多万年的寿命，江涛有些肉疼，感觉三亿多年寿命也经不起几次这样的折腾啊。
　　要是直接将元婴境威力的法器提升到渡劫境威力的灵器，至少需要近三千万年左右的寿命。
　　不但是提升威力，同时也需要提升法宝的品阶。
　　一般来说，元婴境能摧毁下品法器，化神境能摧毁中品法器，合体境能摧毁上品法器。
　　也就是说，能支撑发挥化神境威力的法宝一般最低也是上品法器，能支撑发挥合体境威力的法宝一般最低需要达到下品灵器。
　　法器提升到灵器，是质的飞跃，自然需要消耗不少的寿命。
　　“暂时就这样吧，寿命省着用，以后获得会越来越困难。”
　　江涛现在意识到了，系统技能没有新技能增加的话，原来的技能达到50%以上后，提升一个百分点就要一年以上，百分比越高提升越难。若是没有系统奖励，会很花时间。
　　而言获得系统新技能，只能通过系统自己吸收和给出奖励。但都不容易，江涛目前已经尝试过见过的所有功法，也用“惊喜肥”把许多功法化作种子种出来，但被系统吸收的知识极少的十几种功法而已。系统奖励技能，更是只遇到过一次而已。
　　现在江涛要提升系统技能的最好方法，就是尝试做一些可以获得系统奖励的事情。
　　但是，这些事情，也需要花时间去做，急不得。
　　相当于“闭关修炼”半年时间，江涛现在需要出去看看，历练心境，领悟天道规则。
　　并不是闭关越久，修炼越快，越容易的。
　　没有积累，空空如也，再闭关也琢磨不出什么来，更别提提升修为境界了。
　　整理妥当后，第二天江涛就离开了帽儿山。
　　没有使用灵植传送阵，而是御剑飞行。他总觉得御剑飞行，比神识御空，或者凭借自身力量御空，更显得潇洒，有范儿。
　　贴近通幽域的海面飞行，海中有许多黑鱼飞出水面，企图攻击他。
　　“这些黑鱼越来越多了。”
　　通幽域的海中，黑鱼数量一直在增加，随着时间的过去，也有一些灵植在海中生长而出。
　　黑鱼，现在已经被发现，个头越大，防御力和咬合力越大。只是，还没见到能与飞鱼匹敌的。
　　长尾黑猫和小乌龟说过，黑鱼和飞鱼更久以前是不输于这个世界，甚至可能不输于这个宇宙时空的生命。还有与它们同样来自其他地方的生命，大部分比它们更有破坏力。
　　现在，黑鱼也成了一些地阶炼器师和炼丹师的炼制材料。炼制储物袋，炼制丹药，炼制法器……
　　“终于出来了。”
　　暗中，一个化神境初期的魔族，利用法宝隐藏着。他已经潜伏很久，目的就是为了用合体境后期攻击性的法宝暗杀江涛这个被他们认定为气运加身的妖孽。
　　他悄悄尾随着江涛，没有被江涛强大的神识发现，足见其使用的隐藏法宝更为强大。
　　江涛虽然不知道暗中有人想要刺杀他，不过离开帽儿山时，随身用渡劫境初期防御力的灵器护着自己。
　　防人之心不可无！
　　江涛可不完全相信魔族和幽鬼族。


第五一三章 :魔族控制下的通幽域，无忧山
　　通幽域的静心寺的帽儿山等海上山峰，八方同盟的山峰以及八方山这座巨大悬浮山，这些山峰连成一片，占据了方圆一百多公里范围，居于通幽域的东南方向。
　　玄武仙门占据方圆近百里范围，靠近通幽域中心的仙树山。
　　无忧山在玄武仙门和仙树山中间，三者也连成了一片。
　　在通幽域内，就这两个连成一片的地方魔族和魔兽没有接近。其他区域，一已经多少被魔气侵染。
　　不过，大海中的黑鱼没有收到魔气的影响，反而是黑鱼可以吸收融入大海内的魔气供自己获得一些成长。
　　“这些黑鱼还真是除了天道规则之力能够对付外，其他单纯的力量拿它们没办法啊。”
　　见到眼前的情景，江涛感叹：“难怪小乌龟和长尾黑猫在那种充满像黑鱼这种外来生命的地方吃了亏。真是一些难以对付的生命！”
　　这个世界上，处处透着不安的因素：幽鬼族，魔族，魂兽，可能是另一个宇宙空间的生命，无法预测的变故，随时可能从其他世界到来的更强的修行者……诸如此类种种，越发让江涛不安啊。
　　就在江涛一边御剑在通幽域飞行查看情况时。
　　突然。
　　一股强大的攻击力量攻击而来。
　　声音刺耳，力量更是破碎了一些虚空。
　　轰隆！
　　不等江涛反应过来，就已经被击中。
　　攻击力击在江涛的防御法宝上。
　　炸开。
　　将周围的虚空都破碎了。
　　江涛顾不得需要袭击者，他得赶紧一个风遁离开，免得被破碎的虚空吸进去，要是迷失在虚空中就麻烦了。
　　然后在神识搜索袭击者。
　　重要查探攻击而来的方向。
　　“神识无法发现，是特殊的隐蔽法宝？”
　　江涛知道肯定是有人悄悄的跟随着自己，趁自己放松时突然袭击。只是对方没想到自己会有强大的法宝防身：“魔族，还是幽鬼族？……按理来说，幽鬼族可能性最大。”
　　同时，江涛还判断刚才的袭击是对方使用的法宝威力，不是修行者自身力量的攻击，而且从攻击力判断，应该是合体境的攻击力。
　　而拥有合体境攻击力法宝的，这个世界上，除了他自己。就是九大神山，魔族，幽鬼族。
　　而跟他最有仇的就是幽鬼族。
　　虽然幽鬼族原来的化神境被小乌龟用仙葫收了，但肯定其他的幽鬼族手里也有一些强大的法宝。
　　因此，找机会袭击江涛，是很有可能的。
　　他目前就是觉得幽鬼族比魔族的嫌疑更大。
　　“走了吗？”
　　继续查探一会儿后江涛放弃了，认为对方知道他有强大的防御法宝后就放弃袭击而遁逃了。
　　这种可能性很大。
　　因为知道江涛有法宝防身后，再偷袭也没用。
　　没找到袭击的人，江涛只能猜测对方可能是谁，加强抵挡外别无他法。
　　“幸好留了这么一手，不然出来就可能死翘翘了。”
　　劫后余生，江涛庆幸自己早有准备。
　　另一边。
　　偷袭后的魔族的确在见到江涛有强大的法宝后，就明白再偷袭也没用，于是选择迅速离开。
　　到了安全的地方后，拿出电话禀报给上面：“任务失败，目标有法宝防身。”
　　简短的十几个字，就能让策划这次偷袭的合体境魔族明白了。
　　“没想到啊，静心和尚也有强大的法宝！”
　　“别忘了，他可是这个世界的气运之子。”
　　“还有，那个乌龟和长尾猫跟他关系不错，也可能是它们给那和尚防身的。”
　　“既然他随身带着防御法宝，暗杀就算了。把精力放在挑拨人族矛盾上，让他们自相残杀！”
　　“嗯，也只有如此了。”
　　一些合体境魔族很快就放弃了继续暗杀江涛的事情，他们也不愚蠢，知道该放弃的放弃，知道做什么对他们最有利。
　　而江涛这边，他刚刚打电话联系了其他人，让他们注意安全，并且叮嘱他们没事的话，尽量到帽儿山修炼，减少风险。
　　这只是江涛放心静心寺的人，但他也明白，对方主要是正对自己。要是想对其他人动手，早就可以了，不用等到这个时候。
　　随后，江涛继续在通幽域四处查看情况。
　　在魔族魔气侵染的区域内，除了魔族和魔族，还有人族，灵兽，幽鬼族，鬼兵。
　　江涛发现了一些幽鬼族，他们似乎能适应魔气，或者说魔气对他们影响不大。
　　而留在这里的人族和灵兽，只能适应魔气，不然就被彻底魔化或者直接死亡。这些人，其中大部分都是选择投靠魔族的。但，魔族除了利用他们，不会在意他们的死活。
　　这些人族，为了权利，投靠魔族，得到这般遭遇，或许他们还认为是正常的，反正强者生存弱者死嘛。
　　而在江涛看来，他们帮助魔族或者幽鬼族伤害无辜之人，不值得同情，只为他们感觉悲哀。
　　要不是怕引起魔族的报复，江涛真想把这些人族废了。
　　“唉……无论哪个世界都充满了无奈！……每个人，能做的都有限。”
　　江涛摇了摇头，没惊动魔族的这些附庸势力，继续不动声色的查看其他地方的情况。
　　查探了大半天后，发现魔族控制的通幽域区域总体安稳着。魔族也会种植灵植，炼制丹药，法器等等。
　　只不过，因为魔族的特殊血脉以及魔气的存在，决定了种植的灵植，炼制的丹药和法器等等适合他们用，而不太适合人族和其他的一些种族使用。
　　江涛没有深入魔族控制的区域，查探到大致情况后，就停下来。然后，直接前往无忧山。
　　“住持，你怎么突然来了？”
　　江涛突然到来，而且还不是走的灵植传送阵是从外面飞到无忧山的。让王六，林动，大猩猩，乔昆他们意外。
　　“算是闭关了半年时间，想着出来走走，看看通幽域的情况。”
　　江涛也是几个月没见王六，林动，乔昆他们了：“我看了看，无忧山的体修有数十人了吧，比静心寺弟子还多一些。”
　　无忧山现在是练体宗所在地，不过也有一部分云海学院，凉州和桑州来的修行者到此修炼，顺便帮着管理下无忧山的灵植。
　　因为体修可不会种田心法，不会种植灵植。


第五一四章 :东州，东淄城
　　余国东州，因为连接东海，所以很热闹，也比较乱，势力错综复杂。
　　本土的势力，通天大陆的势力，仙魔域的势力，幽鬼族势力，九大神山的势力，魔族的势力等等都有。
　　静心寺早些年间，慧明在东州的州城买了一个宅院，作为静心寺在东州的落脚之处。
　　在这处宅院内，布置了一个七十二眼灵植传送阵，可以传送到帽儿山。
　　江涛来到了东州，使用“变形丹”改变了容貌。
　　东州州城，比原来的凉州州城要大数倍。如今，这座城在通天大陆势力，仙魔域势力，本土势力，这三股势力中的五家势力控制。
　　这五家势力肯定比不上静心寺，玄武仙门，九大神山，魔族，通天商会，蓝星人与余国朝廷等等。因此，对这些势力在这里做的事情，只能睁一只眼闭一只眼。
　　东淄城，就是东州州城的名字。
　　通幽商行，在东淄城设立了分行。
　　江涛从静心寺传送到东淄城中的宅院中，然后用“变形丹”变成在地球时的样子，在城中走动。
　　这座城，虽然有些乱，但商业繁荣。尤其是靠近东海，不少势力和修行者到海上抢到修炼资源，不少会在东州交易，而东淄城就是交易最好的地方，许多人都在这里交易。
　　江涛还是第一次来东州，来东淄城。
　　“这里也有一些现代化风格的建筑物了，看来蓝星人带来的技术革新，产生的新事物，已经深入到余国各地。”
　　江涛在东淄城看见了一些钢筋混凝土建城的，贴着瓷砖，装着玻璃。一些街道也换成了“泊油路”，还有自行车，汽车，以及许多新的商品。最多的是，有许多可自行分解环保的购物袋。
　　当然，还有路灯，许多的人家也用上了点。
　　蓝星人和余国朝廷合伙设立的核电公司，因为各州都有需求，有能挣钱，扩大影响，所以已经在各州建造了核电厂。
　　“喂！”
　　“三伯啊，你们要来东淄城？好，没问题，你们做飞船过来，到时候我去接你们。”
　　街上有人拿着手机，打着电话。
　　这种古风加现代风的风格，看起来还很稀奇，有些古怪。
　　“别偷懒，赶紧干活，不然要你的命。”
　　“啪！”
　　一家商铺前，店家一巴掌把一个伙计打的吐血。
　　店家是锻体境修行者，而伙计是凡人。
　　在这里不比凉州和桑州，凡人在修行者眼里真就是蝼蚁，任人宰割，任人欺凌。
　　江涛在城中逛了一炷香不到，就看到了不少被“奴役”的凡人。
　　这种事情太常见了，被修行者使唤的凡人不少都过着水生火热的生活。
　　江涛想帮这些凡人，但不是现在出手就一两个，而是要想办法一劳永逸。
　　“是该让静心寺的势力进入到余国各州了。”
　　静心寺弟子虽然不多，但依附的势力不少，而且还有云海学院，有八方同盟。
　　“有了实力保障，然后通过商业的方式，指定规则和标准，雇佣凡人，维护凡人的利益……”
　　江涛心里琢磨着：“多扶持一些凉州和桑州的公司，商社，工厂……让他们做大做强，覆盖到余国各地……”
　　想着，想着，他想到了“鸦片战争”。
　　想着以后是不是能借着保护凉州和桑州商人的利益，接手其他的一些州，如此就有了一个像样的借口。
　　我指定经商规则，你不遵守，要动武，我就把你的地盘抢了！
　　就是如此。
　　虽然不地道。
　　但江涛也是为了更多人着想，只好使用一些非常手段，才能找到借口，不会太落人口实。
　　不过，这只是一种想法。
　　江涛更希望，在拯救更多人的同时，也能获得系统的奖励，利己利人。
　　“一步步来。”
　　按照他的想法，先要将静心寺的势力延伸到余国各地，比如通幽商行，炼丹师公会，支持云海学院的一些弟子去各州历练扩大影响，以后还要设立炼丹师公会，符师公会，阵法师公会，灵植师公会等等。
　　另一方面，只是依附静心寺的商人做大做强，把生意做到余国各地去。
　　通过这些手段，不断影响余国各地，最终静心寺的势力就能暗中控制各地，然后再指定新的规则，尽量保护更多的人。
　　当然，如此想如此做，江涛也没有把握。
　　因为，这个世界，不知道何时就会再发生大变故，从其他世界过来更强大的敌人。
　　所以，江涛只能尽力而为。
　　其实，江涛也有私心。因该说，他是想办法获得系统奖励的同时，尽量帮助更多的人。
　　“客人，这些都是从大海里弄来的宝贝，有海兽和鱼怪的肉，有奇珍异宝，有海中特有的灵植……”
　　江涛来到一家专门卖大海中东西的商铺，伙计热情的招呼着。
　　人族，幽鬼族，魔族，妖兽等等，在东海中都有与海族争斗厮杀，得到的海兽和鱼怪，还有其他海中的修炼资源不少都在这里交易流通。
　　海兽和鱼怪，也是妖兽的一种。它们的血肉，对修行者来说，多少都可以利用。肉吃了可以帮助修炼，其他的部位有的可以炼丹，有的可以炼器，或者作为阵法，符的材料。
　　江涛看了看，这里海兽和鱼怪的种类不少，不过他没有买。
　　来到这个世界后，江涛都没再吃过肉，也早就习惯了。
　　逛街，逛着逛着，江涛去了趟这里的通幽商行。
　　这里的通幽商行是三层楼，新建不久的，外面是特殊的瓷砖，还有特殊的玻璃。里面有电梯，漂亮的地板，天花板，电话，电脑等等。
　　在东淄城，属于独一份的风格。
　　“人真不少啊。”
　　江涛神识一探，发现三层的通幽商行大楼的营业厅内，都是人满为患。
　　有的是好奇而来，有的是来试试，有的是闻风而来。
　　一楼接待凡人客户，二楼接待修行者客户，三楼接待大客户和贵客（包括凡人和修行者）。
　　这里不同凉州和桑州，凡人低人一等，修行者有不少是不愿意与他们一同待着，被同等对待。
　　入乡随俗，通幽商行只好分开来，一楼凡人，二楼修行者。
　　“客人，请问你是要兑换通幽元，还是存贷？”
　　一楼负责接待的也是凡人，对进来的凡人都十分客气热情。
　　“先看看。”
　　江涛说道：“你们这通幽元真的安全吗？不会今天换了，明天就跑了吧？”
　　工作人员笑着解答道：“客人放心，通幽商行是静心寺与通天商会，还有蓝星人合作建立的，这世界上你可不信任别人，难道还不信任静心大师？……更何况，我们背景和势力强大，没人敢来捣乱。我们会一直做下去，一百年，一千年，一万年都会做下去……”
　　……


第五一五章 :开个店
　　修炼不仅是修行功法，也需要修心，磨炼心境，完善道心。
　　随心而动。
　　江涛想在东州东淄城停留一段时间，于是就在繁华的商业街租了一个店铺，卖丹药，法器，符。
　　应该说是，一边做生意，一边炼制这些东西。
　　同时，江涛用“变形丹”换了一副容貌，变成了一个小老头子，也没有显露修为境界。
　　店铺取名为“无名”，有一百多平米。里面装潢比较精致，现代风。但家具陈设，是古代风，像极了东淄城现在的风格。
　　店内，放了三个货柜，一个展示样品丹药，一个展示法器，一个展示符。
　　江涛一个人坐在三个货柜和柜台围城的空间中，坐着椅子，嗑着四品的瓜子，看着投影电视。
　　投影电视中，正在播放静心寺主办的凝气境比武的十二州外围赛。
　　一些路过的人，见到眼前的情景，往往会觉得江涛不是做生意的，可能是看着店面漂亮，而卖的却是假东西。以及，江涛现在这个小老头样子，看上去也有些不靠谱。
　　所以，路过的很多，却很少有人问津。
　　“诚信第一，童叟无欺！”
　　“呵呵，一看可能就是骗人的。你看这名字，无名！……是正经人能取的名字吗？”
　　一些路过的人看到牌匾上的店名，以及下方的八个金字，就忍不住吐槽几句。
　　“喝！你们看那里！”
　　“本店招募店员两名，男女不限，凡人和修行者都可以，工钱面谈……”
　　“搞笑，有这样招人的吗？”
　　“一看就不靠谱。”
　　再看到门口的招聘，就更让人觉得可笑，不靠谱了。
　　对于，这些江涛根本不会在意。
　　愿意来买东西的自然会来，愿意来应聘的自然会来，他讲究个“缘”字。
　　“老头，你卖的东西是真的吗？”
　　有人来了，而且是一个公子哥，旁边有个漂亮的妹子。
　　江涛看了看，男的是筑基境后期修为，女的是筑基境初期修为。
　　“信则真，不信则假。”
　　江涛头也没回的应道：“自己看，买不买随便。”
　　听着就十分敷衍人，不尊重客人。
　　“嘿，你这个老头，知道我是谁吗？居然如此冷漠，还想不想在东淄城做生意了？”
　　男的一脸不悦，威胁道。
　　旁边的漂亮妹子拉了拉男的，小声说道：“三哥，这人的修为我们看不穿，还是不要鲁莽，免得得罪了不该得罪的人。”
　　这时，江涛突然回头：“你妹说的不错。年轻人，你也不想想，我凭什么在东淄城这最繁华的地方开个店铺？老头子我，会是普通人吗？只要不笨，就不会傻得没搞清楚状况，就来得罪老夫。你说，是不是？”
　　本来男的差点被吓唬到了，但听江涛的语气，不强硬，反而说了一大堆。要是强者，早就教训他了。
　　“老头，你想吓唬我？”
　　男的笑道：“你要是比我强，会如此和我说话。更何况，即使你是金丹境后期，在东淄城，你也不敢动我！”
　　江涛笑道：“你这是拼爹拼妈，还是拼你爷爷奶奶啊？”
　　然后突然肃然道：“最好别捣乱，爱卖不卖，不买就离开，老夫不是你能欺压的，否则后果自负……”
　　突然来的肃然之气，倒是让两人面色微微一变。
　　顿了顿，男的没离开，也觉得这样离开很没面子。
　　于是准备在江涛卖的东西上找事情。
　　“我要看看这把上品的刀法器。”
　　男的想着只要确定江涛卖的东西有假，就可以把他名正言顺的赶走，让他狼狈离开。
　　江涛此时又在继续看投影电视中的比武，头也没回。
　　只见，货柜自己打开，然后那把由男的指着的上品刀法器就自己从里面慢慢飞出来，最后来到男的面前：“你自己慢慢看，不卖就放下。”
　　此刻，这兄妹俩面色都是惊慌之色。
　　控物，可以依靠对修为力量的精确控制实现，或者用神识来控物。
　　无论那种方式，需要的实力都是比这两兄妹强大。
　　更何况，他们没有察觉到力量波动。
　　如此，就很可能是用神识控物。
　　然而，能用神识控物的修行者，少之又少。
　　能做到这个程度的神识，足以悄无声息的杀了他们兄妹。
　　“这个老头真是高人！”
　　“我们得罪了他！”
　　“恐怕金丹境也不是他的对手，死定了！”
　　心里越想越害怕，兄妹俩冷汗连连，不知所措。
　　已经顾不得眼前这把刀的真假。
　　“前辈……我们……给您赔不是，请放过我们吧。”
　　妹妹颤抖着声音轻饶。
　　“……我……我知错了，请前辈饶过我们吧，不要杀我们。”
　　男的双腿都在颤抖，瞬间就大汗淋漓。
　　“非要老夫展现下实力，你们才明悟！”
　　江涛冷言道：“好在老夫现在不想杀人，不然你们就见不到明天的太阳。不买东西就赶紧离开，以后放聪明，要知道，天外有天，人外有人！”
　　“是是是……前辈仁慈，晚辈知错，以后再也不敢了。”
　　兄妹俩此刻感觉就是劫后余生。
　　“赶紧走吧，别打扰老夫做生意。”
　　江涛说道：“另外，别找你们的长辈来找我麻烦，不然老夫就灭了你们！”
　　“不敢，晚辈不敢。”
　　“前辈，我们告辞，打扰了。”
　　兄妹俩赶紧“逃离”。
　　在哪里都有这种不开眼的人。
　　还好这两兄妹还太蠢，没有一上来的大骂，或者动手。
　　而且遇到了江涛这个脾气好的人。
　　一晃，几天过去。
　　那兄妹俩没再出现，也没让人来找江涛麻烦。
　　不过，江涛的生意则惨淡，没有卖出去一样东西。
　　有几个人来看，不是觉得东西贵，就是不辨真伪，以为是假的，都没有买。
　　“前辈，您还招不招店员？”
　　店外来了一个少年，凝气境二层。
　　“招！”
　　江涛看过来：“是你，还是为别人问的？”
　　“是我想来。”
　　少年应道。
　　“好吧。”
　　江涛注视了少年好一会儿：“说说看，叫什么，哪里人，对工钱要求是多少？先干半个月，如果合适就让你留下来。”
　　……


第五一六章 :难得清闲
　　“前辈，晚辈萧乐，十五岁，东淄城人，三年前觉醒金灵根，现在只是凝气境的小修士。”
　　少年模样的萧乐低着头，如实的回答江涛的问题。
　　三年前觉醒金灵根，用了三年多时间，才到凝气境二层，看来是个散修，而且是个初出茅庐的小子。
　　“为何没有加入其他修行宗门或者家族，有靠山，你起码不是现在这个修为？”
　　江涛又问。
　　这个世界，现在修行者有一千多万，相比十几亿的基数来说，算是百里挑一。而且，这还是因为从通天大陆和仙魔域来了许多修行者，占了其中的大半。
　　本土修行者，只是其中的五分之一左右。
　　尽管如此，修行者的地位还是越来越高。各种势力林立，只要你愿意加入，就能找到加入的势力，从而帮助自己修炼。
　　散修，大多是不愿意被拘束，一部分是因为有自己的优势，不用依靠势力。
　　而像萧乐这样的，年纪轻轻，灵根觉醒三年多，只要加入一个势力，也不至于才凝气境二层。
　　“前辈英明。”
　　萧乐说道：“晚辈也想过去加入修行势力，但担心家中多病的父母亲，就放弃了。晚辈想着，修行可以慢慢来，但父母只是凡人，寿命有限，我应该陪伴他们渡过一生。”
　　还挺有孝心的。
　　江涛有注意萧乐的表情和内在变化，断定他没有撒谎。
　　“多少人为了修行，抛弃父母妻儿，甚至残忍杀害亲人者也有，他们千方百计的想要斩断与世俗的羁绊，一心追求修仙……在老夫看来，这些人忘了根本，必然走不远！”
　　江涛看向萧乐：“你不错。以家人为牵绊，这没什么不好。这可以是你的道心，只要坚持下去，必然会获得回报。
　　老夫觉得你不错，现在就可以工作，一个月三元，就是修者版通幽元的工钱，你觉得如何？”
　　修者版通幽元，一元可以换一百左右的下品灵石。
　　“啊……这么多？”
　　萧乐也了解过通幽域，他平时一边吸收天地灵气修炼，一边帮着家里种田。一年也整不了一百下品灵石。
　　要不是父母身体好转了，以及到了凝气境后对灵石消耗越来越多，他是不会轻易出来找工作的。
　　“不算多。只要你好好工作，以后还可以增加。”
　　江涛给出的工资，是根据凉州和桑州官府俸禄来的，是比一般的工厂作坊的修行者高一些。
　　不过，相对于静心寺弟子每个月上万的灵石，就不算什么了。
　　当然了，让修行者打工，是以修为境界为基础定的工资。锻体境，先天境，凝气境，筑基境，金丹境……每个境界的门槛儿是不一样的。
　　“多谢前辈。”
　　萧乐感激不尽。
　　“都是小事。”
　　江涛拿出一个单子递给他：“现在就开始工作，这是我们要卖的商品清单和价格，你记下来别出错。有客人来，你就客气的招呼他们，对于故意刁难闹事者就不必客气。”
　　“是。”
　　萧乐小心翼翼的接过商品清单。
　　清单上分为三类：丹药，法器，符。
　　丹药，从一品到四品，包括：凝气丹，筑基丹，血气丹，清神丹，洗髓丹，解毒丹，复神丹，延寿丹，破障丹等等十几种常见的丹药。
　　法器，从下品到上品法器都有，包括：剑，刀，枪，锤，叉，棍等等常见的种类都有。
　　符，一般按属性分，按威力分，按用途分，清单上有数十种，最强攻击力和防御力都可以达到金丹境后期。
　　虽然萧乐了解过丹药，法器，符的一些信息。
　　但是，接触过的也不过是下品法器，一品的凝气丹，血气丹等等，符更是只有在一些商铺中看过。更别说是上品法器，四品丹药，强大的符了。
　　看着清单上的商品信息，萧乐心里是扑通扑通直跳，兴奋得很。
　　然后在江涛允许下，小心的查看柜台中的实物。接触实物，萧乐只感不凡，但让他说，也说不出个所以然来。
　　江涛给他的要求是，客气的接待客人，不用详细解释商品，客人愿意买就买，不愿意买也不强求。
　　只是，半天过去了。
　　有几个询问的，但每一个买。
　　江涛一副不在意的样子，看看电视，看看手机，读读书。
　　萧乐已经怀疑江涛是不是要做生意，根本就不像是做生意，更像是“挂羊头卖狗肉”，另有所图。
　　而且，根据清单上的价格，都比大部分商铺卖的同种物品要贵。
　　没有生意，卖不出东西。虽然江涛没说什么，但萧乐总觉得这样下去，自己每月领三通幽元的工钱就受之有愧了。
　　“新店开张，专卖丹药，法器，符，一品到四品丹药都有，下品，中品，上品法器，威力堪比金丹境后期的符……客人，店里看看，觉得货真价实，在其他地方绝对买不到比我们这里更好的同类物品了……”
　　萧乐走到店门外，开始对着街上来往的人要喝。
　　江涛没有阻止，也没有称赞，就是默许。
　　但这种默许，让萧乐更加得劲儿，卖力要喝，推销商品。
　　效果很明显，有一些路过的人被吸引过来。
　　“一品凝气丹，居然比其他人卖得都贵，欺负我不识货？不知道价钱？”
　　“四品凝气丹，需要四品炼丹师才能炼制，这个世界有几个四品炼丹师？不会是假的吧？”
　　“这中品剑法器看着是真的，可是也太贵了吧？”
　　“符不试一试，怎么知道威力？”
　　吸引来的客人，各种评比，每一个买的。
　　这一天过去，依然一件东西也没有卖出去。
　　江涛没在意，下班时对萧乐说：“明天早上九点来上班，就是工作的意思。有没有钟表？能不能赶到？”
　　“家里有一个钟，前辈放心，我一定不会迟到的。”
　　萧乐应道。
　　下班了，萧乐回家。江涛把店里的商品收入空间戒指中，晚上他一般是回到静心寺或者天静山，然后第二天再传送过来。
　　第二天，萧乐一早就来了，有钥匙，打开门。江涛还没有，距离九点还有近一个小时，萧乐打开电视，看蓝星人的一些直播节目。


第五一七章 :又一个应聘的，四品破壁丹
　　如何使用投影电视，如何使用手机，是江涛昨天教萧乐的。
　　“老板到底是什么来历，什么修为？”
　　按照江涛的要求，萧乐称呼他为老板，江老板，名字没说。至于修为境界，江涛也没说，萧乐更是看不出来。
　　店里除了投影电视，还有手机，电脑等等东西。
　　来早了，萧乐看了一会儿电视，然后开始打扫卫生。
　　门外挂着每天早上九点到下午五点营业时间的牌子，同时招聘的牌子也在。
　　“请问，这里还招人吗？”
　　一个年轻女子来到店门外。
　　看起来比萧乐大五六岁。
　　萧乐看了看，没感觉出女子的修为，也没察觉到灵力波动。加上修为高一些的不可能来做工，于是猜测女子只是一个普通人，就是凡人。
　　女子衣服陈旧，头发没怎么梳理，看起来就是乡下来的，看不出漂不漂亮。不过，光看身材，很好，该凸的凸，该翘的翘。
　　“你是来应聘的？”
　　萧乐没有歧视的意思，走出来，客气道：“老板还打算招一个人，不过老板还没来，你要等一会儿。”
　　“你……不是老板？”
　　女子微微诧异，看着萧乐很有气质，虽然少年样，但是老板也不奇怪，因为这个世界已经变得千奇百怪了。
　　萧乐笑了笑：“我也是昨天刚来的，只是一个做工的。老板另有其人，你真打算应聘，就在等等，老板应该快来了。”
　　“是这样啊～谢谢你。”
　　女子笑着表示感谢，然后站在店门旁：“我可以在这里等老板来吗？”
　　“没问题，你等着就好。我去打扫，就不和你多说了。”
　　萧乐回去接着打扫。
　　女子站在店门外，看看街道上的行人，又看看店内的情况。店里“富丽堂皇”，然而她奇怪的是货柜中什么东西都没有。
　　真是一家奇怪的店铺，牌匾上写着卖丹药，法器和符，但什么都没有啊。
　　然后她又暗中打量着萧乐，心里想着：“这人应该比我小几岁，但气势不凡，不像是凡人……修行者！……我真傻，这家店卖修行者需要的丹药，法器和符，老板肯定是修行者。
　　但奇怪，为何招工，不分凡人和修行者？
　　还有别人也不会这么公开的招工！”
　　女子来应聘，是迫于无奈。一般来说，在这里修行者多是视凡人如蝼蚁，凡人很少主动找修行者要是做。
　　她这几天在东淄城悄悄转来转去，今早才来商业街，看到江涛这个奇怪的招工，于是准备尝试下，说不定还能碰到一个不错的老板。
　　从萧乐的态度看，女子猜测这家店的老板应该不错。
　　半个小时过去。
　　江涛骑着自行车，终于来了。
　　而且早先就察觉到了女子的存在，心里琢磨着：“这女子……是萧乐的什么人？还是说来应聘的？”
　　吱～
　　自行车到了店门外停下，江涛将它靠在一边。
　　“这老头，不会也是来应聘的吧？”
　　江涛的老头模样打扮很普通，像凡人，女子还以为和她一样是来应聘的。
　　“你是来应聘的？”
　　江涛先开口问。
　　女子颔首道：“你也是？”
　　这时，萧乐跑出来了：“老板，您来了。”
　　老板？！
　　女子一惊，没想到这个其貌不扬，跟凡人没两样的老头子居然是这家店铺的老板！
　　真是人不可貌相啊。
　　“你来多久了？其实，不用来太早。”
　　江涛走向店里。
　　“早点来，看看有什么要做的。”
　　萧乐应道。
　　“不错，打扫得很干净。”
　　江涛四处看了看，然后找个椅子坐下。
　　看向门外的女子，说：“你是来应聘的吧，进来，先自我介绍下。”
　　女子有些拘束，紧张的走进来，来到江涛前方，说：“小女子叫渝飞燕，家就在东淄，但只是一个凡人。不过，我能吃苦耐劳，什么活都能做……请老板给我一次机会。”
　　江涛又问：“可识字识数？”
　　女子点头：“读过几年书，若是需要更多学识，我会努力学习的。”
　　这女子，不笨。
　　至于有没有小心思，现在江涛不担心，要是有以后肯定会漏出狐狸尾巴。
　　“和萧乐一样，先试用半个月，要是合格，就正式任用。”
　　江涛说道：“每月一千凡人版通幽元，可以吧？”
　　一千凡人版通幽元！
　　女人惊讶：“这么多？……老板放心，我一定好好干。”
　　萧乐一月有三修行者通幽元，渝飞燕一个月一千凡人版通幽元。但一千多凡人版通幽元才有可能换一元的修者版通幽元。而且，还很难兑换到。
　　“萧乐，给她介绍下店里的情况。”
　　江涛对萧乐说道。
　　“好的老板。”
　　萧乐应道。
　　江涛来到货柜前，将丹药，法器，符从空间戒指中拿出来摆放好。
　　“老板那是空间戒指吧？”
　　渝飞燕小声问萧乐。
　　“没错。”
　　萧乐说道：“现在金丹境都不一定有空间戒指。”
　　这话里的意思，渝飞燕恍然，眼里充满敬畏：“那老板最少也是金丹境，甚至修为更高？”
　　“具体的我也不知道，你也别多问。”
　　萧乐叮嘱一句。
　　“……我明白的。”
　　渝飞燕点头。
　　店门外，突然有个中年男子停下脚步，他注意到点中江涛从空间戒指中拿出东西来。
　　有空间戒指，这个老头不简单，可能是金丹境。
　　金丹境开的店，应该不是假的。
　　有了这些判断，中年男子走进了这家新开的店铺，而且对江涛十分客气。
　　“前辈，晚辈想买点丹药。”
　　江涛抬头一看，一眼看出对方的年龄和修为境界，是个筑基境后期。
　　对萧乐吩咐道：“萧乐，来招待客人，我继续摆放货物。”
　　“客人，请问你需要什么丹药。”
　　萧乐拿着一张丹药的价目表单子过来，客气的招呼中年男子：“我们这里明码标价，不讲价。虽然贵一些，但保证你在其他地方很难买到我们这么好的同类丹药。”
　　“我看看。”
　　中年男子接过单子一看，表情一变，因为这些名字熟悉的丹药，价格比他见过了贵了不少，有的甚至相差数倍。
　　心里是不打算买的。
　　但是，犹豫着，因为自己进来了，要是不买点什么，一是没面子，而是不给江涛面子。
　　早知道就不进来了。
　　“你应该要突破了吧。”
　　江涛好意提醒一句：“买四品破壁丹，应该能帮助有帮助。”
　　破壁丹，就是帮助修行者突破瓶颈的，当然有几率。
　　四品破壁丹？！
　　中年男子下意识看价格，险些吐血。
　　好……他妈……的贵！
　　要不要买？
　　不买多没面子，不买这前辈会不会生气？
　　想来想去，中年男子最后还是咬牙买了一颗四品破壁丹。
　　然后一脸悲切的离开了。
　　“老板，我们终于开张了。”
　　这是开店以来，第一笔买卖，萧乐很高兴。
　　“酒香不怕巷子深，慢慢来。”
　　江涛不在意。
　　……


第五一八章 :筹划，来了一个识货的
　　“这才是第一桩生意啊？”
　　渝飞燕还以为自己听错了，小声的问萧乐。
　　但再小声，江涛也听得见：“店刚开张没多久，不用急，好东西不愁卖。即使卖不出去，也少不了你们的工钱。”
　　萧乐和渝飞燕只好怪怪的点头，江涛是老板，又是强者，说什么他们都只能听着，照做。
　　半个小时后。
　　有人来问，但都被店里的价格吓退了，而且江涛这店没名气，别人质疑这些东西的真假。
　　同时，也是没有遇到识货的。
　　萧乐和渝飞燕在店外要喝，也没什么收获。凡人一般买不起这些东西，修行者也不是什么东西都想买。
　　“不用招揽客人，就坐在店里，学学如何使用手机，电脑，电视。”
　　江涛拿着手机玩着“植物大战小尸”，对他们说着。
　　蓝星人开发的游戏和软件中，有一些是江涛给的点子，或者委托蓝星人制作的，植物大战尸的单机游戏就是其中之一，对江涛来说就是情怀。
　　手机，电脑，江涛手上有一些，拿出来给他们用也没什么。
　　“这……”
　　渝飞燕觉得不好意思，看了看萧乐。
　　“照老板说的做。”
　　萧乐已经悟出来了，一切听江涛的。
　　就这样，三人玩手机，玩电脑，有客人进来，就招呼。
　　不知不觉，就到中午了。
　　“中午了，你们去休息下，吃个饭。”
　　江涛收起手机，拿出一张修者版通幽元和四张百元的凡人版通幽元：“先支给你们三分之一的工钱，有什么要买的，有急用的，可以应应急。”
　　“多谢老板。”
　　萧乐没拒绝接了过来：“只要您不嫌弃，我以后一定跟着您，为您做事。”
　　渝飞燕犹豫了一下，没上前接票子：“老板，您不怕我拿了钱就跑了不回来？”
　　江涛笑了笑：“我不会看错人的。再说，人要是没信用，一辈子注定成不了事。你们要是真跑了，我损失一点钱不算什么，至少能看清了一些人。当然，我要是不让你们走，你们也走不了。”
　　前面听着听感人的，后一句让渝飞燕心里一紧，害怕。
　　“老板……只要您还需要我，我绝不会离开。”
　　渝飞燕十分认真的说，态度诚恳，伸手把四百块通幽元接过来：“谢谢老板。”
　　“我只看你们怎么做，不管你们怎么说。好了，休息两个小时，下午两点前回来。”
　　江涛又拿出两块表：“这表你们带着，别忘了时间。另外，遇到危险可以按手表上的按钮，方圆百里内，我都能收到信号。以后你们要是干得好，这表就送你们。”
　　“多谢老板。”
　　两人恭敬的接过手。
　　“手机你们也先拿着，方便联系。上面有这种表的使用方法，自己找一找。”
　　江涛看了看柜台上的两个手机，也让他们拿着：“我的号码都在上面，你们也相互留个号码。”
　　“老板放心，我们记住了。”
　　萧乐点头应道。
　　两人拿了钱，带上手表和手机暂时离开了门店，各自说是回家，至于真去哪里，江涛不关心。
　　而江涛自己留在店里，琢磨着他的计划。
　　开“无名”店铺，只是开始。
　　接下来，江涛还在筹备开百货超市的事情，主要经营凡类商品。
　　而要在这里开百货超市，建造门店是一方面，更重要的是需要各种，各类的商品货源，目前江涛考虑的是先从凉州和桑州的商人手中买卖而来。
　　不过，在不公开身份的情况下，要实现这些计划，首先要有名气，要造势，树立一个新的势力。
　　而一切都要从这个“无名”店铺开始，江涛不急，凭借他炼制的东西品质，拥有名气是迟早的事情，有了名气再造势。
　　“道友。”
　　店外，来了一个老头，年纪看上去比江涛变的老头还要大一些岁数。
　　江涛回头一看，眼前的老头是个金丹境后期，估摸着对方的语气，也是笃定他也是金丹境后期。
　　就是不知道此人是专门而来，还是碰巧路过。
　　“想买点什么？”
　　江涛走上前，客气的招呼道：“本店的东西，绝对真实，物超所值，对得起它们的价钱。”
　　说话时，江涛故意显露一点灵力波动，展现出金丹境后期的修为境界。
　　果然是金丹境后期。
　　不过，之前的气息还真是隐藏得很好，要不是我前来，他不可能漏出一点灵力波动。
　　老头心里嘀咕着，然后走进店里：“不知道道友这里有什么珍贵之物，我今日可要好好开开眼界了？”
　　“道友客气。”
　　江涛说道：“你可以先看看，不满意，也不用买。”
　　“好吧。”
　　老头看向丹药摆放的柜台：“就先看看丹药。以道友的实力，这些丹药肯定不简单吧。”
　　两人都没有用神识和灵眼，因为胡乱使用，是不尊重，不礼貌的。
　　神识查探，灵眼看透，没有阻挡，直接就被看光了，没有什么隐私可言了。
　　神识和灵眼相当，没有悬浮时，一旦接触他人的身体，很容易被发现。
　　所以，一般用神识和灵眼查看，都不会轻易去接触别人的身体。
　　当然，你的神识和灵眼强的话，可以随便看，……你强你说了算！
　　说这么多，就是说老头没有放出神识和灵眼，不知道丹药瓶中的丹药是什么，品阶如何。
　　江涛拿出来：“请看。”
　　这时，老头才释放神识和灵眼查看。
　　一看，神色就一变。
　　丹药品阶高，而且质量是他见过的丹药中最好的。
　　老头瞬间又变得镇定起来：“很不错的丹药。我在看看其他的。”
　　“都可以看。”
　　江涛把每一种丹药都拿出来一个样品来。
　　老头一一过目，越看越心惊。
　　这些丹药，他都想要。
　　但他保持不动声色，继续查看其他的法器和符。
　　丹药让他惊讶。
　　法器也是让他惊讶！
　　符更是让他惊讶！
　　最让他惊讶的是，江涛是从哪里弄来的这些品阶堪称一绝的东西，难道他背后还有人，或者认识炼制这些东西的人？
　　无论如何，都足以证明江涛不简单，不是他和他背后的势力能招惹的。
　　表面镇定，内心震撼的老头，说道：“道友的东西果然不凡！……不知道有多少，我想都买下，可愿意？”
　　“道友识货。”
　　江涛也是端着：“好东西，不可能太多。我都拿出来，要是你都要，就全卖给你。”
　　他一样拿了一些出来，太多了怕对方买不起，另外也不能一下卖完了，以后还要接着卖。
　　“我都要了。”
　　一一查看后，老头把江涛拿出来的丹药，法器，符都买下了，心里激动，今天运气好，买下了不少好东西。
　　等他高兴的离开后。
　　江涛又拿出一些同样的丹药，法器和符摆放在货柜里。
　　……


第五一九章 :熟人，变脸
　　下午，萧乐和渝飞燕回到店里，没发现什么异常。
　　江涛不充了货柜里的丹药，法器和符，同时也没把中午做了一笔生意的事情告诉他们。
　　他私下卖的东西动用记账，他们两人卖出去的才做账，而且是传统的记账方式，由渝飞燕来做的。
　　“老板，今天南城外停了一艘大飞船，带了不少人和东西来，听说要在南城外的空地建一座新的高楼……看着阵势很大。”
　　萧乐用拖把一边拖店门处赃了的地方，一边说着。
　　他家在城外，南面数里外的村子里。
　　“等他们建好了就知道是什么，不必瞎操心。”
　　江涛其实知道南城外在修什么，只是卖个关子，现在不说。
　　“做大飞船来的？肯定是什么大人物吧？”
　　渝飞燕还从来没做过飞船，甚至没近距离看过。她好奇，可是一个凡人弱女子，她也不敢靠近任何飞船。
　　“那是肯定的，我都不敢靠近。明显的，有强大的修者在飞船上。”
　　萧乐说道：“不过，看着不像是本地的人，或许是其他州来的。他们为什么不在城中找一个地方建造高楼呢？外面有没有人？”
　　无论怎么想，他都觉得十分奇怪。
　　不过，江涛说的对，等他们建好了就知道是什么东西了。
　　下午。
　　有个熟人出现了，而且带着两个打扮高雅的女子来到了店门外。
　　“前辈，我又来了，你不会还生我哥的气吧？”
　　这个熟人，就是之前兄妹中的妹妹。
　　“老夫不跟小丫头计较。”
　　江涛在使用“笔记本电脑”，头也没回的应了声。
　　“前辈大人大量，小女子董佳琳给您赔不是了。”
　　董佳琳一本正经的给江涛行礼道歉。
　　萧乐，渝飞燕好奇的看着董佳琳，没想到还是老板认识的人。
　　“老夫接受你的赔礼。”
　　江涛回看董佳琳一眼：“你就是东淄城董家之女吧？”
　　“前辈英明，什么都瞒不过您。”
　　董佳琳马上变得嬉皮笑脸起来：“不过，我们都比不上您啊。”
　　江涛乐了下：“小丫没看出来还挺会说话的，眼力也比你哥好。不过，要买东西就买，不买就不要影响老夫做生意。”
　　董佳琳笑盈盈道：“我们当然是来买东西的，还有我的两个好朋友，张敏敏和孙苗苗。”
　　“见过前辈。”
　　孙苗苗和张敏敏恭敬的张江涛行礼。
　　“孙家和张家的人也来了。”
　　东淄城四股势力来了三家的子弟，江涛一下就猜到她们的底细了：“你们随便看，这里的东西，买了你们绝不吃亏。
　　萧乐，飞燕，你们招呼客人。”
　　萧乐还在惊讶中，因为他已经听出来江涛话里的意思，原来这三位女子分别来自东淄城的三家势力。
　　而董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人，一方面是好奇来看看江涛这个最少是金丹境后期，甚至可能是元婴境的强者。另一方面，是想开买一些东西，照顾江涛的生意，以视作一种道歉，补偿。
　　“真的贵好多，我们自己存着的灵石也买不了多少。”
　　看了看价格表，孙苗苗微微惊讶。
　　“能买多少算多少吧，这次你们帮我，下次肯定加倍奉还。”
　　董佳琳小声说着，微微有些尴尬。
　　“三位客人，我们店只收修者版通幽元，不收灵石和其他东西。”
　　萧乐特意提醒一下。
　　渝飞燕在旁边打下手。
　　“不收灵石啊？”
　　张敏敏张了张嘴，有些意外：“我的通幽元更少，难道还要先去通幽商行换？……而且，通幽元哪有灵石来的稳当？”
　　这时，江涛抬头对他们说：“不用勉强，不买，老夫也不会记仇的。”
　　最终，董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人把所有修者版通幽元拿出来，买下了一些丹药，法器和符，合起来有一千多万下品灵石，即十多万修者版通幽元。
　　她们买的是二，三品丹药，以及中品法器，威力达到筑基境，只不过数量不多，这些东西不便宜，更别提四品丹药，上品法器和金丹境威力的符了。
　　她们都只是筑基境前期修为，虽然看出这些东西不错，但没有神识，没开灵眼，还看不透。
　　准备买回去让长辈看看，看看她们有没有吃亏。
　　不过，这一单生意是萧乐和渝飞燕碰到的第二笔生意，也是目前最大的生意，他们有些激动。
　　“那不是董家，孙家，还有张家的小姐吗？她们怎么到这种才开张没有名气的店里买东西？”
　　“她们敢在这里买，说明这里的东西肯定不错，我们也去看看。”
　　董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人在店里时，离开店时，引起了一些修行者的关注。
　　在东淄城，这三位女子也是比较有名气的。
　　有了她们的出现，带头，一些修行者来到了店里询问，查看。
　　“这么贵？买你一颗，我可以在其他地方买两颗这种丹药了。”
　　“是啊，太贵了，能不能便宜些。才开的新店铺，不卖便宜些，谁买啊？”
　　进来一看价格，吓退了大部分人。
　　萧乐客客气气的：“客人，不好意思，本店所有物品都是货真价实，是明码标价，不讲价，非一般同类物品能比，用过后你肯定不会后悔。”
　　“不讲价？……算了，买不起。”
　　“卖如此贵，几个人买得起啊？以为我们都是董家，孙家，张家的人？”
　　一些人一听不讲价，就有些生气。
　　“走开，没钱就别出来丢人现眼！”
　　一个拿着扇子的阔少打扮少爷走了进来，凝气境后期，身旁还跟着一个金丹境前期。
　　店里的凝气境，筑基境修行者感受到对方金丹境的一些威压，是不敢怒也不敢言。
　　“客人，请别影响我们做生意，所有到店里来的客人我们都是一视同仁。”
　　萧乐大着胆子对那阔少说：“若是来捣乱，那后果自负。”
　　“你一个凝气境二层居然敢……”
　　不等阔少说完。
　　旁边的金丹境前期就用神识传音给他：“三少爷，我看不出那人的修为深浅，你最好别乱说话，不然可能踢到铁板。”
　　阔少一愣，然后瞄了眼一直在用电脑的江涛，马上换了一个面孔：“本少只是看不惯那些没钱还装有钱的，没其他意思。有什么好东西，都拿出来吧，本少买得起！”
　　……


第五二零章 :突破，名声
　　“客人，这是本店所有物品的清单，请过目。”
　　渝飞燕把一本清单递给货柜前的阔少。
　　“你是凡人吧？”
　　阔少撇了渝飞燕一眼，发现她是一个凡人，有些意外。
　　“是的，我只是一个凡人。”
　　渝飞燕微微低头，不自觉的对修行者畏惧反应。
　　阔少没回应，看着清单：“你们的东西的确比一般的贵……但本少不在乎。只要物有所值，就不跟你们计较。”
　　说着他指着清单上的筑基丹：“本少就要突破到筑基境了，来一瓶四品筑基丹，一瓶四品凝气丹，一瓶四品的静心丹……先用用看，要是好，本少以后就一直照顾你们的生意。”
　　买的都是最贵的丹药，显得他有钱，有身份。
　　周围的修行者在旁边观望。
　　当然不少心里在骂：有什么了不起的，不就是有些臭钱吗？有种单挑啊！
　　“客人，这是你要的丹药，请过目，要是没有问题就可以结账。”
　　渝飞燕负责把阔少需要的丹药全部从货柜里取出来。
　　萧乐在一旁记录，算账。
　　“我先看看。”
　　阔少和他身边的金丹境前期的老者同时在查看这些丹药。
　　“看着还不错。”
　　阔少从在外看，从色泽和丹香，丹纹等等来说，觉得不错。
　　金丹境前期的老者也是认真的用神识和灵眼在查看这些丹药，越看越心惊，然后传音给阔少：“三少爷，这些丹药品质都不错，比我见过的同种丹药都要好，不过，实际效果，还要用过才能确定。”
　　阔少神色一动，放下手中凝气丹的丹瓶，拿起筑基丹的丹瓶，取出一颗筑基丹看了看。
　　随后，拿出一张修者版通幽卡：“直接刷卡。我先吃一颗筑基丹看看。”
　　“客人，一共五十三万修者版通幽元。”
　　萧乐拿着账单给阔少看。
　　这些四品丹药，最少单位都是“万元”。
　　五十三万修者版通幽元，相当于五千三百万下品灵石。
　　周围的修行者都倒吸一口气。
　　尼玛，真有钱！可恶，为什么我这么穷？
　　“小意思，直接刷卡。”
　　阔少一副淡然的样子，把通幽卡交给萧乐。
　　萧乐接过通幽卡，拿起手机，打开收款软件，扫描通幽卡。
　　“客人，请签名，然后按指印。”
　　最后支付，需要对方的签名和指纹，直接在手机上操作。
　　然后打印出一张票据给对方，就算是支付结账成了。
　　同时，对方绑定的手机号上也会提示信息。
　　阔少把通幽卡收起，然后把买下的丹药放进空间戒指中，手中只留下一颗四品的筑基丹。
　　“要是吃下这四品筑基丹能让本少突破的话……”
　　阔少不久前已经尝试过突破，但没有成功，出来散散心，来到东淄城，遇到卖丹药的就会看一看。
　　四品筑基丹他试过，但也没有成功。
　　天赋是一方面，另一方面是因为天道变强后，突破更加困难了。
　　“味道比以前吃过的四品筑基丹要好。”
　　阔少吃下一颗四品丹药，感觉十分不错。
　　不知不觉，他就忽然站在原地，自身灵力波动开始混乱，爆发。
　　“这是顿悟了？”
　　“看着是要突破了。”
　　“吃下一个筑基丹就能突破？”
　　“屁，这可是四品筑基丹，几百万灵石都不一定能买到。”
　　周围的修行者小声议论起来。
　　那金丹境前期的老者注视着阔少，为他护法。
　　江涛望了望天空，说道：“快离开，让他找个地方渡劫。”
　　渡劫？
　　突破了？
　　一些修行者赶紧跑到店外，望着天空。
　　“没出现劫云啊？”
　　突破了肯定有劫云，但没有，就说明还没有突破。
　　那金丹境前期老者也在用神识和灵眼观察天空，也没发现劫云，不过看阔少的样子，很可能突破。
　　“吃了老夫卖的筑基丹，一旦顿悟，没有不突破的。天劫马上会降临，最好快找个地方渡劫。”
　　江涛看出众人的疑惑，于是开口说了句。
　　“看，劫云出现了！”
　　下一刻，外面有人惊呼。
　　“多谢前辈。”
　　金丹境前期老者赶紧带着阔少离开，走出店门，拿出飞行法器，飞起快速离开东淄城。
　　劫云出现，惊动了东淄城不少的修行者，尤其是金丹境。
　　主导东淄城的四个势力，安排人来查看，在东淄城渡劫，是不允许的。
　　一时间，空中多了一些飞来飞去的修行者。
　　“不会出事吧？”
　　渝飞燕有些担心。
　　“他们有飞行法器，速度快，离开东淄城找个没人的地方渡劫就可以。”
　　萧乐应了一句，然后看向江涛，问：“老板，您说他能渡劫成功吗？”
　　江涛被靠着椅子，开口道：“此人根基还可以，加上买了老夫不少好丹药，不出意外的话，会渡劫成功。你们也要对本店卖出的丹药有信心。”
　　萧乐一愣，虽然觉得店里卖的丹药不凡，但没想到江涛如此笃定。
　　那岂不是说，买店里东西的人都是赚了，走大运了？
　　没多久。
　　东淄城外的东北方向，劫云彻底形成，电闪雷鸣，整个城都能听见。
　　有一些修行者跑过去围观，尤其凝气境的修行者。
　　不过，因为只是一个常见的一九天劫，因此并不会“兴师动众”。
　　半个小时过去。
　　雷鸣消失，劫云消散。
　　“那人渡劫成功了！”
　　根据时间和动静判断，不少修行者就知道是渡劫成功了。
　　“快，去那家店买丹药，或许我们也能突破。”
　　“对！那家店的丹药不凡，那人吃了一颗筑基丹就突破了！”
　　“去试试。”
　　之前在店里见证了阔少突破过程的修行者们反应过来后，急忙跑回来买丹药。
　　贵的他们买不起，就买一品，二品，三品的丹药。
　　“生意来了。”
　　江涛暗中观察到这些信息，笑了笑，对萧乐和渝飞燕说：“以后会越来越忙。”
　　萧乐和渝飞燕还有一些疑惑。
　　“老板，给我来一瓶二品破障丹！”
　　“我要一瓶三品筑基丹！”
　　“一瓶二品筑基丹！”
　　“我要一瓶三品破障丹！”
　　一下来了十几个人，有的是第一次来，在路上听到风声后跟来的。
　　“各位，别急，都有，慢慢来。”
　　萧乐赶紧上前招呼。
　　渝飞燕负责从柜台里拿出丹药。
　　“我在凝气境六层已经快一年了，希望这一颗二品破障丹能让我突破。”
　　一个青年男子买了一颗丹药，然后坐在一旁服下。
　　没一会儿，就进入顿悟状态。
　　几分钟过去。
　　“哈哈！”
　　“我突破了！终于凝气境七层了！”
　　青年男子高兴不已。
　　“一颗二品破障丹下去，就突破了，果然是好丹药。给我也来一瓶二品破障丹！”
　　“我也要一瓶！”
　　“我也要一瓶破障丹！”
　　在场的修行者个个跟打了鸡血一样，拿出所有修者版通幽元买丹药或者其他物品。


第五二一章 :什么来头
　　“等我们的好名声传开后，会有更多人来店里买东西。”
　　今天下午做了几十单生意，萧乐很高兴，期待着明天会更好。不然，天天在店里没有生意，拿着工钱都觉得亏心。
　　“都说了酒香不怕巷子深，现在信了吧。”
　　江涛心里也高兴着。
　　“信！”
　　“我们一直都信！”
　　萧乐和渝飞燕笑着应道。
　　“好了，五点多了，该下班了。”
　　江涛看了看时间：“明早不用太早来，另外手机你们带着，要是家里遇到困难就打电话给我。”
　　朝九晚五，上辈子在地球没享受说，现在自己给自己过过瘾。
　　说完，起身把货柜里的丹药，法器，符都给收到了空间戒指里：“我先走了，你们记得把门关好。”
　　出了店，骑着自行车离开了。
　　“老板人可真好。”
　　渝飞燕拿着手机看了看：“从来没瞧不起凡人。”
　　“是啊，这样的老板被我们碰到了，是我们的荣幸，以后一定要把事情做好。”
　　萧乐点头：“走吧，回去了。明日早点来。”
　　两人从准备离开。
　　“怎么打烊了？”
　　有人似乎是来买东西的。
　　“客人，你要是来我们店买东西，请明早九点过后再来，现在已经打烊了。”
　　萧乐回应道。
　　“哪有这样做生意，这么早就打烊？”
　　来人觉得有些奇怪，但没办法，只好明天再来看看。
　　“估计是听了其他人说起我们店才来的。”
　　渝飞燕笑了笑。
　　“看来，明天的生意会更好。”
　　萧乐把店门锁上：“我准备去买点什么回去。你呢？”
　　“我也想去逛逛，买点衣服和吃食回去。”
　　渝飞燕看向萧乐，问道：“要不，我们一起去看看？”
　　“嗯。”
　　萧乐点头。
　　正好今天江涛发了他们三分之一的工钱，可以买点东西回去给家人。
　　另一边。
　　江涛先回到静心寺在这里的宅院，然后返回通幽域帽儿山的静心寺。
　　“爷爷，你可回来了，今晚孙女做的饭菜，您尝尝。”
　　柳婉舒已经做了一桌好饭菜。
　　乌俊成，朱红艳，叶兮若，赵赫，他们也在。
　　每天有时间就做饭，吃饭，是静心寺的传统。乌俊成，柳婉舒都在做。朱红艳，叶兮若，赵赫他们也在学着适应这种气氛。
　　“嗯，不错，小舒的厨艺是越来越好了。吃一口，就让人心情愉快。”
　　江涛已经默认了这个孙女，关键的这个孙女很孝顺，性格也活泼，他喜欢这种家的感觉。
　　“孙女还需要跟爷爷多学学厨艺。”
　　柳婉舒含笑道：“爷爷的厨艺才是最好的，孙女还差得远。”
　　“哈哈……有时间就教教你。”
　　江涛乐道：“都别拘束，一起吃，开开心心的，有什么都可以说。”
　　一起吃过饭，江涛与他们聊了聊天。
　　然后，念起静心经。
　　“是静心大师回来了。”
　　“抓紧的，好快修炼。”
　　帽儿山的人和灵兽，反应过来，抓住机会，借助静心经修炼。
　　要是有人突破，迎来天劫，可以坐静心寺提供的小飞船快速离开，前往附近的渡劫山峰。
　　念完经，江涛跟着柳婉舒他们在菩提树旁修炼。
　　菩提树虽然只有两米多高，枝叶也不多。但已经是一品灵植，而且独一无二，散发的气息或多或少能帮助修炼。
　　没有被允许的人和灵兽，是不能在菩提树旁修炼。
　　不知不觉，天亮了。
　　叶兮若不知道什么时候已经做好了粥和包子馒头，配上静心寺腌制的灵竹笋，萝卜干等等泡菜。
　　不少是江涛喜欢，习惯吃的。
　　这是叶兮若跟她师父寒语蓉学的厨艺，也是帮着她师父对江涛尽一份心意。
　　吃过早饭，在离开，传送到东州的东淄城去。
　　再骑着自行车，前往“无名”店铺。
　　来到店铺，发现店里已经来了几十人。
　　其中有昨天陪着阔少来的金丹境前期，有董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人，还有一些回头客，其他闻风而来的。
　　萧乐在店门外看见了江涛，急忙急忙上来招呼：“老板。”
　　“前辈，我们又来了。”
　　董佳琳甜甜的笑着。
　　她们三人昨天带着一些在店里买的东西回去后，让长辈看了，尝试后，都觉得好，于是又来买，带着不少钱来买。
　　“稍等一会儿，马上就来。”
　　江涛把自行车放在一旁。
　　走进店里，不遮掩的从空间戒指中取出一些丹药，法器和符放进货柜里：“萧乐，飞燕，时间到了，开始营业，照顾客人。”
　　说着，又对数十个客人说：“先来后到，请各位排下队。对于故意找事的，本店可不欢迎，也不会卖东西给他。”
　　还要排队？
　　多没面子！
　　我虽然先来，但敢排在比我强的人前面吗？
　　一些觉得尴尬，有的人不敢。
　　于是，出现了一些先来的不敢出来排队，有些要面子的也犹豫，有些修为高的但晚来的怕江涛生气也不敢强位置。
　　最终，众人犹豫，半响没人站出来。
　　“好吧，暂时先修为境界高的先来。不过，以后都要按照先来后到来，这是本店的规矩，不分高低贵贱，不分凡人和修行者。”
　　江涛看出来他们的犹豫，于是想了个方法。
　　如此，修为高的先站出来，就是那个金丹境前期老者，后面的人各自选择排位置。
　　“洗髓丹，凝气丹，筑基丹，静心丹，血气丹，破障丹，从一品到四品一样来五瓶。”
　　这位金丹境前期老者拿出一张修者版通幽卡，对萧乐说：“上品法器每种来一件，符每种来十张。”
　　大买卖啊。
　　“好的，请稍等。”
　　萧乐心里一乐。
　　“都在这里。”
　　江涛上前，从空间戒指中取出这位金丹境前期老者需要的东西：“萧乐，你算算多少钱。”
　　然后对渝飞燕说：“你照呼接下来的客人。买得多的，我来拿出。萧乐就负责结账。”
　　萧乐急忙算账：“客人，一共四百五十六万修者版通幽元。”
　　一听，众人倒吸一口气。
　　四百五十六万修者版通幽元，相当于四亿多的下品灵石。
　　这人究竟什么开头？
　　董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人最是好奇。他们得到长辈的信任，才各自带着一百多万修者版通幽元来，加起来都没这金丹境前期老者多。
　　对于这些来买东西的，无论多少，江涛都没有限制。不过，炼制的东西有限，等名声响起来后，会准备限购，然后去做其他事情。
　　在东淄城南门外，大飞船还停靠在那里。
　　不过，经过半天一夜的建造，建造的东西已经有了轮廓，面积不小。
　　而且，消息传开了，这股势力东淄城的四个势力都要给面子，任由在外面建造。
　　至于是什么来头，还没人知道，显得很神秘，也不知道在建造什么，建成后有什么用。
　　……


第五二二章 :九洲购物广场
　　生意一天比一天好，“无名”店铺也出了名，许多人慕名而来。
　　江涛过去半年炼制的丹药，法器，符也在不断减少。
　　开始半个月，没有限量，来人能买多少就卖多少。
　　但现在开始限量了。
　　“客人，真是不好意思。因为之前卖出许多，现在数量不多，每日的量有限，你来晚了，今天的三，四品丹药都卖完了。”
　　下午时间，萧乐在跟客人解释：“明日你请早再来，真是对不住了。”
　　“好吧，明早我再来看看。”
　　这位客人听说过这里的老板是金丹境强者，他不敢造次，只能乖乖离去。
　　“飞燕，来把这些贴到门外去。”
　　江涛打印了一些东西，让渝飞燕贴到门外的公示板上。
　　“老板，又要招人？”
　　渝飞燕过来一看，发现纸张上是一些招聘信息。
　　招聘记账员若干：要求会记账，学过蓝星人的算数和记账学的优先，限凡人，二十到五十之间，男女不限。
　　招聘掌柜若干：要求凡人，男女不限，二十五到四十之间，负责管理人事，经营事物，有相关经验者优先，学过蓝星人的经营学识者优先。
　　招聘伙计若干：要求凡人，男女不限，十八到五十岁，踏实，吃苦耐劳。识数识字者优先，学过蓝星人学识的优先。
　　待遇：安全有保障，不用担心修行者威胁，工钱丰厚，签订协议，一个星期休息一到两天……具体事宜，面议。
　　工作地：东淄城地界内。
　　……
　　“老板要招人？”
　　萧乐转身看过来，心里疑惑，如今每天限量卖，上午忙了，下午基本没什么事，根本不用招人手。
　　“准备开新的店铺，需要许多人。”
　　江涛没有详说：“你们有认识的信得过的凡人，满足条件的，都可以介绍他们过来面试。有一点可以告诉你们，卖的东西基本是凡类物品，因此只需要凡人就可以。”
　　渝飞燕诧异的与萧乐对视一眼，心里很好奇。
　　东淄城，南城门外不远的空地。
　　半个月时间，几座高楼已经拔地而起。
　　承建这一个项目的是蓝星人组建的建筑公司中的最好的一支建筑队。其中，各种建筑机械设备，技术都是最好的。
　　而且这只建筑队中还有不少修行者，给予他们高工资，帮助建造，效率提高数十倍。
　　看眼前。
　　半个月时间，一座九层的商贸楼，附带广场，停车场等等，还有一座精致的住房楼区，以及一座九层的办公楼……就是一个商业园区被拔地而起了。
　　风格是现代风，壮观靓丽。有各种照明设备，网络设备，监控设备，电梯，空调等等。
　　现在正在做内部的精装修，各种配置的铺排，以及外面的一些辅助设施的建设。
　　再有半个月，就可以投入使用了。
　　整个商业园区，大体上是有江涛的点子，具体的是靠蓝星人的技术设计，以及融合修炼材料，修行者功法建造特点等等。
　　夜里，整个园区，灯光璀璨，吸引了不少人围观。
　　“第一次见到如此壮观的房子，真是震撼！”
　　“比城中的通幽商行大楼还要壮观！”
　　“不用说，又是蓝星人的技术！”
　　“可惜，只是凡物而已，要摧毁它，对于修行者来说都很容易。”
　　“不知道建这种房子用来做什么？”
　　“有金丹境强者守着，肯定不简单。”
　　因为不能靠近，围观的人只能在外面看着。
　　第二天。
　　陆续有人到“无名”店应聘，有江涛一一面试，大部分都是男的。
　　连续十几天，一共招聘了两百多人。
　　为了造势。
　　江涛在招聘结束后，让着两百多人来到店外，然后暂时关店，带着他们前往南城外。
　　路上，引起了不少人的注意。
　　“这不是“无名店”的老板和伙计吗？他们带着这么多凡人去哪里？”
　　“你不知道啊，这十几天他们一直在招人，只招凡人，这些都是新招聘的……听说这位老板要做大生意了。”
　　“走，去看看。”
　　凡人，修行者，看热闹都是一样的。
　　城中的各个大小势力，大部分都有关注。
　　因为，江涛卖的丹药，法器，符他们都有争着买，一直好奇江涛的背景。
　　通天商会，通幽商行，因为暗中有沟通，他们没有干预江涛做的这些事情，反而帮着江涛造势。
　　如今，不只是东淄城，江涛的“无名店”的名声已经传到东州许多地方去了。
　　有不少人都说，无名店卖的丹药，肯定是四或五品炼丹师炼制的，可以与静心寺和青云宗的丹药媲美。
　　在众人的瞩目下，江涛，萧乐，渝飞燕带着两百多人从东淄城南门而出，然后往左，直接朝新建的商业区走去。
　　“他们这是要去那里？”
　　“难道这新建的高楼，与无名店的老板有关？”
　　“无名店的老板招了如此多凡人，是准备在这里做大生意？”
　　“到底是做什么生意？”
　　“看看这些耀眼的高楼，估计是要像通天商会那样做大生意。”
　　外人进不了商业区，只能在外面看着江涛他们进去。
　　“老板，这里不会是您让人建造的吧？”
　　想到这种可能，渝飞燕心里砰砰直跳。
　　“老板，您说的大生意就是在这里？”
　　萧乐同样也有些明白了。
　　“然也。”
　　江涛笑了笑：“走吧，以后你们都在这里做事了。”
　　“啊？”
　　“不会无名店了？”
　　萧乐和渝飞燕惊讶。
　　后方的两百多人，则是目光落在眼前光鲜亮丽的高楼：我们以后在这里做事？
　　“老板。”
　　一个中年模样的金丹境后期走了过来，恭敬的向江涛行礼。
　　江涛知道此人，叫庄承文，是慧明安排过来负责这个商业区建造小项目安全的，以后一段时间内也会坐镇在这里。
　　然而，庄承文却不知道江涛的具体身份，只知道他与静心寺关系匪浅。慧明叮嘱过他别多问，做事就可以，待遇丰厚。
　　两人之前私下见过，不陌生了。
　　“辛苦你了。”
　　江涛客气道：“以后这里的安全还要你多费心。”
　　“应该的。”
　　拿钱做事，加上静心寺的面子，庄承文都愿意做这种事情。
　　这是那位金丹境吧？
　　对老板如此恭敬……老板到底什么来头啊？
　　萧乐能感受到庄承文的强大气场，心里惊讶。
　　在这里，建筑队已经离开。留下的除了一些护卫外，还有一些特别的成员。
　　这些人，主要是来培训江涛带来的这两百多人。教授他们如何工作，使用收银系统及相关设备，如何摆放货物价格，如何记账等等。
　　他们有的来自凉州和桑州，有的来自通天商会，有的是蓝星人找来的。
　　当天上午，江涛揭开了商业区的名字：
　　九洲购物广场！


第五二三章 :授人以渔，合作，庇护
　　一个星期过去，东淄城南城外的九洲购物广场开业了。
　　九层的九洲购物广场大厦，暂时开放了两层。
　　培训后的员工都上岗了。
　　今天，开业大吉。
　　正门外是广场，此时站着上千人。
　　其中有一些“无名店”的客人，包括董佳琳，孙苗苗，张敏敏，以及那个阔少也来了。
　　“今日，是九洲购物广场开张的日子，所有商品七折……无论是凡人还是修行者都可以进入购买物品。”
　　江涛在店门外的临时台子上对着众人说：“目前，这里面的物品，多是凡品。不过品种多样，有吃食，饮料，调味料，菜，米，油，盐，酱，醋，茶都有，还有锅碗瓢盆……以及许多家电，手机，电视，饮水机，榨汁机，电饭煲，洗衣机，冰箱……还有一些布匹，成品的衣服……也有纸巾，洗漱用品，化妆品……
　　总之，种类繁多，许多可能你们都没有见过。不过不用担心，会有人给你们讲解……
　　好了，现在各位可以进入商场内了。”
　　目前，九洲购物广场中的所有商品是来自凉州，桑州，昆州，豹州四个地方，通过飞船运送过来了。
　　如今，在凉州，桑州，昆州，豹州有些不少生产各种凡类商品的工厂，作坊。这些商人大部分是凡人，一部分是修行者，他们依靠着静心寺，通天商会，蓝星人，以及余国朝廷等等势力。
　　“走，我们也进去看看。”
　　董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人一起进入商场内。
　　广场上的许多人也纷纷进入凑热闹，这次来的，六成都是修行者以及他们的凡人家人。
　　正门三个门，中间的最大，两旁的要小许多，但加起来就不小。
　　“好宽敞啊！”
　　“敞亮！”
　　“瓷砖地板，好多没见过的灯，还有，看那天花板，跟通幽商行和通天商会的一样，大气！”
　　“怎么把东西都堆放在那里！”
　　“好多架子，上面放的都是没见过的东西。”
　　进来的人，被商场内的装修，布置，物品等等给吸引了目光。
　　“真有手机和电脑卖！”
　　董佳琳，孙苗苗，张敏敏三人来到了附近的手机，电脑等电子产品的专卖区。
　　她们也都有手机和电脑，都也只有一个：“样子比我现在的好看。最贵的才三千多凡人版通幽元，真便宜啊，我要买几个回去！”
　　货柜员介绍道：“这是最新款的手机和电脑，使用了最新的合成材料，使劲儿摔都摔不坏的，而且还有许多新功能……”
　　孙苗苗拿着手机试了试，满意道：“是不错，比我现在的手机强了许多，一点灵力还捏不坏。好，我买三台手机，就它，它，它，这三种颜色的。”
　　这还不是最强版的手机，蓝星人最强版的手机强度接近下品法器的强度了，专门为修行者提供的。而这些手机，主要是卖给普通凡人的。
　　三人选好，拿出凡人版通幽卡：“刷卡，还是手机扫码支付？”
　　“都可以。”
　　货柜员指了指旁边收银台的二维码和刷卡机说道。
　　当然，还是先要货柜员扫下手机的二维码，结算价格后，再让他们刷卡或者手机扫码支付。
　　商品有塑料包装，盒子包装，不过都是环保材料，埋在地里可以自己分解，没有污染。
　　蓝星人的技术，在这些方面就是牛。
　　“客人，这是面包，直接可以吃，你们现在可以先尝一尝。”
　　“客人，这是橙汁，用橙子果肉制成的。这是雪梨汁，用雪梨制作的……”
　　“客人，这些是辣条……你可以尝尝，然后决定买不买。”
　　因为许多商品对这个世界的人来说是新事物，因此商场内提供了许多试吃活动。
　　“味道不错，没想到普普通通的豆腐能做的如此美味，给我来十件这种香辣豆腐干。还有刚才的泡椒鸡爪，薯片，辣条……”
　　“这面包，牛奶，花生糖，牛奶糖，薄荷糖……都要！”
　　“这个洗衣机，空调，冰箱，榨汁机，电饭煲……真有意思，我都要！”
　　董佳琳她们三个也是大买特买，结了账就往空间戒指里装。
　　凡是稀奇让她们感兴趣的，都没有错过，买买买，丝毫不在意这点钱。
　　其他进来的人，情况差不多。
　　今天，生意很好，货架很快就空了，补货员跑来跑去的从仓库里拿出新的来补充。
　　接下来今天，生意都很好，江涛不得不让人用飞船运送新的货过来。
　　这几天来的最多，买得最多的还是修行者以及修行者的凡人家属。
　　至于其他的凡人，来的少，来了虽然惊讶，但钱少，买得也少。
　　等修行者好奇心过了，就不会常来。这些基本是凡品货物，消费者最终还是普通的凡人。
　　不过，根据东州的情况。有一些自由的凡人都是在乡下，村里。城中的凡人，有购买力的多是与修行者沾亲带故，否则都是“奴隶”，没有什么自由可言。
　　江涛开购物广场，目的是帮助更多的凡人。
　　如今的情况，他需要想办法应对，不然以后开不下去。
　　“必须把凡人组织起来，让他们帮着种菜，种粮食。让他们中的一些人做生意，开工厂，开作坊……还要让桑州和凉州的一些商人过来建厂带动他们……”
　　江涛心里盘算着：“最重要的是，我要为他们提供安全保障，不让他们被修行者威胁。”
　　第二天，江涛带着渝飞燕以及其他几个乡下来的员工，去走访他们所在的乡村。
　　“飞燕，你说让你们村帮着我们种粮食和菜，然后卖给我们，由我们提供庇护让他们不被其他修行者欺压……他们会愿意吗？”
　　江涛问向渝飞燕：“当然，他们属于一方势力，我会替他们解决后顾之忧。”
　　他清楚，凡人种田，也是要像管着他们的势力交税的，而且税还不轻。
　　除了税，还有苦役，就是无偿的帮助势力做事，任劳任怨，生死都没有保障。
　　谁家漂亮姑娘被管他们的势力中人看上，只能双手奉上。遇到负责的还好，但遇到没德行的，玩玩就丢了，或者随手杀了，也不敢有怨言，否则家破人亡。
　　这些凡人，想要翻身，就只能希望生出一个修行者来。
　　“老板，真的？”
　　渝飞燕惊讶，感动。要是江涛真如此，就是他们村的大恩人，救他们于水生火热中。
　　现在的凡人，谁不希望有个好的靠山，过上安稳的日子。
　　许多人听说凉州和桑州是凡人的天堂，但路途遥远，危险，他们自己很难达到，于是只有干羡慕。
　　“当然，他们愿意帮我，我自然会保着他们，只要我还在，就不会食言。”
　　江涛神态认真。
　　……


第五二四章 :意外收获
　　掌控东淄城的四家势力，赵家，董家，孙家，张家。
　　今日，四家的家主聚在董家商量事情。
　　董家家主：“无名店，九洲购物广场的老板，想买下几个乡村的土地，对于那些土地上的人，以后就不归我们管……愿意用四品丹药，上品法器，符等与我们换……你们意下如何？”
　　江涛看中了东淄城附近的几个乡村，每一个有数千凡人，面积不小。准备买下那些土地，请人耕种，种植，养殖九洲购物广场需要的东西，并且可以在这些地方建工厂，作坊等等生产一些产品。
　　孙家家主：“几个乡和数万凡人都是小事，我好奇的是这位老板的背景，他一个可能是元婴境的强者，为何做起生意，而且是卖凡类物品……让人百思不得其解。”
　　张家家主：“此前南城外的一片地被买下建造新式的高楼……谁想到最后的老板会是无名店的这位。如今他不卖丹药和法器了，改做买卖凡类物品的生意，的确让人疑惑。”
　　东淄城南城外的那片地是庄承文出面给这四家交易的，谁也没想到背后还有江涛。
　　赵家家主：“想再多也没用，人家不说，我们也难以猜到。总之，这个老板以及他背后的势力，我们不一定惹得起。
　　他要做买卖凡类物品的生意，买几个乡的地，我们就给他。甚至可以送他，卖个人情，说不定以后还有求别人的时候。
　　你们要知道，我们在东淄城，也不见得安全。要是能拉拢一个强大的势力，对我们也是有诸多好处的。”
　　董家家主赞同道：“没错。其实，我们没有多少选择。这个世界变换莫测，多一个朋友，多一条路。既然是做人情，就大方些，多给他一些地。”
　　商量后，四家人决定免费送江涛更多的地，使得他需要的几个乡直接连成一片，面积相当于一个镇了，有六万多凡人在这片土地上。
　　随后，董家家主出面打电话给江涛说明此事。
　　“多谢董家主，我在外面，过两日回东淄城请你们吃饭。”
　　江涛此刻在通幽城，接到董家家主的电话心里也高兴。
　　他来到通幽城，是参加第二届凝气境比武的决赛。
　　三天时间，将决出凝气境前期，中期，后期的前二十名，并且还要给前三名的颁奖。
　　这次参加第二届凝气境比武的修行者，一共有三十多万。先从余国的十二个州开始外围比武，每个州选出每个档次的前百名，然后来到通幽城参加最后的比赛。
　　一百进八十！八十进四十，四十进二十，以及最后决赛的前二十名的排名比武。
　　唐宇负责这次凝气境比武，目前来看，这次比武快结束了，效果很不错。
　　在外面玩儿了两个多月的无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，长尾黑猫回来了，同在此观看比武。
　　方闲带着云海学院，凉州，桑州的参赛者来到通幽城的。
　　慧明，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，柳婉舒，叶兮若等人也来观看了最后的决赛。
　　通幽城又热闹起来，来了不少人，比赛激烈，奖励丰厚，出现了一些天赋不错的，很有看点。
　　“诸位，第二届凝气境比武到此结束。下一次凝气境比武，将在三年以后进行。”
　　比武结束后，唐宇讲话：“另外，明年将举行由静心寺主导的第一届金丹境比武，奖励更为丰厚，想参加的，现在就可以准备。同时会举行第一届符师大会。
　　后年，将举行第二届筑基境比武，以及第一届炼丹师大会。
　　以后形成惯例：凝气境比武三年一届，筑基境比武五年一届，金丹境比武六年一届，炼器师大会五年一届，炼丹师大会五年一届，符师大会五年一届，阵法师大会五年一届……只要静心寺还有能力，就会一直办下去，只希望能够为修行界做出一点贡献……”
　　目前，能组织这些比武的，除了九大神山和玄武仙门外，就只有静心寺有这个实力了。
　　各种赛事的时间有延长，因为天道变强，修炼速度变慢了许多倍，突破越难了。
　　第二届凝气境比武结束，隔天江涛，无忧小和尚，三尾松鼠一起来到了东淄城，当然他们是使用“变形丹”换了面容的。
　　江涛还是原来的老头模样，无忧小和尚换成了一个小道士模样，三尾松鼠变成了一个小男孩模样。
　　小白兔，梦奇，长尾黑猫负责巡守天静山，通幽城，八方山，无忧山等地。
　　唐宇管着通幽城，慧明管着凉州和桑州，方闲，寒语蓉，姚梦蝶三人管着云海学院。
　　回到东淄城的江涛，先与董家，孙家，张家，赵家签订了土地转让协议，然后处理“九洲购物广场”的事情。
　　组织村民种田，养殖。帮助一些人建造工厂，作坊等等，重点解决货源问题。
　　不只是在东淄城，还会在东州其他地方找货源。尤其是海洋资源丰富，各种海产品都可以卖。
　　另外，还要组建运输队，甚至搭建快递平台，招聘更多的凡人来工作。
　　数日过后。
　　“奇怪，按以往的情况，第二届凝气境比武已经结束几天了，但为何系统还没有奖励？”
　　江涛感到疑惑：“难道因为我参与没第一次多，奖励就没了？”
　　要真是这样，江涛就苦恼了。
　　又过了几天，系统依然没有奖励，让江涛彻底失望了。
　　然而，就在这天傍晚，系统有了动静。
　　系统突然提示：“恭喜宿主，种田技能均提升1%。同时获得新的技能“经商”。”
　　这……不是因为主办凝气境比武的奖励吧？
　　江涛怎么感觉这次系统奖励是因为他这些日子做的关于九洲购物广场而获得的奖励呢。
　　他看了看系统里面。
　　【种田必备技能】：
　　开垦（46%），耕地（46%），除草（44%），播种（48%），施肥（45%），除虫（43%），收获（51%）
　　【副业】：
　　厨艺（38%），匠艺（35%），养殖（48%），建造（39%），炼丹（31%），炼器（27%），阵法（21%），符（23%），经商（0%）
　　……
　　各项种田技能刚刚都提升了1%，“副业技能”中多了一个“经商”的新技能。


第五二五章 :永恒令榜新变化
　　为什么这次系统奖励是“种田技能”？
　　应该不是因为组织了“第二届凝气境比武”给的奖励。
　　还奖励了新技能“经商”，属于“副业技能”。
　　江涛估摸着，这次奖励与自己开“无名店”，开“九洲购物广场”有关。
　　可是，他又疑惑。
　　按照他原本的打算，是通过开九洲购物广场，让更多的凡人有工作，有生活保障，能护着他们。从而，获得系统的奖励。
　　按理来说，系统奖励应该是功法类的技能，可是却奖励的是所有的“种田技能”！
　　“难道是因为买下了大片地，让村民帮着种地而获得的奖励？”
　　江涛忽然想到了一种可能，而且觉得很有可能。
　　地买下来了，请人来种地，让他的系统种田技能获利，也就说得通了。
　　“还能这样？”
　　要真如此，江涛就找到了另一个提升系统“种田技能”的方法了。
　　“不过，为何凉州，桑州属于静心寺管辖，而我却没有获得奖励？是因为我不是凉州和桑州的私有者，而这里我自己买下的地，属于我私有地的原因？”
　　其中还有一些疑惑，但江涛决定试一试。
　　首先让买下的地被充分利用起来，同时再买更多的地来让更多的人帮他种。如果这方法行得通，以后还会获得系统的奖励。一旦成功，就可以不断扩大规模。
　　心中充满了新的动力，江涛接下来把更多经历用在发展“九洲购物广场”和请人帮忙种地。
　　“老板，村民的积极性很高，他们都感谢老板对他们的好。”
　　渝飞燕对江涛说。
　　在江涛买下的地界上种田的村民，房屋和原来的田地依然给他们使用。
　　另外，江涛提供专门的种田工具，需要种植和养殖的种子，育苗等等。让村民种，种出来后统一收购，卖多少都算是村民的。
　　如此，他们成为了江涛地界上的人，受到保护的同时，也能通过勤劳过上好日子。
　　“我看适合种植养殖的地方还不少，你们对外宣传，可以让一些流民，难民也来帮着种田，享受和村民们同样的待遇。”
　　江涛对渝飞燕，无忧小和尚他们说，目前种田的事由他们负责。
　　而萧乐则是负责九洲购物广场内的运营。
　　无忧小和尚，三尾松鼠觉得九洲购物广场这些事很有意思，干得也十分投入。
　　九洲购物广场，开业近一个月，生意都还不错，七成是东淄城中的人出来买东西。也有一部分人是看稀奇，顺便买一些东西的。
　　现在，九洲购物广场的员工，包括管事的，销售的，仓储的，运输的，采买的，培养储备的……等等加起来有三百多人。
　　这些人，大部分都住在旁边的电梯公寓内，一些人带了家眷来一同入驻。
　　福利很好，这些凡人员工都是感激涕零。
　　另外，九洲购物广场也在组建自己的生产公司。比如专门制作包装的公司，加工食品的公司，以及生产其他物品的公司。
　　自产自营自销！
　　随着以后的商品越来越多，九层的九洲购物广场会逐步开放。目前，卖的以生活品为主。
　　只要新鲜，口味好，没见过，没吃过的商品，即使它是凡品，也能吸引不少修行者，以及他们的凡人家属。
　　“这就是九洲购物广场吧？”
　　“的确新鲜，这高楼就不一样，走，我们进去看看里面的东西。”
　　“看那些车子也独特，上面有“九洲购物广场”的字样！”
　　有些人是听说九洲购物广场卖着许多味道不错，稀奇古怪的东西，而从东淄城外的地方前来的。
　　对于修行者来说，这些凡类商品算是很便宜的东西。对于凡人来说，也算是物美价廉的。
　　东淄城的一些人习惯了，每天会来九洲购物广场买菜买肉，顺便逛一逛，新鲜。
　　挨着近的一些凡人，也会来看看每天有那些打折的便宜商品。
　　“要不要在周围建一些新的住房小区，然后卖房子，形成一个新的城市？”
　　江涛现在有了一些新的打算。
　　准备建一些新小区，卖给那些买得起的凡人，租给那些需要的凡人，形成新的城市，如此才能提高消费。
　　自己买地建房子卖，帮助更多的凡人生活，掀起新的生活方式……如此系统也可能会有奖励。
　　即使没有奖励，江涛目前也喜欢如此做。同时，也可以这样不断扩大在这里的影响力。
　　等真的形成新城市后，就可以在其他地方复制。
　　每个州都打造几个新城市，到时候的影响力就不小了。
　　“跑马溜溜的山上……”
　　突然江涛的手机提示铃声响起。
　　看了眼，是一条消息。
　　手机界面逃出一个窗口。
　　是蓝星人公布的重要消息。
　　“永恒令榜有变化了？”
　　江涛查看消息。
　　通幽域通天山附近天碑上的永恒令榜已经出现了近一年了，一直没有其他变化。
　　今天，它终于有了变化。
　　永恒令榜上出现了54个名字。
　　这些名字陌生，但他们属于的地方却熟悉。
　　五十四个名字，其中九个属于通天大陆，九个属于仙魔域，九个属于幽冥域，九个属于大唐圣域，九个属于妖妖域，九个属于诸神国度。
　　这五十四个名单，修为境界最高相当于元婴境，最低的相当于锻体境，并不是合体境的强者。
　　“没有通幽域（通幽星），全是与通幽域有关联的其他世界的。”
　　江涛心里在想：“实力都不强，他们出现在永恒令榜上，应该是获得了永恒令。不过，这个永恒令存在的话，又有什么作用呢？
　　可以自由来到通幽域？
　　天命之人？可以得到永恒？
　　还是有其他的用处？”
　　除了永恒令榜，以及新出现的名字等信息，江涛只能盲猜。
　　与此同时，蓝星人传递的这个消息，许多势力和修行者，以及凡人都在关注。
　　没人能知道这永恒令榜有什么作用，只能猜测。
　　就算是小乌龟和长尾黑猫也不知道，它们以前没遇到过，或者就算遇到过也没有恢复这些记忆。
　　“还好，最强的也不过相当于元婴境。”
　　唯一让人欣慰的是，这些永恒令榜上的实力不足以威胁到这个世界，幸好不是化神境，合体境强者。


第五二六章 :有认识的
　　“松吉，永恒令榜上有九个是你们妖妖域的，你认识吗？我看有一个是三尾松鼠族的，有个还是小叶它们暴力兔族的。”
　　在村里指导村民种田的无忧小和尚查看了手机的消息后，问旁边用“变形丹”变成小男孩的三尾松鼠。
　　小男孩模样的三尾松鼠也正拿着手机查看“永恒令榜”变化的消息。
　　“两个都认识，都是讨厌的家伙。”
　　永恒令榜上九个来自妖妖域的，四个人族，五个妖族，其中两个分别来自三尾松鼠和小白兔的种族，而且三尾松鼠都认识：“吱吱（笑声），它们也才六阶，什么天才妖孽天赋，还不如我和臭兔子！”
　　听语气，三尾松鼠不但认识这两个，而且对它们还不怎么待见，似乎有一些不愉快。
　　“它们天赋比你和小叶还好？”
　　无忧小和尚问道：“你认识它们，但不喜欢它们？”
　　“没错。它们一个假清高，一个比臭兔子还要暴力……都很讨厌。”
　　三尾松鼠漏出鄙视的目光。
　　“不知道它们有没有来这个世界呢？”
　　无忧小和尚又问：“要是来了，你去不去找它们？”
　　三尾松鼠指着手机说道：“它们现在还没过来，我刚刚看了看“妖兽榜”，上面还没有它们的名字。
　　永恒令榜上的，要是来到这个世界，应该会出现在妖兽榜，金丹榜和元婴榜上。不过，实力低于金丹境，就难以发现了。
　　我估计，这个永恒令榜上的名字，他们应该都是天赋妖孽的存在。既然出现在这个世界，也应该能来到这个世界，只是迟早的问题。”
　　无忧小和尚认真的点头：“我也是这么想的。”
　　然后又纳闷：“为什么我们这个世界的人和妖兽没上永恒令榜呢？要是我的名字也出现在上面，不知道会发生什么？会不会有很有意思，很好玩的事情发生呢？”
　　说到最后就是一脸的期待了。
　　在凉州，天静山，云海学院。
　　因为永恒令榜的变化，寒语蓉，姚梦蝶，方闲，宋云峰四人聚在一起讨论。
　　宋云峰用手机将永恒令榜投影出来，指着上面属于仙魔域的三个名字说道：“九个仙魔域的，我认识三人，都是中州，十年前金丹境的妖孽天才，其中一个还是我们缥缈宗的师兄。”
　　旁边的方向说道：“十年前他们就是金丹境，如今才是元婴境初期和中期，而你已经是元婴境中期，不比他们差。”
　　宋云峰笑了笑：“其实我的天赋不如他们。只是因祸得福，来到这个世界的十年时间内修炼突破都比中州容易许多。
　　中州修炼的难度，跟这个世界现在的情况差不多。金丹境突破一个小瓶颈都需要数年甚至更久，更别说元婴境了。
　　现在我卡在元婴境六层已经近一年了，距离突破还有一些距离。他们十年从金丹境到元婴境突破了一个大境界，在中州已经是天赋妖孽者。一般的修行者，至少也要数十年，甚至更多。
　　可惜啊，现在天道变强，修为提升不比中州容易了。”
　　宋云峰来这个世界时只是筑基境九层，同样的时间，还在修炼资源更少的情况下，他如今到了元婴境六层，的确是因为这个世界突变的前十年多时间更容易突破的缘故。
　　“你就知足吧，得了便宜还卖乖。”
　　姚梦蝶打趣宋云峰一句。
　　方闲问道：“梦蝶，大唐圣域的九人，你们可认识？”
　　姚梦蝶与寒语蓉对视了一眼，说道：“那两个元婴境后期的我们听说过，在我们来到这个世界前，他们已经很有名气，一个被称为小诗仙，一个被称为百年不遇的棋道天才。”
　　寒语蓉补充道：“相比宋云峰所在的仙魔域中州，我们大唐圣域修炼的难度比你们难许多。我们离开时，这这两位天才修为相当于元婴境中期，现在只是相当于元婴境后期。
　　我和梦蝶从相当于金丹境九层的修为，提升到现在相当于元婴境七层的修为，也是来到这个世界后获得的机缘。
　　至于其他七人，我和梦蝶都没听说过，他们修为低，应该属于后起之秀，属于天赋卓越之辈。”
　　方闲微微点头：“根据你们所说，此永恒令榜上的应该都是各个世界的修炼天才。”
　　宋云峰点头认同道：“应该是如此。我注意了下妖兽榜和金丹境榜，元婴境榜，都还没有他们的名字，估计还没有来这个世界。”
　　寒语蓉说道：“虽然不知道永恒令榜是做什么的，但既然它出现在这个世界，那么就必然有牵连。按理来说，榜上的名字，他们是有方法来到这个世界的，只是迟早的问题。”
　　与此同时，不少人也得出了与他们一样的看法。
　　普遍认为，永恒令榜上的这些天才，迟早会来到这个世界上。
　　这些人修为不高，不会造成什么危险，因此目前来说不会让人感到不安。
　　不过，也有郁闷的。
　　就是魔族。
　　魔族本来已经在策划暗中解决这个世界人族和其他种族的天才之辈。
　　现在好了，永恒令榜变化，告诉他们可能会有源源不断的天才晚辈们从其他世界过来。
　　何时才能杀完？
　　“不管那么多，能杀多少杀多少。”
　　骑虎难下，不得不杀其他种族的天才，这种情况下魔族也只有继续执行计划。
　　杀多少算多少。
　　因为永恒令榜上的五十四个名字，属于仙魔域，幽冥域，大唐圣域，妖妖域，通天大陆，诸神国度等六个世界。
　　因此，在通幽星的这六个世界的族类最为关心。
　　“是九公子！”
　　幽鬼族对永恒令榜上九个属于幽冥域的名字中的一个最为震惊，因为这个名字是他们幽鬼族本宗的九公子。
　　就在他们震惊的时候。
　　通幽域元婴榜上有了变化，多了一个名字，正是这个幽鬼族本宗的九公子。
　　“九公子来到这个世界了！”
　　“通知下去，让幽鬼族四处寻找，一有消息马上禀报。”
　　幽鬼族的上层十分重视这个九公子。
　　数日后。
　　永恒令榜上的名字中，有一些出现在了妖兽榜，金丹境榜，元婴境榜上。进一步引起来这个世界各方势力的关注。
　　……


第五二七章 :用处，杨小北
　　杨小北，二十八岁，雷灵根，凝气境九层，属于永恒令榜上的九人个通天大陆世界中的一人。
　　今日，杨小北通过“永恒令”从通天大陆世界来到了通幽星，恰好出现在东淄城管辖范围的山林中。
　　四处无人。
　　“已经到通幽星了？”
　　杨小北四处看了看，没有感受到人类的气息，也没有其他的灵力波动，只发现一些普通动物和少数的灵植气息。
　　他看了看手中黑色的令牌，然后一个念想把它收到丹田内。
　　这就是杨小北数日前得到的“永恒令”令牌，滴血认主，可容纳于丹田中，死后会被“强大的存在”收回。
　　永恒令，连通一个房间，杨小北进入其中后，发现里面有个大屏幕，屏幕上有信息。
　　介绍永恒令的使用方法。
　　通过永恒令，杨小北只要支付一些灵石就可以使用其中的一些功能，比如来往通幽星和通天大陆。
　　同时可以携带东西一同往返。
　　也就是说，杨小北可以利用通天大陆和通幽星两个世界的资源供他们修炼。
　　要知道，通天大陆世界因为有限制，最高只能修炼到凝气境九层，无法突破到筑基境。
　　刚开始通幽星与通天大陆有联系时，通天大陆的修行者可以突破到筑基境然后来到通幽星。
　　不过，后来通道和联系都切断了，通天大陆又恢复到了原来的限制。
　　加上当初通道开启时，通天大陆世界过来了上上千万人，其中修行者近千万，同时带了许多修炼资源过来。
　　使得通天大陆世界的修炼环境更差了一些。
　　杨小北二十八岁，已经修炼十多年，能修炼到凝气境九层，在通天大陆世界就是天才和妖孽般的存在。
　　“这里会不会是通幽星呢？”
　　杨小北自然知道数年前通幽域与通天大陆世界开启通道过来了许多人的事情，他从通幽星联想到的通幽域。
　　而且，他也希望是通幽域。因为听说这里可能是仙界，最重要的是可以打破界线，让他提升境界。
　　“凝气如此浓厚，即使不是通幽域，也能帮助我打破限制，提升境界吧？”
　　杨小北奢望不高，能帮他突破就好。
　　以前不知道什么锻体境，先天境，凝气境，筑基境，金丹境，元婴境……
　　后来通幽域与通天大陆世界的通道开启，也把一些信息传到了通天大陆世界。
　　一开始给了他们许多期望，但后来通道关闭后通天大陆世界的修行者无法突破，又陷入了绝望。许多人还奢望找到通道，在通天大陆世界四处苦苦寻找。
　　原本杨小北也绝望了，准备成家，活上一百多岁就“寿终正寝”。
　　谁知道永恒令出现，又给了他希望。
　　杨小北没有急着离开山林，而是找个安全的地方借助这里对他来说浓厚的凝气修炼。
　　尝试突破。
　　可是，十多天过去。
　　依然没有突破。
　　“难道这个世界也不能突破？”
　　他此时有些绝望。
　　颓废了半天后，离开山林。
　　来到了一个东淄郡的县城。
　　修炼暂时放一边，他准备先了解下这个世界的一些情况。
　　不了解不知道，一了解吓一跳。
　　“这里果然是通幽域！”
　　他遇到了一些来自通天大陆的修行者。
　　“哈哈……这个世界有筑基境，金丹境，元婴境，化神境，合体境……可以突破，可以突破！”
　　重新燃起突破的信心，杨小北想了想决定先去买筑基丹和破障丹，以及一些帮助渡劫的丹药和法器。
　　他有一个储物袋，带来的下品灵石勉强暂时够用。
　　同时，他还买了一个手机，学习如何用。
　　因为，他了解到通过手机可以了解许多信息。
　　买了这些东西，他找了一个客栈住下，先研究，学习一番，不急着尝试突破。
　　“永恒令榜，我居然在上面！”
　　通过手机了解到永恒令榜时，杨小北震惊不已。
　　“安全起见，我不能在这个世界用现在的名字，也不能说刚从通天大陆来的。”
　　看得出来他还比较谨慎。
　　“魂兽族，人族，魔族，妖兽，幽鬼族……这个世界看来比通天大陆危险很多。”
　　杨小北琢磨着：“虽然可以用永恒令随时离开，但也不能大意，谁知道强者能不能破坏永恒令……”
　　在客栈待了两天，他利用手机了解到了这个世界的许多信息，同时在客栈了解到了一些东淄郡的情况，尤其是最近热议的由一个金丹境后期开的九洲购物广场，有许多没见过的东西。
　　“等服用筑基丹和破障丹尝试突破后，再去看看。”
　　有用了几天，杨小北来往通天大陆和通幽星，做好了准备。
　　然后离开这座小城，进入附近的山林中，找个安全的地方，服用筑基丹和破障丹。
　　“希望能突破。”
　　杨小北先服用一颗筑基丹。
　　没多久，进入顿悟状态。
　　接着突破开始。
　　劫云出现，天雷滚滚，电闪雷鸣。
　　“这就是一九天劫吗？……感觉有些恐怖！”
　　终于突破了，但杨小北不敢大意，全力渡劫。
　　然而，他不知道，看不见的危险就在不远处。
　　“是一个人族在渡一九天劫。”
　　“没有人为他护法，整死他！”
　　“好我们去找些人或者兽丢到他的天劫中！”
　　刚好有两个实力相当于筑基境的幽鬼族经常在这片山林出没，让他们碰见了杨小北。
　　幽鬼族现在也讨厌人族，暗中没少使乱，作恶。
　　他们是肉眼看不见的状态，没有神识和灵眼的修行者也难以察觉。
　　没多久。
　　一个幽鬼族抓了几个野兽回来，另一个幽鬼族抓了两个成年凡人回来。
　　“嘿嘿……这要是还不死。就等他渡完劫，我们再送他一程。”
　　“嘿嘿……最好不死，我就可以吃了他的肉，将他的灵魂做成鬼兵。”
　　两个幽鬼族阴森的笑着把野兽和两个凡人带着。
　　来到杨小北的天劫范围外，将他们扔进天劫范围中去。
　　“怎么回事？难道有人误闯我的天劫。”
　　突然感受到自己天劫骤然间变强，杨小北面色大变。
　　他已经找了偏僻的地方，实现查看过，没有人，也没有野兽在附近。
　　到底哪里来的？
　　由不得杨小北多想，他必须集中精神对抗变强后的天劫。
　　丹药，法器，符，能用的上的都用上。
　　“啊……”
　　只是，杨小北越感乏力，痛苦：“这就是命吗？”
　　他尝试了永恒令，但不起作用。
　　似乎是天劫中，失去了作用。
　　渡劫失败，轻则成为废人，否则就是死。
　　“道友，接住。”
　　就在杨小北绝望的时候，一道神识传音进入他脑中。
　　没一会儿，一件上品防御法器飞了过来。
　　“多谢！”
　　虽然不知道是谁突然帮自己，但杨小北没时间想，赶紧接住上品防御法器抵抗天劫。


第五二八章 :回报，六九天劫（大章）
　　“又是你们这些幽鬼族到处作恶！”
　　帮杨小北的正是无忧小和尚和三尾松鼠。
　　三尾松鼠控制出了想杀杨小北的两个幽鬼族。
　　“嘿嘿……我们今日虽死，但不久后人族必将被我们幽鬼族覆灭！”
　　两个幽鬼族看起来丝毫不怕死，两团阴森黑烟发出冰冷的声音。
　　“不知所谓！”
　　三尾松鼠一个眼神，神识之剑，直接将两个幽鬼族杀了，魂飞魄散。
　　“阿弥陀佛，魔障太深，只能超度。”
　　无忧小和尚双手合十，对于这种杀人如麻的异族，根本不用慈悲。
　　慈悲，应该就给那些还有机会改过自新的，而不是这种泯灭人性之辈。
　　大慈大悲，也不是善恶不分。
　　“这些幽鬼族最近四处作恶，以后遇到了，直接消灭，不用跟他们废话。”
　　三尾松鼠手一挥，将还剩下的一点幽鬼族气息也灰飞烟灭了。毁尸灭迹，一点痕迹都查不到。
　　“嗯。”
　　无忧小和尚认真点头。
　　然后看向天劫的方向：“好事做到底，我们帮他护法，等他渡劫成功后再离开。”
　　也是刚巧，这里距离江涛买下的地方不远，无忧小和尚和三尾松鼠差距到有人渡劫，就过来看看，没想到发现两个幽鬼族想害杨小北，于是顺手救了下。
　　有无忧小和尚和三尾松鼠的帮忙，杨小北的一九天劫有惊无险的渡过了。
　　“恭喜道友，渡劫成功。”
　　无忧小和尚和三尾松鼠走了过来。
　　“是你们救了我？”
　　杨小北正在服用丹药治疗天劫造成的伤，看到孩子模样的无忧小和尚和三尾松鼠时，很是诧异。
　　“臭小子，算你运气好碰到我们，不然已经被幽鬼族害死了，还不感谢下。”
　　三尾松鼠突然从地上浮在空中，声音是童声，但语气像个长辈，强者。
　　“……”
　　杨小北愣了几秒，然后一拜：“多谢两位道友出手相助，救命之恩我铭记于心，他日一定报答。”
　　三尾松鼠一听，才满意舒服的笑了笑。
　　无忧小和尚做好事不图回报，三尾松鼠则是喜欢被救之人的感激。
　　“真想回报，就跟我们走。正好种田缺人手，种个几年的田，就当是回报吧。”
　　额……
　　种田？
　　还几年？
　　杨小北尴尬，想了想，说道：“你说的种田是需要灵植师吧？我是雷灵根，不适合种田……要不我用灵石当作回报，你们说个求，等几日一定给你。”
　　三尾松鼠摆了摆手说：“不是灵植师也没关系，就是下地种田而已，有力气就可以。至于灵石，我们不缺。难道你不愿意报答我们的救命之恩。”
　　“……”
　　杨小北语塞。
　　“哈哈……松吉，你别逗他了。”
　　无忧小和尚一旁看着，终于没忍住笑出来：“道友不用多虑，相遇就是缘，出手相助，不求回报。你最好找个地方巩固下境界，以后渡劫最好要有护法者，不然可能会遇到危险。
　　对了，刚才借你的法器，现在该还给我了。”
　　“哦。”
　　杨小北赶紧把那件上品法器从储物袋里拿出来递给无忧小和尚：“多谢。”
　　“都说了，不用如此。”
　　无忧小和尚把法器收入空间戒指中。
　　见到空间戒指，加上浮在空中的三尾松鼠。
　　杨小北不敢小觑这两个“小孩子”，因为他来到这个世界了解的修炼知识。修行者一般到了元婴境才可能控制力量踏空而行，或者凭借特殊的御空功法。
　　怎么看，眼前的两个小孩都很强。或许是元婴境。
　　“在下杨小北，今日之恩，他日一定报答。”
　　杨小北想了想，决定说出自己的真实名字。
　　这是他对救命恩人的真诚，同时也想结交无忧小和尚和三尾松鼠，方便他在这个世界行走，另外也想看看无忧小和尚和三尾松鼠的反应。
　　“杨小北？”
　　“这个名字好像在哪里见过。”
　　无忧小和尚挠头。
　　三尾松鼠诧异的看着杨小北：“你刚从通天大陆世界过来的？有没有类似永恒令的东西？”
　　“哦！”
　　“我想起来了，杨小北！永恒令榜上有这个名字，是通天大陆的。”
　　无忧小和尚想起来了。
　　杨小北点头：“没错，在下几日前刚从通天大陆而来。对这个世界有了一些了解，也知道永恒令榜。”
　　说着他把永恒令令牌从丹田内取出来：“这就是永恒令，我通过它来往通天大陆和这个世界。”
　　看见黑色的令牌从杨小北丹田飞出，无忧小和尚和三尾松鼠对视一眼。
　　大概是相信了杨小北所说。
　　“我能看看吗？”
　　无忧小和尚对永恒令很好奇。
　　“可以。”
　　杨小北把永恒令递给无忧小和尚。
　　三尾松鼠也好奇的飞过来看：“看着很普通，真的可以用它离开这个世界？”
　　无忧小和尚问道：“可以带我去通天大陆玩玩吗？”
　　杨小北一愣，玩玩儿？
　　苦笑摇头：“无法携带他人。此物已经滴血认主，即使我死了也会被收回去，他们无法使用。”
　　“这样啊……”
　　无忧小和尚有些失望，再看了看，就把永恒令还给杨小北。
　　杨小北把永恒令收入丹田中，然后请求道：“两位道友，我是否暂时与你们同行。我想在这个世界生活一段时间。”
　　三尾松鼠撇了杨小北一眼：“跟我们走，就是去种田。”
　　你们种田不修炼？
　　杨小北无语。
　　“没问题，就一起吧。”
　　无忧小和尚同意道：“我可以给你说说这个世界的事情，你给我说说通天大陆的事情。对了，你可以叫我小忧，叫他小松。”
　　这是他们变形后使用的化名，江涛不让他们使用真名。
　　至少，杨小北现在不是自己人。
　　“那就多谢两位道友了。”
　　杨小北感激道：“只要你们想听，我可以把知道的通天大陆事情全部告诉你们。”
　　于是，他们三一起离开，向江涛买下的地盘走去。
　　“我们这些天就在这里，帮助这里的村民种田。”
　　无忧小和尚对杨小北说：“之后再带你去东淄城，去我师父开的九洲购物广场。”
　　还真是种田啊！
　　等等……九洲购物广场？是你们师父开的？
　　杨小北惊讶：“原来远近闻名的九洲购物广场是你们师父开的啊？”
　　接下来三天，杨小北晚上修炼，白天跟着无忧小和尚他们种田。
　　下田种地，不用灵力，别有一番体会。
　　“为什么种的大都是普通的菜和果树？”
　　杨小北疑惑：“这个世界灵气浓厚，种灵植的话应该也可以吧？”
　　无忧小和尚说道：“天道变强前灵植成长快，现在都慢了数倍，数十倍。就是一品灵谷，原来普通人种植需要半年左右，现在需要一年多时间，太久了。而普通的菜和果树，则比天地异变前生长更快了。
　　我师父的意思，先种普通的菜和果树，解决凡人们的吃饭问题，然后再搭配种一些灵植……”
　　杨小北听懂了，但是不明白为何无忧小和尚的师父是强者，为何偏偏做凡类物品的生意。
　　“这里的事情做的差不多了，明天我带你去东淄城，去九洲购物广场看看，保证你会大吃一惊的。”
　　无忧小和尚笑着说道。
　　已经有一段时间了，他们把如何种地如何种规定的菜和果实的方式交给了这里的村民，暂时没什么了教的了，可以先回九洲购物广场。
　　第二天，无忧小和尚，三尾松鼠，杨小北一起返回九洲购物广场。
　　开着一辆货车，载着一车的蔬果。
　　路是新修的，一直通往九洲购物广场。
　　“那就是东淄城，那边就是九洲购物广场，两种不同的风格……”
　　临近时，无忧小和尚指着前方为杨小北介绍。
　　“九洲购物广场……我之前只是在手机上看过一些图片，现在见到了，比我想象中的还要震撼！”
　　杨小北真的是很震撼，第一次见到如此华丽璀璨壮观与通天大陆完全不一样的建筑，也难怪他会如此。
　　东淄城整体风格与通天大陆城池相似杨小北没什么新奇，目光全部聚焦在九洲购物广场上。
　　下了车后，更是火热的四处看。
　　“先带你去商场内看看。”
　　无忧小和尚，三尾松鼠带着杨小北从内部员工通道进入商场内。
　　如今的九洲购物广场，虽然还是只开放了两层，但划分更加清晰明确。
　　生鲜区，食品区，厨卫电器区，家电区，日用品区……
　　客流量不少，生意兴隆。
　　江涛不再这里，去了东州其他郡购买新的土地，准备开分店，打造更多的种田区。
　　凭借展现的金丹境后期实力，加上用高品阶的丹药，法器和符作为交换，换取一些无用的地和凡人，各郡的势力没有不答应的。
　　两天后，江涛满载而归回到九洲购物广场。
　　“你是永恒令榜上的杨小北？”
　　虽然无忧小和尚有打电话说起杨小北的事情，但见到了本人，江涛也有一些事情要问：“能否说说永恒令的事情？”
　　杨小北点头：“前辈，其实我得到永恒令也是没想到。就在半月前，晚辈闲来无事钓鱼时，永恒令突然从空中出现，然后砸到我身上……”
　　他没有撒谎，一五一十的全说了。
　　这是相信江涛他们不是坏人，同时永恒令已经认主，别人抢去也没用。
　　“只能来到通幽星吗？”
　　江涛还以为可以凭借永恒令前往其他世界，结果不是。
　　听来听去，永恒令给持有者带来的好处就是来往两个世界，获得更多一些的修炼资源和环境而已。
　　而且通天大陆的功法，灵石，灵植等修炼资源已经大部分被之前来的修行者带过来了。
　　因此，杨小北持有永恒令的优势，对江涛来说没有什么用。
　　“不过，此物对你来说，作用很大。通天大陆突破有限制，你来到通幽星可以突破。”
　　江涛建议道：“利用两个世界的修炼资源，满足你自己，应该没什么问题。”
　　杨小北点头：“我可以把通天大陆的灵植和下品灵石多带些过来……可以大部分灵植已经被之前的修行者们带过来了，不然可以用来报答你们的救命之恩。”
　　他心里清楚，通天大陆能带给他什么，通幽星又能给他带来什么。心里已经决定长期待在通幽星，争取获得强大的功法。
　　或许可以加入一个势力。
　　首选，他是想先跟着江涛，但不好开口。
　　目前，他想的是默默的帮江涛做事，等时机成熟后在找机会说。
　　一晃。
　　四个月时间过去。
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠基本都在东州忙着九洲购物广场的事情。
　　四个月时间，九洲购物广场已经在东州的每一个郡城附近都开设了一家九层楼的分店，同时买地招人建立了十几个农庄，为九洲购物广场提供蔬果，以及其他食品原料。
　　以及还组建了一些食品加工公司，服装厂等等的自营公司。
　　除此之外，江涛还在东淄城外的九洲购物广场附近建造了一个新的小城，如今入住了数千人，其中凡人居多，也有三成的修行者。
　　“老板，如今我们开设了十一家九洲购物广场，组建了运输公司，食品公司，服装公司等等，在职员工已经超过两千多人。”
　　在九洲购物广场总部办公大楼的办公室内，萧乐回报最新的情况：“另外拥有十六个农庄，每一个有一到两万人，加起来有三十多万人……
　　上个月，我们的总收入，利润是……”
　　就在听汇报的时候。
　　“师父！”
　　无忧小和尚紧张的跑到了江涛的办公室。
　　“萧乐，你先下去吧。”
　　江涛让萧乐回避。
　　萧乐走后，无忧小和尚兴奋的说道：“小黑打电话来说它马上要突破到九阶了，我们回去给它护法吧。”
　　妖兽的九阶，相当于渡劫境。
　　“突破了？”
　　江涛顿时站起来：“走，我们先回去。叫上松吉，这里就交给萧乐和庄承文他们。”
　　突破到九阶（渡劫境），要渡的是六九天劫。
　　江涛他们还从来没见过，再说也要为长尾黑猫护法。
　　“对了，打电话给小乌龟没？有它在，更为稳妥。”
　　无忧小和尚恍然：“对啊，我这就给小乌龟打电话。”
　　江涛则联系长尾黑猫，然后一同前往通幽域的帽儿山。
　　……


第五二九章 :通幽星全貌，囚笼？（大章）
　　通幽域，八方同盟最大的渡劫山峰上，长尾黑猫已经在这里，准备突破渡劫。
　　从八阶妖兽突破到九阶妖兽，将渡六九天劫，经历六波天雷劫，六次心魔劫。
　　江涛，无忧小和尚，小乌龟，三尾松鼠，小白兔，方闲，林动，林风，李旋，谭三林，寒语蓉，宋云峰，姚梦蝶等等静心寺，八方同盟和玄武仙门的一百多人和一些妖兽在山峰外的空中。
　　为长尾黑猫护法的同时，也是好奇六九天劫是什么样的。
　　“放心吧，小黑跟我一样，只是恢复境界，重新渡一次六九天劫而已，不会有任何事。”
　　小乌龟对无忧小和尚他们说。
　　“紫色的云！”
　　“六九天劫开始了吧？”
　　说话间，有人注意到长尾黑猫所在的山峰空中开始出现紫色的云。
　　虽然几乎都没见过六九天劫，但他们知道六九天劫的劫云是什么样子的。
　　一九天劫，劫云是黑色。
　　二九天劫，劫云是红色。
　　三九天劫，劫云是金色。
　　四九天劫，劫云是绿色。
　　五九天劫，劫云是蓝色。
　　六九天劫，劫云是紫色。
　　……
　　“开始了。”
　　江涛他们关注着山峰上空六九天劫劫云的变化。
　　刚开始，紫色劫云出现只是一个点，然后以点到面，不断扩大，最终把整个山峰都覆盖了。
　　紫色劫云中，天雷也是紫色的，形状还是雷龙，不过气势和威力比五九天劫的天雷强大数十倍。
　　“咳咳……”
　　有修为低的，被这股威压波及，当即吐血受伤。
　　“元婴境以下，立刻后退五里！”
　　江涛赶紧神识传音给所有人和妖兽。
　　他们现在的距离，元婴境以下的实力，会承受不住。
　　“在仙魔域的中州，渡过六九天劫后会前往上三州……我见过一次六九天劫，完全不能与小黑的天劫比，小黑的六九天劫强大太多了。”
　　宋云峰望着山峰上的天劫，感叹道。
　　小乌龟听了，说道：“一般来说，修行者的修炼天赋越高，同类天劫就越强。小黑的天赋，我也要稍逊一筹。”
　　道理大家都听说过，但见到如此强大的不像话的天劫，心里颇有感慨。
　　除了江涛他们在关注小黑的天劫，还有其他人也在关注。
　　比如蓝星人，他们通过检测仪器首先能发现能量异常，然后调动卫星等设备关注。
　　“好恐怖，这就是六九天劫？”
　　他们的画面虽然因为天劫和周围的神识影响，比较模糊，但能看到大概的样子。
　　六九天劫的天雷化作雷龙不断落下，天地在颤抖，山峰被不断摧毁，周围的水域也被波及。
　　更可怕的是，空间在不断颤抖，似乎随时可能破碎一样。
　　合体境的力量就能破碎虚空，更何况六九天劫是合体境突破到渡劫境的天劫，威力比合体境巅峰还强大。
　　只不过，天劫由天道所布，自然会有天道力量维持天劫波及的空间，不会轻易被打破。
　　没有江涛他们的许可，蓝星人拍到一些视频也不敢擅自公布出来。
　　除了蓝星人，在通幽域的魔族，和附近的一些幽鬼族，人族也在关注长尾黑猫的六九天劫。
　　“没想到让这只黑猫先突破了。”
　　魔族的一些合体境来到了附近，没有躲藏，但拿着强大的魔器防御着。
　　他们之中也有合体境九层的，但目前还没有突破的。
　　长尾黑猫先突破，让他们有些不是滋味。
　　“渡劫境也没什么可怕的，我们有对付它的魔器。”
　　“话虽如此，但以后人族的力量就更强了，我们还得时刻防备渡劫境的威胁。”
　　“想办法突破吧。”
　　魔族的合体境心里叹气，有些无奈。
　　这些魔族合体境没有隐藏，江涛他们自然发现了，小乌龟拿出仙葫给无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔他们一起戒备。
　　一个时辰多过去。
　　长尾黑猫已经顺利渡过四波天雷劫，三次心魔劫，正在渡第四次心魔劫。
　　就在这时。
　　余国，豹州高空的巨大飞船内，警报想起。
　　“警报，警报……发现大范围的巨大能量波动……等级为毁灭级。”
　　艇长浩泰明，副艇长阿岚，付博士等人赶紧查看情况。
　　“看，是通幽域那些为之区域有了变故。”
　　卫星传回的画面中，整个通幽星，有一半还是被浓雾笼罩着，而且无法探知，无法进入这些区域。
　　然而，现在这些区域有了变故。
　　“浓雾在消散！”
　　画面中显示，这些区域的浓雾以肉眼可见的速度在消散。
　　与此同时，天地灵气突然开始大幅度增加。
　　“凝气突然增加了，而且越来越明显！”
　　“这天地又要发生变故了？”
　　“天啊，到底会发生什么？”
　　“天地又变，赶紧防御。”
　　雪域，通幽域，余国，大海，各种族心里都是一紧。
　　不知道这次天地变化，是灾难还是机缘！
　　经历过之前的天地变化，总是好坏参半，许多修行者不得不准备着，防御着。
　　“不知道又会发生什么？大家都准备着，一旦有意外，共同应对。”
　　江涛抬头望着天，心里还是有些不安。
　　“这该死的天道！”
　　小乌龟对着天骂骂咧咧的：“不搞事情你会死啊！”
　　然而，天道并没有回应小乌龟。似乎，这与它无关。
　　“蓝星人发出消息了！”
　　“通幽星那些被浓雾笼罩的区域，浓雾开始消散！”
　　“是那些地方有变故？”
　　“不知道彩虹结界会不会消失，里面会有什么？”
　　蓝星人把视频公布出来，让修行者先去面对，这是他们一直以来的做法。
　　“结界消失，那些东西出来就遭了。”
　　小乌龟看着手机中的视频，担心道。
　　“你说那些可能是外来的生命？”
　　江涛明白小乌龟所指。
　　“是啊！”
　　“难缠的东西。”
　　小乌龟一副心有余悸的样子：“面对它们，一般的防御和攻击都没用……一场劫难恐怕要来了！”
　　众人众妖兽听了，也是忧心不已。
　　小乌龟都难对付的东西，他们如何能对付？
　　真遇上了，能躲过一劫吗？
　　此刻，长尾黑猫的六九天劫已经不是焦点。
　　大家都在关注手机中蓝星人公布的直播视频。
　　一个时辰作用。
　　直播视频中，通幽星一半区域原本覆盖的浓雾，都消失，呈现出了一个完整的通幽星。
　　此时，灵气恢复原来的增加速度，但相比之前，魂兽域，雪域，通幽域，余国，大海等五个区域的灵气增加了一倍多。
　　江涛说道：“似乎变化结束了，只是那些浓雾消散了。”
　　小乌龟松了一口气：“还好，彩虹结界没有消失。那些东西就在三色彩虹结界和四色彩虹结界之间。”
　　完整的通幽星展现出来，似乎整个通幽星分成了九个区域：大海，余国，通幽域，雪域，魂兽域，五色彩虹结界到四色彩虹结界，四色彩虹结界到三色彩虹结界，三色彩虹结界到二色彩虹结界，二色彩虹结界到一色彩虹结界。
　　原本彩虹结界有七个，现在还剩下五个。
　　“那些东西真在三色彩虹结界和四色结界之间？怎么除了山水，什么都没发现呢？”
　　无忧小和尚拿着手机仔细的看着直播画面中的通幽星，尤其是这个区域，除了高大的丛林和山河，没有看见任何东西。
　　“距离太远，看不清楚。”
　　江涛说道：“可以请蓝星人仔细查探下还存在彩虹结界的这四个区域，看看到底有什么。”
　　从通幽星整体画面来看，的确只能看出表面，无法发现其中的具体情况。仔细查探，或许会发现一些东西。
　　“我这就给阿岚结界打电话。”
　　无忧小和尚迫不及待。
　　“彩虹结界存在，里面的出不来，我们过不去，除了浓雾消散，其他还是一样。”
　　林动说道：“不过，按照以前的规律，这些彩虹结界会逐一消散，然后整个世界会连成一片。”
　　一旁的王六说道：“该来的躲不过。明天会发生什么，我们无法预料。只希望，真正的劫难到来时，我们有足够的实力应对。”
　　方闲接话道：“小黑渡劫成功后，通幽星的限制会提升到渡劫境，下次从其他世界过来的强者恐怕就是渡劫境了。我们再努力，短时间内也无法企及。”
　　很无奈。
　　眼看着强者不断从其他世界到来，差距被动拉开，江涛也感到无力。
　　“只能尽快布置强大的防御。”
　　宋云峰说道：“我们现在要尽快找到一些拥有永恒令的，让他们从其他世界收集稀缺的材料，这是最可行的方法。可惜，目前也只听说魔族，幽鬼族，九大神山三方有寻到。仙魔域，大唐圣域，妖妖域的都还没有消息。”
　　至于通天大陆的，直接被忽略了。因为通天大陆的修炼资源基本都是低级的，无法满足布置强大的防御。
　　“可以尝试与九大神山沟通下，换取一些材料。”
　　江涛想了想，以后可能要求九大神山了。
　　为了生存，这是没办的事。
　　又过去半个时辰。
　　长尾黑猫的六九天劫结束，没有意外，成功渡劫。
　　而且它的状态很好。
　　“小黑，你没事吧？”
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔先跑到长尾黑猫这里。
　　“没事。”
　　长尾黑猫望着天空：“好像有什么要来了？”
　　“有什么？我怎么没察觉到？”
　　小乌龟也抬头望，表示奇怪。
　　其他人和妖兽也望着天空，什么也没察觉到啊。
　　“来了！”
　　长尾黑猫飞向天空。
　　刹那间，一个白色光柱从而降，直接笼罩着长尾黑猫。
　　“小黑！”
　　无忧小和尚紧张的大喊。
　　“是不想让我留在这里？”
　　长尾黑猫感觉到光束要强行带它走，它无法反抗。
　　对着众人说：“我恐怕要离开这里了。这个世界不允许超过合体境的力量存在……有缘再见！”
　　众人和妖兽都是一愣。
　　什么情况？
　　长尾黑猫要被光束带走？
　　还是飞升了？
　　就在他们发愣的一下，长尾黑猫被光束强行带走了。
　　“小黑！”
　　无忧小和尚连忙飞上天想把长尾黑猫留下，可以他不可能成功。
　　“天道，你到底在搞什么？”
　　小乌龟对天怒吼。
　　但依然没有得到回应。
　　“是不是以后渡过六九天劫后都会离开这个世界？”
　　有人回过神来意识到这一点。
　　“也就是说，以后这个世界最强的也只是合体境了？”
　　“不知道是好事还是坏事。”
　　有人相互交谈着。
　　“黑猫走了，他们少了一个依靠，我们要不要动手？”
　　魔族的合体境想要出手对付江涛他们。
　　“那和尚，乌龟，还有那些强大法宝的，难对付。”
　　就在魔族的合体境商量的时候。
　　江涛他们这边有了新的情况。
　　“快看这里。”
　　姚梦蝶在关注手机，发现情况，把直播视频投影出来。
　　蓝星人正在用卫星探索四色彩虹结界和三色彩虹结界的区域。
　　投影画面中，这个区域的空中突然出现一柱白光，然后长尾黑猫出现，最后落在了这个区域。
　　无忧小和尚惊讶：“小黑它给白光带到那里去了！”
　　小乌龟诧异：“不会吧？怎么去了那里！……小黑要受苦了。”
　　不知道是什么原因，蓝星人的探测技术无法探测到四色彩虹结界和三色彩虹结界区域中的生物。
　　但能观察到长尾黑猫的出现，只能说明这些生物是蓝星人无法探测到的。
　　可是，奇怪的是通幽域的黑鱼和飞鱼却能被探测到。
　　如此，其中原因恐怕就不是那么简单了。
　　“喂，小黑！”
　　无忧小和尚居然拿出手机给长尾黑猫打电话。
　　而且，还打通了。
　　“能打电话？”
　　众人众妖兽感到意外。
　　蓝星人无法探测这个区域的生物，却能打电话。
　　让人捉摸不透。
　　“小黑，你没事吧？”
　　“啊，没事就好。你还能回来吗？”
　　“不能回来了？怎么会这样啊？”
　　……
　　从电话内容来看，长尾黑猫现在没事，但是它已经尝试过，无法突破彩虹结界，也无法从空中到天空中去。
　　就相当于被囚在了那个区域。
　　“以后渡过六九天劫，都会被带到这个未知的区域吗？”
　　众人又意识到一个关键的问题。
　　对于这个问题，魔族合体境就犯难了：“我们渡过六九天劫，也会去这个地方？听闻乌龟黑猫之前就去了这里，很狼狈，存在一些外来的种族，不好对付。”


第五三零章 :通幽帝国，提升（大章）
　　蓝星人的巨大飞艇上。
　　“除了五色彩虹结界到四色彩虹结界的区域，其他三个区域无法探测到除了山河丛林以外的生命物……或许是有什么特殊的阵法，也可能是因为彩虹结界的缘故……”
　　“无人飞行器依然无法穿过结界，也无法从太空进入这些区域……奇怪的是，长尾黑猫却能被发现，而且还能使用手机对外联系……”
　　艇长浩泰明看着眼前的四个画面说道。
　　此时，他们重点在探测五色彩虹结界到一色彩虹结界的四个区域。
　　“这是没办法的事。”
　　付博士说道：“先探测五色彩虹结界到四色彩虹结界的区域吧。”
　　画面中，五色彩虹结界到四色彩虹结界的区域，整体和魂兽域差不多大，但地貌，山河不同。
　　关键的是，这个区域上有人族，有灵兽，有修行者。城市，村落都很明显，看起来是古代风格。
　　清晰的画面中，能看到飞天遁地的人和兽，有战争，有多个季节分明的色彩。
　　可惜，只能拍到一些画面，不能探测到声音。
　　而且，有神识和阵法以及特殊的地方，画面会模糊，甚至什么都探测不到。
　　也就是说，除了不能进出，不能探测到声音外，其他的，和结界外的余国这些区域一样。
　　魂兽域北面与五色彩虹结界相连，没有浓雾，魂兽们能看清楚里面的一些情况。
　　甚至，有的直接隔着结界，内外的人兽对视。只是，声音也无法透过结界。
　　“没想到这个地方还在！”
　　“我记得万年前，叫“通幽帝国”，很强大的势力，可惜后来在打劫中毁了……但好像也继承了下来。”
　　“万年前，我们来到这个世界后，还与通幽帝国打过，的确很强大。”
　　几个八阶魂兽坐在山峰上，看向结界内的光景，想起了万年前的一些往事。
　　与此同时，通幽域帽儿山的静心寺广场上，江涛，无忧，小乌龟他们已经回到这里，一起通过手机关注结界内的新情况，并谈论着一些事情。
　　小乌龟通过蓝星人拍摄的视频，也想起来关于五色彩虹结界到四色彩虹结界这个区域的往事。
　　“我想起来了，这个地方万年前是通幽帝国，一股很强大的势力，有不少神和仙……后来被摧毁了！”
　　小乌龟回忆起往事，对江涛他们说：“没想到还保留着……不过看情况，已经远远比不上以前的通幽帝国了。”
　　曾经拥有许多神和仙的通幽帝国？！
　　众人众妖兽听了，肃然起敬。
　　那个是他们追求的神和仙啊！
　　“万年前，到底发生了什么啊？神和仙都会被灭？”
　　无忧小和尚好奇。
　　“龟爷我现在还无法想起一起的全部事情……不过，肯定是一场大浩劫，关乎所有生命存亡！”
　　小乌龟抬头望天：“最后好像是我们一方世界获胜了……不过，天道差点死了，我们恐怕也是惨胜啊。”
　　它还特意强调一下：“龟爷我说的一方世界，可不是单单指通幽星，应该还包括与通幽星有联系的其他世界，包括通天大陆，仙魔域，幽冥域，妖妖域，大唐圣域等等。
　　那场大浩劫，应该是我们这方世界与另一方世界的战争……
　　而且，龟爷我心里不安。天道或者说过去存活下来的强大存在，一直在布局，在筹谋什么……也许，未来还有更大的浩劫在等着我们。”
　　大家听得紧张，气氛很压抑。
　　王六开口说道：“我觉醒了一些前世的记忆，其中也有一点关于浩劫的……似乎，前世的我，之所以被幽冥域现在的幽冥之主杀害，就是与浩劫有关……只是信息太少，不知道到底是怎么会事。”
　　江涛说道：“结界应该还是会消失，到时候我们可以去通幽帝国，在哪里或许能了解到万年前关于那场浩劫的记载。”
　　光靠小乌龟和王六的有限记忆，只能知道一些皮毛。
　　宋云峰接话道：“想来通幽帝国那里，最强的应该不超过合体境。超过了，应该会想小黑一样传送到四色彩虹结界到三色彩虹结界的区域。”
　　小乌龟叹道：“之前在那个厌恶的地方，除了那些外来东西，并没有发现其他的人族和妖兽，或许即使有过，也被灭亡了。”
　　说到这里，小乌龟沮丧道：“以后不能修炼了，龟爷我可不想再去那个地方。小黑有空间能力，可以躲避，应该没有危险。”
　　只是，小乌龟的实力，主要靠的是被动恢复，它不主动修炼，只是延迟一些时间。现在它已经八阶后期，恐怕要不了多久就会迎来六九天劫。
　　躲不过去的命运！
　　“好了。龟爷不和你们说了，该回玄武仙门睡觉了。”
　　小乌龟飞起来对无忧小和尚说：“小黑走了，你们啊小心，防着点魔族。有事情，就联系我。”
　　说完，不拖拉，带着玄武仙门的针无敌，牛二，灵狐，小青蛇等一起通过传送阵返回玄武仙门。
　　小黑离开了，江涛他们的确要商量应对变局。
　　因此，召集静心寺的成员回到帽儿山商量。
　　四天后。
　　江涛意外的收到了系统的奖励提示：
　　“恭喜宿主，获得奖励，系统技能菩提剑道技能提升2%，经商技能提升8%，青木神诀技能提升2%，众生愿力之法技能提升5%，静心经技能提升3%，功德炼丹心法技能提升1%。此外，所有种田技能提升2%，同时修为境界提升一层，达到化神境八层。”
　　这次奖励丰富。
　　江涛估计，是近半年来的收获。不仅仅是“九洲购物广场”的缘故，还有他做的其他好人好事，可能还包括之前第二届凝气境比武的一些奖励。
　　当然，系统给出奖励的依据，江涛看不透，只能猜到一些。
　　不过，有奖励江涛就高兴。
　　他赶紧查看《和尚种田就变强系统》的个人面板：
　　相比半年多少，有了许多变化。
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：20.1261亿余年”
　　（寿命由原来的四亿多年，翻了近五倍。二十多亿年的寿命，有多久，江涛无法想象。前世今生，加起来也才活几十年而已。千年都难以想象，更别说上亿年。活的太久，江涛不知道自己会不会疯。）
　　“修为境界：化神境八层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.93亿余年）”
　　（这段时间，江涛都没有使用点化万物神通消耗寿命。不过，现在长尾黑猫离开了，为了防御魔族，他需要点化一些东西的，阵法，法宝等等。）
　　“【领悟】：
　　菩提剑道（47%）”
　　（进展缓慢，要不是系统奖励，江涛一年也只能提升一个百分点左右。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（49%），耕地（49%），除草（47%），播种（51%），施肥（48%），除虫（46%），收获（54%）”
　　（这段时间江涛没怎么亲自种田，种田技能提升基本靠两次系统奖励。）
　　“【副业】：
　　厨艺（39%），匠艺（37%），养殖（49%），建造（41%），炼丹（33%），炼器（31%），阵法（25%），符（26%），经商（20%）”
　　（副业中，静心寺的妖兽成长会让“养殖技能”慢慢提升。做饭是江涛的乐趣，几乎每天都在做，因此也在提升。建造技能，江涛有帮助改善十几个农庄，有所提升。提升最大的是经商技能，从0到20%可。）
　　“【功法】：
　　太极拳（40%）
　　神识之剑（48%）
　　青木神诀（55%）
　　金刚罗汉拳（41%）
　　法华伏虎拳（38%）
　　九霄菩提剑法（60%）
　　九行合击战阵（37%）
　　九天九艺（26%）
　　众生愿力之法（22%）
　　纯质阳炎炼器功法（34%）”
　　（除了炼丹，炼器江涛在经常修炼外，其他的功法时间少。）
　　“【特殊心法】：
　　静心经（59%）3
　　功德炼丹心法（62%）
　　玄火炼丹心法（40%）
　　【身法】：
　　风遁（41%）
　　土遁（40%）
　　神识御空诀（45%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（69袋）
　　（半年时间，累计消耗了一百多惊喜肥，主要是种帮助修炼的果实，给他和静心寺的成员用。）
　　……
　　“系统奖励提升的功法技能先不用领悟，当务之急，先把几个地方的防御大阵提升到渡劫境，还要提升一些法宝，让无忧他们有自保之力。”
　　看着系统面板，江涛有了新的决定。
　　长尾黑猫不在，他们没有合体境，顶级实力可谓是减少了一半。在外遇到魔族合体境攻击，没有法宝防身不行。
　　以前魔族还遵守承诺不出手，现在长尾黑猫离开，保不住会改变，不得不防备。
　　形势所迫，别无他法，江涛只能如此做。
　　他离开帽儿山，先去了无忧山。
　　无忧山的防御大阵也是“四方种田大阵”，目前是合体境前期。
　　“点化万物！”
　　江涛指尖的荧光点在无忧山的四方种田大阵上。
　　系统提示需要五千万年寿命，可以把这个大阵点化为渡劫境初期防御程度。
　　“点化！”
　　消耗五千万年的寿命，无忧山的四方种田大阵骤然间发生变化。
　　江涛感受到无忧山的灵植在快速提升。
　　一品提升到二品，四品提升到了五品。
　　点化完成后，整个无忧山的灵植中有五分之一提升到了五品，三分之提升到了四品灵植。
　　灵植的成长程度，品阶高低，是四方种田大阵强弱的关键。
　　它们的品阶大幅度提升，就使得整个四方种田大阵防御力达到渡劫境初期。
　　“无忧山的四方种田大阵已经提升到渡劫境初期，可以覆盖整座山。”
　　江涛对林动，王六，乔昆等人说：“六九天劫过后会离开，渡劫境初期防御应该可以用很久，在这里你们可以安心修炼。之后我还会尽量想办法获得一些达到渡劫境以上的防御法宝，出门时你们带上可以保证安全。”
　　交代一些时间后，江涛离开了无忧山。
　　“住持就是如此神秘，我永远都看不透他。”
　　林动感叹道：“尽管小黑走了，但只要住持在，我就安心。”
　　王六点头道：“这是我们的荣幸。”
　　他们猜测江涛肯定有逆天的秘密，但从来没有打探，因为他们信任江涛，愿意跟在他身后。
　　江涛没有去仙树山，虽然仙树山有不少灵植，但基本是个种田之地，目前有合体境初期的四方种田大阵，暂时不着急提升。
　　离开无忧山，江涛来到了八方同盟占据的八方山。
　　“静心大师，你说有办法再提升八方山的防御大阵？”
　　林风，狂刀老祖，泰文，无双剑等人正在八方山修炼，没想到江涛回来提升八方山的大阵。
　　“有办法提升一定范围的防御，八方山太大，不可能覆盖整座山。”
　　江涛尝试过，要是覆盖整个八方山的四方种田大阵提升到渡劫境，需要八亿年的寿命，他可舍不得。
　　而且，也没必要。
　　准备布置一个相当于无忧山或者帽儿山大小的渡劫境初期四方种田大阵就好。
　　“有总比没有，再小都可以，至少可以有一个防御魔族合体境的大阵。”
　　林风他们不奢求。
　　最终，江涛消耗了六千万年寿命，布置了一个范围比帽儿山大一些，可以容纳上万人的渡劫境初期防御力的四方种田大阵。
　　随后，他又前往余国凉州的天静山。
　　天静山，有些复杂。
　　需要覆盖到静心寺，种田的灵植园地，以及云海学院，演武场等重要地方。
　　多次尝试后。
　　需要布置的范围是帽儿山的十几倍，这样的渡劫境初期防御力的四方种田大阵要消耗江涛8亿年的寿命。
　　八亿年的寿命！
　　江涛肉痛了一下，还是选择了点化布置这样的四方种田大阵。
　　好家伙！
　　一天之内，就消耗了九亿一千万的寿命，还剩下十一亿多的寿命。
　　“嗯？”
　　在天静山的江涛突然察觉到化身回来了，而且到了相互可以传递信息的距离，使得相互间信息共享。
　　半年多时间，江涛没有见到化身。一方面他忙着东州的事情，另一方面化身利用“变形丹”也出去历练修炼去了。
　　“变化不小，都金丹境二层了。寿命达到十万年了。”
　　所有记忆共享，江涛也知道了化身的系统情况：
　　相比近一年时间前，变化不小。
　　“宿主：江涛化身（静心和尚化身）
　　寿命剩余：10.86万余年
　　修为境界：金丹境二层。
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（6%）
　　（到了金丹境，能够修炼神识类功法，领悟天道。）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（30%），耕地（31%），除草（30%），播种（32%），施肥（32%），除虫（27%），收获（36%）
　　【副业】：
　　厨艺（31%），匠艺（26%），养殖（35%），建造（30%）
　　【功法】：
　　太极拳（26%）
　　神识之剑（20%）
　　青木神诀（28%）
　　金刚罗汉拳（23%）
　　法华伏虎拳（22%）
　　九霄菩提剑法（21%）
　　九行合击战阵（20%）
　　九天九艺（18%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（33%）
　　功德炼丹心法（29%）
　　玄火炼丹心法（22%）
　　【身法】：
　　风遁（22%）
　　土遁（20%）
　　神识御空诀（21%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（96袋）
　　（化身这段时间也消耗了数十袋惊喜肥帮助他修炼。）
　　……


第五三一章 :人族势力间的厮杀
　　“这段时间提升不少。”
　　江涛与自己的化身对话。
　　两人现在的样子，一模一样，就像是他的分身，双胞胎。
　　虽然一定距离内他们记忆共享，但化身也能独立思考。
　　“你已经化神境八层，我才金丹境二层，恐怕至少需要十几年，或者更多。”
　　化身现在和江涛想法还是一致的，都想着尽快提升境界，达到合体境。不在意与江涛合体，从这个世界上消失。
　　江涛本身也没有想这些，认为自己创造的化身，最后合体境是理所应当的：“虽然现在天道变强了，但你有我的记忆，拥有修炼经验，应该用不了太久，继续努力修炼就是，不用多想。”
　　化身点头：“嗯，就这样。我现在准备在天静山全心修炼一些日子，不打算出去历练了。”
　　江涛又交代了几句，之后，化身便会自己的修炼室修炼去了。
　　天静山，帽儿山，八方山，无忧山四个地方的四方种田大阵都已经达到渡劫境初期。
　　足够静心寺和八方同盟使用。
　　接下来，江涛准备找一些合适的法宝，将它们“点化”提升到渡劫境初期的防御或者提升到合体境后期的攻击力。
　　“我自己有了一件防御力达到渡劫境初期的灵器和一件合体境后期攻击力的灵器足够用。”
　　江涛思考着：“无忧，慧明，王六，林动，婉舒，语蓉，梦蝶，方闲，熊猫，大猩猩，大白，松吉，兔子，唐宇，乔昆……算下来要二十件渡劫境初期防御力的灵器，攻击力的灵器要十件左右比较稳妥。
　　按照之前点化这类灵器的情况来看，一件需要消耗一千五百万年寿命左右。
　　三十件，就需要消耗四亿多，近五亿的寿命。还有十一亿寿命，算下来，还剩六亿年寿命左右。”
　　江涛自己在乎的人，觉得都要有防备才放心，为此消耗许多寿命也愿意。
　　最终，江涛选了二十件防御法宝和十件攻击类法宝，将它们分别点化成渡劫境初期防御和合体境后期攻击，一共消耗了4.9亿多的寿命。
　　到此，江涛原本二十亿年的寿命，现在还剩六亿多年。
　　如果不是用来“点化万物”，江涛觉得一千年都够用了。但这个世界充满太多变故，他必须准备足够的寿命，作为最大的底牌。
　　到时候，面对更强大的对手，才能用“点化万物”来应对。
　　三十件法宝点化后，都成了灵器。江涛把它们交给无忧，慧明，王六等人和妖兽。炼化之后，可以直接收入他们的丹田中。
　　“师父真厉害，不但把天静山，无忧山，八方山的四方种田大阵提升到了渡劫境初期防御力，还能炼造这么多的灵器！”
　　无忧小和尚拿到一件渡劫境初期防御力的灵器和一件合体境后期攻击力的灵器，眼里放光，对师父的崇拜程度前所未有。
　　“虽然付出了一些代价，但为了你们的安慰，一切都值得。”
　　江涛笑着说道。
　　寒语蓉心疼江涛，她知道江涛做这些都是以寿命为代价的，再多的寿命也经不起一直消耗。
　　其他人也是估计江涛有强大的神通或者什么神器，仙器之类的。当然，其中一些人猜测江涛做这些很可能是有代价的，不然江涛不会现在才如此做，都是长尾黑猫离开后不得已而为。
　　“唉，都是我们太弱，拖累你了。”
　　方闲认为江涛做这么多肯定不容易。
　　江涛说道：“你这是什么话，我们现在可是家人，不分彼此。有能力就多做一些，你们都付出了各自的努力，将来或许你们的成就还在我之上，到时候我就可以依靠你们了。”
　　无忧小和尚：“师父，徒儿以后会加倍努力，以后也要能保护您。”
　　“嗯嗯！”
　　熊猫点头，表示自己也会更努力的修炼。
　　江涛摸了摸无忧小和尚的头，笑着说：“我相信你们，大家一起努力，相互帮助，相互促进，一起提升。”
　　一时间大家共鸣，共情，心里很触动。彼此间的关系，更加亲近了。
　　接下来两个月多的时间内，江涛在天静山闭关，领悟系统奖励提升的功法。
　　这段时间。
　　余国，雪域的许多人族势力间厮杀，仇杀越来越多。
　　凉州，桑州时不时的也有出现一些混乱，不过很快被执法部压制了。
　　慧明：“有的势力莫名其妙的攻击其他势力，双方厮杀结仇，杀戮不断延续，造成更多的伤亡。”
　　方闲：“根据一些线索，幽鬼族很可能在暗中鼓动或者操作，他们擅长隐藏，更擅长控制人心。他们一直在暗中挑拨人族之间厮杀结仇，最近似乎更加变本加厉了，不得不防。”
　　林动：“恐怕不只是幽鬼族，还有魔族也在暗中使坏，一些州出现了魔兽作乱，但魔族却宣称是个别失控的魔兽所为，就是狡辩。”
　　宋云峰：“桑州，凉州还好，问题不大。我去其他州看了看，有的已经乱成一团，到处都是打斗厮杀，凡人更是被波及死亡甚多。”
　　王六：“这就导致许多凡人和一些修行者大量涌入凉州和桑州，时间长了，人多了，我们也无法安置他们，到时候会乱起来，必须想办法。”
　　姚梦蝶：“听说有的州希望静心寺介入，接受他们所在的州？”
　　寒语蓉：“静心说过可以考虑接手一些州缓解凉州和桑州的压力，等他闭关结束后，由他来决定。”
　　慧明，王六，方闲，林动，宋云峰，寒语蓉，姚梦蝶等人在一起议论最近的事态。
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们使用“变形丹”在东州以及其附近活动，照看九洲购物广场的同时，又行侠仗义，打抱不平。
　　方闲：“八方同盟，云海学院已经组织了一些修行者去其他州探查情况。反馈回来的情况是，实际情况越来越糟。
　　人族势力之间厮杀不断增加，魔兽作乱，鬼怪出没，一些幽鬼族也是明目张胆的作恶。还有一个神秘的暗杀组织，四处暗杀人族的天才修行者。
　　若是不管，人族势力必然会快速消耗。这，或许就是幽鬼族或者还有魔族的目的。他们在暗中操控，让人族内斗不止。”


第五三二章 :象州，现身
　　余国，象州，位于余国西南，因自古有许多大象而闻名，也因此有了这个名字。
　　曾经美丽的象州，数年前脱离余国朝廷，由一些通天大陆势力和仙魔域势力掌控。
　　但如今，在象州有魔兽和幽鬼族为祸，杀戮人族。而人族修行者势力也莫名其妙的开始彼此厮杀，使得整个象州变得十分凄惨。
　　“啊……”
　　“救命啊！”
　　“修行者，该死的修行者……下辈子我也要成为修行者，杀光你们！”
　　四处可见，因为修行者之间的打斗，使得许多凡人被波及而死，他们不甘心，只是想活着，卑微的活着，不敢得罪修行者，可是却死的这般毫无价值，修行者眼里，他们就是蝼蚁，根本不在意他们的死活。
　　许多因此而死去的凡人，心里的恨无以复加。
　　他们死后，灵魂中也充满着恨意。
　　“怨吧，恨吧……哈哈，越多越好。”
　　幽鬼族在暗中收集这些充满恨意，怨念的灵魂，将他们炼制成鬼兵，用来对付人族。
　　这里还有魔兽，它们见人就杀，就吃。同时散发魔气，影响人心，让人的负面情绪扩大，使得许多受影响的人类疯的疯，狂的狂……所到之处，就是一片人间地狱。
　　“魔兽，去死！”
　　所谓乱世出英雄，象州越来越乱，也出现了一些侠士，他们力所能及的，有的搭上生命，去对抗魔兽，对抗幽鬼族以及他们制作的鬼兵。
　　“不知道静心寺会不会来接手象州？”
　　“要是没人管，象州就毁了！”
　　“静心寺官网上有许多留言，就不知道静心寺会不会插手。”
　　有不少修行者，凡人希望静心寺能帮助他们，让他们看到活下去的希望。
　　象州距离桑州相聚几个州的距离，修行者和凡人短时间都难以到达，更不说中途还有许多危险。
　　“靠山山倒，靠人人跑。别指望别人相救，我们必须靠自己。现在不行，将来也要变强，一定要杀光这些魔兽！”
　　有人的家人被魔兽杀了，见过了世间冷暖，心里很绝望。
　　“先解决眼前的魔兽，不然我们就会死在这里，还谈什么未来。”
　　十几个男女，联手在对付一个四阶魔兽。
　　魔兽肉身力量防御都强，他们联手也不一定能解决。
　　“啊！”
　　一人被魔兽抓住，魔兽直接把他撕扯吃掉了。
　　惨烈！
　　“跟它拼了！一起上！”
　　其他人眼中满是愤恨，已经视死如归。
　　一起出手。
　　火属性的功法打出火焰，木属性功法用木困住魔兽并助长火焰威力，金属性功法用剑挥砍……
　　空气爆炸，地面震动，火光剑光交错，十分激烈。
　　“吼！”
　　魔兽受伤震怒。
　　力量暴增，将这些修行者振开。
　　有人被直接震死，有人重伤。
　　“太强了……我们不是它的对手！”
　　“结束了吗？”
　　就在他们绝望的时候。
　　“畜生，死！”
　　远处一道巨大的红色剑光直接击中魔兽。
　　“吼！”
　　魔兽惨叫，倒地一命呜呼。
　　一剑毙命！
　　“是八方同盟的人！”
　　空中五人御剑而来，身上穿的是八方同盟弟子的衣服，知道的一眼就能认出来。
　　“快看，还有东西出现了！”
　　“是飞船！”
　　“一艘，两艘，三艘……”
　　在这些人的注视下，高空中，一艘一艘的飞船相继出现。
　　“是……八方同盟的飞船！”
　　“还有云海书院的飞船！”
　　“那是……静心寺的飞船！”
　　一艘艘飞船从云层中穿过，呈现在他们眼中。最先出来的是八方同盟的八艘飞船，然后是云海学院的三艘飞船，最后中间位置出现的是静心寺的飞船。
　　这些飞船的船身有图案，有各自的旗帜，一下就能认出来。
　　“静心寺终于来了！”
　　“太好了，我们象州有救了！”
　　有重伤的修行者松了一口气，然后直接再也坚持不住晕了过去。
　　“这是血气丹，凝气丹，服用恢复。”
　　空中的五人中领队的扔下几瓶丹药给下方的十几个修行者：“接下来，象州就交给我们吧。”
　　是三品血气丹，三品凝气丹。
　　这些人拿到丹药顿时一惊，三品丹药对于他们这些一般条件的筑基境来说是奢侈品。
　　没想到八方同盟的弟子出手就是三品丹药！
　　天空中。
　　不断有修行者御剑从飞船中飞出，五人一队。
　　这时八方同盟，云海学院的最小战队队形。
　　五人中都属于不同属性的修行者，他们不是才组队，而是组队了不少时间，已经经过一些磨合。
　　而且，他们修炼了江涛提供的“九行合击战阵功法果实”获得此功法，相互配合，可以发挥越阶战斗的优势。
　　这些战队，有凝气境的队伍，有筑基境的队伍，有金丹境的队伍，各自的任务不同。
　　每一个战队队员都配有飞剑，可御剑飞行。
　　这次，来了几百个这样的战队。之所以如此，是象州形势严峻，不能大意。
　　“无忧，松吉，小叶，语蓉，梦蝶，王六，林动，云峰……你们带着法宝，各自负责象州的一个区域，一旦有强大的敌人出现，快速去解决。”
　　江涛在给无忧小和尚分配任务。
　　这次，八方同盟没有出动元婴境，来的弟子全部听静心寺的指挥。云海学院本来就是静心寺的附属，自然也是听静心寺的。
　　“对于明灭人性，杀人不眨眼的魔兽，幽鬼族，人类……不必留情。我们既然来了，就是对绝大部分向善不为恶的人做主！”
　　江涛继续说道：“我会尽快布置几个灵植传送阵，连接凉州，桑州，通幽域。
　　对于不愿意接受我们的，他们可以选择离开，若是留下就必须遵守我们的规则。有人违背，就按“基本法典”来处置。
　　这次，我们接手象州后。放出声去，愿意来象州者，只要遵守这里的规则，都可以来。
　　还有一点，时刻注意安全，不知道有没有魔族和幽鬼族的化神境，合体境强者存在，随时要小心谨慎。
　　我也会用神识四处探查。好了，现在就出发，保持联系，有事及时告知。”
　　这次他们是顺应象州的大部分民意而来接手象州，江涛要做好，做出榜样，以后就会有更多的人需要静心寺。
　　如此，便能名正言顺的接手更多的地方。
　　也能引来各方来投。
　　……


第五三三章 :融合战阵功法，强势
　　静心寺插手象州的事，是大部分人的期望，但也有不高兴的。
　　“静心寺居然也来了！”
　　“怕什么！继续控制人族互相厮杀，直到旗子用完为止。”
　　“剩下的魔兽也都派出去，放开了来杀戮，不用顾及。而我们在暗处就可以了。”
　　最不高兴的是在象州祸乱的幽鬼族，他们暗中操控，让魔兽和鬼兵四处为祸，让人族势力间相互厮杀。
　　即使静心寺来了，他们也没打算罢手。
　　象州某处，两个门派正在相互打斗厮杀。
　　“钟掌门，静心寺已经准备接手象州，你们要继续与我们厮杀，吃亏的会是你们三盛宗，不如就此罢手言和。”
　　“呵呵……静心寺又如何，阻止老夫报仇，照杀不误！所有弟子听令，与无相宗不死不休，杀！”
　　一方想停止战斗，一方却杀红了眼停不下来。
　　数月前三盛宗和无相宗还相安无事，但后来幽鬼族暗中控制他们的弟子相互间厮杀。
　　你杀我的门人，我就报仇。你杀我的徒弟，杀我子孙……仇越结越深，无法调和，非得杀个你死我活。
　　“住手！”
　　天边五个金丹境御剑飞来，是云海学院的人。
　　“即日起，静心寺接管象州，停止一切厮杀，违者将按静心寺的基本法典处置！”
　　五人一队，为首的队长对三盛宗和无相宗的人喊话道。
　　静心寺的“基本法典”，是用凉州和桑州的管理经验总结而来。基本规则适用于其他静心寺要管制的州，具体的再根据实际情况丰富即可。
　　“静心寺多管闲事！”
　　“区区五个金丹境中期也敢如此嚣张！”
　　三盛宗的钟掌门喝道：“敢妨碍我宗报仇，就是我宗的敌人！”
　　这个掌门之所以如此愤怒执着复仇，是因为他的道侣，儿女死在了无相宗手中，此仇不共戴天。
　　“钟掌门，我们两派的仇是幽鬼族操纵的，他们才是我们共同的敌人，我们都是受害者，不能在错下去了。”
　　无相宗的一个长老解释道。尽管已经解释了许多次，但三盛宗就是听不进去。
　　“不要狡辩，什么都是幽鬼族做的，我只知道是你们先挑起的仇恨，杀了我们无数的弟子，还有老夫的妻儿，此仇不共戴天！”
　　三盛宗的钟掌门还是不听，心中满是仇恨。
　　说完，又开始与无相宗的金丹境打了起来。
　　“此人不尊静心寺号令，将之拿下，若其执迷不悟，杀之！”
　　天空的五个云海学院金丹境中期御剑飞向三盛宗掌门。
　　对方是金丹境九层，单打独斗不容易取胜，但五人联合，使用“九行合击战阵功法”，能战胜他。
　　“困！”
　　一个男子使出风属性功法，困住三盛宗掌门。
　　“烈焰焚烧！”
　　另一个火属性女子，使出烈焰，与风融合，威力大增。
　　“大地之土，围！”
　　一个胖子使出土属性功法，形成密封的土壁，将三盛宗掌门困在里面。
　　“去！”
　　紧接着，一个金属性灵根男子挥剑斩出几道剑光，直接将土壁劈开。
　　“缠！”
　　这时，最后的木属性女子，使用木属性功法。
　　地面出现一些藤条，快速延伸，缠绕三盛宗掌门。
　　“就这样，还想多管闲事，今日就先杀了你们！”
　　三盛宗掌门力量爆发，瞬间挣脱。
　　“合阵！”
　　五人要有预料，刚才只是试探攻击。
　　此刻，五人融合，使用九行合击战阵功法中的五行合击战阵。
　　五种不同的属性功法融合。
　　“金！”
　　“木！”
　　“火！”
　　“土！”
　　“风！”
　　五人运转九行合击战阵功法。
　　“融！”
　　不同的属性功法快速融合。
　　土助木，木助火，火助风，风助金！
　　天空中，出现了一把熊熊燃烧的烈焰巨剑，威压四周。
　　“斩！”
　　五人异口同声。
　　“啊！”
　　三盛宗掌门全力抵抗，但还是失败了。
　　被一剑斩中，然后被整个烈焰包裹，瞬间灰飞烟灭。
　　“好强！”
　　“这应该是融合战阵功法吧？”
　　两个门派的人震惊，三盛宗的人是惊恐。
　　“诸位，现在是否可以罢手了？”
　　队长御剑来到两派的上空，俯视下方。
　　“道友，我无相宗无益厮杀，是三盛宗掌门不依不饶，我们愿意遵守静心寺的号令。”
　　无相宗的掌门表态道。
　　队长满意的点了点头，然后看向三盛宗一方：“你们如何抉择？”
　　掌门死了！
　　见识到云海学院这五人的强大，三盛宗无法反抗。
　　“走，我们离开象州！”
　　他们放弃继续厮杀，选择离开。
　　与此同时。
　　像这五人一样的队伍，正在象州各地解决类似的事情。
　　死不听静心寺号令，继续杀人，三盛宗掌门就是下场。
　　不服，可以离开。
　　虽然好像有些霸道，但为了大部分的象州人族，江涛他们只能如此。
　　先礼后兵，不听者就该受到惩罚。
　　至于作恶的魔兽，幽鬼族，遇则灭之。
　　三天时间。
　　象州混乱的局面被快速平息，九成的象州人族选择留下，遵守静心寺的规则。
　　江涛让慧明带着凉州的一些人手过来，在象州快速搭建管理部门。
　　同时，也开始组织凉州，桑州的基建公司，其他的一些厂，过来帮助象州建设。
　　萧乐也要过来，准备在象州各郡开设“九洲购物广场”的分店。
　　在象州周围的几个州虽然也混乱，但好不到哪里去。
　　有江涛的话：愿意遵守静心寺规则的可以来象州。
　　因此，从他们刚到象州时，就有一些人从周围的州进入到象州，寻求一个安定的生存环境。
　　当然，来的九成都是凡人。
　　除了人族，一些灵兽也跑了过来。
　　“我们让象州恢复安定后，消息传开。我们静心寺的官网上多了许多新的帖子，其他州，有更多的人希望静心寺可以接管他们所在的州……”
　　方闲看着手机上的信息，对江涛说：“这是民心所向啊。要回应吗？”
　　“不急。”
　　江涛说道：“象州的事情，肯定会让其他州的势力紧张，为了不让我们有借口出手，他们很可能会联合起来对付暗中的幽鬼族，魔兽等势力。
　　我们也不能强行插手，不然会把许多势力推到对立面去。暂时等等，实在有失控的州，我们在出手。
　　不过，为了帮助更多人。我们可以对外声明，愿意来桑州，凉州，象州者，尤其是凡人，其他势力不得强行阻止！”
　　方闲笑道：“你这也很强势啊，不要地盘，要人。还憋着其他州的势力改变对凡人的态度。不然，天下凡人恐怕都想来凉州，桑州，象州这种安定，有希望的地方生存。”
　　没错，江涛此举就是要逼迫其他势力改变。你不改变，我就把凡人都拉过来。


第五三四章 :各方反应，扩大云海学院
　　昆州如今在通天商会的掌管下，对于静心寺接管象州的事情，通天商会也在关注着。
　　几个元婴境在一起商谈此时。
　　有人问：“我们是否也要再接下一个州，扩大势力范围？”
　　一人应道：“通天商会以商为本，不在于占据多少地盘，而是要将通天商会开遍世界各地。昆州已经不小，作为本营足够。静心寺门人虽然少，但各个实力强大，加上八方同盟和云海学院，他们有实力，也受许多凡人的拥戴，可以掌管更多地盘。
　　而我们呢，除了扩大通天商会的规模和影响，最重要的是修炼提升实力，以及培养更多的年轻一辈。”
　　有人赞同道：“我同意。目前这个世界，六九天劫后会离开，也就是可能以后最高的境界也就是合体境。在没有合体境之前，我们应韬光养晦，蓄势待发。”
　　会长说道：“其他州就别惦记了。昆州也有魔兽和幽鬼族暗中作祟挑拨争斗，现在我们必须灭掉他们，否则昆州我们也保不住。”
　　通天商会能审时度势，不会是做生意。如今，这个世界上，通天商会也是目前最大的商会。
　　生意遍布大海，余国，通幽域，雪域雄鹰魂兽域，与人族，海族，幽鬼族，魔族，九大神山，魂兽都有生意往来，只是或明或暗而已。
　　在魂兽域，雪域，通幽域，余国，大海上。第一梯队的势力是魂兽，魔族，九大神山，玄武仙门，静心寺，幽鬼族。
　　第二梯队中，通天商会是排在前三的。前三即是：八方同盟，青云宗，通天商会。其次还有蓝星人与余国朝廷的联盟，其他的一些仙魔域联盟，通天大陆联盟等等势力。
　　不仅是通天商会对静心寺尽管象州有反应外，其他不少州也在行动。
　　比如蓝星人掌管的豹州，以及与余国朝廷一起掌管的几个州，还有余国朝廷直接掌管的几个州等等。
　　他们首先是重视各州中的混乱，然后有的更重视凡人的待遇。
　　当然，也有一些州顾不过来。有的不在乎凡人，凡人离不离开都不要紧，反正他们招收弟子可以从各方吸纳。
　　当然，反应最大的还是幽鬼族和魔族。
　　江涛的行动，带动了其他许多州的势力开始针对暗中操控的魔族和幽鬼族势力，使得他们要面临更大的风险。想控制人族挑拨，也变得更难了。
　　“无妨，能控制一些人族是一些，总之不能让他们安生。”
　　“另外，继续加大魔兽和鬼兵的投放，可重点杀那些凡人，杀一个算一个。”
　　“还有可以做一些阴谋和阳谋，甚至安排潜伏一些暗子在人族中，不断取得地位和权力……等与人族开战时，做到里应外合给予毁灭的一击！”
　　魔族和幽鬼族改变了策略，极端和谋算结合。
　　总之，无能如何都要不断消耗人族的力量。
　　雪域，相对余国来说要好不少。最乱的是北面与魂兽域相连的区域，这里鱼龙混杂，争斗不止。合体境，化神境不出面，不实用相当于这两个境界威力的法宝……就可以互相争斗，抢到的修炼资源就是自己的。
　　现在，通幽域可以分为两个部分，一部分是南半球的魂兽域，雪域，通幽域，余国，大海等五个区域。另一部分是是北半球的五色彩虹结界到一色彩虹结界的四个区域。
　　根据蓝星人的卫星拍摄，通幽域最大的是大海，南北半球都有。
　　南半球和北半球有五色彩虹结界隔离着，不能往来。
　　在通幽星的南半球，修炼资源，如：灵石矿，炼器材料，布阵材料，特殊的灵植等等，分部在魂兽域和大海中。
　　因此，为了争夺修炼资源，在雪域与魂兽域相连的区域，在余国与大海相连的区域，这两个地方，人族，海族，幽鬼族，魔族，九大神山，妖兽等等都参与到争斗中。
　　外界如何评价，江涛无暇关心，正忙着象州的事情，以及云海学院的事情。
　　“云海学院，需要扩大，培养更多的学员。”
　　江涛对方闲，慧明，寒语蓉等人说道：“我们现在需要组建一支多而强大的队伍来负责凉州，桑州，象州的安全。除了八方同盟，就是云海学院的人最为可信。”
　　目前，维持凉州和桑州的日常安定的是安全部门的人，而这些人八方同盟占据三分之一，其他招募的占一半，剩下的有云海学院填补。
　　可这远远不够，以后静心寺会接管更多的地方。如此，就需要一支专门的队伍来负责。
　　八方同盟可靠，但不能完全依耐，江涛打算加强云海学院的规模。
　　按照江涛的打算，这一直队伍由静心寺，八方同盟，云海学院，对外招募四股力量组成，能保持相对平衡。
　　方闲点头说道：“我赞同你的话。只是，云海学院学员目前八成都是有势力的，他们想借鸡下蛋。除了八方同盟的弟子，其他的都不可靠。而散修，一些小家族，小势力，出类拔萃的并不多，当然，这些人比较可靠，多忠于云海学院，只是，人数太少。
　　今后云海学院扩大，我建议招收的散修，小势力，小家族的学员应该至少占据一半以上，不然尽是给其他势力培养弟子了。”
　　一旁的慧明建议道：“修行者都是从凡人中来，弟子认为，可以安排云海学院的人多去发现寻找，主动寻找可造之材。
　　只是靠他们主动报名，到时候剩下的多是资质平平的，好的都让其他势力的人把好资质的都招收走了。”
　　两人说的都有道理，江涛想了想说道：“就按你们的说做。”
　　顿了顿，又说道：“我打算在凉州，桑州，象州几处大的灵植传送阵的地方布置覆盖一定范围的渡劫境初期防御力的四方种田大阵。保护传送阵的同时，也提供一个庇护的地方。”
　　江涛已经算过，需要的地方加起来也没无忧山大，消耗的寿命不会超过五千万年。
　　让为静心寺做事的人有个庇护之所，这是必要的，可按人心，也彰显势力。


第五三五章 :变革
　　余国，象州。
　　陈平一家人昨天刚从隔壁的州来到象州，都是凡人。
　　他们来到象州后，先到县城里报名登记，之后由官府统一安排。
　　根据他们的意愿，愿意种田的，愿意工作的，会优先考虑他们的本来意愿。
　　陈平一家七口人，填的意愿是希望在城里有个稳定的工作。他，他的妻子，他爹，他老丈人，四人都需要工作。
　　今天，陈平一家住进了新的房屋，是这些天新建的简易房屋。由官府暂时借给他们住，并每天提供必要的食物。
　　“陈平，你家有两个名额，去做工，每天结工钱。”
　　一个官员拿着名册挨家挨户的做工作。
　　在陈平他们住处的对面，正在建新城，像现代一样的城市。
　　而这些从其他州或者本州的流民，难民来到这里，会给每一家人安排一些工作，保证每一家都有一定的收入。
　　相当于“以工代赈”。
　　“大人，我们去了做些什么活？”
　　陈平和他的老丈人决定去做工。
　　官员：“你们若是泥瓦匠，木匠，铁匠，就可以做相关的工。若都不是，就出力，抬东西，挖土，搬东西，总会吧？现在象州各地都在建这样的新城，需要许多人，工钱不少。
　　等这些活做完，会给你们安排其他稳定的活。放心，静心大师交代了，一定会让象州的人过上安定的日子。”
　　陈平憨笑：“力气活不怕，我们有的是力气。我们相信静心大师，他说什么我们就做什么。”
　　随后，陈平和他老丈人一起跟着官员，还有其他家的人，前往对面的大型工地上。
　　在这工地上，到处都是人，还有作业的车辆，设备等等。
　　承接这座新城规划设计的是蓝星人的第三建筑队，采用蓝星人的先进技术。建成后的新城，在排水系统，电力系统，网络系统，交通系统，环保系统等等都是领先江涛前世地球的一千以上。
　　电力系统，是蓝星人的核电系统。蓝星人生产了许多核电系统的设备，直接运到象州各郡安装，很快就能用上。
　　“好了，我把你们带到这里，以后你们就听他的安排。”
　　官员把陈平他们带到工地上交给一个工头，然后离开。
　　“各位不用紧张，你们能来这里做工，是你们的幸运！”
　　工头说道：“或许你们大部分人都还不知道，这座新城建成后就是给你们住的。
　　根据我得到的消息，每一家人可以获得一套房子。这套房子，可以免费住五年，然后需要交一些租金一直租下去，或者买下来。
　　只要有工作，几年内买一套大房子都是用意的事情，房子都不贵，租也便宜，你们不要有太多负担。
　　我去过凉州，那里也有新城，有人一年时间就买下了一套九个房间的大房子，两三年买房子的更是大有人在……
　　好了，都说多了。现在给你们说说在这里做工的工钱，想必你们都很关心。
　　你们不是泥瓦匠，不是木匠，不是铁匠，不是其他建筑技术的人，所以只能暂时依靠力气做工。
　　不过，别担心。你们只要不偷懒，一天八个小时，工钱不少……也可以领一些工钱，在领一些食物，食物比直接领钱要划算……工钱一天一结，不满意可以随时离开，现在等着这些活的人可不少，而且还有其他人源源不断从其他州过来……”
　　工头人比较实在，各种厉害都说清楚。他本人是凉州人，原来也是做工的，后来加入了蓝星人的建筑队，搞得不错，已经是负责一块工作的工头，生活很好。
　　苦力活，就是搬砖。虽然工钱比不上大部分技术工，但绝对是良心。
　　当天只做了半天多的活（五个小时多点），陈平他们也领了一天的工钱。
　　“这是凡人版通幽元，以后的钱都是这个。一天的工钱是50元通幽元，可以选择全部领取，或者一部分换成粮食。”
　　负责发工钱的人对陈平他们解释道：“1元可以换十斤米或者一斤猪肉，要不就换八斤面粉。”
　　一元通幽元可以换十斤米？
　　一天五十元就可以换五百斤米！
　　陈平心里估算了下，他一天的工钱够他们一家七口人的一个月生活费了。
　　这通幽元也太值钱了吧？
　　原先他们使用余国货币，后来天地异变后余国被各方势力分裂就开始以物换物了。
　　之所以凡类粮食便宜，是因为灵气复苏后这些凡物生长周期更短，产量大增的缘故。加上凉州，桑州安定，可以产出许多，做到象州来卖也便宜。
　　不过，灵品食物对凡人来说就有一些贵了。
　　就拿一品灵米来说，凡人种一品灵米周期现在需要一年到两年时间，产量虽然不低但只是凡品米的一半左右。
　　可是，一下品灵石可以买一斤一品灵米，而凡人版通幽元需要一千元左右才能买一斤一品灵米。
　　当然，许多灵物凡人是无法吃的，吃了消化不了，还可能承受不住其中的力量而死亡。
　　只有一些一品灵物合适凡人，比如：一品灵米，一品灵竹笋，一品苹果等等。
　　如今受灵气影响，凡人的寿命在增加。吃一些灵物能改善体质，一定程度上也能延长一点寿命。
　　因此，有条件的凡人还是会追逐灵物。
　　不过，灵物对于陈平他们这种追求生存的人来说，暂时还不现实。
　　或许等他们安了家，解决了老人孩子的花销，也能花钱买一些灵物吃吃。
　　“能来到象州，有静心大师，真是我们的幸运！”
　　陈平他们看到了生活中新的希望，暗暗发誓，一定要在象州好好的生活下去，只要静心大师还在，就一直带在这里。
　　整个象州，各郡都在建设新的城市。以蓝星人的建筑队为主导，还有凉州，桑州私人组建的建筑队参与其中。
　　同时像食品加工厂，服装厂，饮料厂，纸品厂，建筑材料厂等等不少需要大量劳动力的工厂在象州落户，享受优厚待遇。
　　慧明等人负责这些事情，而江涛正在与还留在象州的修行者势力商谈，尽量制定的具体规则满足双方的需求。
　　要是有分歧不可调和，自然以静心寺的为主，不同意的可以直接离开，留下就必须遵守。
　　……


第五三六章 :可进攻，可洲际
　　在象州。
　　江涛等人与象州修行者势力商议后，决定在静心寺的“基本法典”的基本上，施行“修行者管修行者”，“凡人管凡人”的制度。
　　象州的修行者势力出代表，与散修代表，静心寺代表等共同组建一个部门，负责管理象州修行者，执行相关制度和律例。
　　静心寺选出象州凡人中的代表人物组成一个部门，负责管理象州的凡人，执行相关制度和律例。
　　静心寺独自成立专门的监督部门以及安全部门，监督修行者组成的官府和凡人组成的官府，并负责象州的安全。
　　意思就是，修行者和凡人组建的两个政府，只有“行政管理权”，而“军权”，“监督权”，“决策权”都在静心寺手中。
　　如此一来，象州的修行者和凡人各自遵循一套规则。修行者禁止对凡人使用修为力量，不得破坏凡人的财产。
　　而凡人也不得依仗者修行者欺压其他凡人。
　　修行者雇佣凡人，必须给予合理的报酬，不得奴役。凡人不再为奴，通过努力种地或者工作，获得不同生活方式。
　　而且，凡人的聚集城市，尽量远离修行者聚集地。修行者，尽量聚集而居。
　　凡人有凡人的城市，修行者也有修行者的城市。
　　如此，一旦发生打斗，也可最大程度的避免波及到凡人。
　　而凡人中一旦觉醒具备修炼天赋时，可以自由选择加入或者不加入修行者势力，但从觉醒开始，就必须遵循象州修行者的规则。
　　“若是可行，效果好，就可以在凉州和桑州改制。”
　　江涛对慧明说：“对了，你也要培养一些人，不能事事亲为，而耽误了修炼。”
　　“弟子已经发现了几个在这方面有天赋之人，正在历练他们。”
　　慧明已经在培养得力助手：“他们有八方同盟的，有云海书院的，也有散修……为人可靠。”
　　“嗯，我相信你。”
　　江涛相信慧明的能力。
　　数日后。
　　江涛用“变形丹”换成了“九洲购物广场”老板的模样，去见了从东州来的渝飞燕和萧乐。
　　萧乐和渝飞燕奉江涛的命令来象州考察，准备在这里开设新店。
　　而且规模不小，象州每一个郡城都要有一个分店。
　　“象州为凡人建的新城，再建的就有八个，我已经联系好了每一个城市的位置，买下地方准备建造九洲购物广场。”
　　江涛对萧乐和渝飞燕说：“建筑队也联系好了，这事就由萧乐监督。
　　而飞燕，你要负责的是在象州找合适的地，然后买下来作为农庄。
　　与东州不同，象州现在安定下来，以后会更加安全，凡人生活有保障。因此，农庄的地就买空地，然后请人耕种，工钱待遇可以根据象州的情况而定……
　　争取一年内让象州各郡的九洲购物广场都开始营业。
　　另外，人才储备也要加上，越多越好。
　　我想的是，等象州的九洲购物广场稳定后，再去凉州，桑州，昆州，豹州等地……我们的目标是开遍余国各州郡，甚至开到雪域去……”
　　要是换成地球上，这般豪言壮志肯定让人惊讶。
　　然而，在这个修行世界。
　　做凡品生意，对于一个金丹境或者元婴境来说，是比较容易的事情。
　　“我们一定会全力以赴。”
　　萧乐和渝飞燕干劲儿十足。
　　象州是静心寺管辖，江涛之所以让九洲购物广场买地，是因为九洲购物广场还属于隐秘，他的身份没公开，该做的还是要做。而且，买地就属于他自己的财产，以此帮助更多人或许系统会给出更多的奖励。
　　一晃。
　　半年多时间过去。
　　这段时间，江涛一半时间都在修炼（炼丹炼器符念静心经等等），其他时间参与象州，凉州，桑州的一些事务，以及九洲购物广场的事情。
　　整个世界，相对稳定。尽管魔族，幽鬼族还在暗中捣乱筹划，但各方势力已经察觉，开始报团针对这些破坏。
　　长尾黑猫还在四色彩虹结界和三色彩虹结界的区域，无忧小和尚时常打电话联系，情况还好，它的空间能力勉强能应付，而且尽量找安全的地方藏着，等待实力慢慢恢复。
　　小乌龟偶尔也联系它，小乌龟自己则是不主动修炼了，待在玄武仙门，不是睡觉就是拿手机玩玩游戏。
　　各族为了争夺修炼资源，在魂兽域，在还是的厮杀争斗都一直存在。
　　九大神山在自己的地盘上，努力修炼，培养弟子。
　　魔族，幽鬼族一方面给人族不断造成破坏，一方面积蓄力量暗中筹划着。而且，他们都找到了“永恒令榜”来自幽冥界和仙魔域的，能够给他们沟通幽冥界和仙魔域的同族，以及带来一些修炼资源。
　　逆天宗暗中也找到了一个永恒令榜上来自仙魔域的人族，而且来自上三州，他们暗中交易，换的一些稀缺的修炼资源。
　　根据元婴境榜，金丹境榜上的显示，永恒令榜五十四个名单中，三十一个是来过通幽星的。
　　可是，明面上只有不到十个有了消息。九大神山两个，玄武仙门一个，魔族一个，幽鬼族一个，青云宗一个，通天商会一个……
　　其他暗中的，有多少，没人全知道。
　　杨小北还在九洲购物广场一边帮忙一边修炼，他的信息也只有江涛，无忧，三尾松鼠知道。
　　蓝星人，最近在新武器研发上有了突破。
　　以江涛提供的“聚能器”为核心，研发的聚能武器。
　　之前已经可以制作筑基境威力的聚能武器，如今技术再次突破，他们可以制造出堪比元婴境中期威力的武器了。
　　“恶魔之剑可以淘汰了！”
　　艇长浩泰明很高兴，原先他们最强大的武器就是“恶魔之剑”，威力接近元婴境。
　　“技术还不够成熟，现在需要保密，等真正成熟后，我们在这个世界，才算是有了一些立足的实力。”
　　付博士说道：“而且还不够，我们还需要化神境，合体境威力的武器。”
　　聚能武器，可以灵石，修行者的修为力量为攻击力量。
　　以枪，炮，导弹等形式制造，可进攻，可洲际！
　　……


第五三七章 :化神境九层，幽鬼族（大章）
　　象州的上空，江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，熊猫坐着飞车停在空中。
　　无忧小和尚负责驾驶，江涛坐在副驾驶内念着静心经。而三尾松鼠，小白兔，熊猫坐在后座上，都在借助江涛念的静心经修炼。
　　如今“静心经”已经达到59%，可以最大影响方圆近两百里的范围，相当于象州的一个县的范围。
　　江涛现在是准备在象州全境念静心经，尝试新的修炼方式。
　　目的嘛，有多方面。一是想提升静心经技能到60%，看看有没有变化。二是，帮助象州的灵植和凡植成长，为象州积累资源。三是顺带给予象州的修行者和凡人好处，让他们感激，甚至信仰自己，可能有利于“众生愿力之法技能”的提升，甚至可能领悟愿力之道。四是，帮助象州广大的修行者和凡人，看看这种方式能不能获得系统的奖励。
　　利人利己。
　　每一处地方，江涛会停留三天，每天上午念一个时辰，下午一个时辰，晚上一个时辰。
　　同时，顺便查看象州各地有没有隐藏在暗中的魔兽，幽鬼族，以及其他作恶之徒。一旦发现，立刻处置。
　　“这是什么声音，好玄妙！”
　　虽然表面上没有声音，但静心经影响范围内的修行者都可以感受到。
　　“我也有感受到……似乎有助于修炼，我们试试！”
　　第一次感受到静心经，他们不知道是江涛念的。
　　“这种玄妙之音，不会有什么危险吧？”
　　也有修行者警惕着，但一天三次的静心经，加上有人从中获得突破，让这些修行者醒悟，纷纷抓住机会修炼。
　　作为凡人，虽然很少能感受到静心经的玄妙之音，但也会受静心经的影响。
　　在静心经的影响下，凡人自身的负面情绪会得到削弱，或者净化，有利于他们的身心健康，
　　灵植，作为灵物，比凡类植物更容易感受到静心经的影响。在静心经影响下，灵植的成长速度和品质会得到提升，甚至有的会提升品阶。
　　而凡类灵植，受静心经影响，有极少数会提升为灵物，但大部分会加快生长，提升质量。
　　“怎么回事？一晚上时间，稻苗长了一大截，而且长势很好！”
　　“这是天佑我们象州，是静心大师给我们带来的恩赐！”
　　“对，这都要感谢静心大师！”
　　“太好了，今年肯定有个好收成啊！”
　　一个地方，三天下来，凡人们意识到自己的庄家，家畜，甚至他们自己的身体和精神都明显变好了。
　　过去是没有的。
　　是静心大师接管象州后给他们带来的福泽，因此不少凡人心里感激江涛，感激静心寺。
　　“我看见了静心大师和无忧他们在附近停留了三天，这三天才有那种能住人修炼突破的玄妙之音！”
　　“老夫明白了，这是静心大师的静心经，早有耳闻，没想到今日老夫受此机缘，不然还不知道何时能突破到金丹境！……静心大师，果然慈悲，我等远不如啊！”
　　有一些修行者发现了江涛他们的踪迹，因此联想到了静心经。
　　每个地方三天，九次静心经，修行者受到静心经的好处加速修炼，有的甚至突破瓶颈修为境界更上一层楼。
　　“无忧，下方的村中有两人灵根觉醒，你去感知安排下。”
　　在路上，偶尔也能遇到新受静心经影响而灵根觉醒的凡人。一旦遇到，江涛就让无忧小和尚他们去安置下，介绍他们去象州刚成立一个多月的修行学院。
　　这也是为云海学院培养发现更多天赋出众的修行者。
　　象州，九个郡，每个郡十几个县，加起来有一百多个县。
　　江涛用了近一年时间，才在象州走了一个遍。
　　到此，静心寺已经接管象州有一年半时间。如今象州走上了正规，何处都安定，不断从其他州来的人也能得到妥善安置。
　　静心寺在象州也有一座山，名为“象山”，附近有不少大象，其中有一些已经成为灵兽的大象。
　　给整个象州念完静心经后，江涛回到了象山。
　　静心寺的外门弟子，金丹境后期的海仁富，负责象山以及帮助慧明处理象州的事务。
　　除了海仁富，还有轮流来象州帮忙的八方同盟弟子和云海学院的学员。
　　在象山，有连接凉州，桑州，通幽域帽儿山的三个灵植传送阵。
　　“怎么没有系统奖励呢？”
　　“难道方式不对？”
　　近一年时间，辛苦在象州各地念静心经帮助许多人，但目前江涛还是没有获得系统的奖励。
　　而且，九洲购物广场也在象州各地开设十几个分店，有十几个农庄，有十几个工厂……解决了数万个家庭的生存问题，服务了上千万人的日常生活。
　　但到现在，系统依然没有给奖励。
　　江涛虽然感到失望，但这段时间的辛苦，也有一些回报。
　　“静心经”达到了60%，“众生愿力之法”提升了6%。
　　同时每天除了念静心经，也在每一个地方种了一些灵植，有时炼丹，炼器，制符，做饭……也让一些系统技能提升了一些。
　　就在江涛郁闷的时候，系统突然在他脑中响起提示声音：
　　“恭喜宿主获得奖励：菩提剑道提升3%，经商提升7%，青木神诀提升4%，众生愿力之法提升7%，静心经提升2%，功德炼丹心法提升2%，炼丹提升4%，炼器提升4%，阵法提升2%，神识之剑提升1%，九行合击战阵功法提升2%，九天九艺功法提升2%，玄火炼丹心法提升2%，神识御空决提升5%。
　　修为境界提升一层，达到化神境九层。
　　各项种田技能同时提升5%。
　　因技能提升获得的惊喜肥和寿命，具体情况宿主自行查看。”
　　奖励突然来了！
　　惊喜！
　　意外！
　　而且还不少！
　　江涛赶紧查看系统的个人面板。
　　相比一年半前的情况，有了很大的变化。
　　具体如下：
　　“【宿主】：江涛（静心和尚）
　　【寿命剩余】：68.1261亿余年”
　　（原来寿命有六亿多，现在翻了三十多倍，达到了前所未有的高度！近七十亿年啊，江涛感觉心里很踏实。）
　　“【修为境界】：化神境九层”
　　（境界提升一层，但江涛隐隐感觉自己快突破了。）
　　“【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命16.01亿余年）”
　　（这段时间没有消耗。）
　　“【领悟】：
　　菩提剑道（50%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（55%），耕地（55%），除草（53%），播种（57%），施肥（54%），除虫（52%），收获（60%）
　　（所有种田技能都提升到50%以上了，以后再提升，短时间不容易，除非系统再奖励提升。）
　　“【副业】：
　　厨艺（41%），匠艺（38%），养殖（50%），建造（42%），炼丹（40%），炼器（40%），阵法（30%），符（30%），经商（35%）”
　　（增长最快的是炼丹，炼器，经商三个技能。）
　　“【功法】：
　　太极拳（41%）
　　神识之剑（50%）
　　青木神诀（60%）
　　金刚罗汉拳（42%）
　　法华伏虎拳（40%）
　　九霄菩提剑法（60%）
　　九行合击战阵（40%）
　　九天九艺（30%）
　　众生愿力之法（35%）
　　纯质阳炎炼器功法（36%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（62%）
　　功德炼丹心法（64%）
　　玄火炼丹心法（43%）
　　【身法】：
　　风遁（41%）
　　土遁（41%）
　　神识御空诀（50%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（121袋）”
　　（之前的几乎用完了，现在的基本是系统奖励提升后获得的。）
　　“【注】：
　　1，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　2，惊喜肥：可作用于灵普通的草木、功法、动物、器物……有机会获得意想不到的惊喜收获。”
　　……
　　“这次的奖励，特别提升了所有种田技能，应该算上“九洲购物广场”的奖励吧？”
　　江涛心里估摸着这次获得奖励的原因，以后好针对的做这些事情。
　　“九洲购物广场还要继续扩大规模，惠济更多人！”
　　“之后再去凉州，桑州尝试下念静心经！”
　　心里有了判断后江涛有了下一步的目标。
　　“眼下需要闭关消耗领悟系统奖励提升的功法！”
　　江涛离开象州，与无忧小和尚他们一同前往通幽域的帽儿山闭关。
　　在帽儿山。
　　乌俊成，柳婉舒，朱红艳，叶兮若，赵赫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰等静心寺成员基本都在帽儿山修炼，今天也在。
　　“爷爷！”
　　“无忧，松吉，小叶！”
　　见到江涛他们回来，柳婉舒很高兴。
　　“一年多不见，我们婉舒是越发水灵了啊，修为进步也不小。你们也是进步了许多，不错。”
　　江涛一边称赞，一边拿出一些象州的特产出来：“这些东西给你们带的，象州特产，都尝尝吧。”
　　“小师妹，我带了三头大象回来，待会儿我们去骑大象！”
　　无忧小和尚说道。
　　三头大象，是灵兽，虽然只有三阶，二阶的实力，但无忧小和尚很喜欢，就通过传送阵带回来帽儿山，准备以后养在这里。
　　而且还盘算着以后再带一些到无忧山，天静山。如此，无论在那里，都能随时见到大象。
　　“好啊，之前看了你发给我的照片和视频，感觉大象很可爱。”
　　柳婉舒虽然比无忧小和尚小几个月，但身体比无忧小和尚高，而无忧小和尚始终是六七岁的样子，潜移默化的有时就把无忧当做小孩子了。
　　今年，是通幽十四年六月了，柳婉舒已经二十一岁，过去经历了不少，现在比较成熟了。只是在江涛这个爷爷面前，才会表现得如此可爱。
　　一年多不见，他们一起聚了聚，一起做饭，吃饭，闲聊。
　　第二天江涛才开始正式闭关。
　　闭关，对于筑基境以上的修行者很常见。
　　遇到了瓶颈，闭关可能就是数年，十几年。有时候有了感悟也需要闭关参悟，修为境界越高，寿命越多，闭关起来一般会花费更多的时间。
　　这个世界，无论哪个种族的修行者都有闭关的时候。
　　就是现在，这个世界上到合体境，下到筑基境，都有不少在闭关。
　　或许一闭关，就是几十年，出关后已经是物是人非，尤其是对于凡人来说，可能有一些就不在了。
　　这也是不少修行者讲究脱离尘俗的原因，怕因为世俗的事情影响心境。
　　江涛因为这一次系统奖励提升了不少功法，具体要花多少时间消化领悟他也不确定。
　　反正在他出关前，没有非惊动他的事情，就不能打扰。
　　闭关最怕打扰，轻则半途而废，重则影响道心，或者“走火入魔”，甚至意外死亡都有可能。
　　不知不觉，三个月过去。
　　江涛还在闭关。
　　这段期间，余国发生了一件大事。
　　余国有两个州最近的灵气突然变少，而且天干地旱，灵植和凡植都越来越难以存活。
　　像是天灾。
　　或者有其他什么原因。
　　灵气变得稀薄，甚至可能会消失，不再适合修炼，灵植不能生存，凡植减少，粮食也减少……两个州的凡人开始出现饥荒，一些人逃亡其他州。
　　然而，纵观雪域，通幽域，余国，大海，也只有这两个州突然来了变故。
　　其中一个州就是挨着凉州的青州。
　　青州的一些修行者，凡人都向凉州涌来。
　　慧明等人忙着安置他们，维护凉州的安定。
　　又过去三个月。
　　这两州的灵气几乎没了，天天都是大热天，灵植，凡植大量死亡。人，动物四处逃亡，剩下的不多。
　　“竟然有死气！”
　　“还有一丝幽冥之气！”
　　“很适合我们幽鬼族！”
　　“通知我族，前往青州和免州！”
　　快成为死地的两个州，却被幽鬼族发现了端倪。
　　好像这两个地方的变故，完全是为他们幽鬼族准备的。
　　死气，幽冥之气，是幽鬼族直接修炼需要的东西，直接省去将灵气转化为这些力量。
　　“上天眷顾幽鬼族，专门为他们开辟两个新地盘？”
　　“凭什么啊？”
　　得知两个变故的州适合幽鬼族后，不少修行者有些郁闷。
　　又过去半个月。
　　江涛终于出关了。
　　但没有突破。
　　“差点忘了，还有化身在，他不到化神境九层，无法合体突破。”
　　虽然修为境界没有突破，但江涛实力精进不少，可战合体境初期。
　　……


第五三八章 :出关，前往（大章）
　　通幽域十五年二月。
　　江涛结束了近七个月的闭关。
　　“住持，婉舒师妹在闭关，准备冲击筑基境。”
　　乌俊成正在给刚出关的江涛讲述静心寺成员的近况：“叶兮若跟随她师父出去历练了。”
　　叶兮若的师父就是寒语蓉，如今叶兮若筑基境八层，寒语蓉相当于元婴境九层。
　　而乌俊成，火，木双灵根，一个多月前刚渡过二九天劫，现在是金丹境一层。修炼的青木神诀功法和玄火炼丹心法都有所成，天赋比较出众，比后来的同样是双灵根的赵赫要好。
　　柳婉舒，江涛的孙女，金木水火土五种灵根，修炼到了凝气境九层已经有一段时间，最近感觉可能要突破，所以选择闭关，就在静心寺外的修炼室中。
　　“赵赫师弟，渡过了一九天劫，现在是筑基境一层境界。”
　　乌俊成继续说道：“大白（大白鹅大白鹅）快要突破到六阶，去凉州，桑州，象州三地历练去了……”
　　“无忧师兄，松吉，小叶，梦奇，熊猫他们与龟仙一同去了魂兽域，寻找合适魂环帮助无忧师兄突破瓶颈……”
　　他把静心寺所有成员的情况都说了一遍，重点是他们如今的修为境界。
　　静心寺所有成员的修为境界如下：
　　“江涛：化神境九层
　　无忧小和尚：相当于元婴境九层
　　慧明：元婴境二层
　　方闲：元婴境三层
　　王六：体修，相当于元婴境九层
　　林动：体修，相当于元婴境八层
　　寒语蓉：相当于元婴境九层
　　姚梦蝶：相当于元婴境七层
　　乔昆：体修，相当于金丹境一层
　　唐宇（负责通幽城）：金丹境八层
　　海仁富（负责象州）：金丹境六层
　　柳婉舒（五行灵根）：凝气境九层，
　　乌俊成（火木双灵根）：金丹境一层
　　朱红艳：九天九艺功法，筑基境二层。
　　叶兮若：暗灵根，筑基境八层
　　赵赫：火阳双灵根，筑基境一层
　　三尾松鼠松吉：六阶后期
　　小白兔百小叶：六阶后期
　　梦奇小七：六阶初期
　　大猩猩：六阶，相当于元婴境一层
　　熊猫：六阶，相当于元婴境二层
　　猫头鹰：五阶，相当于金丹境七层
　　大白鹅丹顶鹤：五阶，相当于金丹境九层
　　其他静心寺弟子：大部分达到金丹境后期，少数是金丹境前期。
　　……
　　自从天道变强后，已经过去近四年时间，这短时间，修行者的修炼速度远不如从前，和仙魔域，诸神国度，幽冥域差不多。
　　在这三个世界的修行者的修行速度一般情况是这样的：
　　“二十年筑基，百年金丹，五百年元婴，千年化神，两千年合体，五千年渡劫，万年大乘，两万年反虚，五万年飞升！”
　　低于这个标准，说明修炼天赋很一般。高于这个标准，修炼天赋越出众。
　　按照这个标准算，江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，寒语蓉，姚梦蝶，宋云峰，王六等等就是修炼中的妖孽。
　　“我去青州和免州看看。”
　　从乌俊成那里得知最近青州和免州的变化，江涛决定去看看。
　　通过帽儿山的灵植传送阵，前往余国凉州的天静山。
　　“见过住持。”
　　天静山的静心寺有两个外门弟子在这里打理事务。
　　“你忙你的不用管我。”
　　江涛神识散开，观察天静山的情况。
　　如今江涛的神识，可以覆盖方圆千里范围的情况。
　　神识探查下，能清楚的感知天静山的情况。
　　眼下的天静山，到处都是各种灵植形成的丛林，丛林中有许多灵兽以及普通的动物在这里栖息。
　　除了静心寺，云海学院，演武场等占据的地方，天静山其他地方都是丛林和灵兽，动物的地方。
　　江涛的神识还探查到了大象，以及象州独有的其他一些灵兽和动物，他笑了笑，心里肯定是无忧小和尚做的。
　　“云海学院规模扩大了三倍多！”
　　“不错，学员也多了一倍多。”
　　最后他把注意力放到了云海学院中：“元婴境四十六，金丹境一千多，筑基境数千，其余的一万多……方闲他们管理得很出色啊。”
　　如今，云海学院师生近两万人，大部分在学院中，其他的不是有任务或者在通幽域修炼，就是在外历练。
　　方闲，姚梦蝶，宋云峰等人都在云海学院内。
　　江涛御空飞行，飞向云海学院。路途中，丛林里有灵兽和动物察觉他，发出一些声音，有些能飞的还飞了起来与江涛隔空而望。
　　这些灵兽在天静山待久了，已经划分了各自的地盘，没有实力的可不能进入它们的地盘，不然会被攻击。
　　“回去。”
　　江涛神识传音，加上散发神识威压，直接让所过之处的灵兽畏惧退缩。
　　没多久就到了云海学院。
　　“看，有人御空飞行！”
　　“元婴境强者！”
　　“从山上下来的，是静心寺的人？”
　　“小声点，那是静心大师！”
　　“天啊，静心大师来我们学院了！”
　　一些学员发现了江涛的到来，很快消息传遍了整个学院，甚至有的用手机通知了其他人。
　　毕竟，云海学院还有不少从其他势力招收来的学员。
　　“你可算是出关了！”
　　方闲飞到空中迎向到来的江涛。
　　同时，姚梦蝶，宋云峰两人也过来了。
　　至于其他元婴境，金丹境只是用神识关注这边的情况，但不敢用神识靠近江涛他们，怕不小心冒犯了。
　　“刚出关，来看看你们。”
　　江涛笑着说道：“进屋，我们说说话。”
　　四人进入方闲的办公处，围坐在一起。方闲让助手泡茶，最好的五品灵茶，产自天静山中。
　　相互寒暄几句，然后说说云海学院的事情。
　　“你既然来到了云海学院，应该给学员们一点见面礼吧？念念静心经，让他们感受下？”
　　方闲笑着说。
　　“没问题，我会在天静山待几天。”
　　江涛倒是不介意，此事利己利人。
　　“你们说说青州和免州的情况，有没有亲自去过？”
　　方闲看向宋云峰，说道：“宋老弟亲自去过，让他跟你说吧。”
　　江涛看过来，宋云峰微微点头，然后说道：“我刚去过青州和免州，才回来小半个月。”
　　“青州和免州的变故从三个多月前开始的，刚开始是灵气不断减少，天干热燥不下雨，持续到现在。
　　如今这两州的灵气基本没有了，草木也基本干枯而死，成了死地。
　　但奇怪的是，这两个地方出现了死气和幽冥之气……就好像是为幽鬼族特意准备的一样。”
　　宋云峰顿了顿，喝了一口灵茶继续说道：“带着强大的灵器深入其中，发现已经有不少幽鬼族存在，包括化神境的。
　　同时，还有许多鬼魂。”
　　“鬼魂？不是鬼兵？”
　　江涛微微诧异。
　　宋云峰应道：“有鬼兵，也有鬼魂。这一点很奇怪，死后的灵魂进入青州和免州后可以不用轮回，然后成为鬼魂。成为鬼魂后，即使再离开这两个州也不会被强行带入轮回中。
　　相比通幽域里死后的灵魂无法进入轮回而可能变成无意识的恶灵，变成鬼魂后的灵魂能保持清醒的意识，而且有些鬼魂还可以进行修炼。”
　　说到这里宋云峰停了下来。
　　一旁的方向补充道：“根据王六所说，青州和免州变得越来越像幽冥界的环境，而那些可以修炼的鬼魂，在幽冥界被称为鬼修，同样可能修炼到神境，仙境。”
　　“这种情况出现，以后就可能出现修行者肉体达到极限后会选择进入青州和免州，再以鬼魂的方式存在，继续修炼。”
　　“青州和免州，现在不适合其他许多生命生存，但很适合幽鬼族，鬼族等等特殊的种族……”
　　江涛沉思片刻说道：“天地间的变故，总是出人意料。或许是有意为之……不管如何，幽鬼族有了最适合修炼的地方，他们会不断壮大，将来一旦开战，恐怕会没完没了。”
　　有了根据地，幽鬼族可以不断增长力量，一旦再次公开对战，会很麻烦。
　　“其实也不用太担心。”
　　姚梦蝶说道：“有你在，压制他们的化神境，其他境界，我们的力量并不输他们。
　　等我们有了一定的化神境，合体境，双方就会更加克制，至少可以限制不出现强者大量杀戮低境界修行者的情况出现。”
　　力量一旦平衡，就可以相互制约，指定一些规则，避免大规模的战争出现。
　　毕竟，修炼的境界越高，若不是为了提升境界，很少有修行者愿意拼个你死我活。
　　“还是有些不放心。”
　　江涛说道：“过几天，我准备去看看。亲眼看看，青州和免州的变故，还是否存在其他的问题。”
　　接下来几天。
　　江涛就在云海学院，每天三次静心经，然后与导师，学员们探讨修炼问题，以及传授一些炼丹，炼器，符，阵法方面的经验。
　　“五品丹药，上品法器，金丹境巅峰威力的符，布置阵法……静心大师还有什么是不会的？”
　　“听说静心大师是气运之子，看来是真的！”
　　“静心大师让人崇拜！”
　　“我决定了以后即使不能加入静心寺也要跟随静心大师身后！”
　　江涛还是第一次在云海学院如此开诚布公的与导师和学员们交流，获得了尊重，敬仰，崇拜。
　　“这也能让众生愿力之法更容易修炼？”
　　无意间发现因为获得了云海学院大部分导师和学员的认可，江涛发现修炼这个功法时变得容易了一些，几天时间“众生愿力之法”技能就提升1%。
　　也使得江涛对“众生愿力之法”有了更深刻的理解。
　　获得认可，获得崇拜，被他人视作信仰，帮助他人实现愿望……等等都蕴含在这个功法中，需要江涛不断去领悟。
　　江涛离开时，基本上所有的师生都来送。
　　离开云海学院，离开天静山，一路向北，江涛准备先去北面与凉州相邻的青州。
　　青州的变故，使得活下来的大部分人和其他动物逃亡到了凉州。
　　在凉州的北部，多了许多新的城市，住着的多是从青州来的凡人，他们被凉州安置下来。
　　象州修行者管理修行者，凡人管理凡人的经验已经用到凉州和桑州，使得这里的管理更加紧紧有条。
　　“九洲购物广场也开到这里，不错！”
　　江涛发现了一些九洲购物广场，以及附近的一些九洲购物广场买下来的农场。
　　“等从青州和免州回来后，与化身已经在凉州和桑州各处念静心经，看看系统是否还会给出奖励……化身也有系统，不知道有没有奖励。”
　　江涛准备照着象州的做法，带上自己的化身一起再尝试。
　　他的化身现在不在天静山，在外面历练，江涛还没联络他。
　　半个时辰左右，江涛来到了凉州北部的边境。
　　站在空中，看向北面一方的青州。
　　眼前的青州，一片荒凉，风吹沙起，几乎看不到活着的草木，更别说是人和动物了。
　　江涛飞过去，进入青州地界。
　　第一感受是，青州的温度比凉州高许多，估计有五十多度。
　　地面干裂，风吹成沙，要不了不久，青州恐怕就会变成一片沙漠。
　　“死气？”
　　“幽冥之气？”
　　江涛感觉灵气几乎没有，但还有两种气息很明显，而且越往青州中心，越浓厚。
　　“幽鬼族有不少。”
　　“那是鬼兵！”
　　“那就是鬼魂吧！”
　　神识放开，能感受到周围的幽鬼族。
　　幽鬼族炼制的鬼兵气息呆滞，而鬼魂则灵动，有思维，有的还在一起说话交流。
　　当然，无论是幽鬼族还是鬼兵，或者鬼魂，都是肉眼发现不了的，除非他们主动浮现出。
　　青州散发的死气，幽冥之气，会让江涛感到有些不舒服，但完全可以用修为力量抵御，没问题。
　　他继续深入。
　　发现青州不只是晴天，也有灰暗的天气，但就是不见下雨，温度有的高一些，有的低一些。
　　“静心大师！”
　　有两个化神境初期的幽鬼族带着强大的法宝出现：“不知静心大师前来有何指教？”
　　这两个化神境是实体人形状，应该已经塑造了各自的化身，将他们杀了，也不能彻底杀死。
　　对于江涛，他们还有些发怵，毕竟他们知道江涛有神通，他们的法宝不一定挡得住。
　　但他们也不得不站出来试探江涛来此的意图。
　　……


第五三九章 :这人不好惹
　　江涛看向眼前的化神境初期的幽鬼族，开口道：“青州变故，又与凉州相接，自然是来一看。同时，想与在青州的你们幽鬼族谈谈。”
　　化神境初期幽鬼沉默片刻，应道：“青州已经不适合人族等生存，原来的人族已经离开，无主之地，如今由我幽鬼族占据。
　　静心大师想来看看，我们自然欢迎。要与我们谈什么，也可以商议。”
　　面对化神境九层还拥有神通的江涛，这个幽鬼族强硬不起来，语气平和。
　　江涛说道：“其实没什么，青州，免州突发变故，人族不适合生存，幽鬼族占据也无妨。
　　不过，青州与凉州相连，我希望以后大家还能和平相处。也不要在暗中破坏，不然我会很为难。”
　　这是警告。
　　化神境初期幽鬼面色一沉：“我幽鬼族一直遵守之前的承诺，不与人族开战，今后也是如此。至于那些在各处为人族添乱的幽鬼，都是被我族驱逐之辈，生死与我族无关。
　　人族也有不少是非不分之徒，我们幽鬼族也不例外。这一点，希望静心大师和人族能理解。”
　　这话直接将祸乱人族的幽鬼与他们幽鬼族撇清关系，没有证据，江涛还不好公然针对他们。
　　“我相信你能代表幽鬼族，也希望你们能言行合一。”
　　江涛说道：“接下来，我还想去青州各地看看。不是针对你们，实在是突来变故，怕暗中隐藏什么危机还没有发现……不妨碍吧？”
　　我说妨碍，你会离开吗？
　　化神境初期幽鬼很是无语，憋着气，说道：“我为你引路，免得有些不知好歹的与你发生冲突。”
　　“那就有劳了。”
　　江涛笑了笑。
　　他飞在前面，化神境初期幽鬼跟在旁边同时散发幽鬼族的威势，周围的幽鬼族察觉就不会冒然而来。
　　青州变故以来已经近四个月，幽鬼族入主后已经在青州建造一些适合他们幽鬼族居住和修炼的地方。
　　同时江涛也发现了一些特殊的灵植。
　　“这些灵植是你们幽鬼族特有，适合这种充满死气和幽冥气的灵植吧？”
　　江涛随口问了问。
　　化神境初期幽鬼没有应话。
　　他们速度不慢，一个时辰就探查完了大半个青州。
　　“静心大师可以看出什么异样？”
　　化神境初期幽鬼也是担心有什么东西是他们没发现而被江涛发现了。
　　“除了从地里散发而出的死气和幽冥气，并没有发现其他特别之处。”
　　江涛并没有说谎。
　　说完话，他停在空中，开始念起静心经来。
　　静心经念起，受到影响，周围的死气出现了被净化的情况，幽冥气也会向四周缓缓退去。
　　“这是……静心经？”
　　静心经也让化神境初期幽鬼感觉有些不适应，心里想着：“居然有些克制我族……将来再与人族为敌，此人是强敌！”
　　第一次感受到了静心经，非但不能帮助幽鬼族修炼，反而会克制他们，这样他们对江涛的忌惮又多了一分。
　　化神境初期幽鬼没有阻止江涛继续念静心经，一是不让江涛察觉异样，二是想多听听，看看能不能有方法应对。
　　江涛用神识查看周围幽鬼族的反应，自然会知道静心经对幽鬼族的影像有多大。
　　他没有不依不饶，念了一会便停下：“好了，青州目前没发现潜藏的危机，我也该离开了。”
　　说完，江涛飞向高空，然后加快速度飞行。
　　眨眼的功法，已经消失在天际。
　　“没有灵力波动，使用神识御空，这种速度……他的神识……好强！”
　　化神境初期幽鬼又是一惊：“有此人在，在没有绝对力量前，不可与之为敌。
　　魔族想利用我们，岂会让你们如愿。还是等你们先争个你死我活吧！”
　　转眼间，这幽鬼也消失不见了。
　　他不是速度有多快，而是身体化作虚体，肉眼看不见了，当然化神境速度也不慢。
　　江涛离开青州，再次返回凉州。
　　进入凉州后不久，江涛打了电话给自己的化身，让他回到凉州。他已经两年多没见过自己化身了，不知道他现在的修炼情况如何。
　　然后从空间戒指中拿出一架飞车，驾驶前行。
　　“读取凉州地图。”
　　江涛开启飞车的只能模式，设置飞行路线，每一个停留的地点，停留的时间，然后用自动驾驶模式。
　　他则是开始念“静心经”，参照在象州的做法，每次覆盖方圆三百里内，一处地方每天早，中，晚三次念静心经，每次一个时辰。
　　其他的时间，就用来在所到的地方，种种田，炼丹，炼器，制符等等。
　　静心经已经达到62%，影响力和影响范围都比百分之五十多前增加不少，最大影响范围达到方圆三百里。
　　一念起静心经，方圆三百里内，首先感受到的是修为高的修行者（人族，妖兽等等种族的修行者）。
　　“这是……静心经？”
　　“静心大师在周围？”
　　“感觉比几年前更为玄妙了。”
　　“通知宗门所有弟子，放下手中的事，借助静心大师的静心经修炼。
　　一年多前静心大师在象州各地念完了静心经，这次应该是在凉州了，每个地方三天，一天三次，机会难得！”
　　有金丹境之前有幸感知过江涛念的静心经，一下就意识到了。
　　方圆三百里内，就算没有听过静心经的，很快也得到了消息或者猜测道。大部分修行者的反应就是赶紧抓住机会修炼。
　　这个范围，三天内，有不少修行者借助江涛的静心经突破了瓶颈。
　　甚至能看到四处接连出现的天劫，仿佛修炼盛世来临。
　　“什么？静心大师在凉州开始念静心经了？现在在哪里？”
　　“让三长老准备飞船，带一些弟子前往静心大师所在的地方！”
　　消息很快传开。
　　有人心眼多，心思活，前往江涛所在的地方，想着一直跟随江涛的路线，就可以在江涛走遍凉州前，可以一直借助江涛的静心经修炼了。
　　之前在象州用了进一年，凉州比象州大，估计要用一年多时间。
　　对此，江涛没在意，任由四方来的修行者跟在周围，只要不引起混乱就好。
　　……


第五四零章 :再次提升
　　一个月后，在江涛方圆几十里内的空中全是各种飞船。
　　他们来自凉州各地方的势力，宗门，家族，甚至散修也有。
　　买一艘不大的飞船，对于有些资本的势力和个人来说都不难。
　　如今，凉州各方势力都有自己的飞船，只是多少而已。
　　“爹，天上那些是什么，好多啊，是大鸟吗？”
　　“那是飞船！等以后我们家富裕了，爹带你去郡城坐飞船，去凉州，去桑州，去象州！”
　　一路上，天上黑压压的一片飞船都会引来下方凡人们的目光。这些凡人许多还是第一次见到飞船，更别说数百艘飞船在一起了。
　　江涛在下方的一处山林中找了一个地方，自己用土属性功法建造房屋。
　　要在这里住三天，除了念静心经时会飞向高空，其他时间就在这里，种些灵植，炼制丹药，或者炼器，制符。
　　三天后离开，留在这里的灵植，留给有缘人，都是些常见的灵植。或许会被有缘人得到，也可能被灵兽得到。
　　江涛的化身没有过来，他让自己的化身在桑州，照他这样念静心经。
　　等他在凉州念完静心经，化身差不多也在桑州念完了。然后两人互换，他去桑州念，化身来凉州念。
　　给凉州和桑州带来好处，对他们也是一种修炼，而且有可能获得系统的奖励。
　　转眼间，两年多过去。
　　江涛在凉州和桑州念完静心经，他的化身也念完了，然后两人回到凉州的天静山。
　　两年时间，对修行者来说不算什么，就像是眨眼间的功夫。
　　这段时间，通幽星没发生什么大事，几个彩虹结界一直改没有消失。
　　在四色彩虹结界到三色彩虹结界中的长尾黑猫也还活着，小乌龟憋着，压着不让六九天劫降临。
　　此时，已经是通幽域十七年五月。
　　也就是说江涛来到这个世界已经十七年多了。
　　相比于两年多前，这段时间的修炼，江涛各项系统也有了一些变化。
　　具体的系统面板信息如下：
　　“【宿主】：江涛（静心和尚）
　　【寿命剩余】：235.3136亿余年”
　　（寿命增长了三倍多，因为有十七个系统技能达到条件，每一个可以增加10%，十七次叠加。两百多亿年，什么概念江涛早已经无法想象。）
　　“【修为境界】：化神境九层”
　　（化身没有达到化神境九层，无法合体，境界一直压制在这个层次。）
　　“【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命16.01亿余年）”
　　（这几年都没有使用“点化万物”神通，没有消耗寿命。）
　　“【领悟】：
　　菩提剑道（51%）”
　　（两年多时间提升了1%，可见不容易。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（56%），耕地（56%），除草（54%），播种（58%），施肥（55%），除虫（52%），收获（60%）”
　　（两年顿时间，各项最多也就提升了一两个百分点，越往后面越困难。）
　　“【副业】：
　　厨艺（45%），匠艺（41%），养殖（52%），建造（45%），炼丹（46%），炼器（45%），阵法（31%），符（37%），经商（41%）”
　　（厨艺，炼丹，炼器，符，经商等技能增长不少。）
　　“【功法】：
　　太极拳（43%）
　　神识之剑（51%）
　　青木神诀（61%）
　　金刚罗汉拳（45%）
　　法华伏虎拳（43%）
　　九霄菩提剑法（61%）
　　九行合击战阵（43%）
　　九天九艺（35%）
　　众生愿力之法（46%）
　　纯质阳炎炼器功法（41%）”
　　（念静心经惠济凉州桑州所有的人，灵兽，灵植，动物植物……使得众生愿力之法进步不少，提升了11%。）
　　“【特殊心法】：
　　静心经（65%）
　　功德炼丹心法（66%）
　　玄火炼丹心法（48%）”
　　（静心经提升了三个百分点。）
　　“【身法】：
　　风遁（45%）
　　土遁（43%）
　　神识御空诀（52%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（153袋）”
　　“【注】：
　　1，心法，武技，身法，阵法，种田必备技能，副业等各类中任意一个“技能”每提升5%，可随机获得一份奖励，同时增加10%的寿命。
　　2，惊喜肥：可作用于灵普通的草木、功法、动物、器物……有机会获得意想不到的惊喜收获。”
　　……
　　整体来说，还算不错，江涛满意。
　　再看看江涛化身系统界面信息的变化。
　　相比之前，这次化身的变化，相隔四年多时间。
　　具体情况如下：
　　“【宿主】：江涛化身（静心和尚化身）
　　【寿命剩余】：146.33万余年”
　　（四年时间，增加了十几倍，有三十七次技能提升达到增加10%的条件。）
　　“【修为境界】：金丹境九层。”
　　（四年多时间，提升了七层，化身有系统加持，有本体的修炼经验，这个速度只是不快不慢。）
　　“【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（13%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（36%），耕地（38%），除草（35%），播种（37%），施肥（36%），除虫（35%），收获（41%）
　　【副业】：
　　厨艺（37%），匠艺（33%），养殖（41%），建造（36%）
　　【功法】：
　　太极拳（34%）
　　神识之剑（32%）
　　青木神诀（36%）
　　金刚罗汉拳（30%）
　　法华伏虎拳（31%）
　　九霄菩提剑法（30%）
　　九行合击战阵（28%）
　　九天九艺（21%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（39%）
　　功德炼丹心法（36%）
　　玄火炼丹心法（31%）
　　【身法】：
　　风遁（28%）
　　土遁（26%）
　　神识御空诀（30%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（116袋）
　　……
　　化身的系统技能九成已经达到百分之三十以上，相比本体，有一倍多的差距。
　　目前化身境界才金丹境九层，距离化神境九层，还有两个大境界的巨大差距。
　　按照这个速度，不出意外，恐怕至少还需要十几年。
　　“三九天劫来了！”
　　化身望着天空，他突破了，天空出现了金色的劫云。
　　“我为你护法。”
　　天静山有渡劫的地方，江涛和化身一同前往。
　　对于化身来说，三九天劫顺利的就渡过了。
　　达到元婴境一层。
　　刚渡完劫不久。
　　江涛和化身脑中同时传来系统的声音：
　　“恭喜宿主……”


第五四一章 :消失
　　“”恭喜宿主，获得奖励！
　　菩提剑道提升4%，经商提升4%，青木神诀提升4%，众生愿力之法提升4%，静心经提升5%，功德炼丹心法提升4%，九霄菩提剑法提升4%。
　　炼丹提升4%，炼器提升5%，阵法提升4%，符提升3%，神识之剑提升4%，九天九艺功法提升5%，神识御空决提升3%，纯质阳炎炼器功法提升4%。
　　太极拳提升2%，法华伏虎拳提升2%，九行合击战阵功法提升2%，玄火炼丹心法提升2%，土遁提升2%，厨艺技能提升4%，养殖技能提升3%。
　　开垦技能提升4%，耕地技能提升4%，除草技能提升6%，播种提升2%，施肥提升5%，除虫提升8%。恭喜宿主所有种田技能达到60%。”
　　系统声音出现，而且说了一大段，江涛感觉这一次系统奖励似乎每一个系统技能都有提升。
　　他再次看了看系统面板的信息。
　　顿时吓一跳。
　　……
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：1926.6532亿余年”
　　（你没有看错，才过几天，系统奖励后，系统提升提升有三十次达到增加10%寿命的条件。寿命从235亿多年，增长到进两千亿年，近十倍。下了江涛一跳。）
　　“修为境界：化神境九层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命16.01亿余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（55%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（60%），耕地（60%），除草（60%），播种（60%），施肥（60%），除虫（60%），收获（60%）
　　【副业】：
　　厨艺（45%），匠艺（45%），养殖（55%），建造（45%），炼丹（50%），炼器（50%），阵法（35%），符（40%），经商（45%）
　　【功法】：
　　太极拳（45%）
　　神识之剑（55%）
　　青木神诀（65%）
　　金刚罗汉拳（45%）
　　法华伏虎拳（45%）
　　九霄菩提剑法（65%）
　　九行合击战阵（45%）
　　九天九艺（40%）
　　众生愿力之法（50%）
　　纯质阳炎炼器功法（45%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（70%）
　　功德炼丹心法（70%）
　　玄火炼丹心法（50%）
　　【身法】：
　　风遁（45%）
　　土遁（45%）
　　神识御空诀（55%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（267袋）
　　……
　　看得出每个技能都达到了5的倍数，也就是这次每个技能都达到了提升10%寿命的条件，难怪会增加近十倍的寿命。
　　没等江涛回过神来，系统又传来提示声音。
　　“恭喜宿主，化身获得奖励！
　　菩提剑道提升2%，开垦技能提升4%，耕地技能提升2%，除草技能提升5%，播种技能提升3%，施肥技能提升4%，除虫体能提升5%，收获提升4%。
　　厨艺技能提升3%，匠艺技能提升2%，养殖技能提升4%，建造技能提升4%。
　　太极拳提升1%，，神识之剑提升3%，青木神诀提升4%，法华伏虎拳提升4%，金刚罗汉拳提升5%，九霄菩提剑法提升5%，九行合击战阵提升2%，九天九艺提升4%。
　　静心经提升6%，功德炼丹心法提升4%，玄火炼丹心法提升4%。
　　风遁提升2%，土遁提升4%，神识御空诀提升5%。
　　修为境界提升三层，达到元婴境四层。”
　　……
　　“又是每一种技能都有奖励提升，而且还提升了三层的修为！”
　　江涛与化身记忆共享，化身正在查看系统面板信息，他也能知道。
　　“宿主：江涛化身（静心和尚化身）
　　寿命剩余：1086.25万余年”
　　（寿命达到一千万年了，相比几天前的146万多年，增加了七倍多。）
　　“修为境界：元婴境四层。
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（15%）
　　【种田必备技能】：
　　开垦（40%），耕地（40%），除草（40%），播种（40%），施肥（40%），除虫（40%），收获（45%）
　　【副业】：
　　厨艺（40%），匠艺（35%），养殖（45%），建造（40%）
　　【功法】：
　　太极拳（35%）
　　神识之剑（35%）
　　青木神诀（40%）
　　金刚罗汉拳（35%）
　　法华伏虎拳（35%）
　　九霄菩提剑法（35%）
　　九行合击战阵（30%）
　　九天九艺（25%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（45%）
　　功德炼丹心法（40%）
　　玄火炼丹心法（35%）
　　【身法】：
　　风遁（30%）
　　土遁（30%）
　　神识御空诀（35%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（207袋）
　　……
　　江涛诧异，化身体统的系统技能在得到奖励提升后同样达到了5的倍数。
　　在江涛疑惑的时候。
　　系统又来了提示：
　　“重要提示：以往获得奖励的方式，今后再用，获得的奖励会大幅度降低，请宿主尝试新的方式，或许能获得丰厚奖励。”
　　什么意思？
　　限挂？
　　有意思吗？！
　　新方式？自己探索？怎么不直接说？
　　江涛心里郁闷。
　　不过，再想想，虽然奖励大幅度降低，但还是会有吧？
　　“没办法，以后再想办法吧。这次提升不少，又要闭关一段时间了。”
　　江涛这次与化身都要闭关，但他们分开闭关，免得一定距离范围内记忆共享，会影响心境。
　　最终江涛选择在帽儿山闭关消化领悟系统奖励提升的功法，而化身前往通幽域的无忧山闭关。
　　这次闭关要多久，没有准确的时间。
　　转眼间。
　　时间到了通幽域十八年十二月。
　　江涛这次闭关已经用了一年半的时间。
　　这段时间，通幽星没有发生什么大事情。各种小打小闹一直在进行，雪域与魂兽域交界，余国与大海交界的海面上，这两处场面都在争夺修炼资源的战斗中。
　　“师父怎么还不出关？”
　　无忧小和尚几个月前终于在魂兽域捡到了一个适合的魂环，吸收后得到突破，现在修为境界相当于化神境一层，实际实力可战普通的化神境中期。
　　不过，相当于化神境，却不是化神境，无忧小和尚的修炼体系不同，不用塑造化身进行修炼再合体。
　　只有灵根修炼体系的修行者到了化神境才会塑造化身修炼，包括人族，魔族，幽鬼族等等。
　　寒语蓉，姚梦蝶又是另一种“天赋”修炼体系，到了相当于化神境的境界也不用塑造化身。
　　“蓝星人刚发出消息，五色彩虹结界突然消失了！”
　　王六也在帽儿山，刚刚收到手机消息，一看，多顿时一惊。


第五四二章 :做些准备，点化
　　“通幽帝国那边有人和兽朝魂兽域过来了。”
　　林动看着手机中蓝星人发布的直播视频。
　　视频中，显示的是原本在第五色彩虹结界和四色彩虹结界之间的通幽帝国与魂兽域交界的一处地方。
　　自从原本的迷雾消失后，虽然有五色彩虹结界隔绝通幽帝国和魂兽域，但隔着结界，双方都有防范。
　　现在结界突然消失了，双方都有所行动。
　　地面，空中，有人，有兽。
　　“妖兽榜，金丹境榜，元婴境榜，化神境榜，合体境榜……都有了变化。”
　　旁边的乔昆指着手机画面对无忧小和尚，王六，林动，乌俊成等人说：“这些榜单上突然多了许多名字，显示属于通幽帝国。应该是结界消失后，他们与我们这边连通，天碑上的这些榜单才有了变化。”
　　王六，林动，乔昆管着无忧山的练体宗，这两天在帽儿山，也是凑巧过来看看。
　　“天啊，合体境榜上出现了一百多个通幽帝国的合体境！”
　　乔昆惊讶道：“还有，妖兽榜上，显示通幽帝国的八阶妖兽也有数十个！”
　　如今合体境榜上一共有两百多合体境，一半多是新出现的属于通幽帝国的合体境。剩下的全是魔族的合体境，有数十。
　　而现在的妖兽榜上的八阶妖兽，三分一属于通幽帝国，然后有二十多头八阶的魔兽，然后是一百多的八阶魂兽，最后是小乌龟。
　　“通幽帝国的强者很多，实力强大。化神境榜上的化神境有一千多，元婴数万，金丹境不计其数……雪域，魂兽域，通幽域，余国，海域加起来也没有他们强大！”
　　王六看了看，说道：“如今结界消失，通幽帝国很可能会先与魂兽发生战斗。他们通过了魂兽域，接下来就是雪域，通幽域，余国！”
　　接下来，通幽帝国会做些什么，谁也不知道。但冲突，肯定是不可避免，只是冲突大小的问题。
　　“不用太担心，有我在。”
　　江涛突然出现。
　　他闭关本来就快结束了，看到手机消息后，就提前几天出关了。
　　“师父。”
　　“住持。”
　　无忧小和尚，王六，林动，乔昆，乌俊成等人行礼问候。
　　“都坐下，一起看看通幽帝国的情况。”
　　江涛笑着说道：“有一年多没见了吧，时间过得真快。无忧的实力达到化神境了，王六也快了，林动差距不太大，乔昆也不错，乌俊成这段时间进步不少，都不错。”
　　众人相互间寒暄几句，然后焦点重新回到通幽帝国上。
　　这次消失的结界只是五色彩虹结界，另外的四色彩虹结界，三色彩虹结界，二色彩虹结界，一色彩虹结界都还在，而且蓝星人依旧无法用探测手段拍到其中的能动（有灵魂）的生命体。
　　“看，果然打起来。地上，天上都在战斗。”
　　林动看着手机放出来的投影画面说道：“魂兽似乎不愿意通幽帝国的修行者进入魂兽域，他们要上进入，或者过来都将不容易。”
　　乔昆说道：“根据合体境榜，化神境榜显示，通幽帝国的强者可比魂兽多，它们挡不住吧？”
　　目前，这个世界展现出来的合体境，化神境，一半多都在通幽帝国。
　　“现在应该只是双方的试探。”
　　江涛看法不同。
　　王六赞同道：“住持所言甚是，修行者，尤其是境界相当，没有特殊原因很少有愿意你死我活的，毕竟修行不易，谁愿意轻易冒险断送。
　　这里的结界应该存在上万年了，结界与结界之间相互隔绝。如今结界消失，双方不了解，一番试探在所难免。
　　若是一方太弱，肯定会被强者支配，若是相差不大，则双方会妥协，或者僵持下去。
　　我想，通幽帝国与魂兽域的战斗会持续一段时间。通幽帝国一方要强一些，魂兽域可能会妥协，让出一些地方，或者放开一条路让通幽帝国的修行者自由穿过魂兽域，来到外面。”
　　林动认同道：“很有可能。”
　　“我也要做些准备了。”
　　江涛心里有了一些打算，用来应对通幽帝国可能带来的威胁：“你们在这里，关注事情的发展，我先去一趟天静山。”
　　通过帽儿山连接天静山的灵植传送阵前往。
　　来到天静山。
　　江涛要做的就是先提升天静山“四方种田大阵”覆盖的范围。
　　之前消耗了数亿寿命在天静山提升的四方种田大阵只能覆盖十分之一的范围。
　　这一次，江涛打算将渡劫境初期防御力的四方种田大阵覆盖到整个天静山。
　　他现在可有近两千亿寿命！
　　使用“点化万物”作用到天静山的四方种田大阵上。
　　系统显示，需要六十五亿年的寿命，才能让渡劫境初期的四方种田大阵完全覆盖整个天静山！
　　“点化！”
　　六十五亿年，相对近两千亿，不算什么，江涛果断点化。
　　瞬间，整个天静山的灵植的品阶获得提升，出现了许多六阶灵植，五阶，四阶的灵植更是多不甚数。
　　同时四方种田大阵的覆盖范围迅速扩大，转瞬间就把整个天静山包裹在内。
　　“允许化神境实力以下，且持有身份令牌者才能进出。”
　　江涛进入天静山的四方种田大阵界面设置权限。
　　如此，天静山的动物，妖兽要进出就必须得到江涛给的天静山四方种田大阵的身份令牌。
　　之前天静山的四方种田大阵身份令牌依然可以用，主要发给静心寺弟子，八方同盟的一些修行者，云海学院师生，一起其他允许进入天静山的修行者。
　　非常时期，也顾不得许多天静山动物和妖兽进出的自由了。
　　“接下来，还要准备几十件渡劫境初期的法宝，然后还要一些交通工具也需要提升。”
　　江涛开始筛选需要的法宝和交通工具。
　　最终选了四十件防御性的上品法器，二十件攻击性的上品法器。
　　十辆小汽车，十艘中型飞船。
　　将一件上品法器提升到渡劫境初期力量的灵器，需要消耗三千万左右的寿命。
　　六十件上品法器，点化，江涛消耗了近20亿年的寿命。
　　一辆普通的小汽车，要提升到渡劫境初期力量的灵器，需要消耗五千万左右的寿命，十辆就是5亿年寿命。
　　一艘普通的可以载数百人的飞船，提升到渡劫境初期力量的灵器，需要消耗2亿左右的寿命，十艘就是20亿寿命。
　　成为灵器后，这些法宝，小汽车，飞船都可以收缩大小，可以放入丹田中。
　　想想看，一辆小车从体内拿出来，或者缩小后放在手里。或者把一艘比飞机还大的飞船从体内瞬间放出来，说着放在手中让它“随风而大”，又是怎样的感觉？
　　肯定很爽！
　　……


第五四三章 :来自通幽帝国的消息
　　通幽域，帽儿山。
　　“这里有一些防御性灵器和攻击性灵器，还有已经改造成灵器的小车，都能发挥渡劫境初期的防御力量或者合体境后期的攻击性力量，你们缺什么，想要的，就选一件。”
　　江涛把刚“点化”的法宝，小汽车全部拿出来，将静心寺的所有弟子都召集起来。
　　加上之前提升的二十件防御性法宝，十件攻击性的法宝，现在静心寺拥有渡劫境初期力量法宝就有九十件，六十件防御性的，三十件攻击性的。
　　目前静心的人员，有江涛，无忧小和尚，慧明，王六，乔昆，方闲，林动，寒语蓉，姚梦蝶，乌俊成，柳婉舒，朱红艳，叶兮若，赵赫，唐宇，海仁富等三十七人。
　　还有熊猫，长尾黑猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，三尾松鼠，小白兔，梦奇，金色飞鱼，红色飞鱼等妖兽。
　　加起来五十之数不到。
　　防御性法宝，能用的都可以获得一件，但法宝是属于静心寺的，若是有人背叛或者离开，或者被逐出师门，这些法宝需要留下来。
　　至于十辆小汽车。
　　“师父，这些小汽车都变成灵器了？我要一辆，以后放在丹田里，随时可以用。”
　　无忧小和尚对这种小汽车感兴趣，觉得炼化后可以缩小放大，可以放入丹田内随身携带，很有意思。
　　三尾松鼠，小白兔，熊猫各自也要了一辆。
　　然后王六，方闲，寒语蓉，姚梦蝶各一辆。
　　还剩下2辆。
　　“慧明，唐宇，你们一人拿一辆，经常外出，坐这种车更安全。”
　　如此，十辆渡劫境初期防御力量的灵器小汽车就分配完了。
　　“对了，我还准备了十艘渡劫境初期防御力量中型飞船，也是灵器。”
　　江涛又语出惊人。
　　这可是飞船啊，那么庞大，是如何炼制而成的。
　　江涛把十艘飞船拿出来，每一个现在只有巴掌大。
　　“云海学院两艘，通幽城一艘，凉州一艘，桑州一艘，象州一艘，帽儿山一艘，无忧山一艘，天静山一艘。”
　　江涛开始分配：“通幽城的交给唐宇，凉州和桑州交给慧明，象州的交给海仁富，无忧山的交给王六，帽儿山的无忧暂时拿着，天静山的交给方闲，云海学院的交给梦蝶和语蓉。”
　　还剩下一艘，江涛自己拿着。
　　至于三十件合体境后期攻击力量的灵器，江涛分配了一些，剩下的就在天静山和帽儿山的宝物阁，静心寺弟子要用时可以来借用。
　　有了这些东西，就能够在很大程度上保护静心寺成员的安全。
　　只要这世界的力量上限不再增加，这些就是静心寺的最强保障。
　　人手一件渡劫境初期防御力量的灵器，随时可借用的合体境后期攻击力的灵器，还有渡劫境初期防御力量的小汽车，中型飞船。
　　这种配置，在余国范围内，无人能及。在通幽域只有魔族，在雪域只有九大神山有这种底蕴。
　　当然，防身法宝有了，也不能大意，不然也会有危险。
　　解决了防护问题，现在江涛他们关心的自然是通幽帝国和魂兽域交界地上双方的战斗情况。
　　战斗持续一个多月还没结束。
　　“有一些通幽帝国的修行者穿过魂兽域进入雪域了。”
　　蓝星人利用卫星，无人飞行器等多种设备，多角度的直播情况。
　　画面中能看到有来自通幽帝国的修行者通过了魂兽域进入雪域，有人族，也有灵兽。
　　雪域，目前还有一半的范围属于冰封状态，生命无法存活，即使是合体境也无法深入，更别说长期在里面生活了。
　　又过了半个月。
　　双方的战斗结束了。
　　似乎达成了一些协议，允许通幽帝国的修行者，从魂兽指定的几处地方穿行。
　　“终于还是出现了这种局面。”
　　和江涛之前预想的情况一样，双方试探后，弱一些的魂兽域选择了妥协。
　　“首当其冲的首先是雪域，然后是通幽域，之后是余国。”
　　“之前进入雪域的通幽帝国修行者，其中不少已经与雪域的势力发生了战斗。”
　　“他们交界这边的情况后，肯定有些修行者会争夺地盘和修炼资源，一些战斗在所难免。”
　　“话说回来，雪域，通幽域，余国，甚至海域，恐怕也有修行者前往通幽帝国冒险……谁也不知道通幽帝国还存在多少宝物，有多少新的机缘。”
　　江涛，王六，无忧小和尚等人这些天基本都在帽儿山，难得相聚在一起，整天说说话也不错。
　　“闲来无事，我们也去通幽帝国转转？”
　　三尾松鼠对通幽帝国的情况好奇。
　　“等等吧，还不知道通幽帝国是否和我们这里一样受天道限制攻击力量。”
　　江涛阻止道。
　　“没错。”
　　王六赞同：“万一通幽帝国特殊，不存在天道限制，也可能存在渡劫境或者更强者。”
　　姚梦蝶问道：“难道通幽帝国内的修行者渡过六九天劫后不是和小黑一样到那个地方去？”
　　林动说道：“说不好。自从通幽帝国的迷雾消失后，并没有发现被传送到那个地方去的。或许通幽帝国真的不一样也说不定。”
　　方闲说道：“不急。通幽帝国的修行者现在能出来，不久后关于通幽帝国内的消息就会不断涌现。”
　　方闲说的没错。
　　随着时间一天天过去，关于通幽帝国的消息不断增加，其中不少被发到网上。
　　江涛他们通过从网上，以及九大神山那边了解的情况。
　　不幸，通幽帝国的情况被他们猜中了。
　　首先，通幽帝国就是万年前经过大劫难而残存下来的。
　　其次，通幽帝国存在渡劫境，大乘境，反虚境，散仙等境界的强者。
　　还有，通幽帝国不受天道限制力量，能发挥修行者的最大力量。但是，离开通幽帝国后，来到这边就会受到天道限制，攻击力量限制在合体境巅峰。
　　当然，通幽帝国传承没断，拥有许多仙阶功法，有强大的炼器师，炼丹师，阵法师，灵植师，符师，更有许多强大的法宝，以及许多可以循环利用的修炼资源，还有珍惜的宝物。
　　渡劫境初期力量的法宝，对江涛他们来说是宝，但对通幽帝国来说，只能算是中等的。


第五四四章 :不是什么挑战都能接受的
　　“是不是可以这样认为，只要六九天劫在通幽帝国去渡劫，就不会被传送到小黑去的那个地方？”
　　方闲根据通幽帝国特殊的情况推测道：“而在通幽帝国之外渡过六九天劫后会被传送到那个地方。”
　　在通幽帝国有渡劫境，大乘境，反虚境，散仙，也就是渡过六九天劫后不会被传送走。
　　如此，就可能存在方闲推测的这种情况。
　　“可能性很大。”
　　林动点头道：“不过，要在通幽帝国渡劫，也不是一件容易的事情。”
　　意思就是没有强者护法，有人想害你，会很容易。
　　“师父，你看，通幽帝国有修行者和魔族打起来了。”
　　无忧小和尚正在看手机，突然收到蓝星人推送的一条消息。
　　众人看过来。
　　直播视频中，虽然画面时不时的扭曲模糊，但战斗很激烈，空间破碎。
　　“是合体境在战斗！”
　　合体境对江涛他们来说是强者，但对通幽帝国来说却不在少数，合体境榜上显示就有一百多人。
　　当然，从通幽帝国合体境的人数可以推断。渡劫境，大乘境，反虚境，散修，这些境界的修行者也不会太多。
　　“魔族可有二十多个合体境，不是好对付的。”
　　王六说道：“而且对方应该都有保命的法宝，不可能拼个你死我活。”
　　就在他们议论此事时。
　　在通幽城的唐宇打来电话：“住持，有个通幽帝国的化神境修行者想要挑战您……”
　　通幽城也来了通幽帝国的修行者，而且似乎对这边的事情有所了解，点名要挑战江涛。
　　根据唐宇所说，此人是听说江涛是通幽帝国外化神境第一人，因此发起挑战。
　　还说是生死战！
　　“答应他，我这就过去。”
　　江涛应了下来。
　　无忧小和尚，王六，林动，三尾松鼠，小白兔他们跟着去了通幽城。
　　通幽城。
　　自从静心寺接管后，一直很安定。安定就会带来繁荣，加上这里种了不少灵植，又有炼丹师公会，炼器师公会，符师公会，阵法师公会等组织存在，每年都要组织一些比试，也难怪会有如今繁荣的景象。
　　通幽城的四方种田大阵防御力只有合体境初期，江涛没有“点化”提升到渡劫境初期的防御力。
　　而且，主要是防御灵植区，主城区等地方。其他区域都是可以随便进出的。
　　“住持，就是他们。自称是来自通幽帝国的武神殿，有金丹境，元婴境，化神境，合体境。”
　　唐宇将刚到的江涛等人带来见到了六个从通幽帝国过来的修行者。
　　看样子是人族没错。
　　“你就是静心大师，这方世界化神境最强者？”
　　开口的是六人中的一个英俊的模样的青年。
　　江涛已经察觉到，六人中，合体境中期一人，化神境后期两人，元婴境后期两人，金丹境后期一人。
　　修行者到了元婴境后，可以使用修为力量来改变自己的样子，可以返老还童，也可以变得沧桑，但不是变形成其他人的样子，只是可以选择自己一生中不同阶段的容貌。
　　眼前看着是青年模样的男子，化神境九层，实际年纪已经超过八百岁。
　　化神境可有五千年的寿命，不到一千岁就达到化神境九层，快突破到合体境，已经算是难得的修行天才。
　　当然江涛如今这身体已经六十多岁，六十多岁达到化神境九层，除了天地异变前十年突破很容易外，还有系统的帮助。
　　然而，眼前的青年得知江涛的情况后，心里十分嫉妒。
　　他渡劫境九层，八百多岁，江涛才六十多岁。
　　不禁感叹，要是结界早些消失，赶上“那十年”，说定他可能已经达到渡劫境了。
　　挑战江涛，也有发泄一下的意思。
　　“是你要和我比武？”
　　江涛看向青年，十分气定神闲，不在乎这位化神境九层，也不在乎那位合体境中期散发的一些威压。
　　无忧小和尚，王六，林动，三尾松鼠，小白兔他们跟在江涛身后打量着这六人。
　　“没错。”
　　化神境九层的青年站起身：“我是独孤火，来自通幽帝国武神殿，向你发起挑战，生死由命。”
　　一旁的元婴境后期的漂亮女子笑着说道：“独孤师兄，你这不是欺负人吗，已经可以与合体境一层战斗，何必与他比。”
　　话里意思，就是瞧不起江涛，认为江涛这个化神境九层不可能是独孤火的对手。
　　“师妹，独孤师兄这是要让他涨涨见识，不是谁都能被称为化神境第一强者的。”
　　另一个化身境后期是方脸青年男子模样，他更是明显嘲讽江涛：“独孤师兄会让他知道什么是天外有天，人外有人。”
　　“哈哈……”
　　其他六人都笑了起来。
　　江涛薇薇一笑，他现在心平气和，道心坚定，不在乎他们的嘲讽：“若是真正的比武，我会接受，但看来不是，所以你不值得我来接受，你们自行离去吧。”
　　六人中的合体境中期男子是中年模样，留着一些胡子，他冷笑道：“这可由不得你。你的选择只有接受挑战，可能不会死，不然现在你就可以去死。”
　　说话间，一股无形的威压突然笼罩在江涛身上。
　　江涛不动声色，已经将通幽城的四方种田大阵点化，可以在方圆百米内达到渡劫境初期的防御力量。
　　只是消耗了数百万寿命而已。
　　“对于敌人，我不会手软。”
　　说着，江涛直接用四方种田大阵困住眼前的六人。
　　“嗯？”
　　四方种田大阵瞬间阻断了合体境中期男子的威压，让他察觉，心里一惊。
　　第一时间还以为江涛使用什么对付威压的法宝。
　　“竟敢反抗，找死！”
　　合体境中期男子动怒，释放力量，准备教训江涛。
　　然而，力量触碰到四方种田大阵就被挡住了。
　　“赵师兄，怎么了？”
　　察觉到合体境中期男子的异常反应。让其他五人担心。
　　“是阵法！”
　　合体境中期男子很快意识到问题所在：“很强大的阵法，我的力量无法打破！”
　　什么，有强大的阵法！
　　赵师兄也无法打破？！
　　什么时候布置的？
　　其他五人更为惊讶。


第五四五章 :渡劫境（大章）
　　“住持什么时候把阵法提升了？”
　　唐宇诧异，因为他也能使用通幽城的四方种田大阵，知道法阵最多只能防御合体境初期力量，然而江涛用它把武神殿的合体境中期给困住了。
　　他查看了下通幽城的四方种田大阵，发现阵法的确提升了，在方圆百米内可实现渡劫境初期力量的防御。
　　如此快就提升了阵法的力量，唐宇好奇江涛用的是什么方法。
　　“点化万物”神通，除了江涛，没有其他人知道。
　　“没想到你居然能如此快布置出这种阵法，之前小瞧你了。”
　　武神殿的合体境中期男子并不担心他们六人的安危，笑着说道：“这里有天道限制，我们难以打破你的法阵，但你最多只能困住我等。然而，敢困住我等，你们就必须承受武神殿的怒火，你们还不知道吧，我们武神殿可是有散仙，虽然有天道压制，但区区阵法不足为虑。
　　如此，你要如何选择？放了我们，还是留下我们？”
　　这番话，江涛他们一听就明白，这些人手中肯定有保命法宝，江涛不使用“点化万物”神通，恐怕难以对付。
　　而且，对于渡劫境，大乘境，反虚境，散仙是否拥有强大的神通先不说。对方来个强大的阵法师，就可能破除四方种田大阵。
　　其实，四方种田大阵要破除也简单，直接摧毁为大阵提供能量的灵植就可以。
　　但目前，除了江涛，无忧小和尚，王六，慧明，唐宇，方闲，寒语蓉等拥有四方种田大阵权限的人外，其他人还不知道四方种田大阵的布阵原理。
　　毕竟，用灵植为能量源布阵，江涛目前还没听说过，一般人也难以联想到。
　　当然，不能排除强大的阵法师能探出四方种田大阵的原理。
　　要如何处理这六人。
　　他们如此目中无人，如果放了恐怕也不会善了。
　　江涛想了想，对唐宇说：“就把他们困在这里，以后遇到这种不讲理的，就先关着，什么时候悔过，什么时候放他们走。”
　　说完，江涛再次“点化”通幽城的四方种田大阵，将之提升到覆盖通幽城管辖的范围，消耗了两亿年的寿命。
　　专门设置下四方种田大阵防御的范围，只要防御灵植所在区域，其他重要区域，其他地方可以不用设置，随便出入。
　　一旦遇到今天这种狂妄之徒，在四方种田大阵影响范围内，可以直接调用大阵进行围困。
　　也就是，在四方种田大阵内，他人就只能束手就擒。
　　当然，只有被四方种田大阵授予权限的人才能如此使用，而江涛就是每一个四方种田大阵的授权者。
　　“很好！我们走着瞧！”
　　武神殿的合体境中期眉头一皱。
　　这种程度的修行者，被困住，在里面活几百年都没问题。而问题在于，可能被困久了，会有心魔。
　　至于上厕所问题，他们最低都是元婴境，早就辟谷，不吃凡物，可以一直都不用上厕所。
　　江涛困住他们只是想给他们一些教训，真要解决他们，也就是废一些寿命就可以对付他们的保命手段。
　　先关着，以后再说。
　　至于武神殿的散仙，即使离开通幽帝国来到这里，也会被限制攻击性力量，有一千多亿寿命的江涛有信心能应付。
　　几天后。
　　江涛的化身闭关结束，让他惊讶的是，化身闭关一年半多时间，消化领悟体统提升的功法，使得修为提升了三层，达到元婴境七层。
　　“我准备出去历练一段时间。”
　　化身对江涛说。
　　“闭关结束，是该出去走走。”
　　江涛拿出几件法宝，渡劫境初期防御力的小汽车给化身：“带上这些防身，在外最好使用“变形丹”。”
　　“好。”
　　当天化身就离开了，他准备先前往雪域，若是有机会，会去通幽帝国看看。
　　随后又过去数日。
　　玄武仙门的小乌龟来到了帽儿山。
　　“我准备去通幽帝国渡劫，静心你帮我去护法，如何？”
　　小乌龟感觉快压制不住，六九天劫快来了。
　　但是他不想渡过六九天劫后被传送到长尾黑猫去的地方，因此决定去通幽帝国试试。
　　江涛有厉害的神通，小乌龟觉得目前找江涛护法最可靠。
　　“小乌龟，我也可以为你护法！”
　　无忧小和尚愿意出力，愿意为小乌龟冒险。
　　“行。到时候我的仙葫给你们用，即使出现渡劫境以上的强者，也能防御。”
　　除了给玄武仙门留了两个仙葫，长尾黑猫那里有一个仙葫外，其他四个仙葫小乌龟带着。
　　“我也想去通幽帝国看看。”
　　三尾松鼠早就想去通幽帝国了。
　　“那我们就去一趟通幽帝国吧。”
　　江涛答应帮小乌龟的忙，过去小乌龟可没少帮他们。
　　准备数日后。
　　江涛，小乌龟，无忧小和尚，三尾松鼠他们一同出发。
　　先通过“灵植传送阵”，前往雪域和魂兽域交界处的地方，在这里有之前江涛布置的一个隐秘的灵植传送阵，目前都还可以用。
　　这是江涛第二次来，无忧小和尚他们来过几次，对周围很熟悉。
　　为了不引起关注，他们使用了“变形丹”，江涛和小乌龟变成老头模样，无忧小和尚和三尾松鼠变成了青年模样，对外显示的境界是化神境和金丹境。
　　“可以进入通幽帝国的通道，最近的距离这里有一百多公里，我们直接飞行过去，尽快进入通幽帝国范围。”
　　小乌龟比较急，压制境界不提升也是很辛苦的。
　　这些地带，有不少各族的修行者，相互间的战斗很常见。
　　空中，也有一些御物飞行，或者御空飞行的。
　　还有一些可以飞行的飞船。
　　这些飞船，有蓝星人制造的普通飞船，也有灵器类的飞船。
　　“那是从通幽帝国出来的飞船，应该是灵器，上面有渡劫境。”
　　遇到一个飞船，小乌龟感受了一下，立刻辨别出来：“不用怕，渡劫境来到这边也要受天道限制，对我们没有什么威胁。”
　　这艘飞船，虽然现眼，气势不凡，但没有惹事，江涛他们顺利的从旁边经过。
　　除了江涛他们，也有其他一些修行者通过这个区域进入通幽帝国。
　　根据网上的一些信息，已经有一些修行者侥幸进入通幽帝国。
　　为什么说是“侥幸”？
　　看看就知道。
　　无论是地面，还是空中，都可能遇到攻击，或许是来自一些魂兽，或许是通幽帝国出来的人，或许是穷凶极恶之徒。
　　江涛和小乌龟散发出化神境的气息，倒是少了许多麻烦。
　　这条通往通幽帝国的路，直径就有有一千多公里。
　　因为属于魂兽域区域，因此丛林高大茂密，很容易看到魂兽。
　　按照约定，魂兽不动手，通幽帝国的修行者不能对魂兽出手，不然后果自负。
　　至于混进来的非通幽帝国修行者，生死由命。
　　“来了来个外面区域的化神境人类，要不要杀了他们？”
　　魂兽森林中，有八阶（合体境）魂兽发现了江涛他们。
　　“不用。”
　　另一个八阶魂兽应道：“化神境，合体境，只要不在魂兽域出手，就让他们过去。他们进入通幽帝国，只会引起更多厮杀。”
　　“哈哈，你真坏啊！”
　　“不，比我们魂兽坏的种族很多，比如人族，魔族，幽鬼族！”
　　它们不知道，它们的存在，已经被小乌龟和江涛发现。
　　要不是为了渡劫，小乌龟才不怕这些魂兽。
　　半个小时左右，江涛，小乌龟，无忧小和尚，三尾松鼠他们顺利通过一千多公里范围的魂兽域区域，进入通幽帝国境内。
　　“这就是通幽帝国，很视频里看到的差不多，还是山川，胡泊。”
　　无忧小和尚四处张望。
　　通幽帝国也是青山绿水，而且建筑物都是古代风格，从技术上来说，远远不如有蓝星人参与的其他几个域。
　　“最不同的是天道规则明显不同于其他域。”
　　江涛望着太空，真切的感受到通幽帝国这方天地的天道不同。
　　“这里果然少了许多限制，渡过六九天劫应该能留在这里。”
　　小乌龟说道：“可怜的小黑，早知道的话，也可以来这里渡劫，就不会去那个地方受罪了。”
　　无忧小和尚点头：“小黑真可怜。”
　　江涛看向四周：“先找个适合渡劫的地方吧。”
　　“对，先渡劫。”
　　小乌龟说道。
　　渡劫的地方，应该避开强大的修行者，包括人族，妖兽。
　　去没人的大山，可能有强大的妖兽，人多的地方，怕波及无辜。
　　在通幽帝国，最多的还是凡人，不过根据江涛对附近的探查，这里的人和修行者相处还算不错。
　　毕竟传承上万年的通幽帝国，自有自己的一套生存法则。
　　他们一路寻找，遇到附近有渡劫境及以上实力的就选择避开。
　　寻找了两个多小时后。
　　“就在坐高山山顶吧，附近方圆两百里内没有渡劫境以上的强者。”
　　最终他们找到了一个勉强不错的地方，一座高山，山顶很尖，整体高尔不大。
　　将周围的灵兽暂时驱赶后，小乌龟开始渡劫。
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，各拿一个仙葫为其护法。
　　山顶上空，紫色的劫云开始出现。
　　“开始了。”
　　江涛他们在小乌龟渡劫的山峰周围护法，都坐在仙葫上，并拿出可以防御渡劫境初期的法宝。
　　“这天劫的威力，感觉和小黑的差不多呢。”
　　无忧小和尚望着彻底形成的紫色劫云，劫云中紫色雷龙翻滚，雷声震动天地，闪电划破长空。
　　“不，感觉还是要比小黑的六九天劫弱一些，只是差距大不。”
　　三尾松鼠感觉到差异。
　　江涛则是神识放开，探查方圆数百里内的情况。
　　小乌龟的六九天劫不担心，担心的是怕中途被干预。
　　在探查周围情况的同时，加上之前所见到的。
　　江涛发现通幽帝国和其他几个域有许多其他不同的地方。
　　首先，通幽帝国的草木基本都是灵植，一品到五品的灵植很容易发现。
　　其次，这里的动物基本都是灵兽，虽然数量不及人族。
　　其三，就是这里的人族，锻体境，先天境，凝气境的修行者有许多，比其他几个域的同境界的人族修行者加起来还多。
　　最后，是灵气浓度，比通幽域还要浓厚一些，目前算是灵气最好的域。只不过，灵气的增长没有通幽域明显，也许过不久通幽域的灵气就会超过这里。
　　或许是上万年的积累，使得通幽帝国才有这种底蕴。
　　不过，奇怪的是，通幽帝国的渡劫境，大乘境，反虚境，散仙等境界的人族修行者并不多。
　　散仙据说只有数人，反虚境二十人左右，大乘境五十多人，渡劫境百人左右，合体境近两百人。
　　或许是因为万年前的大劫难，使得这些境界的强者陨落不少，如今这些境界的人族修行者，大部分都是万年前大劫难后存活下来的。
　　随着小乌龟六九天劫得进行，周围受到影响的修行者越来越多，修行者之间有的相互联系。
　　“这是六九天劫，是谁在渡劫？这天劫威力好强大，难道又要多一个渡劫境了吗？”
　　“天劫威力强，说明其天赋高，但能不能成功还是两说。”
　　一些合体境，化神境朝这边过来看看情况。
　　“六九天劫？”
　　“若是敌对势力，有机会就除掉！”
　　同时惊动了几个渡劫境。
　　以渡劫境的速度，即使千里外，也能片刻内来到这里。
　　“有渡劫境强者到来，暂时把仙葫收起，注意防御。”
　　江涛神识传音给无忧小和尚和三尾松鼠。
　　怕仙葫惹眼，被他人觊觎。
　　“何人外渡劫？何门何派？谁在为其护法？”
　　这位渡劫境询问周围的人，暂时没有去影响界中的小乌龟。
　　面对这位强者的问题，回答出来，江涛他们暂时观望，充当看客，一旦有人想干预，再阻止。
　　“没有护法，难道是散修？”
　　这位渡劫境探查天劫中的情况，微微诧异：“是一只乌龟？”
　　这时，一只遮天大鸟出现，并传来声音：“人族，我灵兽渡劫，不得插手，否则与你不死不休。”
　　这是一只九阶（渡劫境）的灵兽。
　　“哼，吓唬谁！”
　　人族渡劫境冷哼一声，但也没有出手干预。
　　通幽帝国的高境界灵兽比人族少，但它们更为团结。
　　暗中动手还行，公开的话，就是战争。
　　……


第五四六章 :鸠雀一族，神兽玄武一族
　　渡劫时小乌龟变回了原型，所以那渡劫境人族和九阶大鸟才知道它是一只乌龟。
　　大鸟之大，可谓是遮天蔽日，但靠近后瞬间变小，成了一只像“鹅”一般大小。
　　它的羽毛很美，像孔雀羽毛，可是身形却像是鸠。
　　“鸠雀，这可不像是通幽帝国内的龟兽，应该是从外面进来的。”
　　渡劫境人族，老者模样，撇了一眼不远处的鸠雀。
　　“那又怎样？”
　　原来这大鸟叫“鸠雀”，鸠雀的语气显然对人族不友好：“只要是灵兽，遇到了，就管。周猛，你有意见？”
　　“呵呵……”
　　周猛冷笑：“找机会，你我较量下。”
　　“现在没空，等着吧。”
　　鸠雀不再搭理对方，看着小乌龟的六九天劫。
　　半响后，神色一变：“没想到天赋如此惊人，有成神成仙的资质。”
　　周猛讥讽道：“别做梦了，神路，仙路已断，你我活了万载，难道还抱有幻想？可笑！”
　　什么？
　　神路，仙路已断？！
　　江涛等人第一次听说，疑惑非常。
　　“无法成仙，成神了？那我们努力修炼为了什么？”
　　“不可能！”
　　即使是通幽帝国的修行者，许多也不知道这个秘密，今天被周猛不经意间说了出来。
　　周猛笑着看了看周围的修行者，说道：“可怜，无知。别以为努力提高境界是好事！”
　　什么意思？
　　境界越高，反而不是好事？
　　其他修行者质疑的望向周猛。
　　周猛说道：“也是，这本来就是渡劫境或者九阶妖兽才知道的秘密，而且是亲身体会得来的。
　　告诉你们也无妨，听了后该绝望的就绝望吧。
　　一旦境界达到渡劫境或者九阶妖兽后，每百年将会经历一次生死劫。渡劫境可活两万年，经历几次生死劫，绝望就多一分，不在生死劫中身死道消，就在绝望中疯魔。
　　这些你们不知道很正常，因为知道这个秘密的长辈不会告诉你们，不然许多人会被影响道心。
　　现在老夫告诉你们，你们听到了，这就是你们劫！哈哈……鸠雀，你祈祷老夫渡过每次生死劫吧，不然待老夫疯魔后第一个来找你！”
　　周猛这个老头，看上去就有一些疯魔了。
　　突然间，周猛消失不见，天地间还回响着他那渗人的笑声。
　　周围的修行者，许多面色惨白，然后垂头丧气的离开。
　　周猛的话若是真的。
　　那他们再努力修炼，也无法成神，成仙。因为，路已经断了。
　　而且，到了渡劫境后，每百年一次生死劫。不在生死劫中死去，就在生死劫中疯魔。
　　“这就是通幽帝国渡劫境，大乘境，反虚境，散仙少的原因吗？”
　　江涛心里想着。
　　“师父，真的像吗老人家说的那么可怕吗？”
　　无忧小和尚表示怀疑：“为何小黑，小乌龟没跟我说过？”
　　三尾松鼠说道：“恐怕是担心你们修炼影响心境吧。我也是第一次听说九阶后每百年会经历一次生死劫。”
　　突然，鸠雀飞了过来，来到江涛他们附近，问：“你们是与那只小乌龟一起的？果然是从外面进来的？”
　　周围的修行者基本已经离去，江涛他们没走，加上刚才的对话，鸠雀已经猜到了。
　　“前辈，我们的确是与小乌龟同来。”
　　既然被知道了，江涛就没再隐瞒，准备见招拆招。
　　“听闻在通幽帝国以外的地方渡过六九天劫后会被传送到结界那边去？”
　　鸠雀又问。它已经获得一些关于外面世界的信息。
　　“的确如此。”
　　江涛说道：“之前我们有个朋友，渡过六九天劫，就被传送到那边去了。前辈可知那边的东西是什么？”
　　鸠雀顿了顿，说：“看来你们对结界那边也有些了解，不然不会冒险来通幽帝国渡六九天劫。”
　　说着，它望向四色彩虹结界所在的方向，眼神变得深邃，似乎想起了很久以前的事情。
　　好一会儿后，才继续说：“万年前的大劫难，想必你们也有所了解。而那次毁灭性的大劫难，主要敌人就有结界里的那些东西，但它们只是一部分。
　　在我们这个宇宙，原本没有它们。它们从遥远的其他宇宙而来，想要侵占我们所在的宇宙世界。
　　于是，战争爆发。这是一场生存之战，不是你死我活。
　　战斗十分激烈，上到天神，仙人，下到凡人，凡兽都被卷入其中。
　　浩劫持续了数万年，我也只是参与了最后的一千多年的战争。
　　我们的宇宙世界，几千大世界，数万小世界，几乎被全部毁灭。最终我们好像胜利了，但也是惨胜。
　　虽然经过了万年的恢复，但还远远不够，就像现在的通幽帝国，以前有神，有仙，然而现在断掉的神路，仙路都还没有恢复过来。”
　　鸠雀知道的也不多，而且只说了知道的一小部分，多了也没必要与江涛他们多说。
　　江涛他们觉得这鸟还不错。
　　虽然好像不喜欢人族，但没有对江涛他们出手，反而还回答了一些问题。
　　“看来又许多以前的秘密，再通幽帝国能找到答案。”
　　江涛心想。
　　无忧小和尚好奇的问鸠雀：“听说那些东西很厉害？前辈能对付它们吗？要是结界消失了怎么办？”
　　无忧小和尚现在是青年模样，伪装成金丹境。
　　鸠雀看了眼无忧小和尚，眼神一变，心里惊讶：好纯洁的气息！
　　再仔细探查，又是一惊：居然是伪装，掌握的力量并不是灵力，也不是妖力，不是魔力……对了，是魂力……原来是个魂修，而且实力已经相当于化神境初期。
　　继续探查，更是心惊：怎么可能，骨龄才二十多岁！从未见过人族有如此妖孽的修炼天赋！即使是魂修，也没见过！
　　鸠雀回过神，再看看江涛和三尾松鼠，神色又是一变：化神境九层，骨龄六十多岁，还有一只接近七阶的妖族！
　　虽然鸠雀已经听说通幽域的存在，知道那里天地变化前十年，容易突破。
　　但这突破也太迅速了吧？
　　“难道是从其他世界过来的妖孽？”
　　鸠雀也知道通幽域已经出现了不少从其他世界到来的修行者：“想来，比通幽帝国环境好的世界也是有的，其他世界神路，仙路应该没断……唉……都是命啊！”
　　鸠雀对江涛他们的惊讶，但没有说出来，也没有要对付他们的意思。
　　至于无忧小和尚的几个问题，它也没有回答。
　　之后，他们默默的关注小乌龟的六九天劫。
　　“天赋果然很好，而且根基深厚，顺利渡过了六九天劫。”
　　小乌龟的六九天劫没有意外的渡过了，鸠雀心里感叹。
　　“太好了，小乌龟没有被传送走！”
　　无忧小和尚高兴的朝山顶上的小乌龟飞去。
　　“哈哈……龟爷比小黑幸运！”
　　小乌龟除了灵力暂时少，其他看起来跟没事一样。
　　它拿出仙葫，与无忧小和尚坐在一起，然后边鸠雀飞去。
　　“仙宝！”
　　鸠雀见到仙葫时，顿时震惊：“这小乌龟到底是什么来历？”
　　小乌龟过来，对着鸠雀说道：“你是鸠雀一族吧，没想到在这里能见到。之前多谢你替龟爷我解围，作为报答，下次你渡七九天劫是龟爷给你护法。”
　　龟爷！
　　这口气，让鸠雀有些不自在，但同时有了一些猜测：“你不会是玄武一族吧？”
　　“不错，还有些眼力！”
　　小乌龟大方的承认了，然后稍微展现一点血脉之威。
　　“神兽玄武一族！”
　　感受到来自血脉的压制，鸠雀瞪大眼睛，难以置信。
　　“大惊小怪，神兽多了去了。”
　　小乌龟不在乎这些身份。
　　“神兽？”
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠也是一惊，没想到小乌龟还是神兽。
　　“龟爷，小的能拜你为师吗？”
　　三尾松鼠飞过来，十分殷勤。
　　与神兽比起来，它们妖族都不算什么。
　　“看你以后的表现了。”
　　小乌龟笑道。
　　“师父放心，徒儿以后都听师父的。”
　　三尾松鼠突然如此“舔”，引来无忧小和尚侧目，这还是平常怼人的松吉吗？
　　鸠雀楞楞出神，它原本想着拉拢小乌龟的，但现在知道小乌龟是神兽玄武一族，就彻底没了这个心思。
　　要不是还要面子，它可能会向三尾松鼠那样拜师，或者选择跟随小乌龟也说不定。
　　“能为神兽玄武一族护法一次，是我的荣幸。”
　　鸠雀恭敬道：“而且即使我不出现，对你来说，渡劫境的周猛也不足为虑。”
　　“恩情就是恩情，龟爷记下了，有事就来通幽域玄武仙门找龟爷我。”
　　小乌龟向来是我行我素，认定了的事别人难以改变。
　　说完看向江涛，无忧小和尚，三尾松鼠：“也辛苦你们了。”
　　江涛苦笑：“我们可没帮上忙。再说，都是应该的，不用客气，又不是外人。”
　　“这话龟爷爱听，龟爷也没把你们当外人。”
　　小乌龟乐道：“这下好了，可以安心的睡觉，以后再渡劫，就来通幽帝国，不用担心去那个鬼地方了。”
　　无忧小和尚说道：“小乌龟，刚才有个渡劫境老人说到了渡劫境或者九阶后，每百年会经历一次生死劫，会很可怕，是不是真的啊？你不会有事吧？小黑不会有事吧？”
　　小乌龟摇头：“的确如此。虽然生死劫可怕，但不经历这些劫又如何更近一步。别多想，只要你想成神，神仙，这都是必经之路，没有捷径。
　　要想少受苦，就多努力，争取短时间内突破。渡劫境的生死劫百年一次，到了大乘境会变成五百年一次，反虚境千年一次，散修也是千年一次。
　　只有道心不坚定者，才回畏惧，然后注定失败。别犹豫，认定了就一往无前。”
　　说到江涛他们心里去了，也得到了认同。
　　鸠雀说道：“可惜，现在这个世界的神路，仙路已经断了。”
　　小乌龟笑道：“别担心，天道在快速恢复，相信用不了多久，一切都会恢复。”
　　“天道？”
　　鸠雀望着天空，现在它没有什么感觉：“万年多时间，通幽帝国的天道一如既往。”
　　小乌龟说：“你应该去外面看看，就会感受到，而且可能会对你的修炼有帮助。”
　　“去外面？”
　　鸠雀想了想，点头：“嗯，是该去走走。”
　　然后问：“你们是继续留在通幽帝国，还是离开？”
　　“既然来了，就看看，不知道通幽帝国现在还留着什么。”
　　小乌龟不打算离开：“来到这里后，感受到一个故人的气息，顺便去看望下她。”
　　故人？
　　“是人族？修为境界应该不低吧，或许我知道。”
　　鸠雀好奇。
　　小乌龟摇头：“也许是仙路断了，她现在成了散仙。通幽帝国的散仙，即使你听过名字，应该不知道他们所在吧？”
　　鸠雀点头：“万年来，听闻通幽帝国有几个散仙，但少有人见过。”
　　同时，鸠雀心中大惊。
　　小乌龟故人是散修，岂不是说小乌龟最少活了上万年，但为什么现在才渡劫境？
　　作为神兽玄武一族，上万年时间，不该这点境界，正常来说应该成神了才对！
　　鸠雀又有许多新的疑惑。
　　小乌龟看出鸠雀的疑惑，说道：“不用惊讶，因为龟爷和你们一样都是从那次大劫难活下来的，只是因为一些原因需要重新修炼一次。”
　　和自己一样从大劫难后活下来得？
　　重新修炼一次？
　　鸠雀又是一惊，因为它听说通幽域出现，恢复灵气也就十多年时间。
　　十几年时间，重新修炼，已经到九阶（渡劫境）……不愧是神兽玄武一族！
　　而它，万年前还是八阶后期（合体境后期），万年后还只是九阶后期（渡劫境后期）。
　　一对比，惨不忍睹！
　　“是该去外面看看，看看那里的天道有何不同，或许能帮助自己突破到十阶（大乘境）。”
　　无忧小和尚惊讶道：“小乌龟，你已经一万多岁了啊？还厉害，居然活了那么久。”
　　小乌龟：“这有什么，稍不注意，睡一觉，几百年就过去了。”
　　万年有多久，是什么概念，江涛无法想象。
　　甚至会想，活一万年，不会累？不会觉得无聊吗？
　　半个小时后，鸠雀离开了。小乌龟，江涛，无忧小和尚，三尾松鼠一起隐藏行踪，在通幽帝国行走。


第五四七章 :魔修，报应，疯魔
　　通幽帝国，疆域很大，是余国的近十倍，与魂兽域大小差不多，位于通幽域的北半球。
　　蓝星人的卫星探测，也只能显示通幽帝国那些容易被探查到的地方，还存在许多无法探测的区域。
　　在通幽帝国南面边境的一个城中，这个城，名为石头城，城墙由特殊而巨大的石头砌成。
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠，用“变形丹”伪装成了三个少年模样，展现出来的是金丹境后期修为境界。
　　至于小乌龟，它单独离开了。不过，把仙葫借给江涛他们用，万一遇到强敌可以防身。
　　“师父，快看，有好多没见过的灵果，我们去买一些尝尝。”
　　他们进入石头城中，这里也有不少店铺，卖的基本都是灵物。
　　灵果，一品到六品都容易找到。还有各种用灵物做成服装，以及丹药，材料，法器等等。
　　“四处看看，遇到有卖灵植种子的就把没见过的买下。”
　　江涛是有备而来：“还有功法，丹药，法器，阵法等等，有机会就买一些带回去。”
　　三尾松鼠：“不知道有没有好吃的东西。”
　　它是奔着美味来的，寻找符合它们三尾松鼠口味的食物。
　　“师父，那边有许多灵果！”
　　他们在街上四处逛。
　　在通幽帝国货币是灵石，直接用灵石交易。
　　之所以如此，一是灵石多，二是储物器多尔便宜，尤其是储物袋，一般凝气境修行者都有，用来携带灵石很方便。
　　街上，修行者不少，凡人也有，但没有遇到修行者欺压凡人的情况。
　　这不奇怪，因为数万年的模式，修行者与凡人之间有很好的相处模式。
　　通幽帝国虽然是“帝国”，但没有朝廷，都是弱者依附强者，小势力依附大势力，大势力依附超级势力，久而久之就形成了固定的势力范围。
　　毫无疑问，反虚境和散仙是通幽帝国的“统治者”，也平衡着各方势力。
　　当然，冲突也是有的。
　　“这个，那个，还有那些，都要！”
　　无忧小和尚疯狂的卖灵果。
　　“不知道哪里有卖灵植种子的？”
　　江涛则是询问种子的事情。
　　“道友擅长种植灵植？”
　　店家说道：“东街有转门卖种子的商铺，一品到六品都有不少，要是想买更高品的灵植种子，我们这种小地方可没有。”
　　灵植，到了六品，就是一个分水岭。六品以上的灵植，珍稀，培养困难，一般用于炼制六品及更高阶的丹药。
　　炼制六品丹药，一般需要渡劫境，七品需要大乘境，八品需要反虚境，九品需要飞升境。
　　江涛有六品，七品丹方，但苦于没有足够的炼丹材料。
　　在通幽帝国外，因为有天道限制，灵植目前最多能提升到六品，这是江涛尝试过许多次后得出的结果，就算是使用“点化万物”也不行。
　　收集六品以上的灵植，是想拿回去试试能不能栽植。要是不能，就准备在通幽帝国找个地方种植。
　　江涛他们在石头城逛了近一天，无忧小和尚几乎把没见过但能吃的灵果都买了不少，三尾松鼠找到了几种勉强符合它口味的食物。
　　而江涛买了几十种没见过的灵植种子和幼苗，但大部分是一品到四品的灵植，五品，六品的，只买到几种。
　　在石头城这种由元婴境势力坐镇的城池，五品，六品也是珍稀灵植了。
　　除此之外，他们还买了十几种没见过的功法，但功法等阶不高，是通幽帝国常见的基本功法。
　　法器，下品，中品，上品在这里很常见，灵器才是高档次的，江涛他们买到一件下品灵器。
　　然后是衣服，不同属性的衣服鞋子，比其他几个域的更好更多更便宜。他们买了不少，准备带回去给其他人。
　　都是具备增加防御，或者速度，或者力量的服装。
　　还有阵法，买了五种阵法，但最强相当于化神境的力量，强大的阵法珍贵。
　　至于符，和阵法差不多，等阶低的好找，等阶高的少见或者没有。
　　“收获不小。”
　　江涛满意：“在石头城住一晚上，明日我们去其他地方，到更大的城市去看看。”
　　他们找了一家客栈住下，
　　这客栈都不简单，布置了阵法，每一个房间都有辅助修炼的阵法，缴纳足够的灵石就可以入驻。
　　也不是什么特别的阵法，就是聚灵阵，提升房间内的灵气浓度，灵气浓度高，相对而言更容易修炼。
　　江涛他们也有聚灵阵，大小的聚灵阵都有，只是缺少布置聚灵阵的材料。
　　夜里。
　　“轰隆！”
　　突然间，石头城中一声巨响。
　　然后接着传来打斗声。
　　“各位道友，请务必待在客栈，这里有能抵御化神境的防御阵法，目前情况不明，还是不要出去为妙。”
　　客栈的掌柜大声喊道，他是金丹境初期。
　　江涛他们神识放开，探查发生了何事。
　　“不大的石头城，开启神识的修行者还真不少啊。”
　　在神识探查下，江涛发现同时有其他一百多个不同的神识从其他方向而来。
　　“师父，有魔气，难道是进来的魔族？”
　　无忧小和尚也在用神识查探，发现发生战斗的修行者中有魔气。
　　三尾松鼠：“魔族来到这里，不奇怪。真是一群惹是生非的种族，到哪里都无法平静。”
　　“的确有魔气，但没有魔族的浓烈！”
　　江涛有些疑惑。
　　就在他们神识探查时。
　　战斗的地方，有两拨人，一对三，都是元婴境中期。
　　一个人的一方，就是有魔气的男子，另外一方是镇守石头城的势力，两男一女。
　　三对一，同样的境界，有魔气的男子也只是稍落下风。
　　“哈哈……今日先陪你们玩玩儿，等老子再次回来，就是你们的死期！”
　　战斗没持续多久，拥有魔气的男子逃走了。
　　“是那个魔修，他怎么还没死？”
　　“卓天豪！是他！他没死！”
　　“遭了，听说外面有魔族，一旦他借助魔族的魔气修炼，实力肯定会迅速增加，等他再回来，那些以前得罪他的人恐怕……”
　　“追，别让他跑了！”
　　魔修，是借助魔气修炼的修行者。而魔气，可有魔物或者坠入魔道的东西产生。魔族，是血脉原因，天生就可以将天地灵气转换成魔气。
　　没想到通幽帝国也会有魔修存在，江涛他们有些好奇。
　　魔修是好是坏不能一概而论，王六，林动等人可以借助魔气修炼，某种程度上来说，算半个魔修。
　　不过，传闻间，魔修者，大多是不择手段，无恶不作。
　　魔道，也是众多达到中的一种。还存在魔神，仙魔，可见也是能得到成神，成仙的。
　　不是说领悟的天道规则是坏的就不能得道，不然岂不是得道的神和仙就没有坏的，算是好的？
　　大道无情，不分好坏！
　　当天晚上，江涛他们听说那个叫卓天豪的魔修虽然受了伤，但还是逃走了，很可能会前往通幽域的魔族范围内修炼。
　　关于这个魔修卓天豪的传闻江涛他们也听说了一些，有说他是一个恶魔，有的说他与掌管石头城的势力有仇恨，是被逼成魔修的，也是一个可怜之人。
　　“人心险恶，你们人族就喜欢勾心斗角，不断制造仇恨。”
　　三尾松鼠吐槽一句。
　　“是呢。”
　　无忧小和尚无法反驳：“但向善的是大部分。”
　　江涛沉默，片刻后：“休息吧。”
　　这种事说不清楚，说不完。这世间哪有完美的人，哪有完美的世界。
　　几个小时后，天亮了。
　　江涛他们离开石头城，向北而行，前往其他城市。
　　没有在空中飞行，而是买了一辆马车，马是专门培养的灵兽，三阶灵兽，速度可慢可快。
　　“白龙马蹄朝西……”
　　灵兽马是白色，无忧小和尚哼起了歌。
　　道路是平整的泥路，不过因为一直在灵气中，通幽帝国的土壤比其他几个域的要厚重太多，不是一个级别的。
　　从通幽帝国有渡劫境，大乘境，反虚境，飞升境，散仙。而其他几个域需要限制攻击力量。就可以看出双方土地承受的力量完全不同。
　　“闭嘴，不然杀了你！”
　　正当无忧小和尚高兴的哼着歌时，后方来了一辆九马拉着的豪车，车中一个青年男子搂着一个美丽的女人，探出头，对无忧大喝。
　　无忧的歌也不难听，不至于如此。
　　要说原因，是因为豪车中的男子太豪横霸道。
　　无忧小和尚愣了下，嘟了嘟嘴，继续唱歌，这次不是哼歌，声音更响亮。
　　对于无耻之人，不必理会。
　　“很好！”
　　“撞上去，让他们去死！”
　　豪车上的男子冷笑。
　　他的车是上品法器，九匹马是四阶（筑基境），而江涛他们的马车只是下品法器，一匹马是三阶（凝气境）。
　　加上豪车的男子是元婴境，抱着的女子是金丹境，豪车的是化神境，而江涛他们展现出来的只是金丹境后期，因此看上去完全不是一个级别。
　　然而，就在豪车男子放出狠话后的下一刻。
　　他坐着的豪车四个车轮突然断了，同时九匹四阶灵马惊乱，男子也发出惨痛的叫声，赶车的化神境神魂一振意识突然模糊。
　　这些都发生在同一刻。
　　结果就是，人仰马翻，惨不忍睹。
　　而江涛他们跟没事一样，继续坐着马车前行。
　　“是神识攻击！”
　　“少爷小心，暗中恐怕有合体境或者更强的敌人。”
　　赶马车的化神境意识恢复，吓得一身的汗。
　　“啊……我的丹田毁了……快救我！”
　　金丹境女子搀扶着惨叫吐血的男子。
　　“什么！”
　　赶马车的化神境大惊失色：“完了……该如何向家主交代？”
　　回过神，赶紧拿出丹药给男子服下，先抱住命，然后带着男子离开。
　　“这种人，一看就不是好东西。”
　　三尾松鼠笑道：“多行不义必自毙，不是不报，时候未到。现在，他遭报应了。你们人类有些话，还是有道理的。”
　　江涛神情淡然：“但愿经此一劫，他能翻然悔悟。”
　　之前是江涛无形的神识攻击，同时混乱了灵马，赶马车化神境的意识，破坏了车轮，废了豪车男子的丹田。
　　对方还以为是暗中的合体境或者更强的敌人动手的，不可能联想到只是“金丹境后期”的江涛。
　　“化神境九层，神识强度已达到大乘境，不错的隐藏功法非大乘境及以上看不出来……小子，你身上的秘密交出来！”
　　突然间，江涛收到一个神识传音。
　　顿时大惊，赶紧防备，随时使用“点化万物”神通。
　　按照对方神识传音判断，对方距离千里以外，境界最低可能是大乘境。
　　是被对方跟踪了，还是无意间被发现的？
　　无论如何，面对最少是大乘境的强者，即使使用“点化万物”神通，江涛也没有把握。
　　“有至少是大乘境得强者正过来，随时防备。”
　　江涛提醒无忧小和尚，三尾松鼠。
　　“大乘境？！”
　　“难道是之前那个大马车中人的背后势力追来了？”
　　三尾松鼠惊讶。
　　无忧小和尚：“不怕，我们有葫芦。”
　　就在江涛他们严阵以待时。
　　过了一会儿，那个传音的人没有出现。
　　迷路了？
　　不肯能啊！
　　一千里，对大乘境来说，应该是片刻就能达到的。
　　就在这时。
　　神识传音又来到江涛脑中：“咦？……我是谁？在哪里？去做什么？……哈哈，终于成仙了，生死劫见鬼去吧……哈哈……”
　　没有再提到江涛的事情，听上去对方很不正常。
　　“难道是被生死劫折磨已经陷入疯魔的强者？”
　　江涛心里猜测。
　　“师父，来了么？”
　　无忧小和尚时刻警惕着，已经把仙葫拿出来防备。
　　“难道只是开玩笑？”
　　三尾松鼠疑惑。
　　江涛说道：“对方好像有些不正常，一时正常，一时疯魔，捉摸不透。别放松警惕，再等等看。”
　　一刻钟过去。
　　依然没有看见神识传音的强者。
　　三尾松鼠：“可能真是承受不住生死劫，疯魔了……发现我们只是偶然，他说不明已经忘了记不起来。”
　　“继续保持警惕赶路。”
　　江涛也是如此想的：“待会儿再用“变形丹”改变下容貌。”
　　……


第五四八章 :数万空间黑洞，白袍
　　“师父，那位强者不来了吗？”
　　防备了许久也不见人影，无忧小和尚一脸疑惑。
　　“虚惊一场。”
　　江涛松了一口气，说道：“你们把葫芦收起，太显眼。”
　　同时江涛也意识到，他们现在的伪装能瞒过渡劫境，比如之前的鸠雀就没有看出来。不过，应该会被大乘境及以上的强者看透。
　　以后要多加注意。
　　继续赶路。
　　路上除了他们，还有其他人来往。
　　在空中，也有来往的修行者，或御物飞行，或者做类似于飞船的工具飞行。
　　偶尔能碰到打斗的，最明显的是路上很少遇到凡人。
　　从早上出发，当天下午前他们到了一个城市外。
　　龙城，比石头城大十倍左右，但还不是通幽帝国最大的城市，只能算第三等城市。
　　传说，数万前这里住着龙。现在还保留着一些龙像，留有龙威的龙图腾。
　　“停下。”
　　正当无忧小和尚赶着马车快速奔向龙城时，江涛突然叫停。
　　他望着天空，眉头紧皱。
　　“怎么了？”
　　无忧小和尚顺着江涛看的方向望去。
　　“空间在波动。”
　　江涛说道：“有什么强大的东西要出现了，戒备。”
　　无忧小和尚，三尾松鼠都警惕起来，随时祭出仙葫防御。
　　转眼间。
　　前方，上空，突然出现了一个空间通道，一个黑色的漩涡。
　　“难道是其他世界又有修行者降临？”
　　看见熟悉的黑色空间通道，江涛立刻想到。
　　不过。
　　龙城上空，出现了不止一个黑色空间通道，有三个。
　　而且，在龙城数十里外的四个方向也都有黑洞。
　　“好多通道，又有其他世界的人降临？”
　　无忧小和尚四处张望。
　　“和以前不一样，眼前就有十多个通道出现了。”
　　三尾松鼠：“这次来的肯定不少。”
　　龙城的人，以及周围的人，都被天空中的黑色空间通道吸引，有的飞到天空查看。
　　有一个合体境，好几个化神境。
　　“大王叫我来巡山……”
　　“跑马溜溜的山上……”
　　江涛他们的手机铃声响起。
　　蓝星人紧急发出消息。
　　“通幽帝国境内，突然出现数万个黑色通道！”
　　有卫星直播的画面，画面中，整个通幽帝国各处都出现了黑色空间通道。
　　不过，奇怪的是，这次只有通幽帝国出现，而魂兽域，雪域，余国，海域，通幽域都没有出现。
　　而这几个域的修行者，收到手机消息后，都在关注通幽帝国的情况。
　　“情况很严峻，把葫芦拿出来。”
　　江涛心中不安，让无忧小和尚和三尾松鼠直接把仙葫拿出来防御。
　　数万个黑色空间通道同时出现，使得通幽帝国内的空间震动明显。
　　待空间稳定后。
　　在众目睽睽之下，每一个黑色空间通道中，出现了东西。
　　“人族！”
　　“那是魔族！”
　　“是妖族！”
　　就在龙城范围内的十几个黑色空间通道中出现的就有三个不同的种族。
　　“天魔，哪里跑！”
　　龙城上空的人族修行者刚出现，就对旁边几乎同时出现的魔族展开攻击。
　　轰隆！
　　一人一魔瞬间战斗，使得空间破碎，下方的龙城瞬间被他们的战斗力量毁灭。
　　整个龙城，活下来的没有几个。
　　数十万的城市瞬间被波及而毁灭。
　　两个强者的战斗，不会顾及太多。
　　“龙城没了！”
　　无忧小和尚被惊到了。
　　“走，远离这里。他们最少是大乘境！”
　　江涛面色一变，神识裹挟无忧小和尚和三尾松鼠就往远处跑。
　　这等强者的战斗，他们没法参与。
　　居然从其他世界来了这等强者，通幽帝国要大乱，这里不能久待，得赶紧离开通幽帝国。
　　“咦？”
　　“是三尾松鼠一族！”
　　突然一条白蛇从天而降，又眨眼睛出现在江涛他们面前，盯着三尾松鼠看。
　　显然，白蛇是看穿了三尾松鼠的伪装。
　　至少是十阶妖兽！
　　江涛手指上已经出现荧光，启动“点化万物”神通，注意这白蛇以及周围的动向。
　　“是白蛇妖，很强！应该是刚从妖妖域来，与我族有仇。”
　　三尾松鼠低声对江涛和无忧小和尚说：“你们找机会离开，别管我。”
　　无忧小和尚不为之所动，看着白蛇：“你不可以吃松吉，我不同意！”
　　“吓，三尾松鼠一族的肉美味，恶心的人族都该死！”
　　白蛇眼睛突然变红了，一股强大的妖力散发出来。
　　就在这时。
　　“蛇妖，休的伤人，贫僧今日定要降了你！”
　　一个光头和尚，拿着一根棍子样的法宝突然出现，然后一棒砸向白蛇。
　　“秃驴，你烦不烦，追了我三年了！今日，忍着恶心，我也要吞了你！”
　　一和尚，一白蛇战在一起。
　　空间破碎，山石碎裂，大地颤动。
　　江涛抓住时机，以最大的速度带着无忧小和尚和三尾松鼠逃走。
　　还好有仙葫防御，没有被他们的战斗力量伤到。
　　稍微停下片刻时，已经来到石头城。
　　而石头城也已经不存在了。
　　一个合体境的魔族降临，直接毁灭了这座城。
　　“人族！”
　　察觉江涛他们到来，魔族直接攻击过来。
　　轰！
　　强大的魔力轰击到江涛拿着的仙葫上。
　　“这是……仙宝！”
　　眼前魔族的惊讶，眼前一亮：“哈哈……虽然不知道这是什么地方，但刚来就遇到仙宝，不错，不错。先杀了你们再取宝物。”
　　“你们防御，我来对付他。”
　　江涛左手拿着仙葫，右手食指尖荧光闪烁。
　　“师父小心。”
　　无忧小和尚和三尾松鼠在一旁，万一江涛有危险再上去拼命，现在上去，就是给江涛添乱，他们明白。
　　“我最喜欢人族垂死挣扎的样，就和你们一样。虽然有仙宝，但金丹境的你们，不配拥有！”
　　魔族是合体境，不能看穿江涛他们的伪装。
　　江涛也是想出其不意，使用“点化万物”对付这个魔族。
　　虽然有合体境后期的攻击灵器，但不一定能对付这个合体境后期的魔族。
　　一击不胜，就会暴露实力和手段，要再对付会更麻烦。
　　所以，最好的方法就是直接出其不意的用“点化万物”神通对付他。
　　当然，使用仙葫，以江涛的实力，应该可以把合体境收入仙葫中，只是对方反抗，用强大的法宝抵抗，就无法成功。
　　想来想去，还是觉得使用“点化万物”最为妥当。
　　“不会让你们死的太快，我会一点一点折磨死你们，哈哈。”
　　魔族没攻击，而是用魔力威压，想将江涛慢慢折磨死。
　　江涛用仙葫防御，做出一副艰难的样子，一步步靠近魔族。
　　“仙宝不是你这种弱者能维持的，能坚持多久？一刻钟，一炷香？哈哈……蝼蚁始终是蝼蚁！”
　　魔族冷笑。
　　仙宝是好东西，但实力不够，无法发挥其全部威力，而且要发挥仙宝的作用，需要消耗很大的能量。
　　他要看着江涛被仙葫消耗完力量，然后不甘的死在他面前。
　　江涛一言不发，右手的食指指尖荧光已经接触到魔族的魔力，系统给出了许多种选择。
　　他正在考虑哪一种“点化”方式最为合适。
　　魔力连接魔族，因此能接触魔力，使“点化万物”神通作用到魔族的身上。
　　只是，为了稳妥。
　　江涛选择在拉进一些距离，同时装作气息越来越弱的样子。
　　看得无忧小和尚和三尾松鼠一阵紧张，还好江涛使用神识传音让他们继续装样子，其实他没有事，正找机会发起反击。
　　“哈哈……你可以跪地求饶，做我的奴隶，或许等我玩够了，会饶你一命呢，哈哈！”
　　魔族很自负，也很讨厌。
　　“人族，誓死不为奴！”
　　江涛嘴角出血，身体颤抖，看起来就像是快到极限了。
　　“笑话，不知道多少人族给我当过奴隶，不过，他们最后都被我吃掉了……哈哈！”
　　魔族毫无人性的仰天大笑。
　　机会！
　　江涛当即使用“点化万物”神通，消耗五千万年寿命，将魔族的力量压制到化神境初期，同时防御也降到了化神境初期。
　　同时发起神识攻击，紧接着手中握着“菩提剑”，施展菩提剑法。
　　“啊！”
　　突然神识受到攻击，虽然没重伤，但也使得魔族意识模糊，神魂受伤。
　　“记住，下辈子做个好魔！”
　　菩提剑斩下。
　　没有炫目的剑光，看起来就像是普通木剑，隔着十几仗远，轻轻的在空中挥舞了一下。
　　“啊……”
　　魔族发出最后一声惨叫。
　　之后，直接倒下，一动不动。
　　也没有流出一丝魔血。
　　因为斩出的菩提剑，直接斩断了魔族的魔根，毁了他的神魂。
　　肉身虽然在，但神魂已经泯灭。
　　“走！”
　　江涛转身，跑过来，带着无忧小和尚和三尾松鼠快去离开。
　　因为他感受到有几个强大的气息正朝这里过来。
　　此时，他们距离通幽帝国南方边境还有六百多里，以最快的速度，需要一刻钟左右。
　　然而四周有不少强大的气息，必须绕着走，时间会更久一些。
　　瞥了一眼后方的天空，原来出现的黑色空间通道已经消失。
　　“小友，请留步。”
　　突然，上方一颗参天大树树顶出现了一个白袍男子，看起来三十多岁，眉清目秀，仙风道骨。
　　然而，江涛之前用神识查探，一点也没有察觉对方的气息。
　　早知道，以江涛现在的神识，堪比一般的大乘境，能够感受到大乘境修行者的气息。
　　眼前这男子的修为，至少是大乘境之上的反虚境，或者更高。
　　江涛拿出仙葫，食指指尖又出现荧光。
　　“不错啊，有仙宝！……咦，难道还有神通！”
　　白袍男子笑着说道：“六十多岁骨龄，化神境九层，天赋出众。还有仙宝，神通，看来也是气运之人啊。”
　　“别怕，我只是想了解下情况，不会伤害你们。”
　　至于无忧小和尚和三尾松鼠，直接被忽略了。
　　“嗯？”
　　“有只苍蝇！”
　　白袍男子突然看向北面。
　　一头四翼的十阶（大乘境）魔兽飞了过来。
　　只见，白袍男子手中出现一把小刀，然后一挥。
　　下一刻。
　　四翼的十阶魔兽就在空中爆炸。
　　直接秒杀了十阶魔兽，是何等的强大！
　　反虚境，飞升境，还是散仙？
　　“你……是仙人？”
　　直觉告诉无忧小和尚眼前这白袍男子没有恶意，于是开口，好奇问道。
　　“惭愧，仙劫失败，只是区区散仙而已。”
　　白袍男子听着还挺谦虚的。
　　区区散仙而已？！
　　还真敢说啊。
　　江涛他们很是无语。
　　白袍男子看着江涛他们，问：“你们的气息不同，应该是这个世界本土修行者吧。突然被带到这里，不知这里的情况，希望你们能告知。放心，不会亏待你们。”
　　江涛想了想，没有先回答，反而是问问题：“前辈，不知道你是来自仙魔域，还是妖妖域，或者是幽冥界，或者大唐圣域？”
　　白袍男子微微差异：“你居然知道仙魔域，你们难道不是这里的修行者，同样从仙魔域来？
　　听你的话，除了仙魔域，还有所谓的妖妖域等其他世界的修行者来到这个世界？”
　　虽然白袍男子没有直说，但江涛已经明白对方来自仙魔域。
　　而仙魔域分为下九州，中六州，上三州，只有上三州才有散仙存在。
　　所以，白袍男子应该来自仙魔域的上三州。
　　“前辈应该是来自仙魔域的上三州吧？”
　　江涛说道：“我们不全是这个世界的本土修行者。而且，这个世界已经从仙魔域的下九州，中六州来了不少人族，魔族，魔兽。
　　这个世界被称为通幽星，我们现在的地方是通幽帝国境内……总之，这个世界很特殊，随时可能发生变故，比如今日，又从其他世界来了数万修行者，而且不乏像前辈这样的强者。”
　　听完了江涛的大概介绍，白袍男子沉默片刻，说道：“原来如此。难怪这里和南面得天道明显不一样。
　　还有北面那强大的结界，以及结界内奇怪的东西……有些许多怪异的地方。”
　　而且目前这个世界没有仙，神，白袍男子放心不少，以他的实力，同境界的对手应该不多。
　　“多谢几位小友告知。之前帮你们解决了十阶魔兽，就当是回报了，有缘再见。”
　　说完，白袍男子消失不见。
　　江涛他们错愕，感觉这散仙，有些抠门啊。
　　“此人不是普通的散仙，而且不认识结界内的东西，说明没经历万年前的大劫难。”
　　江涛说道：“也就是说，他骨龄不到万年。万年不到，已经接近仙境，可见天赋异禀。”
　　感叹一下，他们继续向南飞行。
　　一刻钟多时间后，顺利进入魂兽域。
　　谢通幽帝国外，天道限制还在，即使是散仙，也只能发挥合体境极致的攻击力量。


第五四九章 :十一重天体修
　　“谁告诉老朽，这里是什么地方？”
　　与通幽帝国交界的魂兽域某地，一个怪老头站在地面对着四周大声喊道。
　　为什么说怪呢？
　　因为老头站在原地不动，任由一群魂兽攻击，但魂兽却不能伤及分毫。
　　而且，没有老头并没有释放力量防御，看上去是因为肉身太过强大，使得魂兽无法伤到他。
　　江涛，无忧小和尚，三尾松鼠正好路过。
　　“喔，终于来了三个人族。”
　　见到江涛他们，老头喜出望外，对着他们喊道：“三位道友，能否告诉老夫这里是什么地方？突然被传送到这里，完全不知道情况，有没有离开的方法？”
　　“师父。”
　　天空中，御空而行的无忧小和尚看向江涛。
　　“不用理会他，既然来了，早晚会知道情况。”
　　三尾松鼠：“周围七阶魂兽都无法伤他秋毫，实力肯定不弱。”
　　江涛想了想，说：“准备渡劫境初期的防御灵器，一起过去。”
　　他想的是，结交一个强者，总比得罪一个强者要好。
　　而且，已经出了通幽帝国，在这里有天道限制攻击力量，安全有保障。
　　“厚道的小辈啊。”
　　见江涛他们过来，老头很高兴。
　　“你们好像不是灵兽，一边去，现在没空搭理你们。”
　　老头说着，一拳挥出。
　　顿时间，空间直接被打出一个大洞，附近空间波动，造成的虚空洞吸收周围的东西。
　　吓得，周围的魂兽把腿就跑。
　　这个老头惹不起！
　　赶紧跑。
　　魂兽跑了，周围清静下来。
　　“前辈，您是体修？”
　　江涛近时，问道。
　　“这里也有体修？”
　　老头诧异。
　　因为他所在的世界，体修都很少，能修炼到他这个程度的更是凤毛麟角。
　　果然是体修。
　　老头没否定，证明了江涛的猜测。
　　“这个世界被称为通幽星，已经有好几个其他世界的修行者来到这里，前辈就是其中之一。”
　　江涛落地，现在老头附近，身上的防御灵器开启了防御：“不知道前辈来自哪个世界。”
　　通幽星？
　　还有其他世界来的修行者？
　　难怪刚来时，感受到好几种不同世界的气息。
　　老头沉默片刻，说：“老朽来自仙魔域，在于魔族战斗的时候被传送到了这里。这里有没有离开，返回仙魔域的方法，老朽必须回去，不然宗门恐会遭难。”
　　仙魔域？应该是来自上三州吧。
　　无忧小和尚说道：“老爷爷，以前有许多来自仙魔域的人族和魔族，但现在还没有回到仙魔域的方法。”
　　三尾松鼠补充道：“其他世界来的修行者，也回不去。可能，永远也无法回去。既来之则安之吧。”
　　没有回去的方法？
　　老头神情突然变得沉重。
　　好一会儿，才平复心境，说：“老朽想跟着你们，了解更多关于这里的事情，不知可否？”
　　免费的保镖？
　　江涛有些动容：“自然没问题。其实以前辈的实力，很容易获得这个世界的信息。”
　　“呵呵……老朽是体修，没有开启神识和灵眼，探查消息麻烦。”
　　老头苦笑道：“你们三个不错，跟着你们更方便。对了，老朽姓贺，十一重天体修，相当于反虚境。”
　　相当于反虚境！
　　江涛他们无不侧目。
　　“贺前辈，我们一边赶路，一边给你详细介绍这个世界的情况吧。”
　　江涛说完从空间戒指中取出一辆有渡劫境初期防御力的小汽车。
　　手中的小车像一辆玩具车，江涛把它放在地上，只见它瞬间恢复成原来的大小。
　　“前辈请。”
　　江涛打开后车门。
　　无忧小和尚驾驶，三尾松鼠坐在副驾驶。
　　江涛和贺老头坐在后面。
　　“无忧，前往圆顶山，从那里回帽儿山。”
　　圆顶山，就是静心寺在雪域与魂兽域交界地的一处据点，那里有连通通幽域的灵植传送阵。
　　“此种飞行灵器，形状很特别，老朽还从来没见过。”
　　贺老头一点不严肃，十分随和，而且有点老顽童的样子。
　　“贺前辈，此物叫车子，可以飞，可以在地上跑，也能在水里行驶，是蓝星人制造的。”
　　江涛说道：“晚辈还是先为您讲讲通幽星的情况吧。在十五年前……”
　　从通幽星天地变化灵气复苏，通幽域出现开始说起。
　　一炷香后，他们抵达了圆顶山。
　　江涛也把通幽星这十五年来的基本情况给贺老头说了一遍。
　　“这里是我们的一个隐秘据点，有传送阵，可以前往通幽域的帽儿山。”
　　江涛他们与贺老头一同通过灵植传送阵前往帽儿山。
　　刚到帽儿山，贺老头说道：“这个传送阵与仙魔域的不一样，居然能在通道中看见有灵植存在，不可思议。
　　还有，这里的灵气比魂兽域和雪域还要浓厚不少。”
　　江涛没有详说灵植传送阵：“贺前辈若言没错，这种传送阵是特殊的。在通幽星，除了通幽帝国，其他地方很少有传送阵。
　　贺前辈请，先到静心寺歇歇。”
　　无忧无虑已经用神识查探了整个帽儿山：“师父，慧明师兄，王六师弟，方叔，语蓉姐姐他们都在。”
　　“估计是担心我们。”
　　江涛恍然：“之前怕手机损坏，放在空间戒指里了，他们联系不到我们。
　　好了，已经到家，都恢复吧。”
　　他们三个当即解除“变形丹”的效果，恢复成原来的样子。
　　“这才是你们本来的样子？”
　　没有神识和灵眼，贺老头看不穿江涛他们的伪装。
　　一个大和尚，一个小和尚，一个兽。
　　近距离，贺老头现在能感知江涛他们的实力，以及骨龄。
　　被江涛他们的骨龄和实力惊到：“你们都是天子骄子啊，这般年纪就有如此实力，在仙魔域同境界，能与你们比较者，为数不多。”
　　这时，慧明，方闲，王六，林动，柳婉舒，寒语蓉，乌俊成，熊猫，小白兔，大猩猩，大白鹅丹顶鹤他们过来了。
　　“还好，你们都没事。一直联系不上，你们再不回来，我们就去找你们了。”方闲笑着说道。
　　寒语蓉看向江涛他们，含笑道：“回来就好。”
　　王六说道：“通幽帝国突然降临数万金丹境以上的强者，各处都在战斗，很危险。”
　　……


第五五零章 :九座天碑，九大榜单
　　“原来的金丹境榜天碑，变成了渡劫境帮，元婴境榜变成了大乘境榜。”
　　帽儿山静心寺的院子中，方闲用手机投影给江涛他们展示通幽域九座天碑目前的情况：“原本剩下的三座天碑也都露出海面，分别显示着反虚境榜，飞升境榜，散仙榜。”
　　以前那从天而降的九座天碑，如今都已露出海面，分别展示着从元婴境到散仙的七座榜单，剩下两座天碑显示的是妖兽榜和永恒令榜。
　　一共九座天碑，九个榜单。
　　手机投影画面显示。
　　散仙榜上四十七个名字，其中六个属于通幽帝国（人族），二十七个仙魔域（人族12魔族15），大唐圣域九个（人族），妖妖域八个（人族），幽冥界七个（幽鬼族）。
　　飞升境榜上，有二百五十二个名字。其中通幽帝国二十一个，仙魔域八十三个，大唐圣域三十五个，妖妖域五十一个，幽冥界六十二个。
　　反虚境榜上，有一千多个名字。通幽帝国只有四十六个。
　　大乘境榜上，有三千多个名字。通幽帝国只有九十二个。
　　渡劫境榜上，有五千多个名字。通幽帝国只有一百三十一个。
　　合体境榜上，有一万多个名字。通幽帝国只有一百八十二个。
　　化神境榜上，有三万多个名字。通幽帝国只有一千多个。
　　元婴境榜上，有五万多个名字。其中通幽帝国一万多个。
　　妖兽榜上，十二阶妖兽（飞升境）有一百四十七个，十一阶妖兽（反虚境）有九百二十九个，十阶妖兽（大乘境）有一千八百九十一个，九阶妖兽（渡劫境）有三千多个，八阶妖兽（合体境）有七千多个，七阶妖兽（化神境）有一万多个，六阶妖兽（元婴境）有两万多个。
　　至于永恒令榜上，还是那五十四个名字。
　　……
　　“也就是说，这次到来的异界修行者，不止数万。加起来，元婴境（六阶）有十几万之数。是原来通幽星的十几倍！”
　　江涛大概算了算，这次来的基本都是元婴境（六阶）及以上的修行者。
　　其中最多的是仙魔域，人族，魔族，魔兽加起来占了三分之一左右。其次是妖妖域，幽冥界，大唐圣域。
　　“这些名字中来自仙魔域的，老朽有些见过，有些听说过，包括人族和魔族。”
　　贺老头皱着眉头：“没想到魔族，魔兽也来了不少。看来，这个世界也要不得安宁了，唉……”
　　当然，贺老头虽然是十一重天体修（反虚境），但也在反虚境榜上。一千多个名字，他排在十五，全名：贺毅。
　　“元婴境榜，化神境榜，合体境榜，上面有一些是中六州的，而且还有战神殿的长老。”
　　宋云峰说道：“这次来的，应该就是中六州和上三州的修行者。魔族有不少相当于反虚境，飞升境，散仙等境界的强者，通幽帝国短时间恐怕无法平静了。”
　　在仙魔域打的你死我活，到了这里，还得继续打。
　　“还好，除了通幽帝国，我们这边有天道限制，最强力量只能达到合体境的极限。”
　　慧明说道：“只要不去通幽帝国，危险就会小许多。”
　　“恐怕并不乐观。”
　　王六说道：“他们不可能都在通幽帝国争斗，一些修行者肯定要出来，到时候争夺地盘，又免不了争斗。对于雪域，余国的大部分修行者来说。
　　仙魔域，幽冥界的还可以投靠过来的强者。本土的修行者，通天大陆来的修行者，海上的海族……多数，只能自谋出路了。
　　毕竟，不是谁都有超过合体境的防御大阵或者防御法宝的。”
　　这是现实，又很残酷。
　　江涛能庇护的人有限，接下来能守住凉州，桑州，象州，恐怕都不容易。
　　随便来一个渡劫境及以上的强者，就可以威震一方。
　　天道限制攻击力量，只要有足够的防御，彼此间不容易伤到对方。
　　“妖妖域来的妖族，人族，有一些我也听过名字。而且还有我族，也有兔子一族的。”
　　三尾松鼠盯着手机中的妖兽榜上熟悉的名字看着，尤其是他们三尾松鼠一族：“希望他们不会有事。”
　　小白兔也沉默，以它们现在的实力，不去妖兽榜上的同族，更别说去见同族了。
　　寒语蓉，姚梦蝶也从榜单上发现了一些大唐圣域中强者的名字。
　　仙魔域，大唐圣域，妖妖域……突然多了一些熟悉的名字，宋云峰，让寒语蓉，小白兔他们心情有些复杂。
　　“现在非常时期，尽量不要去通幽帝国。”
　　江涛叮嘱他们：“减少外出，暂时就在几处有防御阵的地方修炼。”
　　然后对王六，林动他们说：“王六，林动，这位前辈是体修，实力已经相当于反虚境，来自仙魔域上三州。”
　　接着又为贺老头介绍：“他们也是体修，建立了练体宗。不过，通幽星几乎没有体修，各种修炼功法和经验都欠缺，若是可以，还请前辈指点一二。”
　　反虚境实力的体修？
　　好强！
　　王六，林动惊讶，其他人也惊讶。
　　不知道江涛是怎么把这位强者带来的。
　　“体修后辈王六/林动，见过天碑。”
　　王六，林动对贺老头行礼。
　　贺老头面带慈祥的笑容说道：“一开始老朽就发现你们两个是体修，一个达到了六重天，一个达到了七重天。在没有经验和适合的功法情况下，能有如此实力，让老朽惊讶。
　　当然，你们的体修天赋也惊人。老朽想收你们为徒，不知道你们愿不愿意。”
　　王六，林动看向江涛。
　　江涛苦笑道：“师父可以不止一个，以后静心寺还是你们的家。还不赶快拜师，这可是你们难得的机缘。”
　　两人拜师。
　　然后在一旁给贺老头讲述他们体修的经历。
　　“魔体决？”
　　听到“魔体决”时，贺老头一惊：“还是上半部的魔体决？”
　　“难道真是命中注定？”
　　愣了一会儿，贺老头说道：“老朽所在的宗门，正好就有魔体决下半部内容，而且老朽看过，都记着。”
　　有这种巧合？
　　或许就是天注定吧。
　　缘分这种东西，还真不好说，有时候说来就来。
　　……


第五五一章 :担心
　　余国北面靠近通幽域的豹州，是蓝星人的地盘。
　　蓝星人来到通幽星已经十几年，前几批十几万在余国秘密诞生的新生蓝星人也到了十几岁的年纪。
　　如今，蓝星人从刚开始的数百人，发展到了十几万，这些蓝星人六成现在都在豹州，其他的秘密分散在雪域，余国何处，避免遭遇毁灭，被全歼。
　　十几年来，在一次次世界变故中，虽然蓝星人也损失了一些人，但能撑到现在实属不易。
　　蓝星人最大的盟友，依然是余国朝廷。
　　他们现今研究出了结合新修炼材料以及修炼者修炼理论技术的新科技。
　　这种新科技的核心是“聚能器”，通过这种聚能器，可以转换灵气（灵气），核能，光能，魂力，妖力等等力量，将这些力量通过能量聚变，获得防御，攻击，速度等等方面的运用。
　　在以前，蓝星人已经掌握了核聚变，光能聚变等力量，但如今的聚能器不同，力量要高一个大级别。
　　蓝星人的核聚变武器，最多对付金丹境，光能聚变可对付元婴境，比如他们使用的“恶魔之剑”就是他们目前光能聚变的极限。
　　然而，新的聚能器，存在无线可能。最近，蓝星人的研究实现了突破，力量突破元婴境，可达到化神境初期力量的。
　　只是，最新的技术还不成熟，需要继续研究。
　　不仅在武器方面，而且在阵法方面，他们也有一些成就，目前研究的技术型阵法可以达到筑基境中期的力量。
　　虽然有点鸡肋，但还可以继续研究。
　　新一代十几岁的蓝星人中，有一些开始接触这方面的知识，以后会成为“接班人”。
　　除了培养年青一代的蓝星人，蓝星人也培养了一些这个世界的其他人才，包裹本土人，也包括从通天大陆和仙魔域来的人。
　　同时也为余国朝廷，通天商会，静心寺，四方种田大阵等势力培养了一些技术型的人才，方便那些实用的技术在这个世界得到运用。
　　“现在以我们的力量，随便来个超过合体境实力的修行者出现，我们就没有反抗之力，也没有可以躲避的地方。”
　　现在突然来了数万个渡劫境及以上的修行者，艇长浩泰明忧心忡忡，已经有这样的强者在雪域抢占地盘，余国被重新划分势力范围是早晚的事情。
　　副艇长阿岚：“静心大师可以布置渡劫境力量的防御大阵，我们不如尝试去求助，说不定他会帮忙。当然，我们也要也要为此付出一些东西。”
　　艇长浩泰明苦笑：“我们能付出什么？静心寺缺的我们没有，不缺的我们大多数也给不了，我们拿什么换？”
　　副艇长阿岚：“静心大师对我们的技术一直很感兴趣，我们可以把他需要的任何技术都给他，帮他制作需要的东西。而且，只要我们诚心，应该可以打动他的。”
　　江涛对蓝星人的技术感兴趣，是因为对于地球上技术的情怀，在修行上，蓝星人可拿不出什么东西来帮助江涛。
　　渡劫境及以上防御力量的阵法或者法宝，除了通幽帝国外，在其他几个域，除了江涛，魔族，幽鬼族，九大神山，宋云峰外，还没有其他势力能拿到。
　　蓝星人也考虑用灵石去通幽帝国买，但是远水解不了近渴，而且现在通幽帝国四处都是战斗，加上其他势力也在尝试获取，因此想要获得，就很困难。
　　然而，他们知道，江涛已经在天静山，帽儿山，无忧山，圆顶山等地方布置了渡劫境力量的防御大阵，而且把每一个山都笼罩的大阵。
　　“阿岚，你与无忧关系好，与静心寺接触多，此事你去试一试，不管静心大师提出什么条件，都可以答应，我们最需要的是在这个世界延续下去。”
　　艇长浩泰明考虑之后，表示同意：“若是静心大师为难，就换一个，求情让我们蓝星人进入凉州。”
　　进入凉州，有人闹事，静心寺不可能不管，从而会受到静心寺的变故。
　　与此同时。
　　最近，越来越多的修行者势力开始前往凉州，桑州，象州，通幽城等静心寺的地盘。
　　慧明因为此事，回到通幽域帽儿山静心寺找江涛禀报。
　　“势力太多，我们人手不够，无法顾及，很容易出现混乱。”
　　慧明也看得清楚：“他们就是想到静心寺掌管的地方来避难，要是我们无法管理，他们也可能成为捣乱者。再说，凉州，桑州，象州的地方有限，他们进来，原本的势力也在反对。
　　他们提议，阻止或者限制外来的势力。”
　　现在的凉州，桑州，象州各方势力已经稳定下来，划分了各自的势力范围，其他势力进入，肯定会挤压空间，也会争夺这里的修炼资源。
　　人多肉少，就会激化问题，发生混乱。
　　凡人还好安置，建立高楼林立的城市安排工作就可以解决许多。
　　但修行者要住普通的高楼城市，一旦一个激动，或者发生打斗，城市就会被轻易毁灭。
　　对于修炼者来说，最好的修炼地方就是在山中，尤其是灵植多的山中，灵气就更好。
　　但这样，就很占地方。凉州，桑州，象州的地方有限，能容纳的修行者势力有限。
　　“不允许他们进来，就不会偷偷进入？”
　　明着来好处理，要是暗中过来，谁知道会产生多少争斗，江涛担心这种情况出现。
　　想了好一会儿，江涛说道：“先这样。避开原本各方势力的范围，看看其他地方能安置多少势力。
　　再有就是，集中安置，建立修行者专门的城镇。当然，地方我们提供，如何建设是他们的事。
　　所有在桑州，凉州，象州，通幽城的人和兽，都必须遵守静心寺的规矩。
　　另外，扩大负责安全的部门，多从云海学院和对外招募。我会制作一些渡劫境防御力量的飞行工具，方便他们四处巡逻，及时反应问题。”
　　旁边的方向说道：“云海学院不少学员可等着这样的机会，我和慧明一起回天静山就安排。”
　　作为静心寺得安全部门，待遇是十分丰厚的，但名额有限，不扩招，就没什么机会。
　　……


第五五二章 :新的格局
　　通幽帝国虽然人族，魔族，灵兽，幽鬼族，妖族等等各方强者在不断战斗，或者因为本是原来世界的对头有恩怨仇恨，或者因为争夺新的地盘。
　　反正，理由各种各样，甚至因为你是异族，或者看不惯你。
　　散仙实力的修行者之间，飞升境之间，反虚境之间，大乘境之间的战斗，讲究的会在虚空中战斗，无所顾忌的就随地战斗。
　　通幽帝国有不少城市被波及，而毁于一旦，多少人死的无声无息，毫无价值。
　　那些被波及而幸存下来的城市和宗门势力，都有因为有护城大阵或者护宗大阵。毕竟传承数万年的通幽帝国，即使经历了万年前的大劫难，还是有一些底蕴的。
　　仙阶，神阶级别的阵法，法宝都是存在的。
　　只不过，只是少数。
　　对大不多修行者及势力来说，通幽帝国现在就是灾难，是地狱。
　　势力在重新划分，强者恒强，弱者逃走或者选择依附，这是永恒不变的道理。
　　因此，无论是通幽帝国原本的修行者或者势力，还是刚从其他世界来的修行者，都有一部分选择离开通幽帝国。
　　他们实力不够争斗，或者有仇家在，加上通幽帝国外有天道限制攻击力量，他们出来，可以霸占一方，即使强者或者仇家过来，他们也能应对。
　　于是，与通幽帝国相邻的魂兽域最先受到这些出来的修行者冲击。
　　不过，魂兽域的现在也有九阶（渡劫境）的魂兽，魂兽提升境界，除了最后的仙劫，没有其他的天劫。
　　加上出乎意料，魂兽也有自己的底蕴，有遗留下来的强大魂骨，对付这些修行者绰绰有余。
　　不过，也有一部分魂兽域被一些修行者占据。
　　更多的通过魂兽域，来到雪域，又在雪域争夺地盘。
　　如今的雪域虽然一半可以住人，但也是有通幽域的大小。
　　还有一些修行者来到了通幽域，因为这里灵气最浓雾，而且灵气增加最快。
　　而通幽域如今八成地方都被魔族占据，因此要在这里留下，就要与魔族争斗。
　　只不过，因为也有魔族的一些强者过来，能占到便宜的并不多。
　　出了争夺地盘的修行者和势力，也有一部分修行者是来寻找他们各自世界在这里的修行者的。
　　比如，仙魔域的修行者会觉得这个世界的仙魔域修行者会更加亲切，因此前来投靠，或者拉拢组成新的势力。
　　今日。
　　八方同盟，就来了十几个仙魔域的强者，最低的是元婴境，还有化神境，合体境，大乘境，反虚境。
　　其中有宋云峰所在战神殿的长老，以及以前战神殿前往上三州的前辈。
　　也有上三州，中六州，以及以前从下九州一路修炼到上三州的修行者。
　　总之，大部分都是与八方同盟中仙魔域修行者的一些有关的。
　　“八方同盟恐怕要分化了。”
　　方闲今天在帽儿山与江涛下棋，得知八方同盟的情况后，分析道：“肯定有一部分强者要建立宗门，一些与他们有关联的修行者会选择加入。八方同盟，无法干预。”
　　静心寺虽然属于八方同盟，但基本已经不插手，有事情会帮一把。
　　“修行路上，会有许多选择，不同的选择会有不同的结果，各自都要各自承受。”
　　江涛说道：“这种事情，不能勉强，随他们去吧。该离开的离开，剩下的，会有更多忠于八方同盟。”
　　方闲下了一子，抬头看着江涛：“若是有人想要争夺八方同盟的地盘呢？悬浮的巨山，也就是八方山，可是惹眼。
　　如今这些悬浮巨山已经展现出一些不同之处，地带凝聚灵气的效果，虽然此时不明显，但保不准将来会越来越好。
　　而且，还可能会有其他的惊喜还没有显现出来。”
　　江涛思考了一下棋路，然后很淡然的说道：“八方同盟还存在，它的地盘自然是八方同盟的，至少目前我能将它保住。”
　　方闲笑着说道：“也就你神通广大，换做他人，我肯定不信。有时我就在想，说无忧是大能转世，我看你才是仙神转世吧，而且是手段通天的仙神！”
　　江涛也笑了：“我就当你是在称赞，不过，这局我可不会故意输给你。”
　　“哈哈……”
　　方闲大笑：“还不到决胜时刻，我也是不会放水的。”
　　一晃，数月过去。
　　正如方闲所说，一些仙魔域的人族强者在通幽域抢夺了一些山，布置防御大阵，将八方同盟中的一些弟子带走了。
　　其中不止原来仙魔域来的，还有通天大陆来的。
　　只要有大阵防御，就容易在通幽域立足。
　　“仙魔域，幽冥界，大唐圣域，通幽帝国等等的数十个新的势力在通幽域立足，他们能布置强大的防御大阵，魔族也束手无策。”
　　江涛他们眼看着通幽域格局不断发生变化。
　　如今魔族也只是占据通幽域三分之一的地方，这还是与幽冥界势力合作的结果。
　　剩余的被其他势力占据。
　　“余国各地也开始大乱起来，格局会发生变化。”
　　寒语蓉坐在江涛旁边轻声说道。
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，方闲，唐宇，慧明他们在通幽城，桑州，象州，凉州坐镇，防止有人捣乱。
　　至于蓝星人之前的请求，江涛最后允许蓝星人迁往凉州，静心寺会给予庇护。
　　“唉，即使有心，但实力有限，我们也无法插手其他地方的事情，目前把通幽城，桑州，象州，凉州管理好就很不错了。”
　　江涛感叹一声，以前还雄心勃勃敢接管更多的州，然而现在却是心有余力不足。
　　“大王叫我来巡山……”
　　突然江涛的手机铃声响起。
　　“是慧明打来的。”
　　江涛接了电话，眉头一皱：“桑州出事了，我现在要过去。”
　　“我与你一起。”
　　寒语蓉跟着离开帽儿山。
　　直接通过灵植传送阵，传送到桑州得据点。
　　在凉州，桑州，象州，都有静心寺的据点，每一个据点都布置了覆盖数里范围的渡劫境初期防御力的四方种田大阵。
　　另外，每个州官府的总部所在地，也布置了一定范围的这种四方种田大阵。
　　……


第五五三章 :准仙符，扮猪吃虎
　　桑州。
　　圣元宗，本来静心寺接管桑州以前就存在于这里的宗门。
　　有元婴境坐镇，是桑州五大势力之一，总有弟子一千多人，所在的位置，钟灵毓秀，灵气是桑州最好的几个之一。
　　每个州，一些地方的天地灵气也有诧异。
　　而且圣元宗花了不少灵石来布置聚灵阵法，以及布置元婴境后期防御力的宗门大阵。
　　还有自己的灵植园，有自己的炼丹师。
　　如果顺利，数百年后应该能成长为一个很不错的势力。
　　然而，今日来了一群不速之客，他们要抢占圣元宗的地盘。
　　反抗者，已经被杀。
　　这一群修行者从通幽帝国出来，最强的是渡劫境，还有合体境，化神境。为首的叫邱绝然，是个中年男子模样。
　　“哈哈……可笑！”
　　邱绝然站在空中，对着前方的无忧小和尚，慧明，三尾松鼠，小白兔他们大笑：“修行本是强者为尊，哪有什么是非道理可言，还提倡平等，简直可笑至极。
　　有本事，你们就来打败本尊，别讲什么道理，让人觉得虚伪，恶心。”
　　哈哈……
　　他周围的同伙哈哈大笑，讥讽慧明，无忧小和尚他们的话。
　　这些人是来自仙魔域的修行者，刚来这个世界不久，通幽帝国待不下去，才来余国抢夺地盘。
　　因为有些晚了，雪域，通幽域，余国好地方基本都被渡劫境及以上强者占据。
　　只有凉州，桑州，象州还没有被侵占。
　　虽然对江涛和静心寺有所耳闻，但总有人不信邪，不相信有天道限制，江涛这个区区化神境九层能拿他这个渡劫境怎么办。
　　“你们会为今日所作所为付出代价，有因就有果。”
　　慧明他们有合体境后期的攻击性灵器，以及渡劫境初期的防御性灵器，但拿渡劫境后期的邱绝然毫无办法。
　　只能等待江涛前来处理。
　　“呵呵……说得再冠冕堂皇有何用，能奈我何？”
　　邱绝然冷笑：“你们有防御法宝，本尊暂时拿你们没办法，但也别在这里碍眼，赶紧滚。”
　　“能奈你何？”
　　突然一个声音传来。
　　天空中一辆飞车以每小时超过千公里的速度飞过来。
　　“哦？”
　　“正主来了！”
　　邱绝然神识查探，发现是江涛和寒语蓉，一脸的不屑。
　　在网上，有江涛他们的照片，邱绝然他们了解过。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　临近，江涛的声音响彻这片天地。
　　“是静心大师！”
　　“静心大师要出手了！”
　　“对方可是渡劫境，能战胜吗？”
　　“别忘了，静心大师可能有神通，或许能战胜渡劫境强者。”
　　顿时间，引起了四周修行者的关注，一些修行者神识已经探了过来，想知道接下来静心大师与渡劫境强者之间的战斗会是怎样的。
　　“笑话，区区化神境，敢自比天！小辈，真是不知死活。”
　　邱绝然已经发现江涛带着渡劫境防御力的灵器，因此没有选择无谓的攻击，只能言语讥讽一番：“真要与本尊比划比划，可以前往通幽帝国，恐怕你不敢。”
　　通幽帝国没有天道限制，他觉得可以轻易杀死江涛：“在这里，你我奈何不了对方，还是相安无事最好。”
　　“相安无事？！”
　　江涛面色发冷：“来我静心寺执掌的地方，抢夺地盘，杀害无辜，岂能相安无事。”
　　“哦？”
　　邱绝然不以为然：“还是想与本尊较量一凡？”
　　他拿出一张符，说道：“此乃准仙符，接近仙人的防御力。听闻你有神通，可破一些法宝。尽管使出来！”
　　准仙符的防御类符，就是邱绝然的保命宝物，也是有它，才能从充满死亡的通幽帝国中平安出来。
　　准仙符！
　　周围用神识听到的修行者，无不震惊。
　　“完了！”
　　“果真是准仙符的话，静心大师恐怕不能对付，毕竟境界只是化神境，相差太大。”
　　“唉，还说在静心寺的执掌下会更安全，现在这个强者在这里，静心寺以后管不了。”
　　“我们要不要投靠这位渡劫境强者，或许是我们新的机缘。”
　　多少人失望，多少人起了其他的心思。
　　江涛沉默。
　　不是怕准仙符。
　　而是在考虑，要对付此人，先要破除仙符，然后还要点化对方的境界，恐怕要消耗不少寿命。
　　但再多也要承受，不能解决此人，以后会有更多这种人来静心寺的地方撒野，抢占地盘。
　　“天外有天，人外有人，万事没有绝对，不试试，有怎会知道。”
　　江涛让慧明，无忧小和尚，寒语蓉他们待在原地，他一个人飞向邱绝然。
　　“不自量力，只会平添笑话。”
　　邱绝然启动准仙符。
　　准仙符旋转，放大，浮现许多精妙的符文，同时散发出金色光芒，形成防御罩，将邱绝然等人笼罩在其中。
　　江涛没有用仙葫防御，而是一件渡劫境初期的防御灵器，然后右手里拿着菩提木剑，左手食指尖出现荧光。
　　在万众瞩目下。
　　江涛先是用菩提剑不断斩向准仙符，但准仙符形成的防御纹丝不动。
　　“哈哈……”
　　“就这点能耐？”
　　“回去吧，别出来丢人现眼。”
　　邱绝然一行人讥笑不已。
　　然而这都是江涛“扮猪吃虎”的计策，先麻痹对手，在出其不意。
　　收起木剑，这次换成了具有合体境后期的攻击性灵器。
　　不断攻击准仙符的防御。
　　然而，依旧纹丝不动。
　　“能拥有几件不错的法宝，是你的运气。但，想要与本尊较量，还远远不够。”
　　邱绝然对江涛更加不屑。
　　“据我所知，符的力量是有限的。”
　　江涛攻击继续，看上去是要拼命消耗符的力量。
　　“哈哈，你是不是傻！这可是准仙符，以你现在的境界，几十年都消耗不了，真是土鳖，没见过世面！”
　　邱绝然一伙中，有个化神境嘲笑道。
　　江涛就是不听，疯狂进攻。
　　一连持续了一刻钟，还在继续。
　　“无聊。”
　　邱绝然等人完全对江涛失去了兴趣，难得嘲笑了。
　　然而。
　　就在他们大意时。
　　突然准仙符的碎裂了！
　　还在关注的修行者，当即目瞪口呆，包括慧明，寒语蓉，无忧小和尚他们。
　　真把准仙符的力量消耗完了？
　　难以置信！
　　……


第五五四章 :灭
　　准仙符突然破碎，邱绝然一伙震惊不已，一时间没回过神。
　　就在这一瞬间，江涛已经接触到邱绝然的身体。
　　再次使用“点化万物”神通，将渡劫境后期的邱绝然修为境界，暂时压制在合体境初期。
　　“接受审判吧！”
　　江涛手中的合体境后期攻击力的剑灵器已经斩向邱绝然。
　　“想用合体境攻击力灵器伤本尊，痴心妄想……”
　　然而，邱绝然正要用力量防御时，却惊讶的发现自己的修为被降低了。
　　下一刻变得惊慌失措：“你……做了什么？”
　　“可惜，你永远不会知道。”
　　江涛手中的利剑已经使出带有菩提剑道的力量，一剑斩下。
　　只见，邱绝然被这一剑瞬间斩的分崩离析，肉身化为虚无，神魂毁灭。
　　身死道消！
　　“啊……”
　　邱绝然一伙的其他几人也被波及，有的直接被斩杀，人间蒸发，有的重伤从空中跌落。
　　神识之剑！
　　江涛快速补刀，神识攻击，将重伤的击杀。
　　“慧明，去收取他们的储物法宝。”
　　被重伤的储物器还在，可是被直接斩杀得人间阵法者的一般储物器被合体境的攻击力摧毁了。
　　当然，有拿出来的一些超过合体境的法宝还存在。
　　力量达到合体境，破碎虚空，也能摧毁空间戒指等储物器。
　　所以，一般而言，到了合体境，都是用的灵器，或者灵宝等可以收入丹田的法宝。
　　不过，修行者被彻底击杀后，留在他们丹田内的法宝也会随之消失，或许会存在于某个空间，或者已经毁灭。
　　一呼吸的时间，江涛完成“超神”。
　　接连两次使用“点化万物”神通，第一次是将准仙符摧毁，消耗了2.6亿年寿命。
　　第二次，点化将邱绝然的修为交给到合体境，用了六千万的寿命。
　　加在一起，消耗了3.2亿年寿命。
　　江涛还有一千多亿年的寿命，也只能最多对付数百个这种情况的敌人。
　　然而，现在在通幽帝国这种强者，有数万，其中不乏拥有强大法宝者。
　　“准仙符怎么被毁了？难道是假的？”
　　“不可能吧，我认为是静心大师使用某种神通，短时间内消耗了准仙符的力量，所以才破碎。”
　　“静心大师居然如此轻易就斩杀了一个渡劫境后期，有天道限制攻击力量，是如何做到的？”
　　“没看清楚！”
　　“天啊，原来静心大师如此强！”
　　“是啊，太强大了。今后，只要天道限制在，谁还敢轻易招惹静心大师。”
　　“这是好事，以后我们可以安心待在静心寺的庇护下。”
　　“你不是说要加入被斩杀的强者吗？”
　　“额……我有说过？怎么可能。”
　　用神识看到这一幕的修行者，十分激动。
　　有的对江涛更加崇拜，有的则是更加敬畏。
　　已经有人通过手机把消息传出去，甚至拍摄了一些模糊的画面传到网上。
　　“圣元宗，这里还是你们的势力范围。”
　　江涛在空中说道：“今后，若遇到此等强敌，不可硬来，要即使通知静心寺，我们回处理。”
　　声音不大，但方圆百里内的修行者都能听见。
　　这话，让许多修行者安心。
　　江涛他们收取了一些储物器和大宝，然后离开。
　　“三个空间戒指，还有掉落的四件灵器。”
　　空间戒指中的东西还没有看，慧明将这些东西交给江涛。
　　他们坐着飞车返回桑州的静心寺据点，无忧小和尚开车，慧明在副驾驶座，江涛，寒语蓉，三尾松鼠，小白兔他们坐在后面。
　　四件灵器，是斩杀邱绝然等人后，他们带在身上没有放在丹田内，所以还存在。
　　都是灵器。
　　合体境后期的攻击力量，还不足以摧毁下品灵器，更别说中品灵器和上品灵器了。
　　四件灵器，三件下品灵器，一件中品灵器，剑一把，衣服一件，盾牌一个，还有一个巾带。
　　三个空间戒指，是从重伤的一个化神境和两个合体境身上找到的。
　　“看看有什么东西。”
　　江涛查看空间戒指中的东西：“丹药不少，还有一种七品丹药。下品灵器一件，上品法器六件。化神境到大乘境威力的符有一些，还有几部功法，其他六品，七品灵植有一些……”
　　如今，法宝是灵器，对江涛他们才更有用。然后是炼器材料，高阶的灵植，符等等。
　　其他的，就不太重要了。
　　“有几种六品和七品灵植，或许能种植。”
　　江涛特意把这几种灵植取出来：“可惜，这边无法种植六品以上的灵植。需要想办法，在通幽帝国获得一个安全之所，用来种植高阶灵植，以及以后渡劫用。”
　　寒语蓉说道：“还是等通幽帝国局势稳定后再去吧。”
　　江涛点头：“这些东西，分类放在帽儿山的宝物阁中，你们有需要，直接在那里取用。”
　　慧明说道：“住持，今日之事会很快传开，以后应该不会有人敢轻易到我们管辖的地方作恶。多亏了住持，不然我们会失去很多地方。”
　　就在今日。
　　江涛破碎准仙符，斩杀渡劫境的事情很快在网络上发酵，引起各方关注。
　　蓝星人
　　艇长浩泰明：“还好，我们来了凉州，此事之后，应该不会有人来静心寺管辖的地方胡作非为。”
　　十几万蓝星人已经进入凉州，在这里修建新蓝星城，还有研究院，制造工厂等等。
　　当然，他们也可以自己到凉州，桑州，象州的各郡县发展。
　　昆州。
　　通天商会。
　　“还是低估了静心大师，没想到如此强大。”
　　“将来继续加强与静心寺的合作。”
　　通天大陆在昆州的总部，布置了一个大乘境的防御大阵，而且也获得了一些超过合体境的防御法宝。
　　招纳了化神境，合体境的修行者为供奉。
　　可见通天商会的手段和能力，非同一般。
　　如今，大部分通天大陆来的修行者和势力选择了臣服其他世界的强者，像通天商会这种还独立的通天大陆势力，已经只有几个。
　　因为通天大陆一直有境界限制，因此没有高境界的强者。
　　大势所趋，他们只能选择依附其他世界的强者。
　　而余国朝廷等本土势力，有不少依附了通幽帝国出来的强者。
　　余国朝廷没有选择弃国进入凉州，而是选择与通幽帝国来得强者合作。
　　凭借余国朝廷与江涛的关系，能有保留不少话语权，等待不断壮大。


第五五五章 :八方同盟新调整
　　昆州，通幽城。
　　这些天，江涛在这里念静心经，帮助这里种植的灵植成长，提升品阶。
　　在通幽城范围内的修行者，也受到静心经的好处。
　　通幽城有静心寺据点，被称为“通幽城静心寺”，负责管理通幽城，维护秩序。
　　有渡劫境初期防御力的四方种田大阵在，有强者作乱，可以用大阵困住。
　　至少被困在通幽城的通幽帝国战武神殿之人，还被困在这里，也不见武神殿的人前来营救。
　　武神殿目前在通幽帝国如何，还存不存在，都不知道。
　　“这几日辛苦住持了。”
　　通幽城静心寺的宅院大堂中，唐宇为江涛沏了一杯六品灵茶。
　　“没事。”
　　江涛轻描淡写，端起茶杯喝了一口。
　　然后说：“说说看，如今天下格局已变，今后要再组织各种比试，恐怕很难，而且强者的势力也看不上眼。”
　　以前，凝气境，筑基境，金丹境比武，炼丹，炼器，阵法，符等等比试，都是余国范围内修行者响应。
　　如今，余国各州，被新来的强者占据，重新组建势力，他们有更好的资源，看不上静心寺这些比试，也不用卖静心寺的面子。
　　“住持所言不假，就是通幽城的炼丹师公会，炼器师公会，符师公会……有一些人死了，有一部分人退出，剩下不到三成，而且多是来自凉州，桑州，象州等地，以散修为主。”
　　唐宇说道：“弟子认为，需要进行调整。”
　　江涛对此，这些天有所考虑：“这样，今后各种比试，以通幽城，桑州，象州，凉州参加的修行者为主。
　　各公会也是如此，比试规模缩小，但依然可以进行下去。至于其他地方的修行者，愿意来参与的，我们拒绝觉。
　　不管怎样，如此做，不仅是力所能及的帮助一些修行者，也能为静心寺，云海学院，以及三州选拔一些人才。”
　　唐宇想了想，觉得有理：“嗯，弟子记住了，下去后就着手调整。”
　　当天，江涛离开通幽城，返回通幽域帽儿山。
　　“宋云峰，你也在，不是在忙着建设战神殿吗？”
　　在帽儿山看见宋云峰，江涛问道。
　　因为有其他仙魔域战神殿的前辈强者过来，战神殿重新脱离八方同盟，在通幽域选择了一处地方布置大阵，建立新的宗门。
　　宋云峰作为战神殿弟子，自然也要跟着走。
　　“大师，虽然战神殿重新建立，但我们希望与八方同盟，与静心寺建立联盟关系，攻防一体，相互照应。”
　　宋云峰这次来是为何缓解战神殿脱离八方同盟而造成的隔阂。
　　这次八方同盟走了不少人，势力大不如前，要不是静心寺没有脱离，就在通幽域待不下去了。
　　“都能理解。”
　　江涛说道：“希望彼此，善意长存。”
　　旁边的姚梦蝶说道：“大师你放心，他要敢做出对不起八方同盟和静心寺的事，我第一个不放过他。”
　　如今，姚梦蝶和宋云峰已经是公开的道侣关系了。
　　寒语蓉玩笑道：“我可听见的，将来要是做不到，我可不认你这个妹妹了。”
　　大唐圣域也有强者在通幽域建立了势力，但寒语蓉和姚梦蝶表示，只要江涛不赶她们走，她们永远是帽儿山的人。
　　方闲也在：“林风，谭三林他们也来过，你不在。其实，他们离开八方同盟，回自己原来的宗门，也是应该的。”
　　“还有，泰文，无双剑，上清道人，狂刀老祖等人提议，重整八方同盟，想与你商量。”
　　现在的八方同盟，基本只剩下本土修行者和一部分的通幽大陆修行者了，仙魔域的修行者绝大部分已经离开。
　　就算是本土修行者，也有一部分选择加入通幽帝国出来的强者建立的势力。
　　江涛问：“他们有何具体的提议？其实他们可以自行决定，静心寺始终会与他们守望相护。”
　　方闲说道：“他们还在商议，几日前我去八方山时听他们提及此事，有一个大概想法。
　　他们希望成为静心寺的附属势力，听从你的号召……”
　　意思就是想寻求静心寺的直接庇护，不然以他们现在的情况，即使招揽到强者，也不放心，怕鸠占鹊巢。
　　“他们还说把八方山让出来给静心寺，八方同盟以后帮着照看即可。以后的八方同盟，弟子会限制在数千内，集中资源培养优秀的弟子……”
　　方闲继续说道：“大概就是这个情况，最后如何，还需要你来决定。”
　　八方同盟，全盛的时候，可是有着近三万弟子，如今有了六成左右，还剩下五千多弟子。之中最高境界是只是元婴境，而且现在只剩下十几个。
　　“我考虑下，然后再与他们商量。”
　　听方闲所说，江涛觉得需要认真想一想八方同盟的出路。
　　而且，如今的天下局势，也需要做出一些调整。
　　八方同盟势力大减，为给凉州，桑州，桑州的日常安全管理带来了压力。
　　毕竟，负责这些地方安全秩序的安全部门中的人，三分之一都是来自八方同盟。
　　加上，日常负责帽儿山，天静山，无忧山，仙树山等地灵植的也多是八方同盟弟子。
　　静心寺不会大量招收弟子，八方同盟要是解散了，静心寺就会缺少许多人手。
　　八方同盟的存在，对静心寺也会有诸多好处。
　　所以，江涛觉得有必要让八方同盟继续存在，并壮大。
　　该如何重整八方同盟，八方同盟的优势还有那些，又该如何与静心寺形成互补？
　　这是江涛需要考虑的。
　　数日后。
　　江涛邀请八方同盟的狂刀老祖，泰文，上清道人，无双剑，沈丘等掌权者来帽儿山商议。
　　商议的结果是:
　　第一，江涛允许八方同盟成为静心寺附属势力，为其提供庇护。
　　第二，八方同盟重新调整，消除宗门分别，成为一个整体。重新划分为主峰，以及炼丹峰，炼器峰，灵植峰，符峰，御兽峰，阵法峰，战斗峰等八峰，宗门建立在八方山上。
　　狂刀老祖，无双剑，泰文，上清道人，沈丘五人成为长老，住在主峰上。
　　其他七峰，选择专长者担任峰主。
　　……


第五五六章 :邀请
　　八方山，调整后的八方同盟宗门也设立在这里。
　　“恭喜师姐，成为灵植峰峰主。”
　　灵植峰上，大殿内，赵牧笑着对詹雅茹说。
　　詹雅茹，木灵根，获得了“青木神诀”，以及从菩提树那里悟得治疗功法。
　　如今是元婴境后期，修为境界都在狂刀老祖，无双剑，泰文，沈丘，上清道人五人之上。
　　在目前的八方同盟中，也是排在第二的存在，只是资历尚浅，加上八方同盟重新调整需要人，因此担任灵植峰峰主。
　　“师姐也恭喜师弟，成为了战斗峰峰主。”
　　詹雅茹说道：“不过，现在宗门处在困难时刻，我们还需多尽心尽力才是。虽然静心大师的庇护，但我们也要强大起来。”
　　“师姐说的是。”
　　赵牧刚突破到元婴境不久，目前担任八方同盟的战斗峰峰主。
　　说完，望着天空，感叹道：“静心大师神通广大，能布置覆盖整个八方山的渡劫境初期防御大阵，让人无法想象。
　　之前流传静心大师能破除准仙符，斩杀渡劫境后期强者，我现在毫不怀疑，静心大师肯定能做到。”
　　詹雅茹：“静心大师自然是神通广大，这种大阵，你我都已经可以使用，只要在大阵范围内，就可以任意调用，即使强者，也能被围困住。”
　　赵牧：“是啊，不知道是如何布置。而且与我们了解的大阵都不同，这应该是静心大师的神通吧？”
　　江涛已经消耗六十多亿年寿命，将整个八方山的四方种田大阵提升到渡劫境初期防御力，而且能覆盖整个八方山。
　　与天静山一样。
　　江涛掌管所有四方种田大阵的权限，同时也能赋予他人一些使用权限。
　　八方同盟的长老，掌门，峰主等人物都给了使用权，其他弟子持特质令牌可以进出。
　　不过，只有一定的使用权，并不能了解四方种田大阵的原理，不知道是灵植在提供大阵的能源。
　　因此，詹雅茹，赵牧等人都不知道。目前，也只有静心寺的少数人知道。
　　如此保密，是为了不让人发现大阵的弱点，从而找机会破坏。
　　比如，只要破坏为大阵提供能源的灵植，就可以破了四方种田大阵。
　　“以后，静心大师每月会来八方山念静心经，对我们帮助会很大。”
　　詹雅茹说道：“还有，静心大师还会为我们提供青木神诀，玄明炼丹心法，九行合击战阵，神识御空决，神识之剑，金刚罗汉拳，法华伏虎拳，纯质阳炎炼器心法等难得的好功法。
　　相信各峰很快就能发展壮大。”
　　这些功法，都是通过“惊喜肥”种出来的功法果实，暂时只会传给核心的弟子。
　　对于用这些功法为恶者，江涛会将功法收回。
　　“师姐，你已经获得青木神诀，九行合击战阵两种功法了吧？”
　　赵牧想了想，说道：“功法存在于灵果中，吃了才能领悟，不同通过其他方式传承，静心大师总是如此神秘莫测啊。”
　　詹雅茹：“静心大师让人崇敬的不只是强大，还有他的为人，处事原则。”
　　赵牧点头：“这次，各峰会发一种功法，其他的需要用贡献点兑换。我对神识御空决和神识之剑很感兴趣。
　　听说，神识之剑功法，修炼可以增强神识，从而达到神识攻击。”
　　目前，赵牧只学了这些功法中的九行合击战阵功法。
　　从此以后，八方同盟保持相对独立，但属于静心寺了。
　　江涛准备将八方同盟打造成全方位的综合实力强大的势力。
　　炼丹，炼器，阵法，符，灵植，功法，战斗等等一个不落。
　　他提供各种强大的功法，然后还通过云海学院，桑州，象州，凉州，通幽城等地方，为八方同盟输入天赋好的弟子。
　　按照江涛的设想，发挥静心寺的优势，可以给八方同盟提供许多一品到六品的灵植，也可以输入天赋弟子，提供炼器，符，阵法的材料。
　　尤其是，炼丹。
　　可以炼制大量的丹药，然后卖出，可以换取更多的修炼资源。
　　修炼，除了天赋，最重要的就是基本的修炼资源了。
　　“今后，我们的弟子可以去云海学院学习，可以到通幽城，凉州，桑州，象州去做事，去历练。”
　　詹雅茹说道：“通幽城有炼丹师，炼器师，阵法师，符师等公会，云海学院可以学到许多宗门学不到的修炼知识。
　　还可以与蓝星人合作，研发新的炼丹，炼器的工具。
　　从今以后，我们将迎来一个全新的开始。”
　　八方同盟开始了新的历程，宗门上下都在振奋之中。
　　而为他们带来改变的江涛，此刻正在象州，听寒语蓉，姚梦蝶，朱红艳等人组织的演唱会。
　　寒语蓉，姚梦蝶，朱红艳等人会带着云海学院修炼歌舞音律等功法的学员，定期在凉州，桑州，象州组织演唱会。
　　如此做，可以帮助她们修炼。
　　同时，也带动了一些新气象，在凉州，桑州已经有其他修行者效仿，甚至凡人之间也出现了类似的表演形式。
　　更有人创造了新的歌曲和舞蹈，甚至传送到网上，流传开来。
　　歌舞音律，诗词棋艺等天赋的修炼者，可以让人娱乐，亦可以用来攻击。
　　“你就是静心大师吧，老夫来自大唐圣域。”
　　在象州演唱会，江涛遇到了大唐圣域的强者，相当于大乘境。
　　根据寒语蓉和姚梦蝶所说，大唐圣域的修行者不好斗，来到通幽星后，也没听说有什么作恶之事，反而帮助人族对抗魔族，对抗幽鬼族，从他们手中夺来的地方，建立了一些宗门。
　　“晚辈见过前辈。”
　　江涛礼貌回应一句。
　　眼前这位来自大唐圣域的老者，仔细了解过江涛的事，没有小觑他。
　　“老夫与一些同仁目前在通幽域来办了通幽书院，不久后将进行开院典礼，请静心大师与会。”
　　老者一身的文人气息，一看就是博学多识之人。
　　在大唐圣域，培养修行者，喜欢以书院的方式。
　　他们来到这里，来办书院，培养一方的势力也很正常。
　　老者这次是来看演唱会的，同时顺道邀请江涛参与开院典礼。
　　……


第五五七章 :问心
　　数月过去。
　　通幽帝国，魂兽域，雪域，通幽域，余国，海域，六个域的势力总算形成基本的平衡，大的战斗已经很少，只有一些小打小闹。
　　平静似乎再次降临，但是又能持续多久呢？
　　这几个月，江涛基本呆在通幽域帽儿山，主要精力用于把能提升品阶的灵植提升，然后栽种一些来自通幽帝国，来自仙魔域，来自大唐圣域的一些新的灵植。
　　虽然在这里只能种出最高六品的灵植，但也能满足江涛他们目前的需求。
　　他的化身，一直在努力修炼，但要等到他达到化神境九层实现与本体的合体，不知道还需要用多少年，恐怕至少要十几二十年吧。
　　最近无忧小和尚一直呆在帽儿山，三尾松鼠，小白兔，梦奇都跟着小乌龟去修炼了。
　　大猩猩，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰都在努力修炼。
　　乌俊成，柳婉舒，赵赫等人也是，慧明，方闲，唐宇，寒语蓉，姚梦蝶等人在忙各自的事情。
　　王六，林动等人在无忧山，在贺老头的指导下修炼体修功法，提升实力。
　　“好无聊啊！”
　　无忧小和尚坐在静心寺旁边的石头上，望着天空中飞翔的灵兽。
　　这些灵兽生活在帽儿山，可以自由进出。
　　“怎么，没有去修炼？”
　　江涛来到旁边坐下。
　　无忧小和尚靠过来，靠在江涛身体上，抬头望着江涛，说道：“师父，修炼好无聊，徒儿不喜欢每天修炼。人要为了修行得道，一辈子都不断修炼吗？
　　修行得道后，又该做什么呢？继续修炼到更高境界？人活着，就只为了修炼吗？
　　徒儿最近对修炼反感，心境不稳，不想身边的人都为了修炼而拼命，希望能快快乐乐的生活，做想做的事情。”
　　江涛沉默，从无忧的话听得出来，他的心境的确乱了。
　　“累了，就停下来，何时想修炼了再修炼，不要勉强自己。”
　　伸手摸着无忧的头，把他搂在怀里，江涛轻声开导道。
　　“师父，可以吗？”
　　无忧小和尚最近几年修炼也很努力，想着自己强大起来可以保护师父。
　　但久而久之，就感到疲倦了。
　　“有师父在，不用勉强自己做不开心的事情。”
　　江涛继续开导道：“我们也不用着急和别人比，如今的境界，我们可以活数千上万年，有时间慢慢修炼。
　　至于天地间的变故，我们无法预料，只能尽自己的努力，但也不能疲于奔命。
　　生命的意义是什么，对于每个人都不一样，你我都要问问自己的心，想要怎样的生活，一旦确定了，就要坚定的走下去。”
　　“问心？”
　　无忧小和尚认真的用手摸着自己的胸口：“徒儿的心，想要什么？”
　　闭眼想了很久。
　　再睁开眼，无忧小和尚眼神变得清澈：“师父，徒儿想要和师父，和松吉，和慧明师兄，还有王六师弟……想和你们一直在一起，大家都好好的，开开心心的，不用被迫做不喜欢的事情，力所能及的帮助一些人……”
　　十多年过去，无忧小和尚个头没有变，心也没有变。
　　“很好。”
　　江涛目光肯定道：“记住这些，永远的记住，这是你的真心，为了守护这些，去做自己想做的事情，心境通了，对修炼也是有益。”
　　无忧小和尚点头：“徒儿明白了。”
　　随后，无忧小和尚问道：“师父，您想要的生活是怎样的？”
　　这一问，倒是把江涛问住了。
　　十几年了，来到这个世界的日子里，江涛都在忙着提升实力，为了在这个不断充满变故的世界活下去。
　　至于想要什么样的生活？
　　是啊？
　　自己到底想要过怎么样的生活？
　　要一直如此拼命提升实力到生命尽头吗？
　　是否要停下来，享受生活，做喜欢做的事情？
　　但停下来，耽误时间提升实力，万一变故再来，危机降临，又该如何应对？
　　江涛很沉默，心里矛盾。
　　问心。
　　江涛心里越发苦闷。
　　无忧小和尚这一问，把他的心境问乱了。
　　“师父，您没事吧？”
　　看着师父面色复杂，无忧小和尚担心问道。
　　“师父没事。”
　　江涛苦笑：“也许是累了。”
　　“累了？”
　　无忧小和尚反过来开解道：“累了就休息吧师父，我们一起歇一歇。”
　　抬头望着天空：“师父，我们好久没有一起这样看蓝天白云了。”
　　“是啊……”
　　江涛点头：“好久没有一起轻松的看蓝天白云了。”
　　师徒两，就这样，相互依偎着，一起望着天空中不断变化的云朵。
　　“师父，徒儿想变成云朵，无忧无虑的飘来飘去。”
　　“你不是用变形丹超过云了吗？”
　　“不，那不是真的，我想变成真正的云，去感受它们的感觉。”
　　“将来，或许有机会。”
　　师徒两就这样，你一句我一句的问答着。
　　很温馨。
　　让他们的心境平复许多。
　　“爷爷，无忧，你们在这里做什么？”
　　柳婉舒修炼结束，出来走走，发现江涛和无忧。
　　无忧小和尚：“我和师父在看蓝天白云，婉舒师妹，你也来啊，我们一起看，天上的白云可有意思了，它们不断变换形状，奇特而美丽。”
　　江涛看向柳婉舒：“来坐着休息，不要只忙着修炼。”
　　“好啊。”
　　柳婉舒笑盈盈走过来，在江涛另一旁坐下，看着他的肩膀。
　　然后三人，并排着躺在大石头上，望着天空白云。
　　柳婉舒说道：“小时候，我与娘亲也这样一起看过白云，看过星星。”
　　突然让她联想到了往事。
　　“你娘亲知道你现在安好，肯定会很高兴。美好的记忆就要牢牢记住，别忘了它。”
　　江涛说道。
　　无忧小和尚开口问道：“婉舒师妹，将来，你想要过什么样的生活？依然像现在这样，每日不停修炼吗？”
　　柳婉舒愣了一下，应道：“不努力修炼，将来如何保护自己？我还要保护爷爷！娘亲已经不在了，我不能再失去爷爷。”
　　江涛摸了摸柳婉舒的头：“傻孩子，有爷爷在，爷爷会一直保护着你们。你们呢，就去做自己想做的事情，跟随自己的心走。”


第五五八章 :人情味
　　“给大家发短信，有空的今晚都回来，一起吃个饭，聊聊天，我们三人负责做饭。”
　　江涛看着天空，突然有了一个想法。
　　“好啊，我来给大家发短信。”
　　无忧小和尚高兴得坐起来：“大家好久没有一起吃饭了。”
　　发短信不打电话，是为了避免打扰在闭关修炼的。
　　静心寺所有人以及妖兽都配有手机，而且已经换成蓝星人最新制造的堪比下品法器强度的手机。
　　只要注意下，就可以避免在战斗中被损坏。
　　“爷爷，要做哪些菜呢？”
　　柳婉舒问道：“所有人都会回来吗？那应该要做许多菜，我现在就去准备食材。”
　　帽儿山一直种着许多菜，灵品，凡品的都有，食材齐全。
　　“各自做自己拿手的菜色吧，我们一起露一手。”
　　江涛站起来：“爷爷与你一起去，让无忧联系大家。”
　　无忧小和尚用手机，挨个给静心寺的每一个成员发短信。
　　寒语蓉，姚梦蝶，方闲都在云海学院教导学员处理事务。
　　“是无忧发的短信，说他，静心，还有婉舒一起为我们准备了丰盛的晚饭，让我们有空就回去享用……最后还标了一个爱心。”
　　收到短信，寒语蓉立刻神识传音给闺蜜的姚梦蝶。
　　姚梦蝶回应：“我也刚收到无忧的短信，是同一件事。也是好久没一起吃过饭了，今晚一起回去。”
　　同时，慧明，方闲，王六，林动，乔昆等人，以及其他静心寺的弟子都收到了短信。
　　与静心寺外门弟子一起吃饭的时候就更少了。
　　静心大师，无忧，柳婉舒做饭，外门弟子都很惊喜，能回去的，都在当天赶紧返回静心寺。
　　“师父，我把好吃的灵果都拿出来哦。”
　　都是自己人，无忧小和尚把所有好的灵果拿出来晚上与大家一起享用。
　　“嗯，师父这里也还有一些，一起拿去。”
　　江涛把空间戒指中的珍贵灵果拿出来给无忧。
　　“我的也一起。”
　　柳婉舒也是如此。
　　他们正在准备的菜色，有凡品菜色，也有从一品到六品的菜色。
　　不是所有凡品植物都可以变成灵物，也不是所有灵植都可以不断提升品阶。
　　有些灵植注定了，只能达到一品。
　　“哎呀，不得了，今晚居然能吃到你们三人做的美味佳肴。”
　　方闲，寒语蓉，姚梦蝶三人把云海学院的事情交给其他人后，急忙回到帽儿山。
　　“我们也来帮忙。”
　　寒语蓉，姚梦蝶走进厨房帮忙做饭。
　　江涛对门口的方闲说道：“方闲，把你藏着的美酒拿出来，今晚不醉不归。”
　　方闲诧异道：“你终于想通，再次喝酒了？”
　　江涛白了他一眼：“无所谓想没想通，静心寺也没有禁止喝酒。”
　　静心寺，虽然一开始是寺庙，江涛，无忧，王六，林动，乔昆等人，因为特殊原因一直是光头。
　　但从来没有以和尚自居，也没有那些清规戒律，作为静心寺成员，只要秉承静心寺的行为原则就可。
　　不喝酒，是因为刚开始习惯了。但今日，江涛突然想喝酒，所以就喝。
　　“你也要喝酒！”
　　六七岁模样的无忧小和尚举手：“我已经二十多岁了！”
　　“哈哈……”
　　一时惹来众人一笑。
　　静心寺外门弟子也陆陆续续通过灵植传送阵返回帽儿山，回来后，帮忙的帮忙，无事的就一起坐在菩提树下讨论彼此进来的状况。
　　画面，很温馨。
　　让江涛想到前世时，一家人工作一年后回到家与父母兄弟一起过年的气氛。
　　“无忧，龟爷来了，可要多做一些好吃的啊！”
　　小乌龟也被请来了。
　　一起回来的还有三尾松鼠，小白兔，梦奇，飞天猪，小青蛇，灵狐它们这些妖兽。
　　而且还有一只很特别的孔雀，这是一位散仙级别的灵兽，就是之前小乌龟在通幽帝国寻找到的“故人”。
　　之前来过帽儿山一次，江涛他们都认识。
　　慧明，唐宇，海仁富等人黄昏时赶回来的。
　　“我们是不是来晚了？”
　　王六，林动，乔昆等人回来得最早。
　　最终，看到消息的静心寺成员都回来了，没回来只有少数几个有事耽搁的。
　　夜晚。
　　静心寺院子里，照明的不是光能灯，而是从魂兽域带回来的一到夜晚就会自己发光的魂植。
　　桌子放在菩提树下方。
　　如今的菩提树，已经重新长到五六丈高，枝叶覆盖直径数丈，像一把打伞。
　　一共三十二人，二十一个妖兽，围坐在菩提树下。
　　每一桌，数十道菜，还有灵果，灵果汁，灵酒。
　　灵果汁，灵酒都是方闲带来的最好的。
　　“今日，大家一起举杯，同饮一杯酒。”
　　江涛拿着酒杯，对众人说道：“都是一家人，以后要常聚在一起。我们修的不是无情道，不必远离世俗，经常聚聚，才能增加感情，彼此亲近。
　　来，同饮此杯酒！”
　　方闲附和道：“话不必多说，大家都明白。过去数年，忙于修炼和一些事情，少有聚在一起说说话。不过，没关心，以后补上。
　　今晚不醉不归，畅所欲言，任何事都可以说。”
　　小乌龟对旁边的孔雀说：“这些人有意思吧？”
　　孔雀回应：“的确不一样。人族修行者中，这般境界，如此温馨的，少见。按人族凡俗的话来说，就是有人情味。”
　　这个孔雀，没有建立门派，不过在通幽帝国有几个弟子，包括灵兽和人族，境界在大乘境到飞升境。
　　存活了一万多年，孔雀也是经历了许多沧桑，许多事情都已经看淡：“不过，这种人情味，很可能随着时间而变淡。
　　时光，会淡化一切。”
　　无忧小和尚今晚也喝酒了，与三尾松鼠，小白兔，梦奇，飞天猪，熊猫，小青蛇，大猩猩，大白鹅丹顶鹤它们拼酒。
　　“无忧，老实交代，以前是不是偷喝酒了，不然第一次喝酒，没用力量化解，怎会如此大的酒量？”
　　三尾松鼠玩笑道。
　　无忧小和尚一脸无辜：“我也不知道啊……酒很好喝，不怎么醉人。”
　　当晚，大家都很尽兴，不用修为力量，任由灵酒醉倒。
　　许久不喝酒，江涛喝道最后喝醉了，拉着寒语蓉的手说，小声说：“我应遵从自己的心，语蓉，我……喜欢你。”


第五五九章 :心声，关系
　　昨晚喝醉了，一早起来，江涛头还昏昏沉沉的。
　　不只是他，大部分人和妖兽没有用力量，喝灵酒喝醉了，天微微亮，都还没起来。
　　走出静心寺，来到池塘前，发现寒语蓉一人正在池塘中央的亭子喂鱼。
　　池中，金色飞鱼，红色飞鱼体格最大，像一般的鲸鱼的大小。在它们附近，各种小鱼，一起在吃着寒语蓉撒下的食物。
　　“起这么早？”
　　江涛走了过去，打招呼。
　　“你醒了。”
　　寒语蓉脸微红：“我也是刚来，没事，就喂它们一些食物。”
　　江涛坐在旁边的石凳上，摸了摸头：“昨晚喝多了，十几年没喝酒，突然来一下……高估了自己。”
　　寒语蓉靠在亭子的木柱上，含情脉脉的看了看江涛：“大家高兴，基本都喝醉了。”
　　江涛叹道：“是啊，好久没如此轻松惬意了。”
　　说着，他转身过来，从空间戒指中拿出一些食物投喂池中的鱼：“没注意，这些鱼已经长大许多，还有一些都成了灵鱼。
　　看来，以前太在意修炼，而忽视了许多东西。”
　　寒语蓉又看着江涛，问：“你……昨晚说的是真的吗？”
　　“昨晚？”
　　江涛疑惑：“我昨晚喝醉后，胡言乱语了？因为没有用力量，醉了后说了什么都不记得。要是说了什么话，你不用在意。”
　　他还以为自己酒后乱言，说了丢人的话。
　　都不记得了吗？
　　到底是酒后乱说，还是……
　　寒语蓉有些伤感，本来满怀希望的。
　　发现寒语蓉神色变动，江涛暗叫不好：“我不会真的说了什么不该说的话吧？要真如此，你别介意，都是胡说。”
　　寒语蓉沉默。
　　这时，一个声音传来：“静心，你昨晚说你喜欢语蓉，要娶她为妻，难道不认账。”
　　来的是姚梦蝶，一脸的睡意朦胧。
　　大家都没释放神识，因此没有察觉。
　　江涛一惊，心道：我真说了？不会是姚梦蝶开玩笑吧？
　　“你还抱了语蓉，大家都可以作证。”
　　姚梦蝶也走到了亭子这里，坐在寒语蓉旁边。
　　寒语蓉脸更红了一些，目光盯着江涛，没有说话。
　　江涛沉默片刻，看向寒语蓉：“她，说的是真的？”
　　寒语蓉犹豫了一下，点头：“嗯。不过，或许是因为喝多了酒，当不得真。”
　　姚梦蝶一听就不满：“语蓉，怕什么。你一直喜欢这个家伙，陪在他身边十年了，他也该给你一个交代了。”
　　寒语蓉：“梦蝶，不能勉强的。”
　　江涛突然起身，然后靠近站在寒语蓉面前，很认真的说道：“昨晚说的那些，都是真的。我现在明白了，我是喜欢你的。语蓉，做我女朋友吧。”
　　江涛决定不再压抑自己的情感，管他什么和尚不和尚，喜欢了就是喜欢了。
　　“女朋友？”
　　姚梦蝶纳闷道：“只是做朋友？不是道侣？不是妻子？”
　　寒语蓉听到江涛表白很高兴，但听到“女朋友”三个字，也很奇怪。
　　江涛也是脱口而出。
　　“额……女朋友是我老家对正式恋人的称呼。女朋友，男朋友。结婚后，才是妻子，老婆。”
　　江涛解释道。
　　“老家？”
　　姚梦蝶问道：“你原来不是王子吗？老家是指余国都城中州？不过，余国没有女朋友，男朋友这种称呼啊？”
　　难道要告诉她们我来自另一个世界？
　　即使说了，也不会怎样吧，语蓉和梦蝶也是来自其他世界。
　　稍微想了想，江涛神识散开，将他们与外界隔绝。
　　“你用神识把周围隔绝了？”
　　江涛的神识故意显现出来，姚梦蝶和寒语蓉自然能感知道。
　　这时，江涛严肃道：“其实，有一个秘密，一直没和他人说起过。今天告诉你们，但不能告诉其他人尤其是无忧还有婉舒。”
　　“秘密？”
　　两个女人是疑惑又好奇。
　　江涛说道：“其实，我与你们一样，来自另一个世界。只不过，我是灵魂来到这个世界上，然后进入刚刚死去的这具身体内，成了如今的静心。”
　　寒语蓉和姚梦蝶惊呆：“其他世界的灵魂也能过来？”
　　江涛说道：“其中原因我也不清楚。我来到这个世界时，正是这个世界天地异变灵气复苏那一年。
　　那一天，原来这具身体的主人病死了。我从此以后，就成了他。
　　这也是，我不愿意介入这具身体过往的人际关系的重要原因。
　　但无忧一直把我当做原来的师父，柳婉舒把我当做了爷爷。其实这样也好，本来希望一直将这个秘密埋在心里。”
　　寒语蓉问道：“你那个世界是什么样子？”
　　“不会是现在这个些世界中的一个吧？”姚梦蝶也问了个问题。
　　江涛说道：“我来自的世界，是一个星球，被称为地球。在那里没有修行者，没有灵气，所有人都是凡人，一般只能活七八十岁。
　　与蓝星人的星球相似，不过地球的科技技术比蓝星人落后数千年。
　　从出生开始，到了六七岁回到专门的学校读书，小学读六年，接着初中三年，之后可以考高中，高中三年后可以考大学，大学一般是四年，毕业后差不多二十二岁左右，然后开始工作，找女朋，谈恋爱，结婚，生孩子，抚养孩子，供养孩子读书长大，然后再看到他们成家立业，再抱抱孙子……一辈子差不多就过完了。”
　　姚梦蝶说道：“还真是很简单，和大唐圣域的凡人差不多。”
　　寒语蓉说道：“虽然简单，但感觉很充实，也温馨。这种生活，是许多修行者无法体会到的。其实，我也向往这样的生活。”
　　姚梦蝶打趣道：“那你们赶紧结婚生孩子吧。”
　　寒语蓉低头，不理姚梦蝶。
　　江涛注视着寒语蓉，问：“了解我的过去后，你还愿意做我女朋友？”
　　寒语蓉抬头，目光十分坚定：“我爱慕的是现在的你，也会包容你的过去。我……愿意做……你的……女朋友。”
　　江涛伸手牵住她的手：“语蓉，你是我前世今生，第一个爱上的女人，也是最后一个。”
　　寒语蓉与江涛面对面，深情道：“静心，你是我唯一最爱的男人。”
　　姚梦蝶被酸到了：“恭喜两位，终于修得正果，可喜可贺啊。”
　　正是确认恋人关系，这个消息今天公之于众，受到了静心寺所有人和妖兽的祝福。
　　“何事成婚啊？”
　　方闲问道。
　　“成婚前，我们要轰轰烈谈一场恋爱。”
　　江涛有这个期望。
　　在静心寺待了一段时间后，江涛与寒语蓉单独出去历练，谈恋爱。
　　一晃。
　　眨眼间十年过去。
　　时间到了通幽域三十一年。


第五六零章 :合体
　　十年多时间，大部分时间，都是江涛与寒语蓉在魂兽域，雪域，通幽域，余国，海域等各地历练。
　　留下不少传说，但因为时常变换容貌，因此没人知道他们原本的身份。
　　这期间，也在修炼，但并不勤奋，不过十年时间，系统各项技能也得到了提升。
　　系统面板内容如下：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：1.1252万亿余年”
　　（十年间，寿命翻了六倍多，达到了万亿年。）
　　“修为境界：化神境九层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命382.23亿余年）”
　　（期间，消耗了一百多亿年的寿命，主要是用来布置四方种田大阵，在各域的一些新据点。）
　　“【领悟】：
　　菩提剑道（61%）”
　　（十年，只提升了百分之六。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（62%），耕地（62%），除草（61%），播种（63%），施肥（63%），除虫（62%），收获（65%）”
　　（变化不大，提升百分之二，三。）
　　“【副业】：
　　厨艺（58%），匠艺（56%），养殖（63%），建造（51%），炼丹（59%），炼器（58%），阵法（52%），符（50%），经商（54%）”
　　（十年间，平均提升了百分之七。）
　　“【功法】：
　　太极拳（53%）
　　神识之剑（61%）
　　青木神诀（68%）
　　金刚罗汉拳（51%）
　　法华伏虎拳（52%）
　　九霄菩提剑法（68%）
　　九行合击战阵（56%）
　　九天九艺（58%）
　　众生愿力之法（57%）
　　纯质阳炎炼器功法（54%）”
　　（平均提升了百分之五。）
　　“【特殊心法】：
　　静心经（72%）
　　功德炼丹心法（72%）
　　玄火炼丹心法（57%）”
　　（十年静心经和功德炼丹心法都只提升了百分之二，可见达到百分之七十后难度增加了许多倍。）
　　“【身法】：
　　风遁（53%）
　　土遁（52%）
　　神识御空诀（60%）”
　　（平均提升百分之五。）
　　“【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（126袋）”
　　（十年间，消耗了三百多袋惊喜肥。）
　　……
　　之所以结束历练回来，是因为江涛的化身经过十年的刻苦历练，已经将境界提升到化神境九层。
　　十年时间，化身系统技能变化更大，具体如下：
　　“宿主：江涛化身（静心和尚化身）
　　寿命剩余：6.236亿余年”
　　（寿命提升了六十倍左右。）
　　“修为境界：化神境九层”
　　（从元婴境七层，提升到化神境九层。）
　　“【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命0余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（39%）”
　　（十年间，提升了百分之十。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（52%），耕地（53%），除草（51%），播种（54%），施肥（53%），除虫（50%），收获（58%）”
　　（平均提升了百分之九。）
　　“【副业】：
　　厨艺（53%），匠艺（47%），养殖（56%），建造（54%）”
　　（平均提升百分之九。）
　　“【功法】：
　　太极拳（48%）
　　神识之剑（51%）
　　青木神诀（52%）
　　金刚罗汉拳（46%）
　　法华伏虎拳（47%）
　　九霄菩提剑法（50%）
　　九行合击战阵（42%）
　　九天九艺（39%）”
　　（“平均提升百分之八。）
　　“【特殊心法】：
　　静心经（58%）
　　功德炼丹心法（52%）
　　玄火炼丹心法（47%）”
　　（平均提升百分之九。）
　　“【身法】：
　　风遁（42%）
　　土遁（41%）
　　神识御空诀（35%）”
　　（平均提升了百分之七。）
　　“【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（162袋）”
　　（十年消耗了两百多袋惊喜肥。）
　　……
　　今日，江涛与他的化身就对坐在帽儿山附近的渡劫山山顶上。
　　寒语蓉，姚梦蝶，王六，林动，无忧小和尚，小乌龟，熊猫，大猩猩，慧明，方闲，三尾松鼠，小白兔，梦奇等等，在附近为江涛渡劫护法。
　　“帮我好好照顾她。”
　　化身十几年时间，已经形成了一些独立性格，但最终还是甘愿与本体进行合体。
　　化身所说的她，是几年前历练是救下的一个孤儿，也是化身唯一的徒弟，牵挂的人，她叫“小彩”，如今看起来是个少女。
　　“放心，合体后，你的经历还在，我不会抹去。”
　　江涛说道：“这近二十年，辛苦你了。”
　　化身缓缓闭眼，一会儿后，说道：“感谢你塑造了我，让我有机会经历这些事情。好了，不用矫情，你我本一体。开始吧。”
　　“好！”
　　江涛沉下心，然后开始“合体”。
　　一刻钟过去。
　　只见，化身突然间化作光辉，没入江涛的丹田中。
　　本体的神魂与化身的神魂融合，修为境界融合，记忆融合，血肉融合，从新变成一个人。
　　“是五九天劫！”
　　化神境到合体境，是五九天劫。天空中，开始出现蓝色的劫云，越来越多。
　　没多久，已经覆盖整个山顶上空，风起云卷，电闪雷鸣。
　　“别担心，你男人那么强大。”
　　姚梦蝶一句玩笑话，缓解身旁寒语蓉的担心。
　　寒语蓉在三年前，突破到了化神境，比姚梦蝶早了三年时间。
　　或许是与江涛双`修的原因，修炼速度得到了不小提升。
　　然而，姚梦蝶与宋云峰比寒语蓉更要里面开始双`修。
　　最终姚梦蝶得出的结果是，要么寒语蓉体质特殊，要么江涛体质特殊，要么两人体质都特殊，因而双`修更有利于他们的修炼。
　　有点小羡慕。
　　不过，因为江涛没有合体，基因不完善，因此寒语蓉十年来一直没有怀孕。
　　还有一种情况，就是修行者，境界越高，生育的可能性越低。
　　但也不要紧，他们这般境界，不说江涛的寿命，就是寒语蓉也有五千年寿命。
　　江涛有葫芦渡劫对抗天雷，因此天雷劫不算什么，不过也不能全用仙葫把天雷劫抵御了，还需要让肉体接受天雷的淬炼，才有助于以后的修炼。
　　他的五九天劫，让人担心的只有心魔劫。
　　“不愧是气运加身，这等威力的五九天劫，少有。”
　　散仙实力的孔雀也在：“他得道成仙成神，是早晚的事。不过，也有看不懂的地方，他的灵根没有属性，也几乎看不出来有灵根……很可能是及其少见的空灵根。”
　　……


第五六一章 :合并，离开
　　“嗯，很有可能是空灵根，不然也不会气运加身，修行如此神速了。”
　　小乌龟飞在孔雀旁边，认同它的说法。
　　然后又说：“我的实力快恢复到大乘境，又要去通幽帝国渡劫，到时候，你得给我护法，然后带上这小子，应该就没问题了。”
　　“我倒是无所谓，反正仙路，神路已断，闲来无事，就帮帮你。”
　　孔雀答应了。
　　虽然十年过去了，但这个世界并没有发生大的变故，和以前差不多。
　　不过，通幽域的灵气依然是最浓厚的，而且与其他域的差距越来越大。
　　这样就导致，不少渡劫境及以上的强者来通幽域占据一些地盘，或帮助他们修炼，或帮助他们的弟子在这里有个好的修炼地。
　　江涛的五九天劫，无惊无险，已进入最后一波心魔劫。
　　最后一波心魔劫渡过，江涛的修为境界一下到了合体境四层。
　　“不可思议，直接到了合体境四层，以往见过不少妖孽天才，但最多也是在合体时达到合体境三层，直接到合体境四层，还是我所见第一人！”
　　孔雀被惊讶到了。
　　“龟爷都有些羡慕了。”
　　小乌龟有些酸溜溜的。
　　“什么？”
　　无忧小和尚在旁边听到了：“师父达到合体境四层了？！”
　　什么？
　　合体，直接到了合体境四层！
　　慧明，王六，方闲，寒语蓉，姚梦蝶等人无不震惊。
　　合体境榜上出现了江涛的名字，不过在上万的名字中，并不显著，一时间没什么人发现。
　　“果然是合体境四层了！”
　　方闲赶紧查看了一下合体境榜单，发现了江涛的名字和修为境界。
　　在众人惊讶时，江涛也惊喜，不过他更关心合体后系统各项技能的变化。
　　与化身合体，两者的系统也得到合并。
　　合并后的系统情况如下：
　　“宿主：江涛（静心和尚）
　　寿命剩余：8.5132万亿余年”
　　（有二十八个技能达到提升10%的条件，使得寿命提升了七倍左右。化身的六亿多寿命也加到了里面。）
　　“修为境界：合体境四层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命382.23亿余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（61%）”
　　（合体后，提升了百分之六。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（67%），耕地（67%），除草（66%），播种（68%），施肥（68%），除虫（67%），收获（70%）”
　　（合体后平均提升了百分之五。）
　　“【副业】：
　　厨艺（61%），匠艺（59%），养殖（65%） 建造（56%） 炼丹（62%），炼器（58%），阵法（52%） 符（56%），经商（54%）”
　　（合体后平均提升百分之四。）
　　“【功法】：
　　太极拳（57%）
　　神识之剑（63%）
　　青木神诀（70%）
　　金刚罗汉拳（55%）
　　法华伏虎拳（56%）
　　九霄菩提剑法（70%）
　　九行合击战阵（60%）
　　九天九艺（62%）
　　众生愿力之法（57%）
　　纯质阳炎炼器功法（54%）”
　　（平均提升百分之二到百分之四。）
　　“【特殊心法】：
　　静心经（75%）
　　功德炼丹心法（75%）
　　玄火炼丹心法（61%）”
　　（平均提升了百分之二。）
　　“【身法】：
　　风遁（56%）
　　土遁（55%）
　　神识御空诀（63%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（174袋）”
　　（合体后 增加了148袋惊喜肥。）
　　……
　　“八万亿寿命 我是不是无敌了啊？”
　　江涛心想这么多寿命 使用点化万物神通能能对付多少强者啊。
　　美滋滋了半响，然后飞离山峰，来到寒语蓉等人这边：“辛苦大家了。走 今日我请大家吃饭。”
　　“师父 你是怎么做到的 刚突破 一下就到了合体境四层 好厉害。”
　　无忧小和尚激动，好奇。
　　“妖孽啊！”
　　方闲只能感叹了。
　　不敢比 不然气死人啊。
　　“恭喜啊，越来越强大了，以后可要保护好语蓉。”
　　姚梦蝶笑着说道。
　　寒语蓉关心道：“没事吧？”
　　小乌龟大煞风景道：“这小家伙好得很。对了，静心 不久后龟爷要去通幽帝国渡劫，到时候请你帮龟爷护法，如何？”
　　“小乌龟，你终于要突破了啊？”
　　无忧小和尚说道：“小黑四年前就突破到十阶了。”
　　长尾黑猫还在四色彩虹结界与三色彩虹结界所在的区域，只是没出来。妖兽榜上名字还在，无忧小和尚也经常打电话联络着。
　　“没问题，到时候你通知我。”
　　江涛说道：“而且，接下来我准备去通幽帝国建立一个静心寺据点，培养高阶的灵植，也为以后去渡劫有个相对安全的地方。”
　　王六：“住持，要去通幽帝国？”
　　小乌龟：“要是换成别人，龟爷不建议他去冒险，但你，龟爷看不透。既然能破除准仙符，想来去了也有方法自保。龟爷还要准备突破的事，暂时不去，不过遇到危险即使打电话，另外仙葫继续借给你使用。”
　　无忧小和尚：“师父，徒儿能跟去吗？”
　　三尾松鼠：“我也想去。这边都走遍了，通幽帝国还没去过几个地方。”
　　江涛摇头：“我有自保之力，但不能保证你们的安全。等我在那边建立了据点，再把传送阵连通，你们再过去。”
　　寒语蓉叮嘱道：“一路小心，遇到危险不要太勉强。我就在这边修炼，等你回来。”
　　“住持，多加小心。”
　　“师父，保重。”
　　“有事就通知我们。”
　　众人好像在与江涛道别一样。
　　江涛苦笑道：“我又不是马上离开。先休息数日，然后闭关巩固境界，出关后再去。不说这些，今日我请客，与大家一醉方休。”
　　为了庆祝江涛突破到合体境四层，静心寺的成员再次聚集，还有玄武仙门，八方同盟的一些人。
　　当日，大家欢聚一堂，其乐融融，又喝醉了不少。
　　之后数日，江涛主要与寒语蓉在一起。要分开一段时间，趁机会温存几日。
　　随后，开始闭关。
　　与化身的系统合并，提升的系统技能需要他消化领悟。
　　五个月过去。
　　江涛出关，境界提升到合体境五层。
　　然后与众人待了两日，就从帽儿山的灵植传送阵传送到魂兽域南面边境的静心寺据点。
　　这个据点已经存在十几年，一座小山，有覆盖方圆五里的渡劫境初期防御力的四方种田大阵。


第五六二章 :白鹿魂兽
　　从魂兽域边境的静心寺据点出发，江涛没绕道走专门进入通幽帝国的通道，而是选择直插而过。
　　神识御空而行。
　　要去通幽帝国，横穿魂兽域，至少数千里近万里。
　　虽然这些地方魂兽域不让其他种族进来，但江涛感兴趣，路过，想顺道看看。
　　接着释放堪比合体境后期的威压，让周围的魂兽不敢来送死。
　　走了一千多里后。
　　出现了一个荧光闪闪的白鹿样的魂兽，拦着江涛：“人类，前方是禁地，不能踏足。”
　　江涛神识看了看这个白鹿魂兽，一惊，居然是九阶（渡劫境）的魂兽。
　　魂兽很特殊，只有仙劫，没有一九天劫到六九天劫。因此，它们即使不去通幽帝国也能提升到九阶。
　　只不过，因为天道限制，攻击力量只能发挥合体境极限的力量。
　　这也是白鹿魂兽没有直接攻击显露出合体境后期江涛的一个重要原因。
　　要是江涛硬闯入，肯定会打起来。
　　所谓禁地，就肯定藏着魂兽的秘密，想要窥探秘密，肯定要付出代价。
　　“我路过，准备前往通幽帝国。”
　　江涛想了想，没准备强闯。
　　“跟我来，我带你绕道通过。”
　　白鹿魂兽倒也客气。
　　“那就有劳了。”
　　别人客气，江涛自然也客气待人。
　　跟着白鹿魂兽绕开而行。
　　白鹿魂兽好奇道：“人类，你就不怕我将你带入危险境地，害你性命？”
　　江涛有八万亿寿命，有点化万物神通，底气十足：“至少在这里，应该没有能困住我，没有能杀害我的存在。”
　　听起来有些张狂，白鹿魂兽笑道：“我知道，你敢来这里，必定有强大的法宝或者手段作为依仗。
　　虽然天道限制了攻击力量，但强大的困阵还是能用的。”
　　顿了顿，加重语气道：“有些不自量力的硬床我魂兽境地，他们各个都有护身的手段，天道限制攻击力，杀不了他们，但他们都一直被困在禁地里，永远脱不了身。”
　　这是在警告江涛，不要有闯禁地的心思。
　　“我虽然不怕。”
　　江涛淡然道：“但既然是禁地，我也不会硬闯。当然，你若是非要激我，可能会如你所愿。最好，不要这样做。”
　　“你这人类真是很自大！”
　　白鹿魂兽目光一冷：“自大的人类，许多都活不长久。不用我们魂兽对付你们，你们自己之间也会杀来杀去。”
　　这一点，江涛还真无法反驳。
　　沉默了一下，江涛说道：“其实，我也好奇你们禁地都有什么？不过，放心，我不会强人所难。问一问，有人或者其他种族进入禁地，又再出来的吗？”
　　“没有！”
　　白鹿魂兽没好气道：“有本事你就闯一闯。”
　　江涛笑了笑。
　　之后，白鹿魂兽不再与江涛说话。
　　江涛却喜欢旁敲侧击的了解一些情况：“你像鹿，荧光通透，很好看。”
　　白鹿魂兽回了句：“人类最会甜言蜜语，我是虽然美，但不会受你的赞美。”
　　还挺自信的。
　　江涛莞尔一笑，问道：“你可有名字？”
　　魂兽灵智不低，但没有人心复杂，从短暂与白鹿魂**谈，就能感受到。
　　这次，白鹿魂兽没有回答。
　　江涛沉默一会儿，又问：“你离开过去魂兽域到外面的世界看过没？早知道，虽然人族等种族比较复杂，但有坏人，也有好人啊。而且，向善之人占大多数。”
　　白鹿魂兽回头看了江涛一眼：“一看，你就不安好心，不是好人。外面的世界太污秽，我才不出去。”
　　要不要把这个天真可爱的白鹿魂兽骗出去？
　　江涛一时来了兴致：“其实外面的世界很精彩，有许多你没见过的，也有你喜欢的，比如好吃的灵物，好玩的物件。”
　　说着，江涛拿出一辆小车，然后丢在空中。
　　小车眨眼变大。
　　是一辆雪白色的小车，渡劫境初期防御力，灵器。
　　江涛进入飞车中，对白鹿魂兽招手：“这是小车，可在天空中飞行，可在地面奔跑，也可以在水里奔跑。是不是很有趣，上来，我教你如何使用。学会了，就送你。”
　　白鹿魂兽停下来，看了看一会儿，它的确感兴趣。
　　但没上当：“我是不会要你的东西，你想骗我跟你离开，我又不笨。”
　　“我可是好心啊。”
　　江涛没勉强，坐在飞车里，跟在白鹿魂兽后面。
　　然后拿出一个新的手机。
　　“这是手机，我知道，我也有。”
　　白鹿魂兽拿出自己的手机出来，只是它不太会使用。
　　如今，蓝星人制作的手机已经传到魂兽域，一些魂兽在使用，也传到了通幽帝国内，即使是散仙，也有用。
　　方便联系。
　　当然缺点也明显，受神识等影响信号，只有下品法器强度，金丹境力量可以将其摧毁。
　　“我这手机和你的不一样，可是灵器，功能更为强大。”
　　江涛故意说道：“跟我出去见见世面，外面还有更多比手机有趣的东西。”
　　白鹿魂兽继续为江涛带路，一路用力量使用着手机，不理会江涛的话。
　　江涛还真拿它没办法，心里一叹，算了不逗它了，难得见到这么一个纯真的魂兽：“你手机号是多少，相互留个号码，以后可以联系，做个朋友嘛。”
　　朋友？
　　白鹿魂兽回头看了一眼：“我不和人类做朋友。”
　　江涛摇头，拿着手机玩玩游戏。
　　一炷香多时间过去。
　　“好了，现在你往北直走，前方没有禁地，可以直接过去，但不能伤我族成员。”
　　白鹿魂兽停了下来：“对了，我给你带了路，是不是该给点什么？我看就这车子吧，我勉强收下。”
　　“漏出狐狸尾巴了吧，一直惦记着我的飞车。”
　　江涛笑着说道：“要给你也行，把你的手机号码给我。”
　　白鹿魂兽犹豫了好一会儿，心里道：给他也无妨，之后把他拉黑就行，哼，我可不会受人类蛊惑。
　　“好吧，看你还算心诚。”
　　白鹿魂兽说了号码。
　　江涛拨通了：“这是我的号码。什么时候想离开魂兽域出来看看，记得来找我。”
　　说完把飞车给它，自己御空飞行离开。
　　“一个合体境人类，还想拐走我，哼，我可是比你境界高！”
　　白鹿魂兽把飞车缩小收到自己体内，然后消失不见。


第五六三章 :万宝商会，天星城
　　江涛出了魂兽域，来到通幽帝国境内。
　　因为两域交界，常有其他种族修行者来魂兽域，也有魂兽域魂兽进入通幽帝国，因此交界地带，十分凄凉，没有防御，也没有势力在。
　　江涛用变形丹换了一个年轻男子模样，展示出化神境中期境界，然后继续深入通幽帝国内。
　　大约百里左右，开始发现一些村庄，继续深入，有城镇出现，山中会有一些宗门。
　　他没有停步，他的目标是前往大城市，先收集高阶的灵植种子。
　　半天多后，飞了一千多公里，终于到了一个大城市。
　　根据以前了解的关于通幽帝国的信息，这座城被称为天星城，存在了数万年，有仙阵在，一般的仙人都难以摧毁。
　　城中禁空，无法飞行。
　　江涛只能和其他人一样，从城门进入。
　　人来往，城中很热闹。
　　其实，通幽帝国十多年时间，一定稳定下来，各方势力形成平衡，达成了默契和制定了一些新的规则。
　　“请问下，哪里能买到高阶灵植种子？”
　　江涛找了一个金丹境男子问。
　　金丹境男子发现江涛气息强大，不得不回话：“前辈，可以去万宝商会看看，哪里什么东西都有卖。”
　　别看现在江涛的模样年轻，但修行者到了元婴境可以改变容貌，谁会傻得以貌取人。
　　万宝商会。
　　江涛有些印象，网上有传，是从仙魔域来的修行者建立的，没想到这里就有，而且比已知的还要强大。
　　这个万宝商会在靠近天星城中心的繁华街道上，天星城都是古代建筑风格，蓝星人的普通建筑技术，很少用在通幽帝国。
　　没多久，江涛就来到了万宝商会。
　　宏伟的楼阁，气派的风格，还有仙阵，有大乘境强者坐镇。
　　进出的人，穿着都显得华贵，而且都是法宝类的服装。
　　江涛穿着一般，一副是用六品蚕丝做的，是寒语蓉亲自为他制作的，可以防御元婴境的力量。但后来，被江涛点化后，已经可以防御反虚境的攻击。
　　“需要一些高阶灵植种子或者可以种植的都可以，你们这里有卖吗？”
　　江涛来到柜台询问。
　　这里的伙计，大多都是金丹境，掌柜是化神境。
　　“可以种植的高阶灵植，六品，七品，八品，我们这里都有，你要的灵植是什么？”
　　一个伙计过来招呼道。
　　“七品，八品的，都可以。”
　　江涛说着，又问：“有没有具体的价格？”
　　“等一下。”
　　伙计在柜台拿出一张价格表递给江涛，上面的都可以，明码标价，七品，八品灵植，不讲价。
　　一看价格表，江涛还能接受，七品灵植有数十种，一百六十多株，八品灵植有十几种，有五十多株。
　　七品灵植每一株在十亿下品灵石左右，八品灵植一株在百亿下品灵石左右。
　　这次江涛带来两亿多上品灵石来，这是他自己以及静心寺这些年来积累的大部分灵石，相当于两万亿多的下品灵石。
　　“这些，都能种植的话，我全要了。”
　　江涛看完菜单后，说道。
　　“什么？”
　　发出惊讶声的是一个化神境初期的掌柜：“这可是需要六千多亿下品灵石，也就是六千多万上品灵石。”
　　旁边的伙计，还有附近的一些修行者都一脸惊讶。
　　“这人是谁啊，居然一下要买六千多万上品灵石的灵植！”
　　“难道是哪个大宗门出来采买的？”
　　“化神境，应该是。”
　　“呵呵……如此张扬，除了天星城，还能活着回去吗？”
　　周围有人议论，他们中金丹境，元婴境，化神境，合体境都有。
　　江涛不在意别人说什么：“难道不卖？放心，我有足够的灵石。”
　　“贵了，请先到雅间。”
　　一笔大生意，掌柜态度好了许多，亲自接待。
　　江涛跟着他来到一个没人的雅间，掌柜为他倒了一杯六品灵茶招待：“贵了稍等，一会儿就把你需要的灵植取来。”
　　一杯茶的功夫，一个伙计用空间戒指把两百多株七品，八品灵植全拿来了。
　　有根茎，新鲜，都能种活。
　　收了这些灵植，江涛将六千多万上品灵石交给万宝商会。
　　之后，询问：“难道你们这里，没有七品，八品灵植的种子或者幼苗？”
　　掌柜解释道：“贵了也许不知，到了七品以上的灵植，种子一般难得，而且培养需要许多时间，因此即使有，也少有人买，一般都是买成熟的灵植。”
　　同时心里纳闷，心道：这人，好像买这些灵植回去种植的，但似乎却对高阶灵植不熟悉……难道是从外面来的？但是，外面的修行者，一人会有这么多灵石吗？听闻外面灵石稀缺，上品灵石也不多。
　　江涛不知道他在思考这些事情，临走前说道：“你们能不能帮我收集更多的七品，八品，九品灵植，只要是这种等级，无论是什么灵植都可以。”
　　还不够？
　　掌柜诧异：“只要是高阶灵植都可以？无用的也行？”
　　江涛点头：“都可以。我先给你们一千万上品灵石，过一段时间，我再来买下你们收集来的高阶灵植，可行？”
　　掌柜更惊讶了：“将一千万上品灵石放在我这里，不怕到时候我不认账？”
　　江涛笑着说：“那我希望你最好不要如此做。”
　　笑容，语气都很和善，但掌柜却有一种不寒而栗的诡异感觉。
　　镇定后，笑道：“我等生意人，最讲信誉，断然不会言而无信，贵了信得过我们，我们更会真诚以待。
　　放心，最多一年时间，我们能找来一些高阶灵植，到时候贵了可来提取。”
　　最后掌柜好心提醒道：“贵了，请小心，今日漏财，想必已经有人盯上。”
　　江涛摆了摆手：“那就说好了，到时候我来取高阶灵植。”
　　似乎根本没有把掌柜的提醒放在心上。
　　越是如此，越让掌柜看不清江涛这个人。
　　江涛大摇大摆的离开了万宝商会。
　　突然，那掌柜身边出现了一个老者，他笑道：“这人有意思啊。下次他还能出现，就告诉老夫一声。”
　　万宝商会楼阁有九层，每一层都有不同的宝物，每一层的掌柜境界都不一样。
　　这个掌柜在第一层，是境界最低的掌柜。
　　……


第五六四章 :沙漠中种田，大孤山
　　离开万宝商会后，江涛没急着离开天星城，而是在城中四处逛逛，看看能不能在别的地方买到高阶灵植。
　　但天黑前，也只是碰到几株七品灵植而已。
　　晚上，找了一家酒楼住下。
　　第二天上午，离开天星城。
　　他接下来就是去找个偏僻的地方，种植灵植。
　　刚出城不久，就被三伙人盯上了。
　　“大哥，此人没有防御神识的法宝，一直都可以用神识查探他的情况。”
　　“别大意。他有那么多灵石，即使没有防御神识的法宝，也很可能其他强大的法宝防身。”
　　“能有多强的法宝？能比得过我们的。”
　　一伙三人，两男一女，一个化神境初期，一个中期，一个后期。
　　在他们的两个不同方向，还有两个人跟着，一个女人，渡劫境，一个男人，合体境中期。
　　神识弱的自然不可能传到神识强又可以隐藏行踪的强者。
　　三伙人，一波跟一波，都跟着江涛而去。
　　然而，他们三伙人的行踪已经全部在被江涛察觉。
　　以江涛如今的神识强度，已经可以反虚境相比。
　　只要防御神识的法宝无法防止反虚境神识查探，就不能防御住江涛的神识查探。
　　“都是来杀人越货的吧。”
　　江涛准备带着他们到没人行动的地方去。
　　正好，这也符合跟踪着的期望。
　　这种事情，不能节外生枝，没人的地方最好处理。
　　江涛御空飞行，来到一处沙漠中。
　　三伙人远远的跟着。
　　突然间，江涛停在了空中。
　　“难道被他发现了？有探测周围的强大法宝？”
　　一伙三人的这波人停下来，有些疑惑。
　　“正好，这里四周都是沙漠，正好方便动手。”
　　三人准备靠近。然后偷袭江涛。
　　但是，就在他们准备靠近时。
　　“啊……”
　　三人同时惨叫。
　　并且同时倒地，一命呜呼。
　　江涛出其不意的发动神识之剑，将他们三人瞬间击杀。
　　“好强大的神识！”
　　“他隐藏了实力！”
　　后方的渡劫境女子和合体境男子都被瞬间震惊到了。
　　那合体境中期男子转身就跑。
　　而那渡劫境女子则留在原地，并显露踪迹。
　　江涛没有追那合体境中期男子，而是飞向那三个化神境，将他们的空间戒指和拿着的，穿着的法宝都收了起来。
　　见那渡劫境女人还没有走，江涛开口道：“准备杀我夺宝？”
　　渡劫境女子摇头：“我前来，是有三株八品灵植，一株九品灵植，想卖给你，以万宝商会的价格。”
　　原来是找江涛卖高阶灵植的，而且还想卖一个不错的价。
　　“你就不怕我先杀了你再夺走我想要的灵植？”
　　江涛平静的注视着渡劫境女子。
　　“我想你应该不会。”
　　渡劫境女子笑道：“而且，即使你隐藏了实力，我也有把握离开。我是个散修，无意间得到了这些高阶灵植，特意寻来，只是想卖一个好价钱。”
　　散修？
　　八品灵植一株百亿左右的下品灵石，九品灵植千亿下品灵石以上。
　　“我先看看你所说的灵植。”
　　江涛对九品灵植更为感兴趣，还没见过九品灵植。
　　渡劫境女子从空间戒指中取出四个木盒子，神识控制它们，然后打开。
　　的确是三株八品灵植，一株九品灵植，都可以再种植。
　　想了想，江涛给出了价钱：“一千五百亿下品灵石，如何？”
　　“成交。”
　　渡劫境女子脸上漏出了一丝笑容。
　　江涛把灵石整理在一个空间戒指中，然后与对方一同交换。
　　“以后找到高阶灵植，还可以来找我。”
　　江涛随口说了一句。
　　渡劫境女子犹豫了一下：“我去哪里找你？”
　　哪里？
　　江涛看了看眼前的沙漠，沙漠中央有一个座风化的山峰。
　　抬手指了指：“就在那座山峰上，以后我就住在那里，你随时可以来。”
　　虽然天地有灵气，但何处也有一些特殊区域，因此有沙漠，有湖泊，有沼泽。
　　“在这里？”
　　渡劫境女子疑惑：“这里已经是沙漠，不适合灵植成长，即使你用力量改变，也不会长久。就算勉强，或者改变，需要付出的远比得到的要多得多，劝你还是换一个地方。”
　　江涛笑了笑，飞向前方风化的山峰，声音传来：“不试试，怎么会知道有没有奇迹呢。”
　　“真是个怪人。”
　　渡劫境女子摇头，然后离开。
　　江涛来到山峰的山底，先用土属性功法改善附近一片区域的土壤，然后用水属性功法制造水源。
　　同时，拿出一些灵石放入水中和土壤中。
　　接下来，开始种植低阶的灵植，一品到三品灵植，都是从静心寺带来的，不是种子，是现成的灵植。
　　拿起锄头，在改善后的土壤上，开垦，耕地，种植，施肥，浇水。
　　白天种田，晚上念静心经帮助新种植的灵植扎下根，然后快速成长。
　　一天一天的过去。
　　江涛天天就在这里使劲儿的种地。
　　“那人在做什么？在沙漠里种田？”
　　“不会是走火入魔了吧？”
　　“别乱说，对方可能是化神境或者更高。”
　　偶尔有一些人穿行沙漠，见到江涛在那里种田。
　　江涛均是不予理睬，继续种他的地。
　　半月过去，他已经种了二十多亩地。一个月过去，已种五十多亩地。
　　种的这些灵植，一品到六品都有。灵草，灵果树，灵药等等草类，树类都有。
　　“先布置四方种田大阵。”
　　这个规模，可以布置四方种田大阵，江涛开启四方种田大阵界面，开启一个新的四方种田大阵。
　　之后，继续扩大种植面积，种完前脚，种山上。
　　一年不到，沙漠中出现了一个绿洲，同时多了一个充满生命，丛林茂密的一座山峰。
　　“大漠孤烟直，长河落日圆。以后，这座山就叫“大孤山”吧。”
　　江涛为这座自己亲手变绿的山峰去了一个名字，面积差不多是帽儿山的两倍多大。
　　“目前四方种田大阵最多达到元婴境后期防御力，直接再用点化万物神通提升防御力吧。”
　　在通幽帝国立足，江涛认为，只有达到仙境防御力的四方种田大阵才能保证安全。
　　要提升到仙境防御力的四方种田大阵，不知道要消耗多少寿命。
　　……


第五六五章 :仙阶阵法，云梦（大章）
　　江涛一个人现在大孤山山顶，开启这座山的四方种田大阵。
　　经过一年辛苦的种植，沙漠中的一座光秃秃的山，已经长满了各种灵植。
　　其中一成多是一品灵植，二成是二品灵植，三成是三品灵植，两成是四品灵植，，一成是五品灵植，剩下的是六品，七品，八品。还有一株九品灵植。
　　眼下，四方种田大阵只有元婴境的防御力量。
　　江涛准备尝试提升，最好能提升到仙阶防御。
　　使用“点化万物”神通，食指之间出现荧光，点在无形的四方种田大阵上。
　　将四方种田大阵提升到渡劫境初期防御力，消耗了12亿年寿命。
　　再提升到大乘境初期防御，消耗50亿年寿命。
　　进一步提升到反虚境初期防御，消耗200亿年寿命。
　　继续提升到飞升境初期防御，消耗800亿年寿命。
　　再提升到地仙初期防御，消耗5千亿年寿命。
　　到此，江涛停止点化。
　　一共消耗了6062亿年寿命，将覆盖有帽儿山两倍多大的大孤山四方种田大阵从元婴境防御，提升到了地仙初期防御。
　　继续点化提升的话，需要数万多亿年寿命，江涛的寿命不够，现在已经是极限。
　　整个大孤山的灵植，土壤都发生了巨大的变化。
　　尤其是灵植，此事大孤山中，七成的灵植都是高阶灵植（七品，八品，九品）。
　　其余的灵植基本都是因为达到了最高等级，升无可升，到最低都是四品，还有五品，六品。一品到三品灵植一株也没有。
　　“若是把所有灵植都换成九品灵植，大阵防御力应该还会得到提升，地阶之上的防御力？”
　　江涛准备以后重点在大孤山培养高阶灵植。
　　接下来数日，江涛在大孤山记录那些九品灵植，看看有哪些种类，以后好找这些种类的灵植来大孤山种植。
　　最终记录完后，发现大孤山九品灵植有八十三种。
　　算是很少的了，要知道江涛可是把已知的数千种灵植都种在了大孤山，然而只有八十三种可以提升到九品。
　　差不多是百里挑一！
　　其他品阶的灵植暂时没有去记录。
　　“再布置两个灵植传送阵。”
　　江涛考虑好了，先布置两个灵植传送阵。
　　一个是连接通幽域帽儿山的子灵植传送阵。
　　帽儿山的八十一阵眼灵植传送阵，已经换成全部都是六品灵植的灵植传送阵。
　　作为子灵植传送阵，使用的灵植品阶种类，以及布阵方式顺序，阵纹都要与母灵植传送阵一样。
　　“七十二阵眼的应该可以用。”
　　找好合适的地方，江涛先布置连接帽儿山的子灵植传送阵。
　　布置好后，再布置另一个灵植传送阵。
　　大孤山九品灵植有八十三种，可以用来布置一个全是九品灵植的八十一阵眼的母灵植传送阵。
　　阵眼使用的灵植品阶和质量越高，该灵植传送阵传送的距离越远，同时传送的人越多。
　　九品灵植为阵眼的八十阵眼灵植传送阵作为大孤山的母传送阵，正好，也是目前的极限了。
　　两个传送阵都布置好后，江涛通过连接帽儿山的子灵植传送阵返回帽儿山。
　　时隔一年多，帽儿山没有什么变化。
　　“师父，我们可以去通幽帝国了吗？”
　　因为江涛提前打电话说了，因此无忧小和尚等人今日基本都在帽儿山的静心寺等着。
　　“我用一年多的时间，将沙漠中一座山种上灵植，布置了一个地仙防御力的防御阵，在大阵范围内，应该是安全的。”
　　江涛简单说了下：“连接帽儿山的传送阵也布置好，想过去看看的，可以过去，但最好不要离开大阵范围。
　　再过一段时间，我做一些仙阶宝物，给你们防身就可以去通幽帝国行走。”
　　地仙防御力的防御大阵！
　　一年时间就布置完成了！
　　众人再次佩服江涛的神通广大，还有什么是他完不成的。
　　目前，也只有寒语蓉知道江涛有消耗寿命提升法宝的神通。
　　之前一直担心，后来江涛告诉她自己有上亿年的寿命，足够用。寒语蓉听后，也就不担心了。
　　一亿年还有多久啊，寒语蓉无法想象。
　　“过去看看，我们有仙葫，防御没问题。”
　　三尾松鼠已经是小乌龟弟子，小白兔也一样，因此可以使用小乌龟的仙葫。
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇，熊猫，大白鹅丹顶鹤，猫头鹰，以及一些外门弟子一同传送到通幽帝国大孤山。
　　“方闲，慧明，语蓉，唐宇，你们帮忙收集这些灵植。”
　　江涛将记录的八十三种九品灵植单子给他们去收集：“有多少，要多少，不管品阶是多少。同时保密，因为这些灵植最终可以提升到九品。收集到后，就种在通幽帝国的大孤山。”
　　“大部分都是没有什么用的灵植。”
　　方闲看了看有些诧异。
　　“对别人无用，但对我们有用，去收集吧。”
　　江涛说道：“同时在静心寺官网公布，收集这些灵植，贵一点也无妨。”
　　众人分开行动。
　　忙了十几日，八十三种灵植，收集到的种子和非种子类的，有数万。其中有一部分少见，数量不多。
　　然后，他们一同前往通幽帝国的大孤山。
　　此刻。
　　大孤山外围，出现了不少修行者。不久前有人陆续发现大孤山中有许多高阶灵植，但有强大阵法保护。
　　消息传开，引来了周围不少的修行者。
　　其中，还有散仙，有飞升境，反虚境，大乘境等强者。
　　“喂，你们快走，这里是我们的家，不欢迎你们。”
　　无忧小和尚与三尾松鼠，小白兔它们各自坐着仙葫，在大阵内，对阵大阵外对大孤山高阶灵植虎视眈眈的修行者们。
　　“奇怪，这里原来是沙漠，何事出现了一座有如此多高阶灵植的山？”
　　“防御大阵很强，覆盖整座山峰，恐怕是仙阶防御。”
　　“那小和尚是魂师，还有两个妖族，实力只有化神境程度，怎能布置如此强大的阵法，还有如此多的高阶灵植？”
　　……
　　一众修行者疑惑得很。
　　“不会是他做的吧？”
　　一个渡劫境女人心里想到了一年前在这里的江涛，以及江涛说过会住在这里。
　　当时还是一座寸草不生的秃山，现在却成了张满高阶灵植的福地。
　　“真的是他吗？”
　　渡劫境女子不敢相信。
　　“来了好多看不透实力的，我们别出阵法，小心他们抢仙葫。”
　　三尾松鼠贼眉鼠眼的叮嘱无忧小和尚：“他们进不来，那我们没办法。”
　　他们刚来大孤山没几天，准备出去走走，却突然来了许多强者，使得无忧小和尚他们没有离开这里。
　　这些人几天都在这里没有，而且人越来越多。
　　还有强者，如飞升境，反虚境等境界的强者攻击大阵。也有阵法师尝试破阵，但都没有得逞。
　　地阶防御力大阵，不是他们能破的，即使一般的仙器，也破不开。
　　更何况，不是仙人，拿着仙器也无法发挥仙器的真正威力。
　　“小和尚，此地原来一片荒芜，你说是你家的，难道是你变出来的？”
　　一个大乘境男子飞到无忧小和尚的前方，笑着问道。
　　“小和尚，此山中有本尊需要的药草，与你交易，可愿意？”
　　又一个大乘境男子过来，想要大孤山中的高阶药草。
　　四方种田大阵开启，但不妨碍他们查看其中的情况。
　　虽然四方种田大阵有屏蔽探查的功能，但开启会多消耗一些灵植能源。江涛离开时，只是开启了简单的防御模式。
　　“这是我师父种出来的，才不是变出来的，你要买药草，得我师父同意。”
　　无忧小和尚一脸认真。
　　师父？
　　小和尚的师父，何许人？竟然能种出如此多高阶灵植！
　　难道是一位擅长种植灵植的飞升境或者散仙？
　　众人听了，不免各种猜测。
　　“咦？是师父他们来了。”
　　无忧小和尚察觉到传送阵有动静，第一时间发现到来的江涛等人。
　　他们的到来，也引起了大阵外修行者的关注。
　　纷纷查探江涛等人。
　　“奇怪，最强实力只是合体境四层！就是那个光头大和尚。”
　　“难道此人就是小和尚师父？”
　　“区区合体境，能种出这么多高阶灵植？”
　　不少修行者相互议论着。
　　江涛这次是本来面目，没有使用变形丹，也没有用神识隐藏，所以境界比他高的都容易看出他的修为境界。
　　原本以为小和尚的师父至少是个飞升境，现在来的最高只是合体境四层，而且听到无忧小和尚叫“师父”，那肯定是这些人中的一个。
　　所以啊，外面的修行者越来越看不懂阵中的无忧小和尚等人了。
　　“很热闹啊。”
　　方闲注意到大阵外的数百修行者：“其中不少看不透的强者。”
　　慧明皱眉：“恐怕来者不善。”
　　江涛说道：“他们中有比反虚境强大的强者。飞升境，或者还有散仙。”
　　他的神识堪比反虚境，但看不透大乘境以上的飞升境和散仙。
　　林动眉头一跳，说道：“第一次来通幽帝国，没想到就遇见了飞升境，甚至散仙，运气是有多好啊。”
　　江涛回头看了看他们：“走先去会一会他们。”
　　带着一众人来到大阵边缘，与前方空中的修行者们相对。
　　“你是静心和尚，执掌静心寺，据说有神通，可破准仙符。”
　　一位飞升境女子看向江涛，她刚刚听她弟子讲述了江涛的一些事情。
　　通幽帝国如今也流行手机，用手机或者电脑上网，了解过通幽帝国之外的事，就不可能不知道静心大师的名头。
　　“静心和尚，很出名吗？”
　　“他竟然有神通，还能**准仙符，真的假的？”
　　在场的许多修行者不知道。
　　“那是你们不了解外面世界的事情，在通幽帝国外，这位静心大师很出名。你看手机，上面能查到他的情况。”
　　有人拿出手机为朋友讲解。
　　“我正是静心。”
　　江涛看向飞升境女人：“不知如何称呼？”
　　这个女人，多看她两眼就会多迷惑，有一种天然的魅惑。
　　没看见，周围的男女修行者都没有盯着她看。
　　“应该是领悟了类似魅惑或者幻术类的天道力量吧？”
　　江涛心里猜测，他修炼静心经，没有被迷惑。
　　盯着她看，也没有问题。
　　要不是怕寒语蓉多想，他就直视对方。
　　同时，江涛神识传音提醒众人不要多看这飞升境女子。
　　“云梦，朋友都如此称呼我。你很特别，也可以叫我云梦，从妖妖域而来。”
　　云梦笑盈盈的，看着十分洒脱。
　　寒语蓉皱眉，认为这女人在诱惑她男人。
　　但也相信江涛有分寸，不添乱，由江涛处理。
　　江涛说道：“原来是云梦前辈。这里是静心寺在通幽帝国的据点，诸位无事，还请自行离去。”
　　对于“前辈”两个字，云梦似乎觉得有些刺眼，秀媚微微一皱，然后瞬间恢复：“我前来，是想要这里的一株九品灵草，希望能与你交换。”
　　对于飞升境强者，要九品灵草，一般都是用来炼丹。八品，九品丹药对他们有用，其他丹药不会放在眼里。
　　“不知是何灵草？若是有多，与你交换不是不可。”
　　江涛想了想，说：“另外，不知你用何物来交换？要知道，培养九品灵植可不容易，这个世界能做到的恐怕不多。”
　　要是换灵石，江涛不太愿意，他不缺灵石。
　　关键是，有些东西有灵石也不一定能换到。
　　“我也不知它得名字，但能感受到，它有很强的梦幻效果，或许能用来炼制八品梦幻丹。”
　　云梦描述道：“此物，果实是红色。就像是这样。”
　　她凭空让她看见的这种九品灵植的样子浮现在空中。
　　“原来是九品梦幻草莓。”
　　大孤山八十三种九品灵植中，只有九品的梦幻草莓是由凡品草莓一直提升上来的。
　　像香蕉，黄瓜，胡萝卜，松果树等等最多也就到八品，只有草莓达到了九品。
　　梦幻草莓，有利于借助梦幻突破瓶颈，帮助修炼。
　　不过也有风险，可能会迷失幻境中，影响道心，需谨慎使用。
　　但，对于修炼幻觉和领悟类似天道之力的修行者来说，无意是很好的宝物。
　　寒语蓉，姚梦蝶经常借助梦幻草莓修炼。
　　云梦反问道：“你有想要什么？”


第五六六章 :（大章）
　　“其他的高阶灵植，任何灵植都可以，或者用灵器，或者仙阶功法，或者稀缺教材。”
　　江涛也不客气，开的条件不低：“这种九品灵植叫“梦幻草莓”，只有静心寺有种植，其他地方你恐怕找不到。
　　此外，九品灵植，在这个世界，本就稀少，物以稀为贵，用准仙器级别的东西来换也不为过吧。”
　　周围的修行者听了，自然没有什么意外，稀缺的九品灵植的确值这个价。
　　“梦幻草莓，好名字。”
　　飞升境的云梦说道：“一部幻术类准仙阶功法与你换一株梦幻草莓，如何？”
　　“不。”
　　江涛摇头：“梦幻草莓，一株可以长出数颗果实，一部准仙阶功法可换不了一株，最多换给你一颗梦幻草莓果实。”
　　云梦看了看大孤山上的数百株九品梦幻草莓，眼皮一跳。
　　这真的是稀缺九品灵植？
　　每一株结着几颗到十几颗梦幻草莓果实，一颗果实换一部准仙阶功法。
　　怎么感觉很亏啊！
　　“好，就换一颗梦幻草莓果实。”
　　为了炼制特殊的八品梦幻丹，云梦已经找寻这种梦幻类九品灵植许久，亏就亏了，别无选择。
　　“这就是准仙阶幻术类功法，你可以先查看。”
　　云梦也有底气，不怕江涛拿了东西跑路。
　　把手中记录这种功法的玉简扔给江涛。
　　玉简不是活物，没有威胁，可直接穿过四方种田大阵。
　　江涛接到玉简，神识查探其中的功法，的确是一种修炼到极致可能突破到仙阶的准仙阶幻术功法。
　　“功法没错。”
　　“稍等，马上将一颗梦幻草莓果实交换给你。”
　　一个六品红檀灵木树做成的盒子直接从江涛空间戒指中飞出，在他神识控制下飞向大孤山里九品梦幻草莓所在的地方。
　　然后江涛用神识隔着数里外，摘取一颗九品梦幻草莓果实放入盒子中，然后盒子飞过来，落到江涛手中。
　　“给你。”
　　江涛笑着将盒子送出大阵，交给云梦：“觉得好用，下次还可以与你换。”
　　“我可没有那么多准仙阶功法。”
　　收起盒子，云梦转身消失不见。
　　“诸位，要是没事就散了吧。”
　　江涛对其他修行者说。
　　“和尚，你这是何护山大阵？”
　　一个精通阵法的大乘境男子开口问道。
　　“无可奉告。”
　　对于趾高气扬之人，江涛也不给他面子。
　　转身对方闲，王六等人说：“走，我们去山顶建造一些房屋。”
　　“真是嚣张啊，区区合体境，最好别出大阵，不然肯定会早死。”
　　有人神色不善，看不惯江涛刚才的态度。
　　“我们走，别管他们。”
　　江涛都没有理睬对方。
　　不过，一支无形的神识之剑已经飞出，攻击刚才说话之人。
　　“好强大的神识之力，堪比反虚境了。”
　　但被一个散仙男子给阻止了。
　　“什么？堪比反虚境的神识，怎么可能，他只是合体境。”
　　逃过一劫，那人不相信。
　　“愚蠢！”
　　散仙男子一个眼神看过去。
　　那人瞬间化为虚无，好在对方是化神境，死了本体，还有化身在，可以重新再修炼。
　　江涛他们被突来的变故吸引，停住脚步，回头看向那位散仙男子。
　　只听散仙男子像什么都没发生一样，对江涛说：“此大阵不错，有一些九品灵植也不错。记住，本仙是蛊仙人，来自幽冥界。”
　　“哈哈……”
　　最后散仙男子大笑，突然消失。
　　“怎么突然走了？像是一个疯子？”
　　“从幽冥界来，不会是幽鬼族吧？”
　　就在江涛等人疑惑的时候。
　　“啊……”
　　突然，大阵外围还没离开的数百修行者，同时爆体而亡，神魂具灭，无一逃脱，其中还有大乘境，渡劫境的强者，也没有幸免。
　　“这是……”
　　江涛他们被突来的变故震撼到了。
　　不明白发生了什么。
　　“是他做的。”
　　江涛所指，是刚刚奇怪消失的自称蛊仙人的散仙。
　　“好歹毒，瞬间杀了数百人，还有大乘境强者。”
　　林动感叹道：“这通幽帝国还真是危险无处不在啊，一个散仙如此随意杀戮，有何安全可言。”
　　王六一脸震撼，回过神来：“他不是幽鬼族，而是幽冥界蛊族，修蛊道，养蛊，用蛊杀人……某种程度上来说，比幽鬼族更难对付。”
　　蛊族？
　　修蛊道，用蛊杀人！
　　比幽鬼族还难对付。
　　众人诧异，惊讶。
　　王六前世是幽冥界人，现在恢复了一些前世记忆，所以知道蛊族的事情。
　　“以后碰见蛊族，一定要时刻防备，有的蛊，神识也无法察觉，能悄无声息的进入神魂中，直接毫无防备的攻击神魂。”
　　王六提醒众人：“我现在得到的记忆不多，应该有应对的方法，只是现在没记起来。”
　　江涛想了想，对大家说：“暂时就不要出去走动，留在大孤山。”
　　然后把记录准仙阶幻术功法的玉简给寒语蓉：“语蓉，你和梦蝶都擅长幻术，看看能不能修炼。”
　　“嗯。”
　　寒语蓉接过来放入空间戒指中：“先在这里看看，之后再参悟一番。”
　　“外面太危险，无忧我们暂时还是不要出去了。”
　　三尾松鼠也怕死啊，短时间内不敢离开了：“走我们去吃七品松果。奇怪，为何松果只有七品，而兔子喜欢吃的胡萝卜不仅有七品，还有八品？”
　　无忧小和尚看向江涛问道：“师父，徒儿现在能帮什么忙？”
　　江涛：“先建造一些房屋，作为我们在这里的安身之所。然后记录下大孤山所有灵植新的品阶，有一些灵植品阶有限，不可能提升到更高品阶。
　　我打算，以后在大孤山就种植各种七品，八品，九品的灵植，其他品阶灵植就在其他域种植。”
　　接下来，江涛他们几十人和十几个妖兽，在山顶建造房屋的建造房屋，其他人则记录大孤山所有灵植的品阶。
　　虽然之前来大孤山的数百修行者大部分都被蛊仙人杀了，但大孤山的存在，大孤山有许多高阶灵植，有仙阶防御大阵的事情也不断传开。
　　有人前来查看。
　　江涛他们对此见怪不怪，不予理睬，做自己的事情。
　　“可以尝试炼制七品凝气丹了。”
　　江涛已经可以熟练炼制六品丹药，因为通幽帝国外有天道限制，无法炼制六品以上的丹药。
　　现在有了大孤山作为依托，终于可以在这里尝试炼制七品丹药。
　　首先七品凝气丹。
　　七品凝气丹，可以帮助江涛快速恢复力量。
　　在大孤山的山顶上专门建了一个炼丹房，丹炉还是原来的金龙炼丹炉。
　　经“惊喜肥”种出来的这个炼丹炉，超乎想象，炼制六品丹药毫无问题，炼制七品丹药应该也不成问题。
　　“我要闭关炼制七品丹药，你们各做各的事，不用担心我。”
　　江涛对寒语蓉他们说。
　　寒语蓉：“我准备回去一趟，与梦蝶一起参悟下那部准仙阶幻术功法。”
　　慧明：“住持，我先回凉州看看，处理完事情后再来。”
　　方闲：“我也回云海学院，你们在这里注意安全。另外，我会安排一些学员前来帮忙负责大孤山日常的管理。”
　　唐宇：“住持，我也得回通幽城看着，有时随叫随到。”
　　最后，留在大孤山的只有江涛，无忧小和尚，王六，林动，三尾松鼠，小白兔，梦奇，熊猫，大猩猩，大白鹅丹顶鹤，以及十几个外门弟子。
　　接下来一段时间，江涛都在尝试炼制七品凝气丹。
　　一般情况下需要渡劫境的力量才能炼制七品丹药，江涛的实力接近了，加上炼丹心法，丹炉等等的优势，能让江涛有机会炼制一些七品丹药。
　　七品凝气丹的丹方，是从宋云峰所在的战神殿得来的。
　　主要材料是七品凝气草。
　　“轰！”
　　炼丹房又传来炸炉声。
　　“这是第几天，第几次了？”
　　三尾松鼠啃着七品松果，与无忧小和尚，小白兔，梦奇，熊猫等吃瓜群众，一起坐在炼丹房外的院子里。
　　小白兔拿着八品胡萝卜在吃，趴在同是在吃八品胡萝卜的梦奇背上。
　　熊猫吃着七品灵竹笋，无忧小和尚一手七品松果，一手拿着八品黄瓜。
　　这些灵植随着提升四方种田大阵防御力而提升品阶后，得到的种子或者嫩苗同样是一样的品阶，只是品阶越高生长周期越长。
　　别看九品梦幻草莓有数百株，但真要用种田心法培养，恐怕一般的种田心法数十年也不一定能培育成。
　　七品，八品的松果，胡萝卜，黄瓜，灵竹笋等大孤山有不少，可以让无忧他们吃一些，而不影响到四方种田防御大阵。
　　“放心吧，师父的炼丹炉很结实，随便炸炉都没事的。”
　　无忧小和尚对他师父有信心：“我相信师父一定能炼制成功的。”
　　三尾松鼠对于江涛的强大，还是很认可的：“我也相信。”
　　他们不出大阵，待在大孤山种种田，找来无事就在这里坐着吃瓜，听炸炉声。
　　吃完东西，他们拿出手机，三尾松鼠说道：“我们来玩神魔大战游戏吧，在里面欺负一下强者。”
　　神魔大战游戏，是江涛提供的思路，然后由蓝星人开发设计，类似于英雄联盟的游戏模式。
　　无忧，三尾松鼠，小白兔，熊猫，梦奇他们一起开黑，与网友对战。
　　五对五！
　　“松吉快来，对面打大龙了，快来帮忙！”
　　无忧打野，三尾松鼠游走，准备与敌对方抢大龙。
　　“他们有四人！”
　　三尾松鼠喊道：“上路的梦奇，你是肉，快来干他们，我和无忧来收人头。”
　　梦奇是肉，小白兔是中路法师，熊猫用的是射手。
　　“梦奇，你傻不傻，怎么把上路的人也带来了，五打三，收了一个人头，我们三个都死了！”
　　大龙没抢到，反而被一换三，亏大发了，三尾松鼠抱怨道。
　　“松吉别急，还有机会，等我打经济，大家猥琐发育。”
　　无忧小和尚鼓励道。
　　此刻，双方人头比是：6比11。经济落后五千多。
　　“松鼠，别送人头，不然我举报你。”
　　小白兔吐槽道：“你是游走，不是千里送人头，别坑。起开，别来中路蹭我的经济。”
　　三尾松鼠死的最多，难怪小白兔会更气。
　　熊猫还不能说话，只能靠打字：“你们来下路抓人啊，我都被越塔强杀了。”
　　“下路集合，先打对方射手。”
　　无忧小和尚打完野，语音说话，发地图信号。
　　“等我！”
　　三尾松鼠回应：“让我拿一个人头啊！”
　　急忙与无忧，熊猫汇合，准备杀对面的射手。
　　小白兔提醒道：“快撤退，对面已经到下路了。”
　　火急火燎的赶去支援。
　　不曾想，无忧他们又被拿了一个“三杀”，被杀三个人头。
　　对方五人，四个被打残了。
　　小白兔一个群大，收割了四个人头。完成了一波四杀！
　　“就知道抢人头！”
　　三尾松鼠鄙视小白兔。
　　十几分钟后。
　　家里的水晶被偷了，这一局惨败。
　　“再来，我就不信拿不到人头。”
　　三尾松鼠继续拉着他们开黑。
　　“轰！”
　　炼丹房里又传来炸炉的声音。
　　这次被三尾松鼠他们忽略了，正斗志昂扬的开下一局“神魔大战”游戏。
　　正当他们在兴头时，他们拿着的手机突然弹出一个消息窗口。
　　是蓝星人发出的最新大消息。
　　“四色彩虹结界消失了！”
　　无忧小和尚惊讶道。
　　三尾松鼠也没心思玩游戏了：“遭了，那些东西要出来了！”
　　无忧小和尚更关心长尾黑猫，赶紧用电话给身在四色彩虹结界内得长尾黑猫打电话：“喂，小黑，四色彩虹结界突然消失了，你能回来了。”
　　然而长尾黑猫却提醒他们：“无忧，通知大家做好防备，这是一场不小的劫难。”
　　江涛听见他们的话，停下炼丹，从炼丹房中走出来：“得通知所有静心寺成员做好准备。”
　　拿出电话与慧明，寒语蓉他们通话。
　　寒语蓉他们也看到了蓝星人推送的消息，知道四色彩虹结界突然消失了。
　　正在关注蓝星人用卫星直播的视频。
　　结界消失，一些千奇百怪的生命开始进入通幽帝国北面的边境。
　　最明显的是，有飞鱼在其中。
　　这些生命，原本不属于这个宇宙世界的。
　　……


第五六七章 :武装到牙齿，彩虹天劫
　　“它们都好奇怪哦，像是不同的物种拼凑出来的生物！”
　　无忧小和尚看着手机直播视频中的画面，画面中那些从四色彩虹结界中出来的宇宙世界外的生物，许多都是奇奇怪怪的。
　　许多看上去，就像是被某个神器合成出来的怪物。比如像蛇和鸡合成的，有像猪和鱼合成的，有向老虎与鸭子，企鹅合成的……反正就是极为奇怪的生命体。
　　“果然和师父一起说的一样，这些怪物有的喜欢吃一切灵植，看它们所过之处灵植都被吃了。”
　　三尾松鼠指着手机视频中的一个画面，它听它师父小乌龟说过这些外来生物。
　　江涛说道：“按照小黑和小乌龟曾经所说，这些外来生物，有的吃各种灵植，有的可以吃各种阵法，有的喜欢吃其他生命，有的吃法宝，有的吞噬灵气。原本四色彩虹结界内灵气稀薄，植物基本都是凡物。
　　如今结界消失，它们过来，会吃人，会吃灵植，会破坏大阵，会吞噬灵气……
　　对付它们，只有依靠强大的天道力量，以及具有天道力量的武器。
　　唉，该来的还是来了。”
　　小白兔看着江涛，问：“这里的阵法是仙阶，师父说那些怪物还不能破坏仙阶宝物。”
　　“但愿吧。”
　　江涛说道：“它们也说过，这些外来生物会通过吞噬不断变强。万年前，它们能与仙人，神人战斗。”
　　顿了顿，想起急需该做什么：“不行，现在必须做出一些仙阶法宝出来。”
　　说着，又看向无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇，熊猫他们：“把你们用的法宝拿出来，我来把它们提升到仙阶。”
　　“大师，终于肯让我们见识下你的神通了吗？”
　　三尾松鼠有些小兴奋。
　　除了寒语蓉，江涛还没有在其他人和妖兽面前使用过“点化万物”神通。
　　无忧小和尚他们把常用的法宝拿出来，基本都是之前江涛提升到合体境后期的攻击性灵器以及渡劫境初期的防御性灵器。
　　“为你们展示下也无妨，不过不能说出去。”
　　江涛抬起右手，伸出食指，食指尖出现荧光：“神通使用，会出现荧光，点在法宝上，付出一定的代价可以提升它们的品阶和威力。”
　　无忧小和尚他们目不转睛的盯着看。
　　只见，江涛出现荧光的食指一直点在一个合体境后期攻击性的灵器上。灵器的威力和品阶能明显感受到，它在变化。
　　渡劫境威力，中品灵器。
　　大乘境威力！
　　反虚境威力，上品灵器！
　　飞升境威力！
　　地仙境威力，上品仙器！
　　“呼……”
　　到此，江涛深吸一口气，停止点化。
　　一件合体境后期攻击力下品灵器，提升到地仙境界的下品仙器，一共消耗了江涛2亿年寿命。
　　“已经提升到地仙境下品仙器。”
　　江涛那些仙器感受了下，果然非同一般：“谨慎使用，消耗极大。”
　　“已经是仙器了？”
　　无忧小和尚瞪大眼睛：“我看看。”
　　三尾松鼠抢先一步拿着：“的确是仙器，我族也有仙器，以前感受过，就是这种压迫感。”
　　然后一脸崇拜的望着江涛：“大师，你的神通真是逆天。”
　　“你们自己感受，然后尽最大能力炼化它，炼化越多，越能发挥其威力。”
　　江涛并不太兴奋：“我继续提升其他的法宝。对了，无忧你把其他人叫来，一起提升下。”
　　最终，江涛半天内，把二百八十三件法宝点化到地仙境下品仙器级别，一半多是防御性的。静心寺成员，人手平均可使用四件左右。
　　一共消耗了江涛近六百亿年的寿命。
　　相对于江涛还有的七万亿多年寿命，就是九牛一毛。
　　“所有人，至少佩戴一件防御仙器，一件攻击性仙器。但要谨慎使用，每次使用消耗太大。”
　　江涛叮嘱静心寺的成员：“此外，疗伤，恢复的丹药也要多带着。目前形势复杂，尽量不要外出。”
　　接下来，江涛有提升了几百件法宝，主要是攻击性法宝，提升到准仙阶级别，使用起来消耗没仙器大。消耗了两百多亿年寿命。
　　每人配备两三件，如此一来每人都可以全副武装应对变局。
　　“跑马溜溜的山上……”
　　江涛的手机响了，是小乌龟打开的，它的七九天劫即将到来，请江涛为它护法。
　　“无忧，你们去把小乌龟带到这里来渡劫。”
　　三尾松鼠：“师父的七九天劫来了吗？”
　　无忧小和尚：“师父，徒儿这就回帽儿山。”
　　半刻钟不到，小乌龟，孔雀被无忧小和尚他们带到了大孤山。
　　“你们哪来如此多仙器？”
　　刚来，发现静心寺成员各个带着仙器，小乌龟和孔雀都是震惊。
　　什么时候仙器烂大街了，它小乌龟也只有以前保留下来的七个仙葫，孔雀也只有万年前留下来的三件仙器。
　　然而，静心寺成员人手四五件仙器。
　　“此事，之后说，先离开这里，去外面帮你渡劫。”
　　江涛看了看天空：“劫云出现了。”
　　“好！”
　　小乌龟回过神赶紧往大孤山外面飞，在这里渡劫非把大孤山毁了不可。
　　而且，静心寺突然多了如此多仙器，来给它护法，它也就不担心什么了。
　　“就在沙漠里吧，周内没什么生命，是个不错的地方。”
　　江涛他们来到大孤山数十里外停下。
　　“就这里，你们在外围帮我护法就好，龟爷渡劫就是走个过场，没有危险，只要不被打扰就行。”
　　小乌龟飞出去十几里，在沙漠中的一座荒山上渡劫。
　　六九天劫后的天劫都是七彩天劫，又被称为“彩虹天劫”，七九天劫的劫云就是彩虹颜色。
　　颜色虽然好看，但威力却强大。
　　色彩越鲜艳，就说明天劫等级越高，威力越强大。
　　“好美的劫云！”
　　“好可怕的威势！”
　　“这就是彩虹天劫吗？”
　　众人和妖兽感叹道。
　　轰隆！
　　彩虹劫云中，出现了七条不同颜色的雷龙。
　　单色的天劫，只有对应一种颜色的雷龙，而彩虹天劫有七种不同颜色的雷龙。
　　其威势，远非单色天劫可比。
　　……


第五六八章 :邋遢仙人，长尾黑猫归来
　　“是谁在渡劫，还是彩虹天劫！”
　　有一个散仙路过这里，好奇过来看看。
　　靠近时，突然发现有数十人和妖兽在天劫周围，看上去是在为渡劫者护法。
　　“大多是元婴境……也能作为护法者？”
　　一看这些人和妖兽的实力，散仙忍不住笑了笑。
　　然而，下一刻，他脸色大变。
　　因为，这些人和妖兽那些的法宝，好像都是仙器。
　　如此多的仙器！
　　什么情况？
　　怎么会是元婴境实力持有！
　　一定是隐藏了实力！
　　他们从哪里来？莫非又是从其他世界来的？
　　这位散仙大惊。
　　“邋遢仙人！”
　　突然一个声音出现。
　　同时一只孔雀突然出现在散仙老头不远处。
　　孔雀之前察觉这位散仙到来，故意隐藏了气息，没有被发现。
　　“孔雀仙王！”
　　这位被称为“邋遢仙人”的散仙，也认识孔雀：“你怎么在这里？”
　　仙人是对散仙的尊称，孔雀仙王也是对孔雀的尊称。
　　他们都是万年前存活下来的，一直就在通幽帝国，万年时间里，认识不奇怪。
　　“为老朋友护法。”
　　孔雀回了句，又反问：“你有为何在这里？”
　　“老朋友？”
　　邋遢仙人有些疑惑，孔雀近万年已经是散仙，它的老朋友才渡七九天劫？
　　“哦，老夫路过，见到彩虹天劫，就来看看，并无他意。”
　　邋遢仙人说完，看向其他的人和妖兽。
　　小声问：“孔雀仙王，他们从何而来，你老朋友从其他世界带来的？人人看似元婴境实力，但却有数件仙器在手，莫非都是隐藏了实力？是仙人？”
　　要都是仙人为一个七九天劫渡劫者护法，那渡劫者的背景得有多强大？
　　邋遢仙人越脑补，越觉得可怕，感觉要变天了。
　　“不知。”
　　孔雀仙王现在的确不清楚，但心里猜测应该是江涛所为，心里也震惊莫名。
　　“你也不知道，渡劫者不是你老朋友吗？”
　　邋遢仙人认为是孔雀仙王不愿意告诉他。
　　没再继续多问，站在空中看着天劫和周围的江涛他们。
　　对于真正的仙人，也许打不过，但邋遢仙人自信能跑掉，而且从没遇到过真正的仙人，内心也不介意与真正的仙人一战，看看仙人到底有多强。
　　“嗯？”
　　邋遢仙人突然看向北面：“来了一只小家伙，是你们妖，而且领悟了空间之力。”
　　“难道是它过来了？”
　　孔雀想到了长尾黑猫，听小乌龟讲过，长尾黑猫也是万年前活下来的，也在重新修炼，不过领悟的空间力很强。
　　邋遢仙人阴阳怪气道：“又是你老朋友？怎么，都是些小家伙？也能和你称朋友？”
　　长尾黑猫如今的境界是十阶（大乘境），比他们低三个大境界，说是小家伙也不奇怪。
　　“小家伙？”
　　孔雀冷笑一声？
　　“难道另有玄机？”
　　邋遢仙人察觉不对劲儿。
　　孔雀：“无可奉告。”
　　说完，消失不见。
　　下一刻出现在江涛，无忧小和尚他们身边。
　　“不用担心，是邋遢仙人，有我在，他不敢捣乱。”
　　孔雀先让江涛他们放心，然后又说：“小黑要到了。”
　　“小黑这么快就到了？”
　　通过电话，无忧小和尚他们知道长尾黑猫正在赶过来，没想到如此快。
　　“的确来了，还有八百里左右。”
　　江涛神识向北面探索，没多久就发现了小黑的踪迹。
　　长尾黑猫正用空间力量快去穿梭空间而来。
　　片刻后，长尾黑猫到来。
　　“小黑！”
　　无忧小和尚激动的扑过去抱起长尾黑猫。
　　长尾黑猫没有躲闪，任由无忧小和尚抱着。它看着彩虹天劫：“小乌龟才渡七九天劫，它也真是够懒散的。”
　　江涛对长尾黑猫说：“小黑，给我们说说那些外来生物现在的情况。”
　　“什么外来生物？”
　　突然邋遢仙人出现在周围。
　　而孔雀早早的先一步出现在他位置旁边，是提前感知他过来，做好了准备。
　　“他就是邋遢仙人。”
　　孔雀说道：“四色彩虹结界消失了。难道你不知道？”
　　“什么，结界消失了？”
　　“里面不会是那些东西吧？”
　　突然想到万年前的大劫难，以及大劫难中的外来敌人，邋遢仙人都不寒而栗：“完了，完了，它们怎么还在这个世界？”
　　一个散仙都怕那些外来生物，可见对方有多可怕。
　　长尾黑猫这时开口说道：“不用太担心，至少我还没有发现它们中有堪比仙人破坏力的存在。不过，必须尽快解决它们，不然这个世界的灵气，灵植，法宝，一切灵物，都会成为它们的食物。
　　它们通过不断吞噬，会增加力量，有可能突破但仙阶级别。”
　　邋遢仙人：“还好，没有仙人级别的。对，必须乘着它们还没有更强大之前，将它们全部消灭。”
　　方闲担心道：“光靠我们，应该做不到。其他修行者，能一心吗？”
　　邋遢仙人笑道：“别的不说，至少通幽帝国内的强者知道那些外来生物的恐怖，肯定会联合起来将它们消灭。”
　　孔雀点头：“邋遢仙人这话没错，无论是通幽帝国的人族还是灵兽都知道，肯定会尽力斩杀它们。”
　　王六说道：“恐怕，有些种族不仅不会一心，还会趁机发难。比如魔族，幽鬼族。”
　　邋遢仙人皱眉：“的确，万年前一些魔族和幽鬼族甚至利用，或者与这些外来者合作，但最后他们都失败了，这次也不会例外。”
　　江涛问长尾黑猫：“小黑，那些外来生物现在能破坏地阶防御阵法吗？”
　　长尾黑猫说道：“要是硬来，可定不行。那些东西虽然不好对付，好在普遍灵智不太高，只会硬碰硬。”
　　那就好，至少有地阶防御大阵在，就有了最后的退路。
　　“无论是为了我们自己，还是其他需要守护的人，都必须消灭这些外来生物。”
　　江涛决定道：“大家现在去准备，收集各种能提升到高阶的灵植。然后，前往通幽帝国北面，先在那里建立一个据点，进可攻退可守。”
　　小乌龟的天劫无惊无险的渡过了。
　　数日后，江涛，无忧小和尚，寒语蓉，方闲，小乌龟，孔雀，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，邋遢仙人等等，一同离开大孤山，前往通幽帝国，迎击外来生物。
　　……


第五六九章 :（大章）
　　通幽帝国北面边境很广，囊括东西所有经度。
　　若按纬度分，通幽帝国就相当于地球的赤道到北纬四十度左右，贯穿东西。
　　所以，南北宽度有限，而长度，最长就是通幽星的赤道周长的长度，上百万公里。
　　如今，四色彩虹结界消失，与通幽帝国北面全面相连，其中的外来生物从各个方向进入通幽帝国。
　　它们有的吞噬灵气，有的啃食灵植，法宝，阵法，灵石等等修炼资源，有的直接吃各种动物。
　　所过之处，非凡之物难以存留。
　　“这些怪物是什么东西，灵力对它们完全没用！”
　　“天道之力有效果，但不够强大也难以杀死它们。”
　　“快跑，没办法对付它们，往南跑，就给强者解决，我们抵抗无用！”
　　“劫数啊，劫数！”
　　金丹境，元婴境用天道之力对大部分过来的外来生物也没用，其他更低境界的修行者更是只能尽力逃走。
　　后方，江涛，无忧小和尚，长尾黑猫，三尾松鼠，小白兔，寒语蓉，王六，熊猫，大猩猩，小乌龟，孔雀，邋遢仙人等数十人和数十妖兽到来。
　　“比手机上看到的景象还要凄惨！”
　　在空中，方闲看着前方被外来生物吞噬已经变得荒凉惨败，惨不忍睹。
　　表面的灵植没了，地里的灵石没了，空中的灵气变得稀薄，房屋破损，宗门破财，白骨遍地。
　　“分开斩杀这些外来生物，注意防御，遇到强敌不可逞强。”
　　江涛手中菩提剑出现，多说无益，现在要做的就是尽量斩杀这些没有任何人性肆意破坏杀戮的畜生。
　　“杀！”
　　众人四面出击，见一个外来生物就出击。
　　这些外来生物直接看不出实力，只有它们展示实力和特点时，才能看出个大概。
　　因此，也伴随着危险，万一遇到一个悬殊的强敌，直接就送了人头。
　　方闲：“果然灵力对这些怪物没有用！”
　　无忧小和尚：“魂力也是不能伤它们。”
　　小白兔：“妖力也不行。”
　　小乌龟：“你们傻不傻，都说了直接用天道之力！”
　　他们手机保持着通话，随时联系，头痛情况。
　　小乌龟使用重力之力直接将一个外来生物压碎。
　　长尾黑猫用空间之力，困住一个外来生物，然后空间爆炸，灰飞烟灭，空间都在颤抖。
　　邋遢仙人，手持铁锤，电闪雷鸣，像是雷神之锤，用的是雷力规则，一锤子轰开，外来生物死了一大片，不愧是散仙：“四处先过来的这些怪物不强，没有飞升境，散仙级别的。”
　　孔雀身上飞出火红的羽箭，是火之规则，同样一次击杀一片的再来生物。
　　方闲说道：“要是所有飞升境，散仙联合起来，这一些怪物应该能剿灭。”
　　小乌龟说：“别大意，说不定它们之中就帮着强大的。”
　　江涛尝试了神识攻击，但没有什么作用。
　　使用“惊喜肥”，倒是可以将对方化作种子，可以惊喜肥只能一百多袋，还是留着对付更强大的吧。
　　挥舞着手中菩提剑，施展菩提剑道，目前江涛基本也是一剑一个外来生物。
　　寒语蓉用音律幻术之规则，迷惑它们，让它们不知不觉的死亡。
　　“无忧，过来帮忙。遇到一个打不过的。”
　　三尾松鼠急切道。
　　它现在七阶（化神境）初期实力，打不过，对方的强大可能超过了七阶，好在有仙器防御。
　　“打不动它！”
　　无忧小和尚赶过来攻击它，但无法伤害：“我用仙器试试。”
　　仙器，发挥出来的是仙力，而仙力就是天道之力。
　　将灵力和天道之力灌入仙器中，能发挥仙器的一些威力。
　　“斩！”
　　是一把地仙级别的下品剑仙器，无忧小和尚蓄势，然后斩出一剑。
　　顿时无忧小和尚感觉自身力量消耗了大半，勉强还能用一次。
　　还好，那外来生物被直接斩杀了。
　　半天时间内，江涛他们斩杀的外来生物基本不太强，只有少数超过渡劫境实力的。
　　“它们退走了，看来也知道危险逃走。”
　　发现一些外来生物开始后退，面对强大对手，它们似乎也有畏惧之心。
　　邋遢仙人：“我们追上去，直接杀向它们的老巢，先斩杀一些堪比飞升境和散仙境的。”
　　半天消灭不少怪物，邋遢仙人现在是信心大增。
　　“小子，别乱来。”
　　小乌龟制止道：“这里只有两个散仙级别，你没去过里面，不知道其中的恐怖，这样去，很可能有去无回。”
　　“先清理出来的，然后再看看情况，最好联合更多飞升境和散仙一起进入。”
　　显然长尾黑猫是赞同小乌龟的说法。
　　江涛也赞同：“我们先往东清理，看看势局如何变化再做决定。”
　　还是有仙器，但使用消耗大，进入后只能防御不能斩杀，也是枉然。
　　“好！”
　　邋遢仙人同意了：“你们继续往东，老夫去找找一些人，然后再来与你们汇合。”
　　他有宗门，有朋友，可以联合一起行动。
　　孔雀说道：“我也去联合一些妖兽，组织起来。”
　　小乌龟：“你们去吧，尽量多找一些帮手。”
　　两个散仙离开，江涛他们继续向东，一路斩杀外来生物。
　　与此同时。
　　通幽帝国北面，也有不少修行者参与到斩杀外来生物的行动中，不乏反虚境，飞升境，散仙之类的强者。
　　不仅有通幽帝国本土强者，还有其他世界来的强者，比如仙魔域人族，妖妖域，大唐圣域等等世界的强者。
　　“危言耸听了吧，这些怪物不强，只是要用天道之力才能斩杀。”
　　“哈哈，什么万年前的大劫难祸首，不过如此。”
　　有人轻易斩杀不少外来生物，于是有些轻敌了：“我们直接深入，直捣巢穴，覆灭它们。”
　　有轻敌的进入外来生物的区域，有自信过头的强者进入。
　　他们进入后，将面对什么，只有轻声体会过的小乌龟和长尾黑猫最了解。
　　即使是经历过万年前大劫难存活下来的强者，也无法完全知道外来生物的强大之处。
　　首先，外来生物所在的区域强大者有多少，它们如何的手段，如何可怕。
　　其次，那个区域中，灵气几乎没有，作战只能靠带着恢复类修炼资源维持，一旦力量消耗完，就只能任其宰割。
　　还有，这些外来生物中，存在一些特殊神秘的存在，说不定一不小心就会死的悄无声息。
　　另外，那个区域，虽然灵气几乎没有，但危险的地方有许多，能够困住或者杀死强者。
　　通幽帝国北面边境东西也有两百多万公里周长，需要数百个散仙，每万里一个点，才能用神识查探完成。
　　而且，一个散仙守万里的范围也有一些吃力。
　　也就是说，需要目前所为散仙级别的强者联合起来才可能勉强守住通幽帝国北面的边境。
　　然而，通幽帝国只有十几个，魔族，幽鬼族，蛊族都是肆意妄为之种族，加上一些本就巴不得世界大乱的散仙，能一心抵抗外来生物的恐怕不到一半。
　　不停厮杀了近一天时间，黑夜降临。
　　江涛他们在空中的飞船中休息，这一艘飞船已经被江涛消耗二十五亿年寿命点化到了地仙境防御力。
　　晚上，他们一边恢复白天消耗的力量，一边商谈接下来如何做。
　　小乌龟说道：“没到飞升境，即使有仙器在，但发挥不出仙器该有的威力，你们最好不要进入外来生物所在区域，否则凶多吉少。
　　目前看来，出来的外来生物只是探路，没有什么强大的。我们就守在一方边境，其他的交给另外的强者。”
　　意思是防御为主，努力提升势力。
　　王六说道：“要是能布置大范围的大阵就好了，可以再次把他们封锁起来。”
　　方闲觉得不现实：“这个世界仙人，神人都没有，要布置数百万公里范围的仙阶大阵，谁能做到？”
　　看向江涛，又说：“你也做不到吧？”
　　江涛摇头，他的寿命也不足以点化布置如此大范围的仙阶防御大阵。
　　长尾黑猫：“短时间要消灭这些外来生物，除非所有飞升境，散仙联合，才有一定的把握。但这是很难做到的，现在能做的是，在外围防御，对方短时间可能也不会倾巢而动。”
　　江涛想了想：“那我们明日起继续向东斩杀外来生物，同时寻找一个防御最薄弱的地方，在那里建立一个据点，就在那一片区域进行防御。”
　　有了方向，第二天江涛他们继续行动。
　　在路上，时常遇到一些同样在斩杀外来生物的修行者。
　　数月后。
　　通幽北面进来的第一批外来生物大部分被斩杀，它们暂停了再次大规模入侵。
　　江涛他们趁这个空挡，选择了一处防御最薄弱的地方建立据点。
　　首先，要布置一个连接大孤山的子灵植传送阵。
　　安排静心寺其他成员，以及云海书院，八方同盟的一些人过来，帮着种植灵植。
　　先种植那些能提升到高阶的灵植，然后再种其他的。
　　这里原来的灵植，灵石，基本被过来的外来生物吞噬了，一切要重新开始种植。
　　灵石少，灵气稀薄，就用灵米做肥料，静心经辅助，来帮助灵植成长。
　　方闲：“各方算是守住了，短期内，没有太多的强大生物出来，可保安定。好在不少志同道合，意思防御的修行者。
　　那些魔族，幽鬼族，蛊族，多是袖手旁观，躲在后面，像是等待我们两败俱伤，时不时还添乱，着实可恶。”
　　宋云峰：“等以后有机会再收拾他们。”
　　宋云峰和姚梦蝶也过来帮忙，至于战神殿，也有强者过来出力斩杀外来生物。
　　凡是有良知，知道唇亡齿寒的修行者都愿意出力斩杀外来生物。
　　只有魔族，幽鬼族，蛊族列在，像是本性难移。
　　数千人参与，一个多月下来，方圆百里内，种满了各种灵植。有种子，有幼苗，有成长已成的灵植。
　　其中的灵植师，全力帮助各种灵植成长，江涛也每天念静心经助其成长起来。
　　如今，江涛的“青木神诀”已经到百分之七十多，可以将灵植提升到七品。
　　只不过，只能一株一株的提升，而且消耗力量，还要进行恢复，实在太慢。
　　考虑再三，
　　江涛还是选择用“点化万物”神通。
　　先布置好四方种田大阵，然后尝试提升。
　　最终，消耗了近万亿年寿命，点化完成后的四方种田大阵达到地阶初期防御力，覆盖方圆百里范围，相当于四个大孤山的大小。
　　但算下来比大孤山用的寿命少，因为这次准备了更多可以提升到高阶的灵植。
　　现在，江涛还剩下六万多亿年寿命。
　　最多还能布置六七个这样大小的地仙级别的四方种田大阵。
　　小乌龟一直好奇：“你这是什么神通，需要什么条件？提升法宝，阵法，都是用的这种神通吧？”
　　江涛犹豫了一下，还是没有说，有些敷衍道：“算不上神通，只是偶然获得。”
　　“也是，怪龟爷问的唐突了。”
　　小乌龟没有生气：“曾经，龟爷也有神通，现在实力没恢复，到时候让你见识一番。”
　　说完看向旁边的长尾黑猫，问：“小黑，你以前的神通是什么？与空间神力有关？”
　　长尾黑猫淡淡然道：“以前神通太多，记得不太清楚了。”
　　听得江涛他们反应怪异。
　　你这是不想说？
　　还是懒都懒得敷衍了？
　　“不说就不说，龟爷不稀罕。”
　　小乌龟有些生气。
　　接下来的日子，江涛他们以这个据点为基础，对东西万里左右的范围中出现的外来生物进行围剿。
　　邋遢仙人，孔雀与其他几十个散仙，飞升境强者联合起来，准备前往外来生物所在的区域一探究竟，试探它们得底细。
　　长尾黑猫，小乌龟也跟去了，同时借了江涛几十件地仙级别的防御类仙器。
　　江涛没有去冒险，就在这里，万一有危险，他能够解决。
　　一年多过去。
　　长尾黑猫，小乌龟他们再次回来时，只有一半的人和妖兽。
　　死的死，走散的走散了。
　　同时也在外来生物区域打闹了一番，斩杀了一些和他们实力相当的。
　　“太危险了，下次实力没恢复前，龟爷再也不进去了。”
　　小乌龟这次又被吓到了。
　　……


第五七零章 :偷袭（大章）
　　“数十散仙和飞升境此去折损近半，那里真有如此危险？”
　　方闲看了看旁边的小乌龟和长尾黑猫问道。
　　江涛看过来，说道：“外来生物所在区域，虽然只有通幽帝国一半大，但根据小黑以前所见，强大，特殊的外来生物不少，同时环境恶劣没有灵气，多凶地，才使得危险重重吧？”
　　长尾黑猫点头：“正是如此，所以我才不建议冒险深入。我在里面待了十年，也有不少地方没去过，因为会感到不安。”
　　小乌龟接话道：“我们还好，至少消灭了数十个强大的怪物，但其他擅自进入的修行者，大多都没有再回来。
　　还是在这里等着它们出来再消灭，代价会小许多。”
　　紧接着长尾黑猫又说道：“那些怪物有侵略性，它们迟早会大举出来，吞噬外面所有有灵的东西。
　　现在，我们要多做准备，储存灵石，丹药等等修炼资源，做好苦战准备。给我们的时间不会太多。”
　　小乌龟点头道：“没错多做准备。希望到期后，龟爷的实力至少也能恢复到散仙级别。”
　　江涛最后拍板道：“好，接下来。静心寺就重点培养灵植，炼制丹药，贮存修炼资源。”
　　按着这方向。
　　接下来，静心寺调动八方同盟弟子，云海学院学生，以及整合通幽城，凉州，桑州，象州等地的资源。
　　静心寺以八方同盟之名，向天下招收炼丹师，炼器师，阵法师，符师，灵植师，数量不限，待遇优厚。
　　云海学院也扩大招生规模，面向天下，满足条件者都可以加入。
　　尤其是，灵植师，炼丹师需求巨大，在通幽帝国，通幽域，余国等地种植各种灵植，炼制各品丹药。
　　江涛开始定期到各个地方去念静心经，帮助灵植成长，帮助一些修行者突破瓶颈。
　　同时，因为外来生物还在从各个方向涌入通幽帝国，短时间杀之不尽，也有强大者深入南方制造混乱。
　　静心寺的成员，以及八方同盟和云海学院领悟天道规则之力的弟子也会参与其中，一同斩杀外来生物。
　　时间一天一天的过去。
　　“终于成了！”
　　江涛的七品凝气丹终于炼制成功。
　　七品凝气丹，是高阶丹药。可以让渡劫境以及以下的修行者服用快速恢复灵力。
　　现在这个据点，被命名为“不动山”，代表他们抵御外来生物的决心。
　　不动山管辖的范围在不断扩大，除了四方种田大阵笼罩的百里范围，向外还在扩大，越来越多的凡人和低境界修行者，小势力等等前来寻求庇护。
　　八方同盟在这里设立分部，招收弟子，不少人都来自这群人中。
　　静心寺成员带头组建围剿外来生物的队伍，领着八方同盟，云海学院以及其他的修行者一起行动，定期乱换。
　　不知不觉，三年多又过去。
　　外来生物始终不停的入侵，与守护在通幽帝国北面边境的修行者战斗，每天死伤都不少。
　　相比于五年前，江涛的系统技能又有了明显变化。
　　具体如下：
　　“【宿主】：江涛（静心和尚）
　　【寿命剩余】：28.5342万亿余年”
　　（有十九个系统技能提升达到获得增加10%的条件，寿命从六万多亿，增加到了二十八万亿多。）
　　“【修为境界】：合体境七层”
　　（五年，实力提升两个层次。）
　　“【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.7352万亿余年）”
　　（不知不觉已经消耗近两万亿寿命。）
　　“【领悟】：
　　菩提剑道（64%）”
　　（五年提升了百分之三。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（70%），耕地（70%），除草（68%），播种（70%），施肥（70%），除虫（68%），收获（71%）
　　（平均增加百分之三。）
　　“【副业】：
　　厨艺（65%），匠艺（62%），养殖（69%），建造（60%），炼丹（66%），炼器（61%），阵法（55%），符（58%），经商（58%）
　　（平均增加百分之四。）
　　“【功法】：
　　太极拳（60%）
　　神识之剑（66%）
　　青木神诀（71%）
　　金刚罗汉拳（60%）
　　法华伏虎拳（60%）
　　九霄菩提剑法（71%）
　　九行合击战阵（65%）
　　九天九艺（64%）
　　众生愿力之法（62%）
　　纯质阳炎炼器功法（59%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（76%）
　　功德炼丹心法（76%）
　　玄火炼丹心法（64%）
　　【身法】：
　　风遁（58%）
　　土遁（58%）
　　神识御空诀（66%）
　　（6）6/1
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（283袋）
　　……
　　虽然现在有二十八万亿的寿命，但江涛不嫌多了。
　　因为就拿不动山的四方种田大阵来说，从地仙级别提升到真仙级别需要数万亿寿命。
　　这些寿命，也只够布置几个这样的阵法。
　　所以，不多，不多。
　　而且放着，没到必要时，不大量使用。
　　今日，江涛等人在不动山的英雄碑前，祭奠这数年间在抵御再来生物中牺牲的修行者。
　　他们中有一人属于静心寺外门弟子，是突然遭遇强大的外来生物，将仙器用来救人而牺牲了自己。
　　除此之外，是来自八方同盟，云海学院，以及资源加入静心寺带领的剿灭外来生物队伍而牺牲的散修或者其他势力修行者。
　　一共数百人。
　　大部分是金丹境，他们刚领悟一些天道之力，实力不高，但他们的牺牲拯救了更多的人。
　　队伍仙器，经过尝试，元婴境勉强可以使用一次，然后就会虚脱，必须恢复灵力。化神境勉强可以使用两次，就会力量耗尽。
　　所以，元婴境一下都无法使用仙器。
　　然而，静心寺的势力中，化神境只有数十，元婴境一百多。
　　原来通幽帝国各方势力，渡劫境及以上的目前没有来要求加入的。
　　邋遢仙人，孔雀，都有自己的势力，带着各自的势力镇守一方，与静心寺最多只是同盟。
　　小乌龟的玄武仙门，还没静心寺强，化神境只有几个，元婴境倒是也有一百多，但是是算上人族和妖兽在内。
　　玄武仙门安排了一些元婴境前来帮忙。
　　静心寺这几年死的人和妖兽算少的，全靠静心寺成员用仙器护着。
　　其他势力，则死伤更多得多，有点势力运气不好遇到个别强大的外来生物直接就被灭了。
　　这些年，不动山管辖的范围扩大了十几倍。
　　这里种着许多灵植，而四方种田大阵中的灵植全是高阶灵植，七品，八品，九品。
　　加上大孤山，静心寺拥有的高阶灵植是这个世界上目前最多的。
　　不少强者曾来过寻求高阶药草，但因为要维护大阵威力，江涛也不能随意拿来交换。
　　不过，除了高阶灵植。
　　一品到六品灵植，在不动山外围可是有许多，静心寺管着的其他地方也很多，可以满足合体境一下修行者的需求。
　　因此，不少商人来不动山购买灵植和丹药。
　　与外来生物不停战斗，对丹药消耗巨大。
　　通幽帝国北面边境的灵气遭遇外来生物吞噬，变得稀薄，无法种植灵植，不易炼丹。
　　而不动山有江涛静心寺帮助，加上四方种田大阵在，成为边境区域内少有的宝地。出产灵植和丹药，自然有许多修行者购买。
　　“下孔雀，邋遢仙人等近两百散仙和飞升境商议，决定成立联合军，长期与那些怪物战斗。”
　　小乌龟刚从孔雀的宗门归来，带回来一个大消息：“所有势力都必须出力，能出修行者的出修行者，能出修炼资源的出修炼资源，不愿意出力，就是与所有愿意与怪物战斗的修行者为敌。”
　　意思就是强者出面，整合资源系统抗击外来生物入侵。
　　这几年各自为战，消耗许多，不可能在如此下，一些势力在前面拼死拼活，而一些势力却在后面作威作福，换谁心里都不好受。
　　江涛问道：“魔族，幽鬼族，蛊族他们同意吗？强者中，他们可占据了三分之一。”
　　通幽帝国，仙魔域人族，妖妖域，大唐圣域的一半多强者都参与到了这次与外来生物的战斗中。
　　只有魔族，幽鬼族，蛊族等特立独行，甚至有时还出来捣乱。
　　王六说道：“他们我行我素惯了，很难与其他种族一同行事。这时候，越强硬，反而可能引发更大的战斗。到时候，不仅要面对怪物，还要与他们为敌。”
　　慧明皱眉：“他们就是随时可能爆发的危险，或许不比外来生物更安全。”
　　小乌龟说道：“小孔雀他们有考虑，他们不加入进来，就先不理睬，划定各自的势力范围，他们管他们的。若是敢捣乱，就先灭他们。大不了你死我活，不管怪物进来，到期后最差的情况就是各顾各。
　　先要试一试，看看能做到什么地步吧，这需要花上一些时间。”
　　江涛说道：“不管怎么样，静心寺支持他们的决定，愿与同道中人一起对付外来生物。”
　　接下来数月，孔雀，邋遢仙人等强者联合起来与魔族，幽鬼族，蛊族等不愿意出力抗击外来生物的修行者，势力划清界限，互不干扰。
　　对于遵守这些强者的地方，就要联合起来，出修行者的出修行者，出修炼资源的出修炼资源，一起对付外来生物。
　　联合大军组成不到一年，就遭遇了目前外来生物最大规模的入侵。
　　通幽帝国北面边境，四处突然大量涌现出外来生物，其中有不少相当于大乘境，反虚境，飞升境，散仙等级别的强大外来生物出现。
　　一场恶战在所难免。
　　静心寺的元婴境，化神境，合体境，几乎完全出动，先要解决不动山北面来的外来生物。
　　面对超过合体境实力的外来生物，江涛必须使用仙器，以他目前的实力，可以连续使用七八次，力量就会消耗完。
　　随后使用七品凝气丹恢复，需要五颗左右的这种丹药，一刻钟左右能快速恢复力量。
　　这主要是攻击性仙器，而防御性仙器消耗的力量小许多，甚至没有什么消耗，只要带上，直接被动防御就可以。
　　但要斩杀强大的外来生物，就必须使用攻击性仙器。
　　静心寺拥有一百多件地仙级别的下品仙器，此次都用上了，静心寺数十个成员配备后，还给八方同盟，云海学院以及玄武仙门的修行者配备，不过只是暂时借用给他们。
　　长尾黑猫和小乌龟都有各自的仙器，他们与江涛需要应对大乘境，反虚境，飞升境，散仙级别的外来生物。
　　当然其他人使用仙器，也有可能斩杀这些级别的外来生物。
　　有仙器，江涛他们能够对付来势汹汹的外来生物。
　　可是，还是付出了代价，死了一些修行者。
　　他们还算好的，其他参与防御的联合大军，他们没有仙器，死亡惨重，就是一些大乘境，反虚境，飞升境，甚至散仙都出现了死亡。
　　经过数月的激战，外来生物选择了退去，联合大军得以喘息。
　　但不到一个月，外来生物又大举进犯。
　　这一次持续了一年顿时间，到了通幽域三十六年四月。
　　外来生物死伤许多，联合大军也是如此。
　　“真是惨烈啊，散仙境榜，飞升境榜，反虚境榜，大乘境榜……这些榜上消失了不少名字。”
　　林动看着手机上蓝星人统计是数据，数据表示这近两年时间，各榜上消失的名字多了许多。
　　连续经历近两年激战，静心寺也有些疲惫了，不动山上的英雄碑又多了一些名字。
　　“小嘛小二郎啊，背着书包上学堂……”
　　小乌龟的手机响了。
　　“什么，魔族，幽鬼族突然偷袭各处联合大军？”
　　是孔雀打来的电话，孔雀那边刚刚击退袭击的魔族，同时受到许多联合军据点遭到攻击。
　　担心小乌龟，打电话问问这里的情况。
　　听到小乌龟的话，江涛他们心头一紧。
　　江涛当即对周围的无忧小和尚他们说：“带上仙器，去周围查看，魔族，幽鬼族可能来袭击。”
　　同时他得神识已经四面散开，查探情况。
　　“不好，南面有魔族和幽鬼族前来，有几个看不出境界。”
　　江涛神识堪比反虚境，看不出来的境界，不是飞升境就是散仙：“还有六百多里，即将到来，准备战斗。”
　　……


第五七一章 :斩杀，众生之力
　　江涛，长尾黑猫，小乌龟，无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，寒语蓉，方闲，王六等人和妖兽立刻离开不动山，向来犯之敌飞去。
　　双方在不动山外三百多里相遇。
　　对面的魔族，幽鬼族，以及魔兽数量超过百数。
　　“杀，一个不留。”
　　刚相遇，对方没有其他话语，直接对江涛他们展开攻击。
　　他们中的散仙，飞升境并没有出手，而是让其他的出手杀江涛他们。
　　此时，江涛他们每一个的拿出已经灌输力量的仙器。
　　出手就是雷霆连击。
　　“不好！”
　　“是仙器，躲开！”
　　对方有散仙察觉。
　　一些人拿出仙器防御，有的则是快速躲闪。
　　十几道仙器发出的攻击，碎了空间，光芒四射，瞬间斩杀了九成多的魔族，幽鬼族和魔兽。
　　还剩下的，只有三个散仙，五个飞升境，还有几个跑得快的反虚境。
　　“竟然有如此多的仙器，从何而来？”
　　魔族的散仙手中拿着一件堪比仙器的魔器，有自信自保，对死了的不在意，反而好奇江涛他们境界不高，却都有几件仙器。
　　“等你死了，龟爷再告诉你！”
　　小乌龟鄙视对方一眼，然后同江涛他们说：“出手，别让他们跑了！小黑，尽量困住他们。”
　　“不用你提醒。”
　　长尾黑猫说道：“我尽量先控制他们，你们全力出击。”
　　说完，它立刻消失不见。
　　是凭空消失的。
　　“空间力！”
　　敌方惊讶，然后笑道：“区区十阶妖兽，领悟空间力，又能有多强。”
　　下一刻，长尾黑猫出现在对方周围，同时施展空间力，将敌方十几个全部困住。
　　“怎么可能，如此强的空间力！”
　　顿时间发觉被困住，短时间无法脱困，敌方惊恐。
　　“斩！”
　　江涛他们再次使用仙器攻击。
　　而小乌龟则是拿出仙葫，对着魔族散仙。
　　“啊……”
　　没有仙器防御的敌人，瞬间被斩杀。
　　三个散仙，两个飞升境有仙器防御，没有什么受伤。
　　“进来吧。”
　　趁魔族散修防御攻击，小乌龟打开仙葫，直接将对方吸进仙葫里。
　　“我们走！”
　　见势不妙，剩下的两个散仙和两个飞升境想要跑。
　　江涛他们岂能轻易让他们跑了。
　　小乌龟对付一个，长尾黑猫控制两个，江涛对付一个。
　　使用点化万物神通，将对方防御性的仙器点化为灵器，消耗一亿年寿命。
　　“这是……”
　　察觉自己的仙器突然变成了灵器，幽鬼族的散仙震惊的看着江涛。
　　“杀！”
　　江涛退开，后方两道仙器攻击飞过来。
　　这是事先商量好的，听到消息，无忧小和尚他们就发出攻击。
　　转瞬间，幽鬼族一个散仙被斩杀了。
　　被仙器所杀，非仙，非神，直接就灰飞烟灭，神魂具灭。
　　接着小葫芦画瓢，江涛再用“点化万物”神通对付剩下拥有仙器的三个。
　　解决他们，消耗了近四亿年寿命。
　　“你行啊，还能把仙器变成灵器！”
　　小乌龟惊讶，没想到江涛还可以反向操作。
　　长尾黑猫问：“还能用几次？”
　　它猜测江涛这种神通，必然需要代价，不可能无限使用。
　　江涛想了想，自己有二十八万亿年寿命，只是把下品仙器点化成灵器的话，可以使用二十八万多次。
　　谦虚的说道：“如此用，应该还能使用几千次。”
　　众人和妖兽目瞪口呆。
　　几千次，那岂不是可以对付几千个拥有下品仙器的敌人？
　　“你早说啊。”
　　小乌龟说道：“有你在，魔族，幽鬼族，魔兽那些强者都不足为虑。走，我们去支援其他人，将所有敌人中的散仙和飞升境先斩杀，如此就可以安心对付那些怪物了。”
　　江涛有顾虑：“必须要碰触到敌人的仙器才能做到，因此需要有人先控制对方，或者出其不意，否则无法达到目的。”
　　长尾黑猫说：“我，小乌龟，再让其他一些强者围困，你就能自由施展神通。”
　　说着看向无忧小和尚他们：“你们就像刚才那样配合，一旦解决敌人的仙器，就发出攻击。”
　　“我们明白。”
　　寒语蓉，三尾松鼠，小白兔，无忧小和尚他们点头。
　　小乌龟说道：“准备一下，多带些恢复力量的丹药。我这就先和小孔雀他们联系。”
　　经过一番准备。
　　静心寺出动数十修行者，各个配备仙器，随江涛他们一同出发。
　　先与孔雀他们汇合，讲明策略。
　　江涛借用一些仙器给信得过的强者，然后数十个强者一起，去四处斩杀偷袭的魔族，幽鬼族，魔兽等中的强者（散仙，飞升境，反虚境）。
　　先用仙器出其不意斩杀没有仙器或者没用仙器防御的敌方强者。
　　然后再围困那些有仙器防御的敌方强者，江涛再用点化万物将他们的仙器点化成灵器，之后将他们斩杀。
　　这一次，他们下定决心，要把魔族，幽鬼族，魔兽，蛊族以及其他破坏联合大军抗击外来生物的强者。
　　他们的散仙，飞升境，反虚境没了，其他的也就不足为虑。
　　接下来，数年，联合大军一方面抵御外来生物的入侵，一方面由江涛他们四处斩杀敌对强者。
　　“通幽帝国内到底发生了什么，这几年内散仙境榜，飞升境榜，反虚境榜的强者少了一半，魔族，幽鬼族，魔兽三方的强者几乎都死了。难道是那些在外生物所杀？”
　　余国境内，距离通幽帝国有半个星球的距离，这次的斩杀行动没有公开，网上只有些传言，许多人只看到榜单上不断消失的名字，却不知发生了什么事。
　　还以为是外来生物所为，感到惶恐不安。
　　现在的日期是通幽域三十九年。
　　根据榜单显示，散仙境榜上还有一百多个名字，只有几个属于魔族，幽鬼族，蛊族。
　　飞升境榜，反虚境榜，相比之前，减少了一半左右，剩下的魔族，幽鬼族，蛊族也只是少数。
　　这少部分，跑到了雪域，通幽域，余国，海域藏着，一时间难以寻找到。
　　“此仇记下了，总有一日会万倍偿还！”
　　“静心和尚，不得好死！”
　　他们龟缩起来，等待天地变化，等待复仇的时机。
　　敌对强者几乎被斩杀，以人族和妖兽为主导的联合大军可以放心对付外来生物入侵了。
　　江涛他们重新回到不动山。
　　他的修为境界达到了合体境九层，同时最近刚领悟了第二种天道规则：众生之力。
　　就在江涛在不动山参悟众生之力时，系统久违的声音在他脑中响起：
　　“恭喜宿主获得奖励，众生之力提升10%，菩提剑道提升3%，神识之剑提升2%，青木神诀提升1%，九霄菩提剑法提升1%，众生愿力之法提升3%，静心经提升2%，功德炼丹心法提升2%。”
　　这次奖励，江涛才想是因为斩杀魔族，幽鬼族，蛊族，魔兽等强者和抵御外来生物的原因。
　　虽然奖励不算多，但是提升的基本是那些达到百分之七十以上的系统技能。
　　江涛看了看系统界面的信息：
　　“【宿主】：江涛（静心和尚）
　　【寿命剩余】：98.1252万亿余年”
　　（寿命已经达到近百万亿年了。）
　　“【修为境界】：合体境九层
　　【神通】：
　　点化万物
　　（累计消耗寿命1.8352万亿余年）
　　【领悟】：
　　菩提剑道（68%）
　　众生之力（16%）”
　　（众生之力刚领悟不久，领悟提升有限。）
　　“【种田必备技能】：
　　开垦（71%），耕地（71%），除草（70%），播种（71%），施肥（71%），除虫（69%），收获（72%）
　　（这几年变化比较小。）
　　【副业】：
　　厨艺（67%），匠艺（65%），养殖（70%），建造（61%），炼丹（68%），炼器（64%），阵法（58%），符（60%），经商（60%）
　　（这几年变化也不大。）
　　【功法】：
　　太极拳（61%）
　　神识之剑（70%）
　　青木神诀（73%）
　　金刚罗汉拳（61%）
　　法华伏虎拳（61%）
　　九霄菩提剑法（73%）
　　九行合击战阵（66%）
　　九天九艺（65%）
　　众生愿力之法（72%）
　　纯质阳炎炼器功法（62%）
　　【特殊心法】：
　　静心经（79%）
　　功德炼丹心法（79%）
　　玄火炼丹心法（66%）
　　（不知道静心经达到百分之八十后，会有什么变化。）
　　【身法】：
　　风遁（60%）
　　土遁（60%）
　　神识御空诀（68%）
　　【阵法】：
　　四方种田阵法
　　灵植传送阵法
　　【物品栏】：
　　惊喜肥（322袋）
　　……
　　寿命近百万亿年了，江涛打算将不动山的四方种田大阵提升一个等级。
　　目前不动山的四方种田大阵是地仙防御级别，可以覆盖方圆百里。
　　江涛调动不动山的四方种田大阵，使用点化万物提升防御等级。
　　要达到真仙防御级别，需要消耗两万亿年寿命。
　　再提升到天仙防御级别，需要十万亿年寿命。
　　十万年有点心疼，江涛暂时将不动山的四方种田大阵提升到真仙防御级别。
　　消耗了两万亿年的寿命。
　　提升一下，是为了防止突然有一天真正的仙，神降临。
　　“我准备闭关一段时间。”
　　随后江涛选择闭关，消化领悟系统奖励提升了的功法和规则之力。
　　当天，不动山的静心寺成员发现，不动山有多了许多高阶灵植，都是这几年新种的。原来只是一品，二品，三品的。在一瞬间，提升到了七品，八品，九品。
　　“是静心又提升了大阵防御力。”
　　寒语蓉看了看四方种田大阵，恍然道。
　　“你男人就是厉害啊，手段通天，多少势力看着不动山的高阶灵植眼红得不行，他一下又弄出这么多高阶灵植来。”
　　姚梦蝶现在多数时间与宋云峰在战神殿，这里算是她的娘家，时常回来看看。
　　“那也是要付出代价的。”
　　寒语蓉心疼江涛消耗的寿命。
　　“随着他境界的提升，付出的代价应该能得到弥补吧，不然也不敢随意实用。”
　　姚梦蝶对江涛的神通也有过一些猜测：“如今，各方强者，谁敢轻视你男人，又有多少人对他敬畏有加。
　　听说最近有不少修行者来到不动山，希望加入静心寺，他还是没有收吧？”
　　寒语蓉点头：“静心寺收弟子讲究缘分，不会随意招人。不过，八方同盟，云海学院吸纳了一些修行者。”
　　姚梦蝶笑了笑，说道：“其实静心寺这样很好，人不多不少，很温馨。要不是云峰念着战神殿的恩情，我早就拉着他过来，让他做个上门女婿。”
　　“这也是宋云峰的优点啊，让人有安全感，不是吗？”
　　寒语蓉笑着说道。
　　“就是有些愚忠。”
　　姚梦蝶心口不一。
　　顿了顿，看了看寒语蓉的肚子，问：“你也还是没动静？”
　　寒语蓉摇头：“哪天缘分到了，自然就有了。”
　　姚梦蝶皱眉道：“最好还是抓紧些，不然境界越高，以后怀上的机会就越小。我们都在努力，想尽快有一个。你们想要得话，也要上心。”
　　寒语蓉点头：“之前忙着清楚敌对强者又要抵御外来生物，没多少空闲。现在好了，等他闭关出来后，我和他商量下。”
　　之所以境界越高，越难怀上。是因为，强者的后代，基本都是天赋出众者，这是与天争夺，因此境界越高机会越小。
　　江涛一闭关就是半年多时间，一出关就迎来了他的六九天劫。
　　“好快啊，师父都到渡劫境了，我还没到合体境。”
　　无忧小和尚都发出了感叹，可见江涛实力提升速度有多快。
　　这次突破，全靠系统奖励后领悟消化。
　　“过一段时间，你可以去魂兽域找找八阶魂兽的魂环，没有魂环你很难突破到相当于合体境的境界。”
　　小乌龟特意前来为江涛护法。
　　长尾黑猫也在，另外孔雀和邋遢仙人也来了，算是老熟人了。
　　江涛的六九天劫，最关键的是心魔劫。
　　好在最终顺利渡过六九天劫，成功突破到了渡劫境。
　　渡劫境一层！
　　“不好，受他渡劫影响，我的八九天劫马上来了。”
　　长尾黑猫突然感觉自己的八九天劫要降临了。
　　小乌龟抬头望天：“不会吧，你就不能等等我？”
　　小乌龟距离八九天劫还有一段距离。
　　天空中，彩虹劫云开始出现。
　　江涛刚渡过六九天劫，立刻与长尾黑猫换位置，落到它渡劫，江涛来护法。
　　……


第五七二章 :永恒令榜变故，新出现的世界
　　“放心吧，小黑的八九天劫肯定轻轻松松就渡过了。”
　　小乌龟对无忧小和尚他们说道：“到了反虚境，凭借修为力量，应该就能与散仙战斗了。空间力也会大幅增强，散仙恐怕都难以挣脱。”
　　“小黑活了数万年果然厉害！”
　　无忧小和尚惊叹不已。
　　散仙级别的孔雀看了看小乌龟，说道：“你和它重修一次，实力会比以往更加强大，有如此力量，不意外。”
　　顿了顿，又叹道：“可以，这个世界仙路，神路都已经断了，不知道何时才能恢复，也许你们也将停留在散仙这个境界。”
　　小乌龟一脸不在意：“没有仙，神，其实也好，以后我们就是这个世界的最强者，散仙境有近十万年时间，好好享受下，有什么不好，打打杀杀，多无趣。”
　　它抬头看了看再来生物所在的方向，然后望着天空：“可惜，龟爷我的感觉，天道不会让我们太舒服，不整点事情它就不舒服。”
　　江涛这时问：“一定是天道在谋划吗？会不会是能控制天道的大能？他们在谋划着什么？”
　　众人和妖兽也好奇的看着小乌龟。
　　孔雀也是如此。
　　“虽然不太确定。”
　　小乌龟迟疑了一下，说：“不过，这是龟爷的直觉，好像印象中过去见过天道，就是个不正经的货。”
　　众人和妖兽表情怪异，不少抬头看了看天空，生怕天道听到了，会降下天罚。
　　还好，天道似乎没有发现。
　　长尾黑猫的八九天劫，如小乌龟所说，毫无悬念的渡过了。
　　长尾黑猫境界达到十一阶（反虚境），修为力量堪比一般散仙。
　　“小黑你真厉害，相当于反虚境了，恭喜，恭喜。”
　　无忧小和尚他们送上了祝贺。
　　长尾黑猫渡劫时也听到了之前江涛他们的对话，说道：“要想神路，仙路恢复，恐怕要等到通幽星剩下的三色彩虹结界，二色彩虹结界，一色彩虹结界，这三个结界都消失后，才有可能恢复。”
　　这不是没有可能。
　　因为之前每次结界消失一个，天地就会有大变故，天道也随之变强。
　　孔雀说道：“不知道要等多久。”
　　江涛接话道：“一色彩虹结界与二色彩虹结界之间，二色彩虹结界与三色彩虹结界之间，还不知道存在什么。”
　　小乌龟也有些担心：“不知道天道还藏着什么。要是封印着更强大的怪物，那就要倒霉了。”
　　这是他们无法预知和改变的，只能无奈摇头。
　　“说起那些怪物，最近一年多来，几乎很少碰见堪比大乘境及以上的强大怪物出来了。”
　　方闲说道：“难道它们是被打怕了，还是在等待时机，或者酝酿更大的攻击。”
　　江涛看了看他，说：“强大的怪物不出来，正好给我们给多准备的时间，时间越久越好。”
　　接下来会发生什么，无法预料，他们只好做好自己的该做的事情。
　　“接下来，有什么打算？”
　　王六问：“要不要进入怪物所在的深入探探？”
　　他是好奇，而且现在长尾黑猫拥有与散仙匹敌的力量，加上江涛的神通，进入闯闯，应该问题不大。
　　小乌龟当即否定：“再等等，等龟爷到了二十阶（飞升境）在与小黑带你们去灭了它们。”
　　江涛也认同：“还是不要太冒险，大家先尽量提升境界。
　　接下来，定期安排人围剿出来的怪物，轮流来，一边历练，一边修炼。”
　　江涛也有自己的打算。
　　他已经到了渡劫境，可以尝试炼制八品丹药了。
　　同时，也能炼制更多的七品丹药。
　　高阶炼丹师，在这个世界是很少的，目前只有十几个，九品炼丹师更是只占其中两个名额。
　　八方同盟的炼丹峰最强的炼丹师只有五品，而且是唯一一个。
　　五品炼丹师，六品炼丹师，人数也不多。而且还有不少从其他世界来的。
　　因此，高阶丹药稀缺而珍贵。
　　半年过去。
　　江涛主要精力用在炼丹上，已经可以炼制绝大部分已知且有能找齐材料的丹药。
　　“接下来，尝试炼制八品丹药，还是先从八品凝气丹开始吧。”
　　随后，花了近一年时间，江涛终于可以熟练炼制八品凝气丹了。
　　“这就是八品凝气丹吗？”
　　慧明，方闲，寒语蓉，无忧小和尚他们还都是第一次见。
　　可见，八品丹药在这个世界上的稀缺珍贵。
　　这可是足以让反虚境，飞升境快速恢复力量的丹药。
　　“嗯，味道不错，多炼制些，其他凝气丹龟爷不想再吃了。”
　　小乌龟当糖豆吃：“而且，你炼制的丹药品质是龟爷见过最好的，还附带静心养心的效果，味道也是最好的。不错，不错！”
　　江涛却对现在的八品凝气丹还不满意：“还不能熟练掌握，实力也不够，不然可以像七品凝气丹一样，炼制出丹纹。”
　　有丹纹，说明质量提升层次，丹纹越多，该丹药品质越高。
　　“已经很了不起了。”
　　方闲有些无语，心道：你的要求也太高了吧，什么丹药都想炼制出丹纹。
　　这几年，外来生物出来越来越少，倒是有了一段相对平和的日子。
　　如今时间已到通幽域四十二年。
　　静心寺成员如今实力也明显有了变化。
　　具体情况如下：
　　江涛：渡劫境三层
　　无忧小和尚：相当于合体境四层
　　慧明：化神境六层
　　方闲：化神境七层
　　王六：体修，相当于合体境一层
　　林动：体修，相当于化神境七层
　　寒语蓉：相当于合体境一层
　　姚梦蝶：相当于化神境九层
　　乔昆：体修，元婴境七层
　　唐宇：元婴境九层
　　海仁富：元婴境七层
　　柳婉舒（五行灵根）：筑基境九层
　　（已经达到瓶颈数年，没有可以用丹药帮助突破，在巩固根基。）
　　乌俊成（火，木）：金丹境九层
　　（也希望，没记住破壁丹，要自行突破，因此需要更多时间，如此根基坚固，将来才走的更远。）
　　朱红艳：九天九艺功法，相当于婴境一层。
　　叶兮若：暗灵根，元婴境四层
　　赵赫：火阳双灵根，金丹境八层
　　二十一个外门弟子：
　　化神境：3人
　　元婴境：18人
　　长尾黑猫：十一阶初期
　　三尾松鼠松吉：八阶初期，相当于合体境一层。
　　小白兔百小叶：八阶初期，相当于合体境二层。
　　梦奇小七：七阶后期期，相当于化神境九层。
　　大猩猩：七阶后期
　　熊猫：七阶后期
　　猫头鹰：六阶后期
　　大白鹅丹顶鹤：七阶中期
　　……
　　有江涛的静心经，和丹药辅助，加上菩提树，以及他们的天赋，静心寺主要成员的修炼速度比一般修行者快十几倍到数十倍。
　　接下来，江涛又用了一年多时间来炼制七品，八品丹药。
　　直到，能用的高阶灵植被基本消耗完，才停下。
　　“短时间无法正常培养数量可观的高阶灵植，虽然现在青木神诀可以把一些灵植提升到七品，但八品灵植只有用点化万物神通来快速获得。”
　　接下来，江涛打算用“点化万物”神通来快速培养更多的高阶灵植。
　　大孤山，不动山还有的高阶灵植虽然不少，但是需要用来维持四方种田大阵，不能动。
　　需要哪些高阶灵植，就点化那一些，可以节省不少寿命。
　　一株灵植从低品到高阶，大概需要数百万到数千万之间。
　　要多少点化多少，不用像提升四方种田大阵那样一次性要提升数十万株的高阶灵植。
　　如此，江涛又花了半年多时间来炼制丹药。
　　“主持，有新情况。”
　　慧明拿着手机，跑过来告诉江涛：“永恒令榜突然出现了许多新的名字，达到了一千个名字。”
　　凉州，桑州，象州的事情，慧明已经安排其他人负责，不出事，他就基本在不动山和帽儿山两处地修炼。
　　江涛停下炼丹，走出炼丹房。
　　他在炼丹，手机放在空间戒指中，没有看到消息。
　　“竟然还出现了新世界的名字。”
　　江涛一看，发现永恒令榜上新出现的名字中有来自新世界的。
　　就是第一次出现的世界名字。
　　慧明面色凝重：“是啊，九天神域，斗气大陆，斗罗大陆，神魔域，一下出现了四个新的时间。境界有飞升境，反虚境，大乘境的强者。”
　　“这些拥有永恒令的人，要是成为敌人，可不好对付，他们能随意离开这个世界。”
　　方闲突然出现：“小黑试过，也不能用空间力影响永恒令的作用，它还说，恐怕即使到了仙境，神境，也很难做到。
　　小乌龟说，永恒令很可能是天道所为。拥有者，都是一方同辈中的天才。”
　　早先出现在永恒令榜上的人都与这个世界有牵连，静心寺也认识几个，所以了解一些永恒令的事情。
　　上一次还好，来的都是境界不高的。这次突然增加好几百个，而且除了散仙境界的，其他各境界的都有。
　　“背后操控一切者，难道是想让这个宇宙所有世界都与这个世界融合？”
　　江涛觉得这个目的越来越明显。
　　算上新出现的九天神域，斗气大陆，斗罗大陆，神魔域，这世界世界外。
　　加上通天大陆，大唐圣域，妖妖域，幽冥界，仙魔域四个世界，已经有八个世界与这个世界已经发生联系。
　　若是算上蓝星人的蓝星，以及江涛之前所在的地球，就是十个世界了。
　　江涛突然抬头望着天空，说道：“看来，我们马上要遇到一个新的外来者了。”
　　他注意到不动山东面天空的空间波动，是有什么即将从那里出来。
　　就在这时，刚好在不动山的长尾黑猫和小乌龟已经眨眼睛，出现在那附近的空中。
　　“走，我们也去看看。”
　　江涛，慧明，方闲也飞了过去。
　　刚一到，就看见一个美貌出尘的女子出现在他们面前。
　　她身上散发出的力量，不是灵力。
　　“是魂师，相当于飞升境了。”
　　长尾黑猫开口说道。
　　“不会吧，她骨龄也才四十多岁，就达到了飞升境？”
　　小乌龟没有查看，对长尾黑猫的话感到诧异。
　　“你们是这个世界之人？”
　　美貌女子注视着江涛他们，随时可能开始攻击，因为感觉长尾黑猫有些危险。
　　她刚获得永恒令不久，好奇之下，来到通幽星看看，没想到刚出现，就被人察觉包围。
　　“没有一言不发就动手，应该不太坏。”
　　小乌龟开口应道：“小家伙，你可以叫我龟爷，叫它小黑。放心，你要不是坏人，我们就不为难你，还欢迎你来到这个世界。”
　　美貌女子盯着小乌龟和长尾黑猫看：“你们是魂兽？能说话，起码是十万年以上。”
　　方闲小声跟江涛和慧明说：“这位魂师，不会是把小黑他们当魂兽，还想得到它们的魂环吧？”
　　慧明点头：“有可能。你看她眼中有贪婪之色。”
　　小乌龟自然也感受到了，没好气道：“龟爷虽然活了很久，但不是魂兽，它也不是。即使是魂兽，也不是你们魂师敢冒犯的。
　　刚才还说你不太坏，还真是打龟爷脸。”
　　美貌女子一副睥睨天下的气势，准备打架了：“我比比东，作为武神殿现任教皇，还没怕过魂兽！”
　　比比东？
　　江涛看了看手机上永恒令榜上名字，说道：“你来自斗罗大陆吧。”
　　美貌女子一惊，没想到江涛会知道她来自斗罗大陆世界：“你为何知道？也从斗罗大陆刚前来？”
　　“不是。”
　　回答的是方闲，他散发灵力出来：“看吧，我们的力量都不同，修炼体系也不同。不用惊讶，我们这个世界有不少其他世界来得修行者，你和你所在的斗罗大陆世界只是其中之一而已。”
　　然后拿出手机，将永恒令榜投影出来：“这是永恒令榜，所有其他世界得到永恒令者，他们的名字就会出现在上面。
　　你是比比东，来自斗罗大陆，看吧，上面就有你的名字，境界相当于飞升境后期。”
　　比比东仔细看着投影出来的永恒令榜，本来半信半疑，但看到了一些熟悉的名字，让她又相信了几分：“没想到，唐昊，唐三，还有他……也得到了永恒令。”
　　回过神，看着江涛他们，问：“你们不是魂师，力量不同，是这个世界的修炼方式？”
　　……


第五七三章 :改变命运
　　“三千世界，修炼体系多有不同，不用惊讶。”
　　说话的是小乌龟：“这里修炼体系以灵力修炼体系为主，也有魂力修行者，魂兽也存在。你这个小女子，年纪轻轻，能达到飞升境实力，看来斗罗大陆应该是很适合魂力修炼了。”
　　灵力修炼体系！
　　魂力修炼体系！
　　比比东记住，然后说：“我对这个世界没有敌意，但既然来了，自然要多看看。不知，这里可有十万年以上的魂兽。”
　　打十万年魂兽的魂环主意。
　　“很不巧，万年前经历过大劫难，这个世界存活下来的十万年魂兽应该很少。即使有，你也得不到它们的魂环。”
　　小乌龟淡然道。
　　对方是否猎杀魂兽，它不关心，而且魂师要获得魂环，就必须杀死魂兽才能得到。
　　像无忧小和尚那种不愿意杀魂兽得魂环，非要等机会去找碰巧死亡的魂兽。
　　“这是为何？”
　　比比东不解，对付十万年魂兽，她有把握。
　　这时，长尾黑猫开口道：“因为这里的魂兽或许跟你所在的世界不一样。听你话里意思，是以多少年来决定魂环强弱的。然而，这个世界的魂兽是属性魂环，每一个魂兽属性不同它的魂环也不同，火属性魂兽的魂环就是红色，与年限无关。可能，并不适合你。”
　　“魂环颜色与魂兽属性相同，属性魂兽？竟然还有这种魂兽存在！”
　　比比东惊讶：“这倒是要去见识一下，或许能找到合适的魂环。”
　　小乌龟笑道：“那里会压制攻击力量，你去了，可能会丢掉小命。”
　　压制攻击力量？
　　难道是有阵法？
　　比比东警惕起来，对小乌龟他们话是半信半疑。
　　就在这时。
　　“又有外来者前来。”
　　江涛看向附近，又有三处空间异常波动。
　　比比东不清楚情况，见江涛他们防御，她也跟着防御起来。
　　没一会儿。
　　附近就突然出现三个人，不，是一个青年人，一个灵魂状态的老头，加一个半人状态的美人蛇。
　　其中青年人和美人蛇背后都有一双彩色的翅膀。
　　青年人：“老师，这是什么地方？”
　　灵魂状态的老头：“可是是因为刚才我们得到的古怪令牌的缘故。小心，美杜莎也跟过来了。旁边还有其他人和兽，小心。”
　　美人蛇看了看青年人和灵魂老头，然后警惕的防御着，它的直觉，感受到江涛他们都很强大。
　　“斗气化翼，是斗王级别的斗气修行者！”
　　小乌龟恍然，惊讶道：“没想到斗气修行者也出现在这个世界上。你们是来自斗气大陆吧？”
　　斗气化翼？
　　斗王？
　　斗气修行者？
　　江涛他们一脸的疑惑。
　　长尾黑猫稍微解释道：“斗气修行者，与灵力修行者，魂力修行者，都是不同体系的修炼方式。
　　眼前的三个修行者，一个是斗皇境，相当于合体境，一个是斗师境，相当于筑基境，一个神魂状态，曾经应该是相当于飞升境，现在实力大减，只相当于合体境。”
　　方闲，慧明松了一口气，还好这三个都不强。
　　“那个……请问。”
　　青年人嬉皮笑脸，问道：“请问，你们也是刚来这里的？”
　　看不透江涛他们的力量，还以为也是来自斗气大陆。
　　倒是灵魂状态的老头看出了一些不同，暗中观察，没说话。
　　美人蛇（美杜莎）惊讶的看着长尾黑猫和小乌龟：“两位前辈，莫非是神兽？”
　　美杜莎是神兽后代，自身血液能感受到长尾黑猫和小乌龟给她带来的强大压制。
　　“你是神兽美杜莎后代吧，不过血脉不够纯净，没有大机缘，恐怕难以修炼到神境。”
　　小乌龟仔细一看，就看出了美杜莎的来历：“不过，龟爷有办法帮你提升血脉之力。要不留下来给龟爷当徒弟，毕竟神兽已不多。”
　　江涛看了看两方的人，邀请道：“几位要是不介意，可以到下方的不动山坐坐，也好了解下这个世界的情况，方便你们以后在这里行走。
　　放心，我们没有恶意。若是想害你们，无需如此多言，之前就已经动手，而且你们远不是我们的对手。”
　　说完神识传音给长尾黑猫。
　　下一刻，长尾黑猫使用空间力，瞬间，同时将他们四个困住。
　　“好强的力量！”
　　比比东尝试挣脱，但做不到。
　　灵魂状态的老头：“是天道之力，很强的空间力，恐怕已经达到斗圣级别。萧炎，别冲动，见机行事。”
　　美杜莎：“两位前辈，我愿意跟你们走，做你的弟子。”
　　做神兽的弟子，还能帮自己改善血脉之力，这是多好的机缘啊。到时候，就不用跟别人争夺火焰力量了。
　　长尾黑猫收回力量，他们四个没敢逃走，跟着江涛他们前往不动山。
　　江涛心里笑了笑，这几位应该是刚拿到永恒令还没有仔细研究。要是知道永恒令无敌的传送力，随时都可以离开这个世界，没人能阻拦。
　　来到不动山的静心寺院子里，慧明拿出灵茶，灵果，灵食来招待他们。
　　只是，他们四个都没敢吃。
　　“几位不用拘谨，这是灵茶，那些是灵果和灵食，蕴含灵性力量，或许也能有助于你们修炼。”
　　江涛客气道。热情招待，一是好客，二是想了解一些其他世界的事情。
　　小乌龟张嘴，杯子里的灵茶自动飞进它嘴里，然后说道：“无论是灵力修炼体系，还是魂力修炼，斗气修炼，都离不开天地灵气，灵物或多或少都能帮助修炼，因为它们都是天地灵气所孕育成长起来的。”
　　说完，一个葡萄飞过来，进入它口中。
　　“几位前辈强者，我叫萧炎，多谢前辈们照顾，小辈我就不客气了。”
　　青年人萧炎大着胆子端起灵茶喝了起来。
　　一口下去，惊讶道：“好浑厚的力量。”
　　这是七品灵茶，对他一个斗师境（筑基境）来说力量确实厚重，喝完一口，就不得不开始炼化其中的力量。
　　“能与斗罗大陆许多宝物相比了，的确不错。”
　　比比东也喝了一口，她实力相当于飞升境，七品灵茶对她来说还算不错，不过却能与斗罗大陆许多宝物相比了。
　　“都是天材地宝。”
　　美杜莎喝了灵茶，吃了灵果，灵食，感觉这里就是修炼的天堂，她要留下来。
　　“龟爷前辈，我真的能成为您的弟子吗？我愿意留下来，跟着您修行。”
　　萧炎诧异，现在的美杜莎完全感受不到她原来的女王气息了，在小乌龟面前就像是一个孩子。
　　“好，现在你就是龟爷的新弟子了。等你的三位妖族师兄回来后肯定会很高兴。”
　　小乌龟乐呵呵的说道。
　　“三位师兄，他们是妖族，不是神兽？”
　　美杜莎疑惑。
　　小乌龟说道：“其实神兽与妖兽，就像神族与人形族一样，都有血脉联系。妖可以修炼成神兽，也可修炼成仙兽。人形族，是对人形形态的生命体称呼，包括人族，魔族，幽鬼族等等，也是能修炼成神或者仙。”
　　妖兽自成一脉，人形族也是一样。
　　“弟子明白了。”
　　美杜莎乖巧道：“我一定好好尊敬师兄们。”
　　江涛看向不怎么说话的灵魂状态老头说道：“老人家，我这里有八品重塑肉体的丹药，应该能帮你重塑肉身。”
　　“真的？”
　　萧炎反而更为激动：“要怎样才能换给我们？”
　　他对药尘重塑肉身的事情很伤心，现在有了机会，当然要争取。
　　灵魂状态老头药尘心里触动，一是因为这里竟然有此种丹药，二是被萧炎的反应给感动的。
　　“功法，丹方，阵法，器方，符等等都可以。”
　　江涛也打算白给。
　　“这就是重塑丹。”
　　他先把八品重塑丹拿出来给药尘看。
　　“师父，你看看能不能帮你重塑肉身？”
　　萧炎催促道。
　　“你死了，居然灵魂还能存在？还能重塑肉身？”
　　比比东惊讶，好奇。在斗罗大陆，死了那就是真死了，除非神的力量复活他们。
　　“魂师战斗，一般都会连通神魂一起攻击，而且神魂融于身体，身死神魂就会进入轮回，难以存在于世间。”
　　小乌龟解释道：“相对而言，灵力修炼体系神魂更容易脱离身体存在，甚至可以夺舍他人身体或者长期存在找到重塑肉身的方法，斗气修行者其次，然后是魂力修行者。”
　　原来还有这种情况。
　　“多谢。”
　　药尘接过重塑丹，并拿出两张丹方：“这是两种高阶丹药丹方，不知道对你有没有用。”
　　感觉江涛是炼丹师，因此决定用丹方来换重塑丹。
　　“慧明，给这位老者找一个单独的房间。”
　　对慧明吩咐一声，然后在对药尘说：“现在可以尝试，若是无用，这丹方，我也不能收。”
　　“好。”
　　药尘此刻感受到江涛的真诚，离开前去服用重塑丹，尝试重塑肉身。
　　萧炎跟着去，说是要为老师护法。
　　“能否为我介绍下这个世界的情况？”
　　比比东看向江涛，觉得他更好说话。
　　“自然可以。”
　　江涛为她和美杜莎讲述道：“这个世界名为通幽域，目前分为海域，余国，通幽域，雪域，魂兽域，通幽帝国，外来生物区域，以及未知的两个区域……”
　　将这个世界大致的情况告诉了她们。
　　“需要用天道力量才能消灭的宇宙外的生物，它们万年前差点毁了整个宇宙世界？斗气大陆，应该也是与这个世界属于同一个宇宙世界？”
　　美杜莎对外来生物很在意。
　　“这是它们的一些资料和视频，你们可以看看，以后在这个世界，免不了要与它们战斗。”
　　江涛拿出两个手机给她们：“这是手机，上面有记录它们的资料和视频，我找到了一些，你们先看看。”
　　了解越多，她们越觉得这个世界很危险，不仅随时可能出现强大的敌人，而且目前也有许多强者，不是随随便便就能乱闯的。
　　“散仙，距离成神，成仙只差一步之遥吗？难道是堪比九十九的封号斗罗？”
　　比比东猜测散仙的实力：“难道这个宇宙所有世界的神路，仙路都断了？”
　　据她了解斗罗大陆也没有出现神，最强的也不过是九十九级的封号斗罗。
　　突然听到这个世界仙路，神路已断，就联想到斗罗大陆也有可能如此。
　　“应该只是部分世界的神路，仙路断了，一些世界还存在神和仙。”
　　长尾黑猫说道：“断了神路，仙路的世界恢复，只是时间问题。”
　　小乌龟接话道：“很可能等这个世界恢复后，其他世界也回恢复，龟爷我的直觉一直都很准，而且很快就会到来。”
　　在他们讨论事情的时候。
　　在为药尘护法的萧炎，正在房间外好奇的研究永恒令：“原来还可以通过这令牌离开回到斗气大陆去。”
　　如此，萧炎松了一口气，他可不想一直留在这个世界。
　　“美杜莎不回去了，没她在，我回去后更容易得到异火。”
　　萧炎是巴不得美杜莎不回去，少一个与他争抢异火的。
　　“不知道老师能否重塑肉身，肉身恢复后，能不能恢复原来的修为……要是老师重回巅峰，斗圣的老师在，以后找异火就容易了，嘿嘿，这里也不算白来，以后还可以继续前来。”
　　开始憧憬由恢复肉身恢复实力的药尘罩着他的好日子了。
　　近一个时辰过去。
　　房门来了，里面走出一个英俊的男子。
　　“师父，成功了？”
　　眼前的药尘，让萧炎差点没认出来。
　　“久违的感觉，很好。”
　　药尘肉身重塑成功，头发胡子也变黑了，显得年轻了许多。
　　“恭喜师父贺喜师父。”
　　萧炎祝贺完了，问道：“师父，你得实力完全恢复了吗？”
　　“半圣境，距离圣境一步之遥。”
　　药尘释放威压：“已超乎预料，此丹药不凡，比我要你炼制的丹药还要高一两个层次。”
　　半圣境，相当于反虚境后期。
　　“那人是个出色的炼丹师，现在看来的境界相当于斗尊境，甚至是接近斗尊巅峰了。”
　　药尘说道：“那个女子还有两个神兽，应该达到了圣境，或者已是斗帝境，深不可测。”
　　萧炎记住了：“好在他们没有恶意。”
　　……


第五七四章 :斗气大陆与斗罗大陆，魂骨
　　“对了，老师。”
　　萧炎拿出永恒令，说道：“老师重塑肉身时，我研究了一下此物，我们可以通过它离开这里，回到斗气大陆。”
　　药尘看着永恒令，说：“果然如此，我猜想也是可以通过它往返这个世界，只是之前我们刚得到它，急需摆脱美杜莎的追击才来到这里。”
　　然后他看了看周围，实力恢复到半圣境后，感知提升了许多：“这里有许多天材地宝，这个世界的特殊气息，也可以吸收转化为斗气，而且修炼起来比在斗气大陆快，我们或许可以先在这个世界修炼一段时间在回去，顺便多了解这个世界的情况，以后还可以前来。”
　　萧炎想了想，觉得有道理：“那些人不像坏人，我们暂时先留在这里。”
　　然后两人回到江涛他们所在的院落。
　　江涛，慧明，方闲，长尾黑猫，小乌龟，比比东，美杜莎他们还在说话。
　　美杜莎惊讶的望着药尘：“竟然真的重塑了肉身！”
　　比比东也是一脸的惊讶，感觉这个世界真是充满了不可思议，不愧是曾经存在过仙，神的世界。
　　“多谢兄台的重塑丹，老朽无以回报。”
　　药尘感谢江涛，然后拿出所有丹药配方：“这是老朽所有的丹方，希望能对你有用。”
　　“我就不客气了。”
　　江涛全部收下了，以后慢慢研究：“两位是贵客，请坐。”
　　随后，江涛他们又给药尘和萧炎介绍了这个世界的基本情况。
　　小乌龟说道：“药尘小家伙，以你的实力，相当于反虚境后期，比比比东还差一个大境界，这个世界还有一百多散仙，出去闯荡，可不要莽撞。”
　　相互介绍过，彼此都知道称呼了。
　　在小乌龟眼里，除了长尾黑猫，在场的都是小家伙。
　　“师父，有客人啊？”
　　无忧小和尚，三尾松鼠，小白兔，梦奇他们刚回来。
　　“松吉，小白，梦奇，来见过你们的新师妹。”
　　小乌龟招呼三尾松鼠，小白兔，梦奇它们过来与美杜莎认识下。
　　“新师妹？”
　　“美人鱼？不，是美人蛇？”
　　无忧小和尚惊讶的发现美杜莎下半身是蛇形。
　　“妖族？灵兽？魔兽？魂兽？”
　　三尾松鼠打量着美杜莎：“不对，气息完全不一样。不过，倒是有一些师父和小黑前辈类似的气息……”
　　小乌龟说道：“别猜了。她是神兽美杜莎后代，属于半神兽，以后就是你们的小师妹了，可要好好照顾她。”
　　美杜莎很礼貌道：“美杜莎见过三位师兄，还请多多指教。”
　　“哈哈……有个师妹了，好啊。天天对着暴力兔子和憨货梦奇都厌烦了。”
　　三尾松鼠热情飞过来：“我是大师兄，也可以叫我松吉师兄。”
　　然后指了指小白兔和梦奇：“那兔子是你二师兄，一身暴力，没事别惹它，离它远一点。那是你三师兄，憨货梦奇，饭量大，不过可以让它带你飞去何处玩。”
　　小白兔白了三尾松鼠松吉一眼，然后礼貌的对美杜莎说：“我叫百小叶，别听松鼠胡说，它最不靠谱，以后多防着它，有好吃的也要藏好……”
　　三尾松鼠一听就不乐意了：“暴力兔，萝卜可以乱吃，话可别乱说，大师兄我怎么不靠谱了？”
　　美杜莎眼皮直跳，这都是什么妖啊，怎么如此幼稚？感觉都不靠谱啊。
　　但还是忍着见礼：“见过松吉大师兄，百小叶二师兄，梦奇三师兄。”
　　小乌龟不在意它们如何打闹：“你三个师兄就是贪玩儿，本心都不错，当然目前实力比你要强大一些。”
　　“它们三个就是妖族？”
　　萧炎觉得妖族有趣，看着很单纯。
　　“师父，这些客人是？”
　　无忧小和尚来到江涛身旁，看着萧炎，药尘，比比东，美杜莎他们问道。
　　江涛看向他们四人，先介绍无忧小和尚：“他是我的弟子，法号无忧，也是魂师，不过吸收的魂环是属性魂环。”
　　回头看着无忧小和尚：“无忧，释放下你的魂环。”
　　“哦。”
　　无忧小和尚站到一旁，瞬间释放魂环。
　　一共六个，颜色各不同：金色，紫色，红色，银白色，黑色，绿色。
　　“这就是魂环？感觉很美，很有气势。”
　　萧炎觉得无忧小和尚释放的魂环十分惊艳。
　　药尘说道：“每个魂环，都蕴含着不同层次的力量，的确让人眼前一亮。”
　　比比东终于见识到不同于斗罗大陆魂环的属性魂环，好奇问：“可有魂技？或者魂骨？”
　　魂技？
　　魂骨？
　　无忧小和尚疑惑：“那是什么？不同属性的魂环，可以增加同种属性功法的威力。”
　　“没有魂技和魂骨？”
　　比比东失望：“看来，这个世界的魂兽应该不适合我。”
　　然后，稍微解释下：“魂技是没吸收一个魂环可能领悟到的技能，魂骨是少数魂兽死亡后会掉落的根骨，吸收后可以增加力量，比如智慧魂骨，可以增加精神力。”
　　“原来是这样啊？”
　　无忧小和尚摇头：“我没见过这种东西。”
　　长尾黑猫说道：“或许是体质原因，或许是魂兽差别，究竟如何，尝过才知道。在万年前，出现的魂师也是去无忧这种。而像你这种魂师，也是第一次见。不过，归根到底，都是修炼魂力，殊途同归。”
　　比比东想了想，觉得有道理：“看来，离开前，有必要去魂兽域看看。”
　　江涛继续为无忧小和尚他们介绍：“他叫萧炎，那是萧炎的老师药尘前辈实力相当于反虚境后期，还有美杜莎，他们都从斗气大陆而来，是斗气修炼体系的修炼者。
　　而她叫比比东，实力相当于飞升境后期，来自斗罗大陆。”
　　“斗气大陆？”
　　“斗罗大陆？”
　　无忧小和尚好奇问道：“难道这两个世界挨着的，怎么名字如此像，好像存在什么关联？”
　　被他这么一问。
　　江涛他们一方，萧炎他们一方，比比东一方，都一愣。
　　是啊，斗气大陆，斗罗大陆……怎么听着，都像是有什么关联。
　　药尘仔细想了想，说道：“在斗气大陆，老朽从未没听说过斗罗大陆的存在。”
　　说完看向比比东。
　　比比东摇头：“我也没听说过斗气大陆。”
　　小乌龟说道：“都在一个宇宙世界里，或许很久以前斗气大陆和斗罗大陆的确存在关联也说不定。”
　　也不是没有这种可能。
　　“警报，警报！”
　　“通幽帝国北面边境，东60到东96，出现大量外来生物！”
　　突然，江涛他们中有几个放在外面的手机突然想起警报声，发出警醒。
　　这是蓝星人利用卫星侦查，为联合大军提供的警报系统。
　　“慧明，方闲，通知下去，准备战斗。”
　　东60到东96范围，正好大部分都在不动山管辖的北面范围内。
　　“美杜莎，师父带你去见见这个世界目前最危险的怪物，以后会经常面对。”
　　小乌龟飞起来先对美杜莎说了句，然后对三尾松鼠说：“通知玄武仙门弟子，战斗。”
　　不动山准备出动的数百修行者快速聚集，出发前往北面。
　　“我们也去看看情况。”
　　药尘好奇，带着萧炎一起去。
　　比比东也跟着去了。
　　“御剑飞行，御空飞行，厉害！”
　　看着一些人御剑飞行，一些御空飞行，萧炎瞪大眼睛。
　　无忧小和尚在旁边听到了：“在你们斗气大陆不能借助法宝飞行，不能神识御空，也不能凭借强大的力量御空飞行？”
　　萧炎，药尘，比比东都坐在无忧小和尚的飞车里。
　　萧炎摇头道：“不过，我们达到斗王境后可以斗气化翼飞行。”
　　“是这样啊，那应该相当于我们这里依靠强大的力量御空飞行差不多。”
　　无忧小和尚又问：“你们能开启神识和灵眼吗？”
　　“神识？是精神力吗？灵眼，是天眼吗？”
　　萧炎有些不解。
　　无忧小和尚解释道：“灵力修行者，达到金丹境后会开启神识和灵眼。灵眼可以看破虚妄，神识可以大范围的查探情况，方圆数里，数百里，数万里都可以做到。
　　而且，神识强大者，可以直接用来战斗，攻击他人的神魂，甚至造成物理伤害。也可以御物控物，御空飞行等等。
　　大部分灵兽，妖族也可以开启神识和灵眼，我是魂师，也开启了。你们或许也能，只是方式方法还没找到适合的。”
　　萧炎，药尘，比比东一脸诧异。
　　他们都有精神力，而且不弱，类似于神识，但没无忧小和尚说的如此夸张，只能查探周围一定小范围的动静，无法达到数十里，数百里，数万里的程度。
　　精神力强大，也可以用来攻击他人的精神力，但无法控物御物，也无法御空飞行，造成物理伤害。
　　坐在副驾驶的比比东问道：“我们的精神力应该不是你说的神识，更没有灵眼。你说我们也可能开启神识和灵眼，能告诉我们方法吗？”
　　无忧小和尚说道：“方法这个世界的修行者大部分都知道。你们修炼体系不同，或许可以靠增强神识的丹药，灵果，以及功法的方式来尝试开启神识和灵眼。”
　　比比东，药尘，萧炎三人心思活络起来。
　　药尘开口问道：“无忧，你师父应该是以为很厉害的炼丹师吧？他能炼制增强神识的丹药吧？”
　　一提起师父，无忧小和尚就无比自豪：“师父已经是八品炼丹师，而且是八品炼丹师中最好的，要知道这个世界最好的炼丹师是九品，而且只有几个。
　　增强神识的丹药和功法师父都有，不过你们要用东西还换。师父说，只有等价交换来的东西，才能让人珍惜。
　　你们世界的功法，炼丹心法，炼器心法，丹方，阵法，可种植的灵物……师父都感兴趣的。”
　　还帮他师父做起生意起来了。
　　“那倒是可以换一些来试试。”
　　萧炎心动，他有一些东西可以拿来交换。
　　药尘说道：“这个世界的天地灵气能让我们修炼，丹药也有作用。我在想，或许一些功法，我们也能学会。”
　　比比东不动声色，其实也在打主意。她战斗主要依靠魂力和魂技，若是能学会厉害的功法，肯定能增加实力，或许能打败那些限制她的人。
　　“我有一块魂兽魂骨，吸收可增加手臂力量，或许你能吸收。”
　　比比东从魂导器内拿出一个炫彩得魂骨。
　　无忧小和尚瞪大眼睛，感觉魂兽对他很有吸引，自己似乎需要它：“这就是魂骨吗？”
　　已经是死物，无忧小和尚即使用也没有心理负担。
　　“看来，你的身体对它有反应，应该是适合你，而且能够吸收。”
　　比比东看出来了。
　　“我能看看吗？”
　　无忧小和尚好奇，想摸一摸魂骨。
　　“当然可以。”
　　比比东笑着说：“本打算拿来向你师父换一些功法和丹药的。”
　　把魂骨递给无忧小和尚。
　　“谢谢。”
　　无忧小和尚接过来。
　　不曾想，刚触碰到魂骨。
　　瞬间魂骨就飞向无忧小和尚的右臂，然后融入其中。
　　无忧小和尚傻眼：“这是……怎么突然它就跑到我手臂里去了？”
　　比比东也诧异，没想到魂骨会主动与无忧小和尚融合，这是极其罕见的。
　　药尘和萧炎看得有些懵，不太明白发生了什么。
　　不等他们回过神，无忧小和尚有了变故，魂力骤然间波动，提升。
　　实力从相当于合体境四层，猛然间提升到了渡劫境三层的层次！
　　“居然一次提升了差不多十个层次，达到了63级的魂帝境了，没想到一块魂骨会给你带来如此大的提升。”
　　比比东惊讶道。
　　无忧小和尚很激动，切身感受到了实力陡增。
　　不过高兴之后，就担忧起来，毕竟自己吸收了别人的东西：“那个……要怎样把它取出来？”
　　比比东严肃道：“没到封号斗罗境界，也就是你们这里的飞升境，强行取出魂骨可是会死的。即使到了封号斗罗境界，取出魂骨，不仅失去手臂，实力也会降低十级，一个大境界，代价太大。”
　　这时，她露出笑容道：“魂骨主动与你融合，说明它最适合你。反正准备拿来与你师父换一些东西，你帮我向你师父说明就好。”
　　好人啊。
　　无忧小和尚心里感动。
　　……


第五七五章 :唐昊VS魂灭生
　　无忧小和尚吸收了一块右臂魂骨，使得实力增加，江涛有察觉，也听到了比比东与无忧小和尚最后的谈话。
　　江涛问旁边坐着长尾黑猫：“斗气大陆，斗罗大陆，两个世界没有开启神识和灵眼，这个世界的丹药和功法能帮助他们开启神识和灵眼吗？”
　　他与小乌龟，长尾黑猫，方闲，慧明他们坐在一个飞车里。
　　长尾黑猫说道：“都是以天地灵气作为修炼之源，可以试试，或者根据他们的修炼体系改动一下看是否可行。”
　　意思是，还是有机会的。
　　江涛认同，所以他也想着研究其他世界的功法，或许能融会贯通，帮助自己修炼，或许能开发出更强的功法。
　　实在困难的话，就用“惊喜肥”尝试，或许能融合一些功法，种出更为强大的新功法也说不定。
　　萧炎看向前方，发现一些奇形怪状的生物，与无忧小和尚给他们介绍的一样：“那就是来自宇宙灾的怪物？”
　　不知不觉，他们已经进入防御区，这里能看到一些外来生物，修行者在与它们厮杀。
　　药尘用精神力洞察：“果然没有斗气。”
　　比比东也在探查：“也没有魂力波动。”
　　无忧小和尚说道：“它们喜欢吞噬所有具有灵气的东西，包括人，灵植，法宝，天地间的灵气！”
　　“北面，来了许多！”
　　萧炎看到北面黑压压的一片。
　　都是外来生物，不到为什么今日暴动，大举南下。
　　“不会吧？”
　　药尘突然眉头一促：“是魂殿强者的气息！他们中难道也有人获得永恒令来到这里？”
　　“魂殿的强者？”
　　萧炎知道老师的仇人就是魂殿，而魂殿是斗气大陆上最强的势力之一。
　　“好像正在与人战斗，最少是斗圣境！”
　　药尘认真的关注着：“对手不是使用的斗气，倒是像魂力。”
　　说着，他看向比比东和无忧小和尚。
　　“哇……那锤子好大！”
　　无忧小和尚惊讶道。
　　“是昊天锤！”
　　比比东盯着远方出现的大锤子，面色沉重：“斗罗大陆为数不多的封号斗罗唐昊，没想到他也来到了这里。”
　　封号斗罗，斗圣，实力都在飞升境。
　　“他和你有仇？”
　　萧炎看出来了一些问题：“要不我们联手杀了他们？魂殿是我和老师的仇人！”
　　药尘摇头：“先不说我现在打不过魂殿这位斗圣，就是能打过，对方有永恒令，可以随时离开。”
　　萧炎恍然：“要是能禁锢空间，防止他们离开就好了，这里强者多，机会难得。”
　　无忧小和尚说道：“没用的，小黑空间力很强但也无法禁锢永恒令发挥作用，小乌龟说，永恒令可能是天道或者比神和仙还强的大能制作的，即使是仙，神，也难以禁锢。”
　　“这永恒令如此厉害？”
　　萧炎惊讶道：“岂不是以后，谁也杀不了我了？”
　　药尘拍了拍他的头：“在强大的外物，你一旦松懈，也难逃危险。要是弄丢了，被人偷了……你找谁去？”
　　萧炎摸了摸头：“可以放进体内，怎么会丢呢？不过老师说的对，大意之下，没来得及使用它，也可能被杀死。”
　　他们的谈话，江涛等人用神识探知到了。
　　“这两人很强，看来就是他们在怪物区域打斗，引起怪物躁动，不断朝南面涌出。”
　　小乌龟说道：“来自不同的世界，刚来就打起来，看来这两个小家伙脾气都不好啊。”
　　“别管他们，先消灭怪物，不能让他们突破防线。”
　　江涛心里也气愤，这些外来者，总是给他们找麻烦。
　　随后江涛神识传音给众人和妖兽，先对攻击妖怪群……
　　数百修行者（人族，灵兽，妖族都有），都是静心寺所属。
　　其中一百多人和妖兽配备了仙器，一件攻击性的，一件防御性的。
　　“杀！”
　　他们分散开，由静心寺成员带领，前往东西近万里范围的防御线上，斩杀前来的外来生物。
　　“太好了，静心寺出手了！”
　　守在防线上的是联合大军中的一部分，他们负责日常守卫，有情况强者回来支援。
　　“兄弟们，跟随静心寺杀过去，灭了所有怪物！”
　　“杀啊！”
　　静心寺一来，士气大增。
　　最低境界的都是金丹境，但大部分是元婴境。
　　江涛，无忧小和尚他们都去寻找强大的外来生物作战。
　　比比东，药尘，萧炎一起去了唐昊和魂灭生打斗的方向。
　　一边杀路上的外来生物，一边关注对方战斗的情况。
　　“果然单纯的斗气伤不了这些怪物！”
　　虽然听无忧小和尚说过外来生物的情况，但萧炎还是亲手试了试。
　　“用异火！”
　　药尘说道：“异火是天地生养，蕴含天道之力，可伤这些怪物。等你实力提升后，才能触及天道规则之力。”
　　斗气大陆，斗罗大陆的修炼者，实力达到一定境界，也会领悟一些天道力量。
　　比如比比东，如今封号斗罗级别，相当于飞升境，在使用的魂技中或多或少都会带着天道力量。
　　“第六魂技，永恒之创！”
　　展现六翼天使武魂，施展魂技，出手就杀一片弱小的外来生物：“很弱啊。”
　　“萧炎小心！”
　　突然一头两对翅膀两个脑袋，像狗的外来生物从萧炎身后飞速而来。
　　药尘当即施展骨灵冷火护住萧炎。
　　轰！
　　然而他们师徒被直接撞飞出去。
　　“昂！”
　　四翼双头狗被骨灵冷火伤到惨叫，但没有被烧死。
　　“咳咳……”
　　药尘和萧炎咳血。
　　“好强的畜生，相当于斗圣境了！”
　　“离开！”
　　药尘不再与之打斗，赶紧带着受重视的萧炎离开。
　　“昂！”
　　四翼双头狗想追击。
　　“让我来对付这畜生！”
　　比比东是想看看这四翼双头狗有多强。
　　瞬间释放两个武魂，十几个魂环出现，火力全开。
　　不远处。
　　唐昊邹眉：“这气息，难道是比比东？”
　　魂灭生也感受到一个熟悉的气息：“难道是他？呵呵……”
　　然后对唐昊说：“拿锤子的，你很强，现在我有其他事情，改日再战！”
　　说完就追向药尘和萧炎离开的方向。
　　“去看看，到底是不是比比东。”
　　唐昊收起武魂，朝比比东方向飞去。
　　……


第五七六章 :灭魂灭生，吞噬魂环
　　“药尘，果然是你！”
　　魂灭生追上药尘和萧炎，拦住对方：“居然还重塑了肉身，达到半圣境，可惜今日在这个异界遇到了本圣，命也！”
　　“魂灭生，原来是你！”
　　药尘认出此人，正是魂殿殿主。
　　回头小声对萧炎说：“准备离开？”
　　“想离开？”
　　魂灭生冷笑：“即使你用永恒令离开，到了斗气大陆，本圣也会将你抓住，把你身边所有人都杀了！当然，你要是怪怪归顺魂殿，听从号令，就另当别论了。”
　　“呵呵……要我放弃自由，做你们的奴隶？休想！”
　　药尘不卑不屈：“斗气大陆，这个世界，就不信你能抓到我们。”
　　“是吗？”
　　魂灭生确实觉得棘手，然而他还有手段：“别忘了，魂殿有办法追踪你的踪迹，即使是天涯海角，也休想逃脱！”
　　就在这时。
　　江涛突然飞了过来：“需要帮忙吗？”
　　此刻他食指指尖散发着荧光，随时可以使用“点化万物”神通。
　　“滚！”
　　魂灭生没把江涛放在眼里，手一挥，一股无形的力量向江涛拍去。
　　“小心！”
　　萧炎只知道江涛实力比不上圣境，但有心无力，自己已经被之前的四翼双头狗重伤。
　　药尘也受伤了，无法阻止。
　　“一言不合就开打？”
　　江涛手中仙品剑挡在身前，直接挡住了魂灭生的攻击。
　　“神器？”
　　魂灭生眼中充满了贪婪：“哈哈，没想到还能遇到神器。”
　　盯着江涛，高傲自负道：“乖乖把神器献上，可饶你一命！”
　　“静心道友，快离去，我等自有办法离开。”
　　药尘见江涛有神器防备顿时松了一口气，然后催促江涛离开，他和萧炎可以用永恒令离开。
　　“想走？”
　　魂灭生轻蔑道：“你应该没有永恒令吧？实力低，就不配拥有神器！”
　　此刻，在魂灭生看来，神器比药尘更重要，不容错过。
　　“虽然我实力不如你，但要想夺我神器，休想。”
　　江涛转身就跑。
　　“哈哈……岂能逃出本圣手掌心。”
　　魂灭生认为江涛拿着神器也无法发挥其真正威力，最多防御几次，已经视神器为囊中之物。
　　当然，以防万一，魂灭生一手中拿着永恒令，遇到危险随时离开。
　　“你上当了！”
　　在魂灭生即将抓住自己时，江涛突然停下，同时全力用仙剑斩出一剑。
　　“不好！”
　　威力超出魂灭生的预料，若是被击中非死即重伤。
　　他快速拿出一件半神器阻挡。
　　轰！
　　天空，空间震动，破碎！
　　“咳咳！”
　　魂灭生的半神器被斩碎，自己也受了伤。
　　“原来是隐藏了实力，够阴险！”
　　魂灭生阴沉着脸，拿着永恒令，说道：“等下次再遇到，加倍奉还！”
　　催动永恒令，永恒令出现规则之力护罩，将魂灭生笼罩在内。
　　江涛飞了过来，开口道：“有句话要还给你，“想走？”。”
　　江涛等的就是这个时候。
　　就在魂灭生发动永恒令时，江涛贴近，食指指尖散发的荧光点在永恒令散发的规则力量上。
　　“呵呵……这可是神力，岂是你能破除的？”
　　魂灭生已经研究过永恒令形成的护罩，从未见过这种强大的力量，圣境斗气者丝毫也无法撼动。
　　不相信江涛能够凭借神器破除！
　　“老师，无忧不是说仙神都难以破坏永恒令吗？他这是做什么？”
　　江涛的行动让萧炎不解。
　　“或许是不甘心让魂灭生离开。”
　　药尘说道：“魂灭生也没想到静心道友能发挥出神器的力量。”
　　然而，就在下一刻。
　　他们的惊讶的发现，笼罩魂灭生的规则之力突然间没了，永恒令也突然消失不见。
　　“怎么可能！”
　　魂灭生难以置信：“你用了什么手段？”
　　“无可奉告！”
　　江涛再次挥舞仙剑，斩向魂灭生。
　　“不！”
　　魂灭生不甘心的被仙剑斩灭，灰飞烟灭。
　　“呼！”
　　消耗了五十亿年寿命，江涛强行使用“点化万物”神通，切断了永恒令与魂灭生之间的联系。
　　这也是江涛想要得到的结果。
　　本来只想试一试，没想到真的能行。
　　而且，也最多这样。
　　点化万物神通无法破坏永恒令，只能切断与魂灭生之间的联系，使永恒令不再被魂灭生使用。
　　如此，没有永恒令，魂灭生就只能被斩杀。
　　“不是说，仙神都无法破坏永恒令吗？难道是假的？”
　　萧炎更加疑惑了。
　　“不用紧张。”
　　江涛一笑，说：“我是有特殊手段，且只对敌人使用，我们是朋友。”
　　“哈哈……对，我们是朋友。”
　　萧炎一哆嗦，不是朋友，岂不是也要步魂灭生的后尘？
　　轰隆！
　　唐昊与比比东也打起来了。
　　不过是三方混战，还有那头四翼双头狗。
　　“比比东，我与武魂殿的仇迟早要了解，现在你我最好还是先杀了这个怪物！”
　　唐昊似乎不想与比比东纠缠，之前和魂灭生打斗已经消耗过半。
　　过来看看是不是比比东，没想到比比东一见到他，就攻击。
　　四翼双头狗还插一脚，要吃了他们两个。
　　于是，三者就打了起来。
　　“你前来，不就是相与我打架吗？别装，我最恨你们这些虚伪的男人！”
　　比比东追着唐昊打，全然不顾四翼双头狗搅和。
　　唐昊相当于同时面对两个比比东的攻击，加上之前的消耗，只能被动防御。
　　他们不知道，一个看不见的危机正在降临。
　　一只隐形的外来生物不断靠近，他们没有开启神识和灵眼，精神力远远不能察觉，即使开启神识和灵眼，不够强也发现不了它。
　　这只隐形的外来生物，实力更是堪比散仙。
　　悄无声息的靠近唐昊。
　　然后找住机会出口。
　　不是咬唐昊，而是将唐昊的十万年红色魂环给咬来吃掉了。
　　“咳咳……”
　　十万年魂环突然消失，带来的反噬让他吐血。
　　“嗯？”
　　比比东察觉异样，赶紧拉开距离。
　　“他的十万年魂环为何突然消失？他现在没了十万年魂环，实力大减，已是重伤……暗中有人！”
　　“比比东，快离开，暗中有强大的隐形怪物！”
　　江涛出现，一剑向斩向隐形怪物。
　　“嘤！”
　　隐形怪物惨叫。
　　死后，露出真面目。
　　体型像鳄鱼，但又像是变色龙的奇怪生物。
　　“是它吞噬唐昊的十万年魂环？”
　　比比东似乎明白了。
　　……


第五七七章 :决定
　　“阿银！”
　　十万红色魂环被隐身的外来生物吃了，唐昊重伤，实力大减，但是他却十分悲痛。
　　就像是失去了什么亲人一样。
　　“你没事吧？”
　　江涛问道：“少了一个魂环，以后再寻找一个就是。”
　　“你懂什么！”
　　唐昊现在的心情很不好。
　　“失去魂环，十分后果很严重？”
　　萧炎也好奇，为什么唐昊只是丢了一个魂环，有没有死，怎么会如此悲痛。
　　比比东看着唐昊，说道：“他妻子是十万年魂兽化形，后来献祭而死，红色魂环就留给了他。”
　　突然想起了自己的遭遇，她感叹道：“也是一个可怜之人……许多事情都身不由己！”
　　“原来如此。”
　　江涛也知道妖兽，包括魂兽，达到一定条件都可以选择化形成人形。
　　人形状态的，是最适合修炼的形态。
　　江涛一直注意着唐昊，加上比比东的话，感觉对方不像是坏人。
　　好言劝说道：“或许等你成神或者成仙后，能够复活你的妻子。”
　　这话让唐昊心神一振，猛然抬头看着江涛，激动问：“这个世界难道有神，有仙？他们能复活阿银？”
　　比比东插话道：“当然有神，有仙。但别人凭什么帮助你？有本事自己修炼成神，成仙！何必在这里装可怜。”
　　唐昊不理会比比东的话，还是注视着江涛。
　　江涛说道：“神，仙，都存在。不过目前我们所在的世界和你所在的斗罗大陆世界神路，仙路还没有恢复。不过，不久后就能恢复，你我努力修炼，也能成神，尤其是你，已经堪比渡劫境，距离成神，成仙只有一步之遥。”
　　“神路，仙路已断？”
　　听到一句话，唐昊颓废许多，自言自语道：“我已经无法成神……也好，了结一些恩怨后，就去陪阿银……”
　　然后拿出永恒令，催动，离开了这个世界。
　　“额……”
　　江涛有些无语：“本来想说，他的伤势，新伤旧伤，服用一些丹药应该就能恢复……可惜，他似乎心如死灰了。”
　　“确实是个可怜之人。”
　　萧炎感叹：“也是个急性子，有机缘也错过了。”
　　比比东念道：“也好，武魂殿暂时少了一个威胁。不过，唐三是个威胁，希望他不要得到永恒令。”
　　“唐三？”
　　江涛听到这个名字，说：“恐怕你的愿望落空了，永恒令榜上有唐三的名字。看起来，唐昊和唐三应该关系不一般，都是你的仇人？”
　　“跟我没仇，是跟武魂殿有仇。”
　　比比东摇头：“不过，现在有了永恒令，在斗罗大陆应该没人能威胁到我，有些事可以不用再顾及那个老家伙！”
　　她所指的自然是千道流。
　　有千道流在，比比东在武魂殿许多事情都身不由己。
　　加上爱情上的伤痛，其实她不喜欢待在武魂殿。
　　“几位没事，我就告辞了，还有许多外来生物需要解决。”
　　江涛不打算跟他们继续说话。
　　“静心大师，刚才救命之恩无以回报，我和萧炎愿意尽一份力。”
　　药尘不想欠别人的人情，有机会就还。
　　“那我就不客气了。”
　　江涛扔出一枚空间戒指：“这是空间戒指，里面有一些丹药，你们看看能不能用，只要力量注入其中，就可以随意使用。气血丹疗伤用，凝气丹对付力量用……”
　　说完立刻离开，前去消灭外来生物去了。
　　药尘拿出一枚气血丹服用：“嗯，有效果，能快速愈合伤口，补充气血，此丹药品阶不低。”
　　拿出一瓶气血丹给萧炎：“赶紧恢复，然后去帮忙。”
　　随后看向比比东，问：“是否需要？”
　　犹豫了一下，比比东说道：“给我一些，我也去帮他们杀一些怪物。”
　　她想看看丹药对他们魂师有多大作用，在斗罗大陆，真正的炼丹师很少，因此修炼也不看吃丹药。
　　“不错的丹药。”
　　服用七品凝气丹和气血丹，比比东的伤势和魂力得到快速恢复：“回去时，带一些。还有功法可以尝试下……”
　　到时候打架嗑药，看谁能耗过她。
　　对了，还要了解下永恒令榜，看看斗罗大陆那些人获得了永恒令。
　　无论是萧炎，药尘还是比比东，他们已经决定在通幽星暂时待一段时间。
　　这里有许多东西能帮助他们修炼，可以用其他东西与江涛他们交换，或者以他们的实力抢夺，或者在这里建立一方势力也是很容易的。
　　经过半个月时间，这一批因为唐昊和魂灭生引起的怪物潮总算平息了。
　　“多谢几位出手相助。”
　　江涛对萧炎，药尘，比比东表示感谢。
　　“静心大师对我们师徒有恩，这都是应该的。再说，我们师徒打算在这个世界停留一段时间，恐怕还要麻烦大师。”
　　药尘现在不敢轻视江涛，一个可以轻易灭掉斗圣境魂灭生的人，虽然修为力量没他强，可是手段通天，诡异，可怕啊！
　　“师父，他们想用其他东西和我们交换一些可以开启神识和灵眼的丹药和功法。”
　　无忧小和尚没忘记比比东他们所托。
　　“自然是可以的。”
　　江涛对斗气大陆和斗罗大陆的功法，丹药，以及其他修炼资源也好奇。
　　“多谢大师成全。”
　　药尘和萧炎抓住机会，拿出九成的功法，丹药和其他修炼资源与江涛他们换取一些这个世界的修炼资源。
　　比比东不着急，正在用手机查看永恒令榜上来自斗罗大陆的名字：“小雪（千仞雪）也在，还有胡列娜，唐三，唐昊，小舞，大明，二明，宁风致，宁荣荣，朱竹清，雪崩……史莱克学院就有好几位！”
　　千仞雪是比比东的女儿，但确实她不愿意承认的女儿，是她的人生污点。
　　胡列娜是比比东的弟子。
　　“还好，没有千道流！”
　　比比东松了一口气，要是千道流也有永恒令，对她来说就更加麻烦。
　　“这是特殊的灵果，里面有神识修炼的功法，吃了它就能领悟，至于能不能帮你们开启神识和灵眼，就要看你们的机缘了。”
　　江涛拿出三个蕴含着“神识之剑”功法的灵果，通过惊喜肥种植出来的。
　　“灵果中有功法？”
　　萧炎惊讶，闻所未闻啊！
　　……
精品飞卢刺猬猫小说免费分享群                          1群: 813921374   2群: 869624951  免费书库:994982343       附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~                                                                                     


