 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　
第一章 喜闻乐见的绑架【新书求收藏，求推荐票】
　　纽约郊外的一座废弃仓库中。
　　或坐或站的分布着十余人。
　　这些人大都携带着各式各样的枪械，耳中佩戴着无线耳机，身穿迷彩作战服，一副雇佣军打扮。
　　有的守卫在出口，警惕的打量着周围，有的则在摆弄着一些不明仪器。
　　而其中为首者，则是一位中年白人，脸上有一道狰狞的刀疤，刀疤从眼角蔓延到了下颚。
　　中年男子低头看了一下手表，语气森然：“还有二十八分钟，小子，你最好祈祷你老爹能按时把赎金交出来。”
　　随着面部肌肉的收张，男子脸上的疤痕看着就像一条蜈蚣一样，在不断蠕动。
　　中年男子说话的对象则是一位二十岁左右的年轻男子。
　　黑发散乱，鼻梁高挺，其上戴着一副黑框眼镜，脸如雕刻般五官分明，俊美却又不失刚毅，足以迷倒万千少女。
　　高大健壮的身躯，在来自意大利顶级大师设计的西装烘托下，显得更加清秀挺拔。
　　唯一美中不足的是，年轻男子身上绑着一圈又一圈的麻绳，将他牢牢的束缚在了一张金属座椅上。
　　不过，黑色的眼眸中并没有被绑架之后的慌乱，反而透露着一股‘一切尽在掌握之中’的镇定。
　　赛博仔细扫了一遍绑匪首领的全身，缓缓开口道：“SCAR-H突击步枪，由比利时列日市赫斯塔尔国家兵工厂制造，使用7.62x51mm北约弹药及30发加长弹夹，可以改装成狙击步枪，是美军特战部队的制式装备，目前只有少量在黑市上流通。
　　再加上那台便携式电子信号屏蔽仪。
　　你们不是一般的雇佣兵吧？”
　　中年匪首心头一凝，警告道：“小子，有时候太聪明，可不是什么好事。”
　　“你知道吗？在千年前，那神秘的东方古国有一群被称作‘炼丹家’的人，他们的终极目的是炼出一种能令他们长生不老的丹药，而火药不过是炼丹的副产物之一。”
　　赛博没有理会中年男子的警告，自顾自的说道。
　　“后来，火药经过人类的几番改良，成为了人类手中最为有力的武器，一颗小小的子弹，便能轻易夺取同类的生命。”
　　“小子，你到底什么意思？”
　　中年匪首越听越感觉不对，面色严肃的将手中的枪口对准了赛博的脑袋。
　　“呵。”
　　赛博自嘲一笑，竟然九个多小时了还没人来救他，纽约的警察果然是群废物，绑匪的耐心都快被消耗光了。
　　既然没人来救他，那他只好摊牌咯，不过后续处理起来倒是比较麻烦，到时候只能找个借口，说是一位做好事不留名，碰巧路过的超级英雄救了他。
　　反正他知道的超级英雄不少，随便扯一个不那么出名的家伙出来，帮他顶一下锅，剩下的就交给警察局去头疼吧。
　　“我的意思是，人类是有极限的，所以……”
　　说到这里，赛博顿了顿，咧嘴一笑：“我不做...嗯？”
　　‘嘭……！！’
　　一道金红色人影砸穿顶棚，从天而降。
　　“敌袭！开火！”
　　伴随一声惊恐的叫喊，仓库内响起了一阵密集的枪声
　　‘叮’‘叮’‘叮’……
　　能轻易贯穿人体的子弹打在金红色人影的身上，除了发出了一声声金属碰撞的响声，却没有造成任何损伤。
　　“是钢铁侠！分散撤退！”
　　待烟尘散去，看清立在仓库中的人影，中年匪首面色苍白，知道他们这次彻底栽了。
　　‘打了他还想跑？真是不把他托尼·斯塔克放在眼里。’
　　听到外面的喊叫声，托尼撇了撇嘴，待眼中最后一个目标锁定完毕，金红色战甲的双肩上突然弹出两个微型炮台，发出一阵闷响。
　　正在四散逃跑的雇佣兵们身形一顿，无力摔倒在地。
　　仔细一看，这些雇佣兵的脑袋上竟然都多出了一个血洞。
　　确认所有绑匪都失去生命体征后，托尼才打开自己的金属面罩，迤迤然的走到赛博身前，嘲讽道：
　　“哟，这不是科纳特家的天才大少爷吗？怎么灰头土脸的，这么狼狈呀？”
　　赛博拍了拍自己身上的灰尘，站起身来，无奈道：“说起来好像你没被绑架过一样，我听说当初你刚从阿富汗的恐怖分子手里逃出来的时候，可比我现在狼狈多了，是吧，托尼叔叔？”
　　回想了一下当时自己几个月没洗澡的样子，托尼被咽得不轻，不过嘴上还是不服输。
　　“切，好歹我当时可是靠自己逃出来的，哪像某人一样，还需要别人来救。”
　　‘你以为我需要人来救？’
　　赛博在心底腹诽了一句。
　　赛博也不是谦虚，你说他身为一个氪星人，这区区几个雇佣兵怎么可能威胁到他的安全，让灭霸来还差不多。
　　如果不是为了不在大庭广众之下暴露自己的能力，这几个雇佣兵连绑架他的机会都没有。
　　刚刚他都已经将绳子挣断，准备动手了。
　　没想到托尼·斯塔克会过来横插一脚，将这群雇佣兵给全部干掉了。
　　不过这样也好，省得他事后还要找借口来解释。
　　整理了一下自己头发，赛博只好开口道谢：“那可真是多谢托尼叔叔的帮助了。”
　　好像没听出赛博口中的阴阳怪气，托尼一摆手，傲娇道。
　　“要谢还是谢你自己的老爹去吧，如果不是他求我，我才懒得管这些破事。”
　　说完，不等赛博接话，面罩一合，整个人冲天而起，消失在赛博眼中。
　　没过多久，周围便响起了刺耳的警笛声。
　　………………
　　没错，赛博是一位穿越者。
　　前世的赛博就是一位普普通通的大学生，结果在过马路时突遭横祸，眼前一黑，就失去了意识。
　　再次醒来的赛博发现自己竟然成了一个婴儿，看过不少网络小说的他顿时明白，他这是穿越了。
　　经过几个月的了解后，赛博发现了一个惊人的事实，他竟然穿越到了传说中的氪星。
　　也就是那位红裤衩外穿，史上最伟大的超级英雄——超人，克拉克·肯特的老家。
　　并且还成了他的老对头，佐德将军的儿子。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二章 谢邀，人在纽约，刚下飞船得知自己成为了氪星人，而且还是和艾尔家族齐名，氪星两大家族之一的佐德家族，赛博当时心情那个激动啊。
　　简直是天胡开局！
　　他仿佛已经看到自己成年后，化解氪星爆炸的危机，成为氪星救世主，再跑到地球去旅游，然后左手戴安娜，右手湄拉，没事再和渡鸦调调情，偶尔出去虐一遍达克赛德和反监视者的美好生活。
　　但赛博已经长得很美了，就不要想得太美了。
　　在赛博三岁时，隔壁的艾尔家突然传来‘喜讯’，乔·艾尔的妻子——劳拉·艾尔，怀孕了！
　　听到这个消息，赛博当时直接一句‘卧槽’脱口而出。
　　别人或许不知道这意味着什么，但前世身为一位DC粉，赛博能不知道这代表着什么吗？
　　超人出生之日，就是氪星毁灭之时！
　　而赛博当时才三岁出头，是坎多城第一幼儿园的小班学生，正在学习一些‘基础知识’。
　　虽然这些‘基础知识’比前世赛博大学学习的知识还要深奥，但他还只是一个手无缚鸡之力的孩子。
　　慌乱之下，赛博只好找到这辈子的便宜老爹，氪星的现任佐德将军——德鲁·佐德，将氪星即将爆炸的消息告诉了他。
　　没想到佐德将军对此并不惊讶，奇怪的看了赛博一眼后，只回了一句‘哦，知道了’，便将赛博赶出了他的办公室。
　　一个月之后，佐德将军的副官——菲欧娜，将赛博带到了一艘氪星最先进的宇宙飞船之中，而佐德在此早已等候多时。
　　让菲欧娜离开后，佐德将军先是给赛博讲解了一遍氪星的辉煌历史，接着将一个长条状五棱柱水晶交给了赛博。
　　说赛博是氪星最后的火种，如果他失败了，那赛博必须担负起重现氪星荣光的重任云云。
　　佐德将军将事情交待完毕后，便启动飞船，将赛博送离了氪星。
　　离开氪星后，赛博终于长松了一口气。
　　但还没高兴多久，飞船就受到了不明势力的袭击，而对方的火力比自己这艘科考船要强不少。
　　经历了三天两夜的追逃，赛博还是没能摆脱对方的追击。
　　眼看飞船的能量就要耗尽，不得已之下只得一头扎进了一个微型虫洞之中。
　　醒来之后，赛博发现一颗蔚蓝色的星球的已经出现在了眼前。
　　见到那熟悉的七大洲四大洋，赛博热泪盈眶。
　　不过看到显示屏上显示，飞船的受损率已经高达78%，能源也只剩下5%，赛博的嘴角忍不住抽了抽。
　　只好带上一些重要物品，进入逃生舱中，并启动了飞船的自毁程序。
　　不知是巧合还是天意，逃生舱的降落地点竟然自动设置在了纽约中央公园之中。
　　万幸的是，逃生舱自带光学隐身，没有被其他人发现。
　　从逃生舱中出来，踏着坚实的土地，温暖的阳光洒在身上，令赛博感到莫名的心安。
　　将逃生舱隐藏好，赛博便来到人群聚集之处，装作一个被遗弃的小孩，被好心人送到了警察局之中。
　　………………
　　“呀，我的小赛博，你没受什么伤吧？”
　　赛博刚从警车中下来，就有到一位衣着华贵的中年女人从人群中冲出，快步跑到赛博身前，给了他一个紧紧的拥抱。
　　这位中年女士有着一头金色的长发，身材高挑，相貌不算漂亮，但却气质出众，很是耐看。
　　不过这位女士现在的状态可不太好，原本精致妆容已经有些凌乱，眼眶微微泛红，神色憔悴。
　　“妈～我没事。”
　　轻轻拍了拍自己养母的后背，赛博轻声安慰道。
　　在被警察局送到福利院后不久，赛博凭借自己可爱的脸蛋和‘聪慧’的表现，不到一个月便被人从福利院中领养。
　　而领养者正是眼前这对夫妇——乔治·科纳特和罗琳科纳特。
　　乔治·科纳特是典型的美国白人相貌，身材微胖，鼻梁高挺，留着一圈不短的络腮胡，和头顶四周仅剩的头发连成一片，身上穿着一套没有标志的蓝灰色西装，整个人站在那里，就给人一种不怒自威之感。
　　“哼！平时说过好多次给你多配备几个保镖，你非不听，现在知道后悔了吧。”
　　见到赛博平安归来，乔治也是长松了一口气。
　　自己这个儿子从小便聪慧异常，说起事来头头是道，经常呛得他说不出话来。
　　难得有次机会能够展现自己一家之主的威严，他可不会轻易放过。
　　从罗琳的怀中挣开，赛博捋了捋自己衣服，知道这是自己这位老爸的大家长主义又犯了，如往常般开口反驳道。
　　“爸，你就是再派一个保镖小队来也没用，对方可是一群武装到牙齿的雇佣兵，而且还不是一般的雇佣兵。”
　　“哼！”
　　听到赛博的解释，乔治眼神一凝，当即明白了他的意思，知道这次的绑架事件并不简单，很可能是对着他们科特纳集团来的，便冷哼一声，转过头去，开始找起身后一群穿着警察制服的人的麻烦。
　　“我说，你们纽约警察都是废物吗？竟然十个小时都没找到绑匪的线索，要不是我出面求了托尼·史塔克，是不是你们永远都找不到我儿子了？”
　　一位肩上有着3枚银色星徽的白人警察抹了把脸上的唾沫，陪着笑脸道：“科纳特先生，不是我们不努力，而是绑匪太狡猾，他们在中途就换了不止一次车，而且还有专门的黑客帮他们清理痕迹，我们已经尽力了啊！”
　　面对这位身价数百亿的超级大佬，别说他一个区区NYPD（纽约警局）副局长，就算是纽约市长来了，也得陪着笑脸。
　　“尽力了？那我每年捐给NYPD上千万美元的捐款是干什么的？难道是给你们这群只会说‘尽力了’的饭桶的？那我明年也只能说尽力了，捐款打个五折吧！”
　　听到乔治的咆哮，副局长面色一苦。
　　无论乔治怎么骂他都无所谓，但是削减一半的捐款...那可是七百万美元啊，这次回去之后他肯定要被局长给骂死，说不定仕途也堪忧。
　　其实乔治也知道这件事不能全怪NYPD，但他每年的捐款是为了什么？
　　既然这次NYPD事没有办好，那他必须得表示出自己的态度来。
　　对此，赛博当然不会反对自己的老爸，在美国生活了十几年，他还不了解这些警察的尿性么。
　　面对尼哥重拳出击，见到富豪唯唯诺诺。
　　不过赛博对于这种事，一向是兴致缺缺。
　　“爸，我们回去吧！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三章 幕后黑手【新书求收藏，求推荐票】
　　东汉普顿位于纽约长岛最东边，距纽约市中心一百六十千米左右，拥有美国最好的海滩，风景优美。
　　在这里各种电视新闻上经常出现的政客、大亨、名媛、巨星屡见不鲜，是纽约最顶级的富人区之一。
　　自从五年前，也就是2008年，托尼·史塔克成为钢铁侠之后，在赛博的强烈要求下，科纳特一家便从曼哈顿的中央公园附近搬到了这里来。
　　赛博前世虽然是一位DC粉，但漫威的电影也没有落下，当然知道‘宇宙中心在地球，地球中心在纽约’这句戏言。
　　托尼·史塔克开启超级英雄时代之后。
　　纽约就各种大灾小难不断，变成了各个超级英雄和超级反派斗争的舞台。
　　赛博可不想哪天自己的家被一个的绿色胖子给拆掉，或者被一群从天而降的外星人给突突掉。
　　就算自己不怕，也不敢拿自己家人的生命开玩笑。
　　而在十六岁以后，赛博便从家中独立了出来。
　　毕竟，他有许多秘密不方便其他人知道。
　　不过赛博的豪宅和科纳特夫妇居住的府邸相互毗邻，两者相距只有几百米的距离，所以赛博一天三顿饭，有两顿都是在科纳特夫妇那边解决的。
　　和养父母坐直升机回到家后，赛博先是洗了一个澡，然后径直穿过两道安全门，来到位于自己别墅下方20米处的秘密实验室中。
　　“阿丽塔，查出绑架我的那伙人的来历没有？”
　　一进门，赛博便将自己的黑框眼镜摘了下来，对着空气随意问道。
　　‘嘀！’
　　房间的屋顶上突然洒出点点蓝光，在赛博身前形成了一个3D全系影像。
　　影像是一位二十左右少女，秀丽的黑发刚过耳垂，披散在额头两侧，配合上精致的五官，艳丽却又不失英气，特别是一双比普通人大一些的双眸，令她的气质更加空灵。
　　这位名叫阿丽塔的‘少女’，就是赛博在三年前设计出来的强人工智能，主要负责他的日常生活琐事和科学实验。
　　这强人工智能的形象和名字取自赛博前世看过的一部科幻电影。
　　不过和电影中的形象略有不同的是，赛博对阿丽塔的形象进行了一些微调，使她变得更符合自己审美，修改了那双有点破坏美感的大眼。
　　“主人，根据您提供的画像，我在CIA的内部资料库中找到了他们的信息，准确度高达98.74%。”
　　随着阿丽塔声音的响起，半空中又投射出了几块虚拟屏幕，上面详细介绍着绑架他的那伙雇佣兵的资料。
　　“本瑟姆·汉特，代号‘天狼’，45岁，出生于德克萨斯州，圣安东尼奥市。曾在美国海军陆战队服役，退役后纠集了几位队友，建立了‘群狼’雇佣兵小队，常年……”
　　阿丽塔介绍的是那位脸上有着一道疤痕的匪首。
　　但赛博有着氪星人的超级大脑，阅读速度远超阿丽塔的想象，在资料放出的一瞬间，就已经将它们阅读完毕。
　　所以赛博直接一摆手，打断了阿丽塔的介绍，邹着眉头问道：“我不关心这群已经死掉废物，找到这次绑架的幕后主使没有？”
　　那群雇佣兵身上的装备在美军特种作战部队中也算是不错的了，可不像他们自己能搞到的东西。
　　而且专门挑了自己参加毕业典礼的时机，还非常清楚自己的安保布置，不到二十秒就将自己身边的保镖全部解决。
　　没有强大的情报收集能力，是做不到这一点的。
　　“主人，对方的手段非常高明，我没有找到确凿的证据。不过经过大数据分析，有81.3%的概率是AIM（先锋科技）动的手，15.4%是奥斯本集团的计划，还有3.2%的概率是一个名叫国土战略防御攻击与后勤保障局的机构所为，剩下不到0.1%的概率是其它势力所为。”
　　听到阿丽塔的分析，赛博露出了一副果然如此的表情。
　　AIM和奥斯本集团是与赛博家的科纳特集团齐名的两大超级企业，三者都是生物、医疗领域的佼佼者。
　　正所谓同行是冤家，三家企业之间的明争暗斗从来没有断过，在科纳特集团崛起之初，更是给添了不少堵。
　　不过，这次他们竟然敢破坏规矩，直接动手，这是有点出乎赛博预料的。
　　剩下的那个国土战略防御攻击与后勤保障局，则是漫威世界中鼎鼎大名的蛇盾局，什么事都喜欢插一手。
　　“主人，需要调集阿尔法小队回来动手吗？还是继续寻找证据？”
　　“呵。”
　　面对阿丽塔的问题，赛博冷笑一声，摇头道：“不用浪费计算力寻找证据了。”
　　概率都超过80%了，还需要什么证据。
　　看了一眼屏幕上显示的日期，2013年4月16日。
　　赛博补充道：“暂时不着急动手，AIM蹦跶不了多久的时间了，让阿尔法小队和贝塔小队尽快完成手中的任务，然后在纽约集合待命。”
　　如果脑海中的记忆没有出错，AIM应该就快要招惹到托尼·史塔克这位天命之主了。
　　自己这段时间需要做的，就是做好充分的准备，在AIM这个庞然大物倒下时，落井下石一把，获取最大的利益。
　　至于奥斯本集团和蛇盾局，以后也有的是机会收拾。
　　“对了，阿丽塔，密切关注玛雅·汉森博士的行踪。”
　　“主人，是AIM中那位玛雅·汉森博士吗？”
　　“没错。”
　　吩咐完后，赛博便钻进一堆机械中忙碌起来。
　　………………
　　第二天，艳阳高照。
　　赛博正戴着墨镜，躺在自家的沙滩上，享受着海风的轻抚和温暖的阳光。
　　作为一位DC粉，赛博当然明白阳光对氪星人的重要性。
　　三年前从家里独立出来后，无论是在学校还是家里，赛博每天都会雷打不动的进行四个小时的日光浴。
　　不仅能增强自己的体质，还能补充体内的能量。
　　光靠每天吃下去的那点食物，可是完全无法维持自己平时的消耗的。
　　“主人，西南方向有不明飞行物正向这里高速接近，是否启动防御系统进行拦截？”
　　就在赛博闭目休息的时候，阿丽塔的提示音从墨镜中突然响起。
　　摘下墨镜，用自己的超级视力向西南方向望去，赛博脸上露出了一抹和煦的笑容。
　　“准备一下，是霍普回来了。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四章 妹妹霍普【新书求收藏，求推荐票】
　　伴随一阵轻微的嗡鸣，一位身穿墨绿色制服的女子从沙滩上中凭空浮现。
　　这位女子年纪不大，看着就跟一位高中生差不多，身上有着少女特有的活泼与朝气。
　　少女有着一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材高挑，大概在一米七左右，体态纤细却又不失力量。
　　当然最引人注目的还是她那一头酒红色的长发，以及身后那一个极具科幻感的单兵飞行装置。
　　“哥，你又在嗮太阳啊？”
　　少女看见正躺在沙滩椅上的赛博，无奈的叹道。
　　“霍普，你怎么突然回来了？你的老师同意你回来吗？”
　　听到这熟悉的声音，赛博从沙滩椅上坐起身来，双手抱胸问道。
　　这位少女当然就是赛博的妹妹——霍普·科纳特了。
　　两人既不同父，也不同母，不过却是科纳特夫妇同一天从福利院领养回家的。
　　而霍普比赛博小了三岁左右，被领养时还是一个路都没法走的婴儿。
　　“嘻嘻！”霍普展颜一笑，伸手捏了一下赛博鼓硕的肱二头肌。
　　“惊不惊喜？意不意外？没想到你可爱的妹妹会突然回来吧？”
　　将在自己胸口上乱摸的手拍掉，赛博揉了一下霍普酒红色的长发，无奈道：“惊是惊喜了，不过看你眼珠乱转的样子，肯定是从学院里偷跑回来的吧？看你等会怎么和爸妈他们解释。”
　　闻言，霍普嘴唇一瘪，嘴硬道：“人家还不是为了你嘛，就算妈咪知道了也不会怪我的，而且，我现在可厉害了。”
　　说完，将自己的双掌摊开在赛博身前，然后原本白皙的皮肤突然转换成了亮银色，双掌一合，竟然发出了金属的碰撞声。
　　见霍普得意的样子，赛博轻轻弹了一下她的额头，警告道：“不是让你在外面少用了变种能力了吗？”
　　是的，这个漫威世界是存在变种人的！
　　当年赛博刚刚到地球的那段时间，首要目标就是收集这个世界的信息。
　　结果韦恩企业没找到，倒是发现了一个叫做‘斯塔克工业’的公司。
　　纽约附近也没有一家楼顶存在一个星球模型的报社，不过却有一间‘美国队长纪念馆’。
　　他竟然穿越到了漫威世界。
　　当时赛博心里那个卧槽啊，不过想到电影中那些反派和超级英雄们表现出来的实力。
　　凭他氪星人的体质。
　　赛博觉得，他这波稳了！
　　就在他准备放飞自我的时候，电视上突然出现了一个坐着轮椅的老光头的身影。
　　身后还跟着一群杀马特造型，穿着棕黑色制服，胸口上有着一个大大的‘X’标志的家伙。
　　特别是那群人中还有一位酒红色头发的女子。
　　不是X战警还能是谁？
　　看到这群熟悉却又陌生的家伙，赛博刚刚燃起的野心，还没行动，就被浇灭。
　　经过一段时间后赛博发现，这个世界似乎并不是漫威地球-，也就是人们通常所说漫威电影宇宙（MCU）。
　　而是以MCU为主体的某个未知的漫威平行宇宙。
　　掰着指头数了数，地球周边明面上能威胁到他的就有四个人，更别提隐藏在水面之下和宇宙当中的那些老阴比了。
　　所以，赛博觉得还是稳健一点比较好，没有把握之前绝不跳出来搅风搅雨，免得被大佬随手一巴掌给拍死。
　　好在06年的时候，那位他最忌惮的存在，有着一头酒红色长发的女子，被一个双手长着三支利爪的家伙给终结掉了。
　　那一战可谓是惊天动地，连金门大桥都被某位场面人给拆掉了。
　　当年赛博只是用超级视力远远望了一眼，结果就被那只凤凰给刺得双眼生疼。
　　那一战之后，变种人群体就元气大伤，蛰伏下来。
　　只有在某些和变种人相关的事件中，才能偶尔见到X战警的身影。
　　而政府方面也有意掩盖关于变种人的信息，清理了许多关于变种人的痕迹。
　　到了现在这个年代，已经没有多少人知道变种人的存在了，只以为他们是普通的超能力者。
　　自己的妹妹是变种人这件事，赛博也是始料未及的。
　　六年前霍普才十二岁，还在纽约读中学，结果某天上课时能力突然觉醒，造成的动静极大，将学校周边几条街区的玻璃都给震碎了，伤到了不少人。
　　从那以后，虽然有赛博和科纳特夫妇的保护，但周围的人一直用异样的眼光看待霍普，给她的心灵造成了不小的伤害，人也变得憔悴起来。
　　不得已之下，赛博只好联系上了泽维尔天才少年学校，也就是‘大名鼎鼎’的X学院，将霍普送到了那里学习生活。
　　不过，霍普在周末和假期还是可以自由回家的，这令赛博和科纳特夫妇宽慰了不少。
　　“赛博！人家现在已经成年了，不准再弹我的额头了！”
　　出其不意，被自己老哥偷袭弹了一下额头，霍普顿时大怒。
　　身为X学院新生代中最强的变种人，竟然被自己的普通人老哥偷袭成功，她不要面子啊？
　　顿时，‘张牙舞爪’向赛博扑去。
　　见状，赛博苦笑着举起双手，表示自己投降。
　　“是、是、是，我们的霍普大小姐已经十八岁零三个月了，是一位大人了。”
　　靠在赛博温暖的怀中，霍普习惯性的蹭了蹭，然后仔细打量着赛博这副健壮的躯体。
　　确认自己老哥身上没有多出什么伤痕之后，才不确定的问道：“赛博，你这次没受伤吧？”
　　轻轻拍了拍霍普的后背，将她从自己怀中推开，赛博无所谓道：“这次可是钢铁侠亲自出手救我出来的，怎么可能有事。”
　　“切。”霍普不爽的嘀咕了一声，自信道：“那钢铁侠我能打十个。”
　　“是是是，小霍普最厉害了，能一个人单挑整个复仇者联盟。”
　　“赛博，说了多少次，不准说我小！”
　　自己这位老哥什么都好，就是这张嘴特别毒，整天阴阳怪气的。
　　不过霍普又不好向学校里一样随便动手，自己老哥只是一个普通人，可扛不住她的那些超能力。
　　只能气鼓鼓的瞪着赛博。
　　“好了，别闹了，快去换身衣服，爸妈他们回家了。”
　　望着头顶飞过的豪华直升机，赛博正声道。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第五章 不堪回首的往事【新书求收藏，求推荐票】
　　“赛博，你什么时候才能带个女朋友回来。旁边斯特林家的琳达夫人比我还小两岁，都已经有一对孙子、孙女了，天天粘着她，可羡慕死我了！”
　　敞亮、奢华的客厅中，赛博一家四口正坐在一张长桌吃着晚饭，穿着一身蓝黑色花边长裙的罗琳将最后一块牛排咽下肚去，看向了正在闷头解决食物的赛博。
　　又是这个问题！
　　赛博满头黑线，这就是现在他为什么不太想回来吃晚饭的原因之一。
　　喝了一口可乐，赛博长叹一声：“妈，我现在才二十一岁，怎么可能这么年轻就生孩子，而且，我有自己的打算。”
　　罗琳拿着酒杯的手顿了一下，装作恍然大悟的样子，语气夸张道：“啊？我的小赛博，原来你才二十一岁呀，我一直以为你已经三十一岁了。”
　　该配合你演出的我视而不见。
　　对于自己老妈这戏精表演，赛博早就见怪不怪了。
　　旋即，给了霍普一个眼神，让她快点给自己解围，不然等会肯定会被罗琳没完没了的说个不停。
　　收到赛博的暗示，一直在看热闹的霍普也不好继续装聋作哑。
　　“妈咪，你这么年轻，不用这么急着抱孙子吧？”
　　“哪里年轻了，你老妈明年就要满五十了。”
　　摸了摸自己水嫩光滑的皮肤，罗琳言不由衷道。
　　看了眼那比自己还要细腻几分的脸庞，霍普嘟着小嘴儿道：“可你现在看着也就三十多的样子，我和你出去逛街的时候，好几次都被人当成了姐妹。”
　　“嘿嘿。”
　　罗琳捂嘴一笑，得意道：“那是我保养得好。”
　　一旁的赛博听见这句话，不由翻了个白眼。
　　要不是他暗中利用氪星科技，为自己养父母制作了专门的基因优化药剂，光靠保养能做到这种程度，那才是有鬼了。
　　经过基因优化，罗琳和乔治的极限寿命已经达到两百岁左右。
　　这还是赛博为了降低风险，使用的是最为温和的优化手段。
　　如果激进一点，还能进一步延长两人的寿命。
　　就在这时，身为一家之主的乔治终于开口了。
　　“赛博以前不是交过一个女朋友吗？后来怎么没有继续发展了？”
　　“嘻嘻，我知道。”听到自己老爹提起这件事，霍普兴奋异常，‘唰’的一下举起了右手，幸灾乐祸的说道：“那个臭女人把我哥甩了，她根本不知道她错过了什么！”
　　“哦？那女人什么来头，连我这么优秀的儿子都瞧不上么？”
　　罗琳对此也十分感兴趣。
　　“能有什么来头，就是一个普通的臭……”
　　“霍普！”
　　不等霍普说完，赛博就强行打断了她的话语，并恶狠狠的警告道：“你再继续说下去，这次给你准备的礼物就没有了。”
　　这件事可是赛博这辈子最大的黑历史之一，当然不想让更多人知道。
　　作为穿越者，赛博从小就有意识的控制、锻炼自己的能力。
　　没用几年时间，便已经熟练掌握了氪星人的各种能力，更是利用五姑娘进行特殊训练，确保自己在研究种族延续的奥秘时，不会出现用力过猛，击穿房顶的情况。
　　四年前，赛博和前女友恋爱不到两个月，就已经上了三垒，准备进行本垒打了。
　　但因为情绪过于激动，想要在行动时看得更加清楚一点，无意间开启了自己的微观视力。
　　原本光滑、细嫩的皮肤瞬间变得沟壑遍地，充满着各种代谢废物一个个椭圆型的细胞像一只只眼睛般，堆叠在一起。
　　精致的脸庞上更是爬满了一只只乳白色，背部隆起，有着四对蜘蛛腿般的小虫。
　　顿时，赛博如同吃了一颗氪石一般，性致全无。
　　穿好衣服之后，就匆匆离开了酒店。
　　第二天，前女友给了赛博一巴掌后，便果断的提出了分手。
　　而这一幕，刚好被放假回来找赛博玩的霍普撞见。
　　一旁的罗琳唯恐天下不乱。
　　“乖女儿别怕，继续说，有老妈给你撑腰！”
　　“嘿嘿。”
　　好处到手，霍普吐了吐小粉舌，埋下头，默默吃起水果沙拉来。
　　她霍普可不傻。
　　如果继续说下去，她能从罗琳那里得到的，不过是百十来万的零花钱。
　　霍普大小姐可不缺这点小钱。
　　而自己老哥那里，可是有着许多用钱都买不到的好东西。
　　她最宝贝的飞行背包和隐形手环就是赛博作为生日礼物送她的，天知道自己老哥那里还藏了多少好东西。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　晚饭过后，赛博跟着乔治来到了他的书房之中。
　　进入房间，乔治的气质就随之一变，从原本的亲善、和蔼的父亲形象恢复成了威严、凌厉的大佬本色。
　　点燃一根雪茄，乔治向后靠在自己的真皮座椅上，正色道：“找到这次让人绑架你的幕后主使了吗？我这边没有发现什么线索，对方的手尾非常干净。”
　　赛博点了点头，冷声道：“AIM动的手，不过可能还有其它势力的参与。”
　　听到这个答案，乔治并没有露出惊讶的样子，显然对此早有预料。
　　“果然是他们，竟然开始对你动手，是察觉到什么了吗？”
　　扇了一下飘到眼前的二手烟，赛博皱着眉头道：“不太可能吧？我一直将自己隐藏得还不错啊。”
　　乔治摇了摇头，肯定道：“这么多年了，我们公司老是突然造出各种突破性的药物，要是他们察觉不到什么，我才会感到奇怪。”
　　他们科纳特家族的企业本来只是一家市值十亿美元的小医药公司。
　　但自从六年前霍普突然觉醒，被送到X学院后。
　　自己这儿子好像也突然觉醒了超能力一般，仅凭一己之力，就攻克了许多困扰人类几十上百年的医学难题。
　　他还记得，当年赛博拿着一只玻璃瓶装着的绿色液体来找他，说这是治愈艾滋病的特效药，想要换一些公司的股份。
　　他本以为这只是赛博缺零花钱了，玩的小把戏。
　　但在赛博的强烈要求下，进行了几次实验之后，乔治才发现。
　　赛博竟然不是在开玩笑！！
　　这真的是具有划时代意义，能够彻底治愈艾滋病的药物。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第六章 给妹妹检查身体【新书求收藏，求推荐票】
　　从那之后，赛博又陆续拿出了几款具有划时代意义的药品，比如能抑制大多数种类癌细胞增殖的靶向药，可以预防阿尔茨海默病的特效药等等。
　　这些药物也让原本名不经传的小公司一飞冲天，成为了市值数千亿美金的巨无霸。
　　不过，自己这儿子虽然是和托尼·史塔克同一个等级的超级天才，但太喜欢藏拙了。
　　发明的这些药物，随便拿一个出去，都能获得诺贝尔奖。
　　但赛博却从不在意，甚至主动隐藏自己的天赋，从不在人前透露他就是这些药物发明者的身份。
　　想到这些，乔治心中一叹，声色俱厉道：“既然他们敢动我的儿子，就要付出足够的代价！听说他们最近研发出了一款新的药物，我要它永远上不了市。”
　　看到自己养父的表现，赛博心里感觉暖暖的。
　　要阻止和科纳特企业同一个级别的公司的药物上市，付出的代价可不会小。
　　不过既然已经知道了AIM的结局，就没必要花费无谓的代价。
　　赛博直接拒绝道：“没有必要，AIM蹦跶不了多久了。”
　　“哦？你又有什么内幕消息吗？”
　　对于这个早熟的养子，乔治早就看不透了，对他能得到一些隐秘消息，也早已经习以为常。
　　赛博点点头，毫不犹豫将自己记忆中，未来将要发生的事说了出来：“没错，他们准备对白房子里那一位动手。”
　　得到这个消息，乔治脸上终于露出了一抹惊讶，不过很快又压了下去。
　　“这倒是有点意思，那我们接下来该怎么做？”
　　赛博语气平静的吐出两个字：“等待。”
　　………………
　　“哥，说好给我准备的礼物在哪里？”
　　赛博刚从乔治的书房出来，就被在客厅中等候多时的霍普给缠上了。
　　赛博将胳膊从霍普怀中强行抽了出来，慵懒地道：“别急，那东西在我的实验室里，等会跟我一起去取，顺便再给你检查一下身体。”
　　“快去！快去！我已经等不急了。”
　　性格急躁的霍普哪还等得下去，拖着赛博就往他的房子赶去。
　　刚进房间，阿丽塔那清脆的声音就在屋内响起。
　　“欢迎回家，主人、霍普小姐。”
　　看着浮现在半空的阿丽塔影响，霍普不爽的皱了皱眉头，对身旁的赛博嘲讽道。
　　“老哥，你还是这么变态啊，还在让阿丽塔叫你主人。”
　　“就你话多！”
　　“哎哟——”
　　弹了一下霍普的额头，赛博一马当先的往自己的地下实验室走去。
　　乘坐电梯，再穿过两道安全门，掌纹和虹膜验证成功后，赛博领着霍普来到了自己的实验室之中。
　　“阿丽塔，将我一周前制作完成的单兵力场防护盾取出来。”
　　随着一声令下，实验室的一面银色无缝墙壁上，突然响起气体泄压声音。
　　然后一个长方体银柜从墙中缓缓伸出，出现在赛博、霍普眼前。
　　银柜中存放的是一枚晶莹剔透的红色指环，指环上刻着几个氪星文字，意为‘守护之戒’。
　　将指环取出，放在手中抛了两下，赛博得意的介绍道：“这就是我准备给你的礼物——守护之戒，它能防御除了诅咒、魔法之外的绝大多数物理攻击，而且，我还给它配备了智能模式，绑定了你的DNA，在探测到攻击时，能够自动防御，免得你被偷袭。”
　　这指环足足花了两个月的时间才制作完成，就算赛博有着氪星文明的水晶科技，但将这些技术汇聚在这枚小小的戒指上，也是一个难度不小的工作。
　　光是解决能源问题，就花了他不少时间。
　　不过在制作这么指环的工作中，他也收获良多。
　　迫不及待的从赛博手中抢过指环，霍普仔仔细细的打量了几遍，然后满意的将它戴在右手食指上。
　　收到礼物后，霍普脸上的笑容更盛了，看向赛博问道：“这戒指的具体防御力怎么样。”
　　“放心，只要你不是拿脸去接蘑菇蛋，一般的攻击它都能挡住。”
　　对霍普的问题，赛博早有预料，顿了顿继续道：“而且你还可以自己调节力场的防护范围，最大可以笼罩半径十米的球型空间，不过，防护范围越大，它的强度越低，能耗也越大。”
　　“爱死你了，赛博！”
　　她这种类型变种人最脆弱的就是身体，有了这个力场防护盾以后，她最后一块短板也被补齐了。
　　明天回到学院以后，她霍普一定要在操场上大喊一声‘还有谁？’。
　　“好了，好了，别激动，不过是一个小玩具而已。”
　　听着耳边的尖叫，赛博轻抚额头。
　　都十八岁了，霍普还像个小孩子一样，得意就忘形。
　　走到一台类似医院里CT扫描仪的装置面前，赛博正色道：“快躺这上面来，让阿丽塔给你做个全身检测，顺便再给我说说，最近你的变种能力有没有什么变化。”
　　闻言，霍普也不再玩闹，乖乖的躺在了仪器上面，双手放在腰间，说起她最近的变化。
　　“我的能力又增强了，能够复制别人能力的最大范围到了一千四百米左右，储存的时间也延长到了九天，其它的感觉没什么差别。”
　　霍普的变种能力是复制其他变种人的变种能力，非常的BUG。
　　不过也有着一定的限制，她只能复制身处自己一定范围内的变种人的能力，而且复制之后，变种能力储存的时间也有限制，超过时间以后，如果不再次复制，就没法使用这项能力了。
　　而且她最大的限制就是同时只能使用一种变种能力，不过好在可以随意切换。
　　三个月前，赛博给霍普检测的时候，她的能力影响范围只有一千米左右，持续时间也只有一周。
　　“没想到她这三个月进步这么大，看来是进入能力的高速增长时期了。”
　　听到霍普的说法，赛博在心中暗自想到。
　　“能力增长是好事，不过别得意忘形，更不要被增长的力量影响了自己的心智，这个世界上比你强大的存在太多了，等你什么时候能够突破自我，将所有能力化为己用，才算是真正的强大了起来。”
　　看了一眼手中的体检报告，赛博继续说道：“你比三个月之前又长高了0.7厘米，细胞活性也略微增强，其它的都一切正常。”
　　“知道了。”
　　霍普不屑的撇了撇嘴。
　　自己这老哥只是一个普通人，对他们变种人的强大一无所知。
　　按照X战警的现任领袖，镭射眼斯科特的说法，要不是上世纪发生过一场大灾难，导致变种人人数大减，他们早就称霸世界了。

第七章 来自毁灭博士的邀请【新书求收藏，求推荐票】
　　“主人，杜姆先生发来了一份邀请，想请你今天下午去他公司参加一个会议，并且理查兹先生也会到场。”
　　此时距离上次霍普回来已经过去半个月。
　　这段时间，赛博不是在为收割AIM做准备，就是在完善自己的战甲装备。
　　氪星文明鼎盛时期能够统治二十八个星系，并且逼得那群绿色的宇宙警察让步。
　　靠的可不是在黄太阳下才有的超能力，而是能够吊打绝大多数文明的科技。
　　拥有便宜老爹交给自己的氪星文明全套科技资料，赛博可不会将它们放在那里吃灰。
　　眼前这件黑色战甲，就是赛博利用氪星科技，为自己量身打造的辅助装备。
　　虽然战甲无论是在力量、速度还是防御力上，都比自己肉体差了许多，但也比现在托尼·史塔克的马克40系列强出一大截。
　　而且赛博还有一个恶趣味。
　　等敌人费尽手脚，将自己的战甲拆掉之后，发现赛博的真实实力，会是什么表情？
　　“知道了，阿丽塔，给维克多回个消息，说我会按时到场。”
　　嘴上说着话，手中的动作也没有停下。
　　赛博将一块无色透明水晶小心翼翼的放到一个凹槽之中，按下一个银色按钮。
　　没过多久，一道冰冷的电子声在实验室中响起：“第47次测试失败。”
　　又失败了。
　　看着眼前的问题分析，赛博无奈的叹了一口气。
　　自己这件战甲的武器系统、防御系统、操控系统已经完成，就是能源动力一直达不到他的要求。
　　虽然氪星科技里不缺能源科技，但核聚变电磁输出功率太小，反物质能源和ZPM（零点能提取技术）装置的微型化又是一个老大难的问题。
　　托尼·史塔克的方舟反应堆技术也早已被他的超级视力破解，但却同样也满足不了赛博的要求。
　　体积的减小，往往意味着功率和总量的下降，这是一个无法避免的难题。
　　或许皮姆粒子能解决这个问题，但那东西实在太难搞到了。
　　脑中闪过这些乱七八糟的念头，赛博继续忙碌起来。
　　………………
　　杜姆科技大厦坐落在曼哈顿东河沿岸，高有两百多米，在纽约的一众建筑中，也算得上豪华，站在顶端，一眼望去，便可落尽纽约的繁华。
　　此时，宽敞、明亮的会客大厅中，正坐着两位气质出众的年轻男子。
　　其中一位身穿深色西服，相貌英俊，但发际线却比对面那人高上不少。
　　另一人同样穿着一身精致西装，但神色却有些焦急，容貌也比前者差上一点。
　　‘咔吱——’
　　暗橙色的木门缓缓打开，赛博一身白色西服，脸上带着淡淡的笑容，走了进来。
　　“赛博，你还是一如既往的准时。”
　　见到赛博到来，深色西服男子立马从沙发上起身，快步走到身前，伸出了右手。
　　另一人也连忙起身，看向赛博，急不可耐的说道：“赛博，你终于来了，我们快开始吧。”
　　和维克多握了握手，赛博热情道：“好久不见，维克多，还有，里德。”
　　维克多全名维克多·冯·杜姆。
　　看到这个名字可能有的人很陌生，但要说起他的外号‘毁灭博士’，那可就如雷贯耳了。
　　作为漫威世界最强三大反派之一，魔法与科技双修的超级天才，巅峰时期的毁灭博士可是有着‘神君杜姆’之称。
　　夺取了超越神族的力量之后，有着轻易的打败了持有无限手套的黑豹，秒杀了拥有部分凤凰之力的镭射眼，手撕了灭霸等等一系列亮眼战绩。
　　既然毁灭博士在这，那另一位自然就是他的宿敌。
　　有着‘神棍德’之称的，神奇先生里德·理查兹了。
　　在漫威世界，如果托尼·史塔克说自己的智商排第二，恐怕只有这个男人才敢说自己的智商排第一。
　　不过，眼前两人都还只是普通人，并没有经历那一系列恩怨情仇。
　　“好像是很久不见了，自从我和维克多离开学校以后，就再没有合作过了。”
　　里德挠了挠自己的后脑勺，有些遗憾的说道。
　　赛博和这两人都是哥伦比亚大学的校友。
　　当年，赛博和里德更是被称为哥大双星。
　　不过两人并不同级，里德在两年前就已经毕业，而维克多则是因为一次实验事故被学校赶了出去。
　　三人曾经多次合作完成过一些科研项目，对对方的能力都是非常认可的。
　　毕竟，龙不与蛇居，魔法师不会和麻瓜做朋友。
　　“那是你，里德，我平常和赛博还是有很多合作的。”
　　合上大门，维克多转过身不屑道。
　　在他被赶出学校，人生最为窘迫的时候，还是赛博对他伸出了援助之手，给他投资了两千万美元，创建了杜姆科技。
　　后来几年也一直和赛博保持着交流合作。
　　“所以，你们今天叫我来，到底有什么事？”
　　赛博好奇的问道。
　　里德抢答道：“我这里有一项非常重要的科研项目，它能够揭示人类进化的秘密，一但……”
　　“好了，里德，等我们坐下慢慢谈。”
　　维克多摇手打断了里德的话语，领着赛博走到沙发前，并给他倒了一杯咖啡。
　　然后才对里德说道：“好了，现在请开始你的表演。”
　　里德早已迫不及待，按下一个按钮，半空中就浮现了一个太阳系的3D投影。
　　“根据我的研究显示，暴露在由日冕太阳风生成的高能宇宙风暴之下，可能会引发行星的早期生命演化。”
　　话音落下，半空中就敷出了一大堆实验数据和相关结论。
　　快速浏览一遍后，赛博点头表示肯定：“确实是很有意思的研究，所以你找我们有什么事？”
　　得到两人的肯定，里德眉飞色舞，更有激情的讲解起来。
　　“一年多以后，一个类似上述特征的宇宙云将经过地球轨道，如果我们能在太空中进行研究，将会从根本上推进对人类基因组结构的认识，治愈无数疾病，延长寿命，让下一代活得更高、更强、更健康……”
　　“够了，停下！”
　　就在里德最富有激情的时刻，维克多再次将他的演讲打断。
　　里德眼角一抽，不过很快便调整好了心态，继续道：“我想我还没把我的提案解释清楚。”

第八章 对钱早已失去了兴趣【新书求收藏，求推荐票】
　　“不，我认为已经够清楚了。”
　　作为情敌，维克多没有给里德面子。
　　“你一点也没变，以为自己肩负着全世界，总想着伸手去触摸星辰。但账单不是由梦想买单的，不是吗？”
　　赛博坐在一旁，饶有兴趣的看着这一幕。
　　如果他所料不错。
　　这个项目应该就是两人命运的转折点了。
　　于是，赛博插话道：“别这样，维克多，给里德一个机会，记不记得，当初我们还在学校的时候说过，将来要一起合作的。”
　　里德的意见他可以毫不在乎，但赛博的面子不能不给。
　　维克多十指交叉，身体前倾，正色道：“说说你的要求，以及...你能给我们带来的利益。”
　　“我正要给你们解释这个。”
　　感激的看了赛博一眼，里德按下控制器，将太阳系的投影换成了一个三角空间站的模型。
　　“这个宇宙风暴非常危险，但维克多，你那正在建造的空间站控制室外的防护罩可以挡住这些高能射线，保护里面的人不受伤害。”
　　听到这些，维克多的面色变得更加不好看了。
　　本以为里德来找他只是需要一些资金支持，看在老同学的份上，施舍给他一两亿美金也不算什么。
　　但没想到，他竟然还想自己花费大量心血建立，寄托着公司未来希望的宇宙空间站。
　　简直是在想屁吃。
　　“所以，你不仅想要我的钱，还有我的‘玩具’。”
　　维克多皮笑肉不笑道：“告诉我，如果NASA（美国国家航空航天局）不信你，那凭什么我要相信你。”
　　里德面色尴尬，被咽得说不出话来。
　　见状，赛博出来打圆场道：“我觉得这个项目很有潜力，能够给我们带来数十亿美元的利益，我个人愿意提供五亿美元进行投资。”
　　拥有科纳特集团这家价值数千亿美金百分之九的股份，赛博早已对钱失去了兴趣。
　　他现在看重的是，如何将躺在银行账户上的数字转换为权势和人脉。
　　虽然知道这次投资必然会失败，但用五亿美元换取未来神奇先生的友谊。
　　在赛博看来，这波交易绝对不会亏。
　　身为漫威世界最大的挂逼之一，里德连终极抹除者这种大杀器都能造出来。
　　以后随便从他手里掏点东西出来，价值远远超过这点小钱。
　　“谢谢，最后全部成果我会给你一个合理的提成。”
　　里德脸上终于出现了笑容，连忙向赛博表示感谢。
　　这五亿美元远远超过了他的心理预期。
　　不仅能够缓解他的燃眉之急，还能剩下不少，可以用来还巴克斯特大厦的按揭付款。
　　作为和里德同等级的天才，维克多哪里看不出里德这个项目的隐藏价值。
　　他只是一直看不惯里德那自视甚高，不把其他人放在眼里的样子。
　　想要借这个机会，好好打压、羞辱一下他。
　　没想到赛博出手这么快，一下打乱了他获取最大利益的计划。
　　当下不再隐藏自己的企图，狮子大开口道：“我可以将空间站借给你们使用，不过，我要15%的利润，并附加所有的应用成果和专利权。”
　　“啧啧，维克多的心可真黑啊。”
　　就算是赛博，听到他的要求，也难得在心里吐槽了一句。
　　一旁的里德更不用说了，脸色和吃了屎一样难看。
　　思考良久，还是艰难的吐出了两个字：“成交！”
　　维克多的空间站是他绕不过去的一个坎。
　　他虽然自己也能建造出来，但现在他既没有时间，也没有资金。
　　只能打碎牙往肚里吞，吃下这个大亏。
　　“为了我们的将来……”
　　‘砰——’
　　紧闭的大门突然被打开，一位穿着西服的白人胖子冲进了会客大厅。
　　喘了两口气候，焦急的说道：“BOSS，不好了，所有电视台的信号都被劫持了！”
　　“滚出去！别在这大惊小怪的。”
　　被人打断了胜利宣言，维克多眉头一皱，厉声道。
　　同一时间，赛博也从黑框眼镜上得到了艾丽塔的提示。
　　满大人现身了！
　　“维克多，我们看看到底出了什么事吧。”
　　“也行，我也对做出这事的人比较感兴趣。”
　　维克多回了赛博一句。
　　按下遥控器，打开了会客厅中的大屏电视。
　　连续换了五个频道，上面都是同一个画面。
　　一位身穿墨绿色长袍，留着长须，双手戴着十枚戒指的矮个老头在电视上侃侃而谈。
　　“……1864年，在科罗拉多州沙溪镇，美国军队等待友善的夏安部落勇士出门打猎后，惨绝人寰地5屠戮了部落里剩下的老弱病残，并侵占了他们的土地。”
　　“39小时前，位于科威特的阿里·萨利姆空军基地遭到袭击。”
　　画面从熊熊烈火转到了满大人的面孔。
　　“你们猜的没错，是我干的。”
　　“一座住满妇孺的古朴军事教堂，士兵们都在外演习，勇士们都不在。”
　　古朴的教堂被烈焰吞噬。
　　“埃利斯总统，你执意拒绝接受我的建议，而现在，你又一次与我失之交臂。”
　　“你知道我是谁，但不知道我在哪，更无法预见我的到来。”
　　信号就此恢复。
　　无法得到更多的消息，维克多将电视关掉，淡淡一笑：“这个满大人，有点意思。”
　　满大人再有意思，也没你有意思。
　　你可是鼎鼎大名的毁灭博士。
　　别说这只是个演员冒充的，就算是真正的满大人来了，在你面前也不过是个渣渣。
　　脑中闪过一些乱七八糟的念头，赛博点头表示肯定：“确实是蛮有意思的一个人。”
　　如果不是前世看过《钢铁侠3》，他说不定都会以为这就是真的满大人。
　　既然《钢铁侠3》的剧情已经开始，那他也该准备动手了。
　　“维克多，我有点事需要处理，就先离开了，那件事下次再和你谈。”
　　“里德，关于投资项目的事，明天我会派专人和你对接，再见。”
　　………………

第九章 迷路的少女【新书求收藏，求推荐票】
　　坐在直升飞机上，赛博轻声问道：“阿丽塔，查到满大人信号源的位置了吗？”
　　“主人，经过追踪，已经确定了满大人信号源的位置，位于佛罗里达州迈阿密北部的一座庄园，这座庄园隶属于一家空壳公司。
　　但据阿丽塔分析，这家空壳公司的幕后老板有89%的可能是AIM的CEO——阿德里奇·基里安。”
　　直升机的轰鸣声中，阿丽塔的声音显得尤为微弱。
　　但对有着超级听力的赛博来说，却有如雷鸣：“做得不错，让航海家号做好准备，等会我们直接去迈阿密。”
　　航海家号是赛博从波音公司定制的私人客机，造价超过两亿美金，改装自波音747机型，能够搭乘100名乘客。
　　经过赛博的改装后，最高速度能达到0.94马赫，续航可达千米。
　　当然，这只是赛博明面上的交通工具。
　　短暂的飞行后，直升机降落在了纽约郊外的一栋5层小楼楼顶。
　　从飞机中跳下，搭乘专用电梯，通过身份验证后，径直来到了地下4层之中。
　　这里看上去只是科纳特集团的一个普通实验基地，实则是赛博掌控的秘密基地之一。
　　厚实的金属门自动打开，作战室里面整整齐齐的伫立着四五十号人。
　　这些人穿着统一的黑色特种作战制服，各个眼神凌厉，神色严肃，不过却在一男一女的带领下，泾渭分明的分成了两拨。
　　四十二人。
　　赛博扫一眼便统计好了人数，走到高台上，看向左手边的领头男子道：“威尔逊，汇报一下阿尔法小队最近的情况。”
　　这位名叫威尔逊的男子留着一头清爽的寸板，眼角的皱纹和嘴上的胡茬令他略显沧桑，但双眼却不含任何颓废之色，反而异常锐利。
　　“报告老板，阿尔法小队22人全部到齐，我们近期一共完成B级任务5次，C级任务2次，回收了两件X物品，无任何人员伤亡。”
　　阿尔法小队是赛博手下的武装力量之一。
　　全员都注射过乞丐版超级士兵血清，身体素质达到了普通人的两到三倍。
　　虽然无法和五五开队长相比，但却是合格的炮灰。
　　造价低廉且副作用小，就算这些人全部死掉，赛博也不会感到心疼。
　　但为了迷惑外界，令其他人以为这种士兵的造价高昂，赛博才一直没让阿尔法小队的成员数突破三十。
　　‘一个月竟然收集到了两件X物品，看来运气还不错。’
　　赛博暗自想到。
　　X物品是具有超自然力量，或者蕴含远超当前地球科技的东西。
　　“还不错。”
　　鼓励了一句，赛博转头看向右边那位前凸后翘，金发红唇的艳丽女子：“丹尼丝，贝塔小队情况怎么样？”
　　丹尼丝舔了舔红唇，媚眼如丝的看着赛博，娇声道：“老板，人家最近可辛苦了，完成了7次C级任务，3次B级任务，但获得了一件X物品，你准备怎么奖励人家。”
　　说完，还向前挺起了自己鼓鼓的胸脯。
　　对这个家伙，赛博也是感到头疼。
　　他虽然喜欢美女，但对这种脖子以下几乎全是机械，裤裆里能掏出一把加特林的改造人可没性趣。
　　与阿尔法小队不同，贝塔小队的成员没有注射乞丐版超级士兵血清，但他们都或多或少将自己的部分躯体进行了改造，能够外接许多高科技设备。
　　所以，两支小队的定位也有些不同。
　　阿尔法小队更偏向于正面作战，执行一些战场任务。
　　而贝塔小队则更擅长特种作战，比如，暗杀、潜入、情报收集等。
　　“这次任务完成后，我给你升级一下武器系统。”
　　对于这位女下属，赛博既满意，又头疼，不过这个月她的业绩确实比较突出，值得他给出一些奖励。
　　“切，就这？”
　　丹尼丝不满的撇了撇嘴。
　　她对这位年轻、帅气，又多金的老板垂涎已久，早就想测测他的长短了。
　　可惜一直不给她机会。
　　一旁的威尔逊有点看不下去了，转移话题问道：“老板，我们这次的任务到底是什么？”
　　“具体的行动方案阿丽塔会给你们解释。”
　　为了防止消息泄露，赛博没有提前公布任务的具体情况。
　　“我们这次的任务目标是AIM，具体的行动安排如下……”
　　十分钟后，阿丽塔的讲解完毕。
　　看了一下时间，赛博开口道：“好了，你们现在还有什么不明白的地方？”
　　众人齐齐摇头：“没有。”
　　“既然这样，阿尔法小队，你们去C-407室，贝塔小队去B-404室，换上我为这次行动特意准备的装备。”
　　………………
　　迈阿密位于佛罗里达半岛比斯坎湾，是美国人口最为稠密的城市之一。
　　同时，也被称为美国最干净、美丽的城市。
　　这里的气候相较于纽约，更为炎热、潮湿。
　　迈阿密棕榈滩的一栋海滨别墅的沙滩上，赛博正躺在地上，享受着比纽约更好的阳光。
　　“主人，紧急消息，托尼·史塔克在马里布港号别墅，被人用武装直升机袭击了，目前生死不明。”
　　‘终于开始了。’
　　赛博暗自想到，随后对阿丽塔吩咐道：“现在开始密切监视托尼·史塔克和玛雅·汉森的行踪，一旦他们两个出现在迈阿密，我们就开始行动。”
　　“好的，主人。”
　　处理了这些事后，赛博继续躺在沙滩上，晒起了太阳。
　　但没过多久，一阵密集的枪声打破了原本的宁静。
　　坐起身来，轻点一下眼镜架上的一个部位，赛博皱着眉头问道：“威尔逊，外面怎么回事？”
　　“老板，有一伙穿着FBI制服的家伙正在追捕一个女人。”
　　没过多久，威尔逊焦急的声音再次传来：“不好！他们向老板你这方向冲过来了！所有人开火！”
　　面对枪林弹雨，绿发少女丝毫不显慌乱。
　　玉手一扬，密密麻麻的子弹就好像撞到了空气墙一般，突兀的停在了她的身前。
　　随后，少女轻轻一跃，就突破了阿尔法小队几人的防线，消失在了繁茂的树林之中。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第十章 初见北极星小姐姐【新书求收藏，求推荐票，站短已到！】
　　另一边，身穿FBI制服的特种作战小队就没有这般好运了。
　　面对阿尔法小队的攻击，瞬间躺下了四、五人，减少了四分之一的战力。
　　好在，威尔逊见对方似乎是美国官方的人，没有直接下死手。
　　不然，这群人现在至少得死七、八个。
　　普通的防弹衣和防弹头盔在高斯电磁步枪面前，跟纸糊的没有两样。
　　见对方停火后，威尔逊通过广播警告道：“外面的人听着，你们前方是私人领地，如果继续前进，我们有权击杀任何可能的威胁。”
　　收到警告后，一位身穿FBI制服的光头男子从掩体后走去，大声回道。
　　“我们是FBI，正在执行一项紧急任务……”
　　………………
　　就在双方扯皮的时候，绿发少女已经穿过繁茂的棕榈林，来到了沙滩之上。
　　只见一位赤着上身，盘坐在沙滩上的黑发帅哥饶有兴趣的盯着自己。
　　看到突然出现在沙滩上的少女，赛博的眼中也闪过一抹惊艳之色。
　　精美的脸色上未施粉黛，却仍光洁如玉，墨绿色的长发披散在额头两边，略高的颧骨和一字眉搭配显得更加英气，最显眼的还是那双笔直、修长的玉腿。
　　用一句比较夸张的话来形容，那就是‘脖子以下全是腿’。
　　“查到外面那伙人和这位美女的资料了吗？”
　　仔细欣赏着眼前这位少女，赛博低声问道。
　　“主人，FBI的资料库中并没有找到外面那群人的档案，反而是一个名叫‘哨兵特勤处’的秘密机构中有几人的详细资料。”
　　不愧是美帝的锅王，不管什么秘密机构，都喜欢往自己身上套一层FBI的皮。
　　对这个哨兵这个名字，赛博倒是有点印象。
　　他记得在前世的《X战警》系列的电影中，哨兵机器人好像在未来将变种人全灭了，而且差点毁灭地球。
　　想来，哨兵机器人应该就是这个所谓哨兵特勤局的产物。
　　除此之外，还有一个号称拥有百万恒星之力的瘾君子也叫这个名字，能力和氪星人极为相似，被称之为漫威四大超人之一。
　　阿丽塔的声音再次传来：“对面的小姐，名叫洛娜·戴恩，出生于1995年11月15日，毕业于……”
　　看完阿丽塔的介绍，赛博恍然大悟。
　　原来是她！
　　能够控制磁场，有着‘北极星’称号的变种人小姐姐。
　　前世这位北极星小姐姐刚出现，就吸引了大批颜粉。
　　虽然没看过她的电视剧，但赛博对她也是有所耳闻。
　　明白当下的情况后，赛博主动对他摆了摆手，打招呼道：“下午好啊，洛娜小姐！”
　　‘他怎么知道我的名字。’
　　洛娜心中警铃大作，口袋中飞出十几枚铁钉，环绕在她的四周，警备的看向赛博。
　　“你是谁？为什么会知道我的名字？”
　　不是她反应过大，实在是她这几年被蜂拥而至的敌人给追怕了。
　　在这种陌生的环境之下，被一个不认识的男人突然叫破自己的本名，由不得她不谨慎。
　　“我？赛博·佐德·科纳特，一个普普通通的富二代罢了。”
　　脸上带着温和的笑容，赛博随意的自我介绍道。
　　对于赛博说他是一个普通的富二代，洛娜可不相信。
　　普通的富二代能知道她的名字？能有一队可以正面抗衡哨兵特勤局的保镖？
　　缓缓退后两步，洛娜试探着问道：“你把我拦在这，有什么目的？”
　　听到这个问题，赛博感觉这个少女好像不太聪明的样子，安抚道：“放心，我对你没有恶意。
　　况且，是你闯进我的别墅区，然后跑到沙滩上遇见我的，怎么能说是我在专门等你呢？”
　　顿时，洛娜闹了个大红脸，继续强硬道：“谁知道你说的是不是真话？”
　　对这种受到太多外界伤害，从而将自己内心牢牢封闭起来，不再相信任何陌生人的问题少女，赛博也没有太好的办法，只能慢慢降低她的戒心。
　　于是，便找了一个洛娜可能关心的话题交流道。
　　“我妹妹也是一位变种人，并且年龄和你差不多大，看见你，我就想起了她，所以我才会对你们变种人的世界有一点了解。”
　　知道了这个消息，洛娜眉头一挑，继续问道：“那你妹妹现在在哪？过得怎么样？”
　　‘就知道你要问这个。’
　　赛博笑呵呵的说道：“霍普现在X学院学习，有许多朋友和老师，每个月还会回家几次，和我妈一起去逛街。”
　　“X学院真的存在吗？”
　　洛娜有些出神，喃喃自语道。
　　她这几年东奔西走，一直在寻找传说中的X学院和变种人兄弟会的消息，但却收获寥寥。
　　没想到，今天竟然在一个普通人口中听到了关于X学院的消息。
　　“当然！”
　　赛博点头表示了肯定，继续解释道：“但自从06年那场大战之后，X学院就从原来的地方搬走了，搬到了纽约沿岸，大西洋上的一座名叫‘乌托邦’的孤岛上。”
　　“原来是这样吗...”
　　洛娜喃喃自语，想了许多。
　　看到洛娜心事重重，赛博也没有打扰，让她静静的消化着这个消息。
　　“非常感谢你的消息，科纳特先生。”
　　定了定神，洛娜脸上露出笑容，感谢道。
　　说完，便欲转身离开。
　　“等等。”
　　赛博开口将洛娜叫住，说道。
　　“如果你要离开的话，用我的游艇吧，你就这样出去，是逃不过他们的追捕的。
　　坐我的游艇，从海上到南卡罗莱州，这样才能摆脱他们的追踪。”
　　看出了洛娜想要寻找X学院的急迫心情，赛博主动卖了一个好。
　　至于亲自送她去X学院？
　　别做梦了！
　　像洛娜这样颜值出众，能力又十分变态的超级潜力股。
　　他可是找了好久了，怎么可能会轻易拱手让人。
　　现在洛娜对他的戒备心还是太重，贸然招揽只会适得其反。
　　先在她那里留下个好印象，以后有的是机会出手。
　　“给，这是游艇的钥匙。”
　　抓起桌上的钥匙，赛博将它轻轻的向洛娜掷去。
　　犹豫了一下，洛娜还是用自己的能力将钥匙接住。
　　‘啪。’
　　正缓缓飞向洛娜的钥匙突然掉在地上。
　　赛博耳边也响起了阿丽塔的警告：“主...主人，外面出...现强烈...的...脉冲干扰……”

第十一章 自寻死路【新书求收藏，求推荐票】
　　几分钟之前。
　　“最后警告一遍！只要你们踏入庄园内部，我们就会开火！”
　　威尔逊沙哑的声音从广播中传出。
　　光头男子看了一眼时间，咬牙道：“把超能3号和4号放出来！”
　　“长官，坎贝尔博士说过，超能3号和4号现在还不稳定，不到万不得已，最好不要使用。”
　　旁边一名技术人员尽职提醒道。
　　“我知道！执行！”
　　“是。”
　　但光头男子早有了决断。
　　再拖延下去，那个变种人就快跑没影了。
　　这次，上面可是下了死命令，必须将这个能够控制磁场的变种人抓住。
　　毕竟，谁也不希望世界上再出现一个万磁王。
　　这名技术人员在电脑上按了两下，后面一辆黑色福特面包车的后门缓缓打开。
　　两名身穿同款FBI制服的男子从中跳了下来。
　　其中一人皮肤惨败，脸色木然，双眼闪烁着黄绿色的光芒。
　　另一人身材高大，至少有两米二以上，身上的肌肉高高鼓起，一看就不是好惹的家伙。
　　“3号，启动脉冲。”
　　随着光头男子一声令下，3号眼中的光芒变得更加明亮，身上扩散出一阵无形的波动。
　　“4号，进去将所有敌人解决掉，但不要杀人。”
　　光头男子可不傻，因为任务造成一些小损伤，上头可能还会帮他抗下。
　　但这栋别墅至少价值五千万美金，住在里面的人非富即贵。
　　如果闹出了人命，上面很可能将他当做弃子，扔出去平息怒火。
　　毕竟，资本家们，才是这个国家真正的主人。
　　………………
　　看着周围散落一地的铁钉，洛娜脸上出现了明显的慌乱之色。
　　“怎么回事？我的能力为什么失效了？”
　　赛博也是眉头一皱，转头看向外面。
　　在他的X光视野之中。
　　一个人形物体，正源源不断的发射着一道道电磁脉冲。
　　这些电磁脉冲不仅仅切断了许多电子设备的运行，对变种人的能力也有不小压制。
　　好在影响范围有限，只有几百米的距离。
　　捡起钥匙，将它塞到洛娜手中，赛博安慰道：“别担心，对方可能出动了什么对付变种人的特殊武器，洛娜小姐你还是先坐游艇离开这里吧。”
　　说完，赛博拉起洛娜的小手，就往不远处的游艇走去。
　　挣扎了两下没挣掉，洛娜也就任由赛博这样牵着，跟他来到了一条游艇旁。
　　游艇不大，但内部装饰却十分奢华，白色的船身上印着一个大大的‘Ceb’单词。
　　将钥匙插进钥匙孔，赛博操作了几次，都没有成功启动引擎。
　　脸上露出了无奈之色，看向洛娜问道：“你现在能力恢复了吗？”
　　试着感受了一下，洛娜答道：“已经能够使用了，不过还是受到了一定的压制。”
　　“这样就好。”
　　赛博指着船上的一些按钮，详细解释道：“这个是启动引擎的开关，这个是设置目的地的按钮，设置好目的地，再按下这个按钮，就可以启动自动驾驶功能了，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　用力的点了点头，洛娜斩钉截铁道。
　　不知道为什么，看见洛娜的样子，赛博老是觉得有点不对。
　　不过，管不了这么多了，那边的形式可有些不妙。
　　“既然如此，你先用你的能力将游艇开出一段距离，等出了干扰范围，启动引擎就行。”
　　似是想到了什么，赛博补充道：“对了，冰箱里还有不少食物，不用客气，想吃什么就吃什么。”
　　“最后祝你一路顺风！”
　　说完，赛博便跳下游艇，向别墅走去。
　　………………
　　另一边，被超能3号的电磁脉冲笼罩后，威尔逊几人手中的高斯步枪当场就罢工了。
　　发现其它电子设备也失去作用后，威尔逊很快就反应过来。
　　他们很可能被类似EMP炸弹之类的东西给攻击了。
　　“全部换上格洛克-17。”
　　这是他们身上唯一携带的纯机械枪械。
　　听到威尔逊的命令后，阿尔法小队的几人果断放弃了手中的高斯步枪，拔出插在大腿上的备用手枪。
　　突然，负责侦查工作的队员提醒道：“队长，有一个人冲过来了。”
　　“开火！”
　　接着，便是一连串枪声的响起。
　　接到光头男子进攻的命令以后，超能4号将手臂交叉挡在脸前，然后像一台坦克一般，朝威尔逊等人所在的地方冲了过去。
　　9mm子弹打在超能4号身上，竟然连一点皮都无法蹭破，就被轻易弹开。
　　‘轰！’
　　面对犹如怪物般的超能4号，三米高的围墙也无法阻拦他的脚步，被轻易撞出了一个人形大洞。
　　情势危急，威尔逊却依然没有慌乱，有条不紊的命令道：“7号、8号，你们俩赶快去后面掩护老板撤离。
　　12号、16号，你们两个留下来，跟我一起缠住这个怪物。”
　　就算注射了乞丐版超级士兵血清，拥有超越普通人2道3倍的体质，但没有高科技设备辅助的情况下，面对这种子弹都破不了皮的怪物。
　　威尔逊并不认为他们的胜算有多高，已经做起了最坏的打算。
　　很快，超能4号就冲到了15米范围内。
　　威尔逊三人同时从兜里拽出一颗手雷，拔掉拉环，齐齐向着超能4号掷去。
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
　　被三颗手雷贴脸，超能4号猝不及防之下，被掀飞了三、四米高。
　　在半空中打了几个旋，重重的跌在了一个大坑里。
　　“吼！”
　　揉了揉自己发昏的脑袋，超能4号像个没事人一样，站起身来，向威尔逊三人发出了一声怒吼。
　　“马惹法克！”
　　看见这一幕，威尔逊难得的骂出了声。
　　………………
　　等赛博回到原先的沙滩处，皱着眉头往外一看。
　　威尔逊两人已经躺在地上，生死不知。
　　另一人则被超能4号捏着脑袋，拖在地上不断前行。
　　至于阿尔法小队剩下的两人，也被跟随在超能4号身后哨兵特勤处的人火力压制，躲在了别墅里，无法离开。
　　“真是太菜了，连一个稍微强点的变种人都挡不住。”
　　虽然阿尔法小队的定位本来就是炮灰，但赛博对几人的表现还是非常不满。
　　既然周围的电子设备都被屏蔽，洛娜也已经离开，周围除了哨兵特勤处的人外没有其他活人。
　　那他就没有隐藏的必要了。
　　无形的能量从细胞深处涌出，通过神经网络，不断向双眼汇聚。
　　猩红的光芒在眼中出现，随着时间的推移，越来越耀眼，越来越炙热。

第十二章 你已经死了！【新书求收藏，求推荐票】
　　当能量积蓄到极点，亮红色光束从赛博眼中喷涌而出。
　　‘嗡嗡嗡——’
　　高能光束破开空气中不断穿行，发出了一阵阵低鸣。
　　热视线，超人最出名的能力之一。
　　小能做微创手术，大能无差别洗地。
　　在超人手里，更是能当做歼星炮使用。
　　虽然赛博现在无法做到那种程度，但在精细操控上，他却是比超人强出不少。
　　配合自己的超级视力和X光视野，将目标锁定。
　　在微微转头的同时，赛博快速眨了十几下眼。
　　上千度高温的热视线瞬间被分为了十几截光柱，窜入了丛林当中。
　　只在空气中留下一丝焦糊。
　　“长官，超能4号已经解决掉了那三个敌人，剩下的两个敌人也躲进了屋内，我们接下来该怎么办？”
　　一名技术人员查看了一下手中的平板，向光头男子问道。
　　看着从不远处走来的超能4号，以及他手上那个四肢扭曲，呼吸出多进少的男子。
　　光头男子皱眉道：“别管别墅里那两个无关的人，抓住那个变种人才是我们的首要任务。”
　　“是，探测仪显示，那个变种人正在四百米外的海滩上，我们……”
　　汇报还没听取完，光头男子瞳孔一缩，惊恐的大吼道。
　　“小……”
　　电磁波在真空传播的速度是三十万千米每秒，一秒可以沿着赤道绕地球七圈。
　　热视线的原理是将储存在玻璃体中的太阳能以电磁辐射的形式，透过晶状体发射，形成高温高压的红色冲击波。
　　热视线的速度在大气层中虽达不到光速。
　　但赛博距离哨兵特勤处的特工们却只有不到五百米。
　　人的视觉残留也只有0.1秒左右。
　　这意味着。
　　在光头男子他们看见那抹猩红的一瞬间。
　　就已经死了！
　　被数千度的热视线击中，光头男子等人所在并没有产生什么大的动静。
　　而是像碎雪遇见烈阳一般，消融得无声无息。
　　‘啪——’啪——’啪——’啪——’……
　　大概过了两、三秒钟，一具具无头尸体才跌倒在地，发出一声声闷响。
　　其中，超能3号和4号最为凄惨。
　　两位变种人作为赛博的重点照顾对象。
　　膝盖以上的部位已经全部消失，只留下四截小腿立在原地。
　　‘滋...滋...’
　　超能3号死亡没多久，阿丽塔的声音就再次在耳边响起。
　　“主人，这片地区的电磁干扰已经消失，很高兴再次见到您。
　　刚才我按照紧急事件处理条例，已经将在外待命的阿尔法小队和贝塔小队成员全部召回，您是否有新的命令需要补充。”
　　浏览了一遍眼镜中密密麻麻的数据，赛博点了点，冷肃道：“让丹尼丝带领阿尔法和贝塔小队一组成员回来就行，其他人返回原地，继续待命。再让迈阿密分公司派一队医疗人员过来，将威尔逊他们带回去救治。”
　　“另外，帮我联系一下罗斯将军，让他帮我对哨兵特勤处施一下压，问问他们，为什么会强行闯入我的领地，并且还杀了我的一个人。”
　　“好的。”
　　………………
　　不到半个小时，丹尼丝就带着十几号人马赶回了别墅。
　　留下十人在屋外警戒，丹尼丝一马当先，快步赶到了一楼的大厅之中。
　　窗明几净的大厅中，赛博正坐在一张灰色真皮沙发上，手中拿着一个平板，不停的操作着什么。
　　威尔逊三人依旧昏迷不醒，并排躺在赛博不远处。
　　剩下两位阿尔法小队成员则跪在三人身旁，银牙紧绷，面目狰狞，额头上留着豆大的汗珠，好似承受着莫大的痛苦。
　　看见这一幕，丹尼丝快步走到赛博身前，关切的问道：“老板，您没受伤吧？”
　　虽然对自己老板的手段非常有信心，但看到躺在地上的威尔逊三人的凄惨模样，她还是免不了感到担心。
　　赛博手中动作不停，看向丹尼丝答道：“没什么问题，就是这三人伤得有些重。”
　　根据刚才阿丽塔对三人进行的初步扫描显示。
　　威尔逊的肋骨断了七根，左腿和右手都被打得骨折。
　　剩下两人更加凄惨，全身加起来断了二、三十根骨头，其中有一个颅骨都发生了骨折。
　　要不是注射了乞丐版超级士兵血清，恐怕早就打出gg了。
　　“老板，这次的敌人究竟是谁？居然将威尔逊他们伤成了这样。”
　　丹尼丝对此非常好奇。
　　她自觉实力虽然比威尔逊强一点，但面对能击溃阿尔法小队三人联手的敌人，她的下场可能不会比威尔逊好太多。
　　放下手中的平板，赛博双手交叉，随意道：“是哨兵特勤处的人。”
　　“哨兵特勤处？”
　　丹尼丝满脸疑惑。
　　“没错，一个专门抓捕变种人的秘密组织，威尔逊他们就是被两个变种人打伤的。”
　　赛博点点头，耐心解释道。
　　如果是变种人的话那就很正常了。
　　变种人的能力千奇百怪，弱一点的只能当做街头小魔术，强的甚至能毁天灭地。
　　看来，威尔逊他们这次遭遇的应该就是比较强的那类变种人了。
　　不过，抓捕变种人的组织？
　　她可是记得，老板的妹妹似乎就是一位变种人。
　　脑中快速闪过这些念头，丹尼丝眼眸一转，立刻换上了一副严肃的面庞，秀目中杀气弥漫，冷冽道。
　　“竟然敢袭击老板，真是胆大包天！我们什么时候出手将这种邪恶组织打掉？”
　　看着这位女下属义正言辞的表演，如果不是特别了解她，赛博可能就信了。
　　“行了，行了，这件事肯定不会就这么算了。”
　　话锋一转，赛博轻蔑的看着丹尼丝，不屑道：“而且，就你？这次来的那两个变种人中，有一个的能力就是释放电磁脉冲，像你这样的机械改造人，可能还没动手，自己就先躺下了。”
　　“切，人家不接近他不就行了嘛，我的极限狙击距离可是有五千米，随随便便就能将他给干掉。”
　　挺了挺自己的胸脯，丹尼丝不爽道。
　　“而且，不是还有老板你吗？只要能给我升级两次装备，我能轻松吊打他们。”
　　在众多手下中，丹尼丝是对他最忠诚和最有信心的，同时也是最有能力的。
　　就是她的性格令赛博有点头疼，还老想着和他发生超出老板和员工的关系。
　　“我可真是感谢你这么相信我，昂？”
　　将离自己越来越近的丹尼丝推开，赛博正色道：“好了，说正事。既然威尔逊短时间内已经失去了行动之力，那阿尔法小队暂时也由你来领导，这次行动绝不能出现任何纰漏，明白吗？”

第十三章 开始行动【新书求收藏，求推荐票】
　　两日后。
　　一支黑色林肯SUV车队疾驰在迈阿密的林荫大道上。
　　“主人，托尼·史塔克潜入AIM的庄园已经有23分钟了，据贝塔小队侦查报告，里面发生了激烈的交火，并且基里安在五分钟之前已经回到了庄园。”
　　其中一辆SUV的副驾驶位上，赛博正不慌不忙的喝着可乐，听取阿丽塔的汇报。
　　自从上次被哨兵特勤处的人袭击，加强了自己身边的安保后，这两日倒是风平浪静。
　　赛博倒是乐得如此。
　　每天除了晒晒太阳，就是搞搞科研。
　　没有房贷、车贷的压力，也没有父母需要他养老，身边更是有一位颜值90分以上的美女保镖侍候着他。
　　这简直是他前世梦寐以求的生活！
　　可惜，这个世界的主题就是搞事情。
　　各种超级反派层出不穷，外星人和其它世界的来客也不甘寂寞，全都往地球这块小地方挤。
　　用脚指头猜，赛博都知道。
　　未来必定会发生波及整个宇宙，甚至整个多元的灾难。
　　他现在虽然很强了，但面对某些存在，仍然毫无还手之力。
　　“老板，你为什么喜欢喝可口可乐这种廉价货？对你们这种上流人士来说，各种酒类才应该是日常饮料吧，喝这种东西不会显得十分掉价？”
　　丹尼丝坐在驾驶室上开着车，斜眼瞟了一眼赛博的动向，终于忍不出问出了这个她好奇已久的问题。
　　赛博右手撑在车窗上，转头看向窗外飞逝的景色，长长的叹了一口气。
　　“你不懂。”
　　肥宅快乐水，是他前世最爱喝的饮料。
　　虽然这个世界的历史和前世大同小异，但具体到每个个体身上，却千差万别。
　　掌握飞行能力后，他怎么可能忍得住回那个国家看看的冲动。
　　可惜，那些名山大川依旧，但熟悉的人和物却没有留下任何痕迹。
　　令他产生了一种难以言表的孤寂感。
　　好在，后来他又找到了一些值得托付感情的存在。
　　但终归是回不去了。
　　想到那一张张熟悉的笑脸，赛博心头的颓废一扫而空，想起了前世某位逼王的语录：“再说，我赛博一生行事，何须在乎他人的看法。”
　　“是、是、是，老板你最厉害了。”
　　丹尼丝眼冒星光，很是自觉的送上了一顿马屁。
　　自己这位老板优秀是优秀，就是思维跳跃性太大，让她经常感觉莫名其妙。
　　可能这就是普通人和天才的差别吧。
　　赛博当然不知道丹尼丝这些乱七八糟的念头，看到她有些走神，连忙叮嘱道：“专心开你的车，别一天想这些有的没的。”
　　“这车不是有阿丽塔辅助驾驶吗？怎么可能出车祸。”
　　说着，丹尼丝还双手放开了方向盘，抱在自己胸前，将自己衬托得更加庞大。
　　你说出这句话的样子真像戏台上的老将军。
　　赛博无奈的翻了个白眼，同时给了丹尼丝后脑勺一巴掌。
　　“道路千万条，安全第一条，行车不……”
　　就在这时，阿丽塔的声音突然响起，打断了赛博的训诫。
　　“主人，据贝塔小队汇报，基里安已于一分钟前离开了庄园，我们是否开始行动。”
　　阿丽塔还是不够成熟呀！
　　竟然在他训话的时候突然打断，真是没点眼色。
　　“还有多久才能到达目的地。”
　　“预计2分58秒。”
　　赛博点点头，确认道：“让他们先将庄园包围，等我们一到，就开始总攻。”
　　三分钟的时间转瞬即过。
　　一支黑色车队悄无声息地停在了一座庄园前。
　　赛博翻身下车，看向旁边待命多时的手下们说道：“开始进攻！”
　　………………
　　庄园的某处地下室中。
　　托尼正被吊在一个钢铁支架上，左眼还留着一大块血污，脸色也有不少伤口，显然处境不是太妙。
　　但托尼就是托尼，在这种情况下依然不会低头，手掌一张一合，不停的放着狠话。
　　“相信我！你们距离倒在血泊中还剩，五、四、三、拜托、二……”
　　“五、四、三、二、狗屎！”
　　什么都没有发生！
　　场面一时有点尴尬。
　　“哈哈哈～我们怎么会摊上这个傻逼？”
　　一个长发西装男子，双手插兜，大笑嘲讽道。
　　托尼毫不在意，继续威胁道：“放下武器，把自己绑到椅子上，我就不杀你们，再给你们最后一次机会，五、四……”
　　“砰砰砰——”“嘭！”
　　就在这时，外面传来了密集的交火声，时不时还传来一阵凄厉的惨叫。
　　穿着西服的两名男子神色一肃，对视一眼，提起枪就向门外跑去。
　　………………
　　面对配备了高斯步枪和热成像仪的阿尔法小队，庄园内部的守卫直接被打得溃不成军。
　　在初始速度达到3000米每秒的子弹面前，任何掩体都像纸糊的一样脆弱。
　　锁定目标后，就算还隔着几堵墙，阿尔法小队的成员也能轻易将敌人射杀。
　　不过，阿尔法小队也不是没有遇到麻烦。
　　庄园内还是有不少注射了绝境病毒的的守卫的。
　　这些家伙身体恢复力惊人，普通枪械对他们没有什么效果，就算是高斯步枪，也是收效胜微，只有多人对着要害集火，才可能击杀对方。
　　但作为一位穿越者，赛博怎么会没有准备？
　　贝塔小队们这次没有携带任何动能枪械，而是穿着厚厚的防护服，背后背着一个半人高的巨型铁罐，铁罐上伸出了一根黑色的管子，与一把冒着蓝光，十分富有科幻气息的枪械相连。
　　这就是赛博为这次行动特意准备的装备——液氮喷射器。
　　贝塔小队的成员跟在阿尔法小队身后推进，不负责对付普通守卫。
　　只有在绝境病毒士兵出现时，才会出手，为他们进行物理降温。
　　零下两百度的液氮喷洒在赤红的躯体上，除了响起‘滋滋’声外，还会在空气中产生大量的白雾。
　　被液氮洗礼的绝境士兵们，全都化作了一个个冰雕。
　　更凄惨的是，一旁的阿尔法小队的成员可不会袖手旁观，抬手就是一枪。
　　被子弹击中，这些冰雕像从高空落下的玻璃一般，‘哗啦’碎了一地。

第十四章 每个刺客都有一颗战士的心【新书求收藏，求推荐票】
　　行走在枪林弹雨之中，赛博神色悠然，好似一点也不担心被流弹击中。
　　丹尼丝则带着两名阿尔法小队的精锐，守护在赛博身旁，时刻戒备着周围可能出现的危险。
　　跨过一具尸体，看着从地下室内冲出两名西装男子。
　　赛博鼓了鼓掌，咧嘴一笑道：“有意思，竟敢冲到我面前来。”
　　‘噔噔蹬蹬——’
　　知道是敌人，两名西装男子也不多说，提起UZI冲锋枪对着赛博几人就是一顿乱射。
　　好在丹尼丝反应迅速，向左前方踏出一步，挡在赛博身前。
　　同时，身上的能量护盾自动开启。
　　密集的子弹击在无形的护盾上，令空气泛起了丝丝涟漪。
　　‘叮叮叮——’
　　被护盾阻挡，后继无力的子弹散落一地，发出了清脆的响声。
　　见攻击无效，两名西装男子果断扔掉了手中打空的枪械，浑身亮起橙黄色的光芒，向赛博冲来。
　　“老板，这两个人交给我。”
　　丹尼丝眯了迷眼，显现出了一股兴奋之意，偏过头对赛博请示了一声。
　　“速战速决。”
　　得到准许，丹尼丝战意陡增。
　　双手手掌拉长化刃，在空中挽了两个剑花。
　　这是什么怪物？
　　见到丹尼丝的变化，西装男子心中大惊。
　　但想到自己接受改造后，连钢铁都能融化的肉体，瞬间底气十足。
　　两人一左一右，默契的向丹尼丝攻去。
　　面对上千度高温的拳头，丹尼丝也不敢硬接，侧身往左一闪，躲过了迎向自己脑袋的拳头。
　　同时，左手的长刃直直的刺向另一名西装男的脑袋，打算和他以伤换命，先解决掉一个敌人再说。
　　长发西装男艺高人胆大，仗着自己的熔岩之躯，直接用手将迎面而来的利刃抓住。
　　丹尼丝手上的利刃虽然是由特种合金打造，硬度比m390粉末钢还要高出许多，但熔点也只有1000多度。
　　被长发西装男双手握住后，一会便通体赤红，有了融化发软的迹象。
　　用了用力无法将长刃抽出。
　　丹尼丝也十分果断，令长刃齐腕而断，留下了一个黑黝黝的洞口。
　　但身为赛博手下最强的机械改造人，丹尼丝怎么可能只有这点本事。
　　无形的能量在手腕处汇聚，喷射出一团蓝色幽光，将长发西装男狠狠击飞出去。
　　并且，借助这一炮的后坐力，向后退出两步，躲过了另一名短发西装男的偷袭。
　　一对一之后，丹尼丝的凭借自己出色的格斗技巧，开始压着对方打。
　　短短30秒之内，就在对方身上造成了十几处伤口。
　　“法克！”
　　看着对方以肉眼可见速度愈合的伤口，丹尼丝难得的爆了一句粗口。
　　“吼！”
　　一旁，长发西装男终于缓过劲来，从地上爬起，怒吼一声，向丹尼丝冲来。
　　“主人，对方体内温度急剧升高，已经快要接近3000摄氏度，内部能量也变得极不稳定，根据资料，有83%的可能对方会失控爆炸，建立尽快撤离。”
　　就在丹尼丝再次和对方陷入苦战的时候，阿丽塔的警示突然响起。
　　看着黑框眼镜中扫描出的数据，赛博眉头一皱，不满道：“丹尼丝，速战速决！”
　　“是！”
　　丹尼丝硬抗对方一拳，一剑刺穿了对方的胸膛，但眼前男子的身体结构已经被绝境病毒彻底改造，导致这本应该致命的一击，没有起到想象中的效果。
　　话说回来，这家伙明明是一个远程刺客，偏偏把自己当成战士。
　　放弃自己给她配备的高科技武器不用，经常喜欢拿着冷兵器和敌人肉搏。
　　当年她就是这样在任务中将自己浪死的。
　　要不是赛博把她从撒旦手里抢回来，为她更换了一副机械躯体，可能坟头草已经一丈高了。
　　眼镜上的能量度数越来越高，赛博的眉头也越皱越紧。
　　不能再等了！
　　下了决定，赛博从腰间抽出一把手枪。
　　枪身长约270毫米，通体银白，握柄两侧被黑色防滑涂层覆盖，外形简洁、彪悍，十分具有美感。
　　它就是手枪中的王者，集颜值、实力于一身的沙漠之鹰。
　　扣下扳机。
　　射出枪口的射出的并不是普通的子弹，而是一道从枪口不断扩大，最终变为水桶粗细的银白色光柱。
　　两道光柱与丹尼丝擦身而过，精准的击中了两名西装男子。
　　被白色的光柱击中，两名西装男子还没反应过来，就化为了两蓬飞灰。
　　穿过两名男子后，白色光柱去势不止，穿透十几面墙，飞出庄园，撞到一座小山上，才消失不见。
　　看着只留下下半身的两人，和映着屋外风景的两个大洞。
　　原子裂解枪，能够瓦解原子、分子间的相互作用力，氪星最强小型单兵作战枪械之一。
　　在赛博的恶趣味之下，被特意改造成了沙漠之鹰的外形。
　　丹尼丝艰难的咽了口唾沫，脸上勉强扯出一丝僵硬的笑容，转头弱弱道：“老板，都怪我太弱了...”
　　她知道自己表现得有些差劲了。
　　“哼！”
　　赛博冷哼一声，领着两位阿尔法小队的成员就往地下室走去。
　　………………
　　地下室中。
　　托尼没有了平日里的玩世不恭，正看着躺在地上的玛雅·汉森的尸体，愣愣出神，不知在想些什么。
　　最近他诸事不顺，焦虑症也越发严重。
　　保镖哈皮重伤，小辣椒佩珀也被他连累绑架，老情人玛雅·汉森更是为救他而死。
　　令托尼不得不怀疑，他是不是哪里惹到上帝他老人家了。
　　不然，怎么会这么倒霉？
　　赛博一脚踹开大门，就看见托尼正被吊在半空中，一脸落魄。
　　顿时，脸上升起了一抹坏笑：“哟，这不是我们史塔克工业的董事长托尼吗？怎么灰头土脸的，这么狼狈呀？”
　　被赛博以其人之道，还治其人之身。
　　托尼眼角抽了抽，抬起头看着眼前一身黑色风衣的赛博，惊讶道：“科纳特家的小子？你怎么会来这里？”
　　赛博没有急着回答，而是掏出手机，绕着托尼走了一圈，拍下了十几张照片。
　　钢铁侠被捆绑play的照片，还是很有纪念意义的。
　　满意的点点头，赛博笑呵呵的答道：“我来这里当然是为了救托尼叔叔你呀，谁让你上回救了我一次呢。”
　　托尼才不会相信这家伙的鬼话。
　　他可是听史塔克集团的大股东之一——乔治·科纳塔抱怨过无数次。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第十五章 托尼的人情【新书求收藏，求推荐票】
　　说他那个儿子经常半个月都不出一次门，每天雷打不动的要晒四、五个小时的太阳，平时也不爱运动，简直比他还要宅。
　　怎么可能会专门为了救他，跑到这里来进攻一个恐怖分子的老巢。
　　“你这种大忙人会主动来救我？”
　　翻了个白眼，托尼满脸嫌弃，倔强道：“而且，我可不需要你来救，我的宝贝战甲马上就会来找他的托尼爸爸了。”
　　赛博不置可否，拍了拍吊住托尼的支架，调笑道：“这样说，你是不需要我帮你从上面下来咯？”
　　张了两次手掌依旧钢铁战甲依旧没有出现后，托尼有点慌了，但还是傲娇道。
　　“如果你帮我从上面下来，托尼叔叔也不会介意。”
　　“呵。”
　　赛博轻声一笑，对旁边的丹妮丝吩咐道：“你帮他从上面弄下来。”
　　这时托尼的花花公子性格还没完全改掉。
　　见到丹尼丝，脸上马上挂起了猥琐笑容，口花花道：“嗨！美女，我看你身手敏捷、天赋异禀，跟在这个小屁孩身边完全是屈才了，不如跳槽到史塔克企业来怎么样？我给你开三倍年薪。”
　　丹妮丝闻言，先是看了一眼向窗户走去的赛博，再将托尼全身打量了一遍，最后目光停在小托尼的位置，不屑道：“不好意思，我对小泥鳅没有兴趣。”
　　然后，走到托尼身侧，将手指伸到锁孔的位置，任由它自己变幻起来，很快，细腻、修长的手指指尖，就变成了一把3厘米左右长的钥匙。
　　“酷！美女，你竟然是一名机械改造人，需不需要托尼叔叔帮你升级一下部件？”
　　猜到这点，托尼更兴奋了。
　　‘咔——’
　　没有理会托尼的调戏，丹尼丝轻轻转动手指，就将锁住他的锁铐打开。
　　揉了揉自己发红的手腕，托尼舒张了一下身体，然后快步小跑到赛博身旁，好奇的问道：“你这是在干什么？”
　　“我在检查她还有没救。”
　　赛博蹲在地上，正拿着手机对玛雅·汉森的尸体不断扫描。
　　“别浪费力气了，她二十多分钟前就被基里安打中了心脏。”
　　看着躺在台阶上的玛雅·汉森，托尼心里也满是苦涩。
　　他当然很希望赛博能将玛雅·汉森救回来。
　　但理智告诉他，人死不能复生。
　　“不如我们打个赌怎么样？赌你的枪里……啊，不对，赌我能不能救活这个女人。”
　　收到眼镜中呈现的数据，赛博翘起嘴角，自信道。
　　听到这话，托尼哪还不明白赛博的意思，双眼放光，一把抓住赛博的手肘，激动道：“你真能将她救回来？”
　　从怀中掏出一支蓝色药剂，将它扎在玛雅·汉森脖子的大动脉上，推射进去，赛博看着托尼紧张的小眼神，打趣道：“说一说你准备赌什么吧？”
　　得到赛博的肯定，托尼细细思量了一会，斩钉截铁道：“如果你能把她救回来，算我欠你一个大人情。”
　　目地达成！
　　赛博脸上的笑容更盛，对跟在自己旁边的两名阿尔法小队队员吩咐道：“3号、11号，你们俩来把汉森博士抬出去，将她放在4号车的休眠仓中，动作小心点，别伤着她了。”
　　他这次来迈阿密的主要目的有两个。
　　第一个，就是刷托尼·史塔克这位漫威天命之子的好感，为以后的布局做准备。
　　第二嘛，则是为了玛雅·汉森。
　　作为一个能独自研发出绝境病毒，管理四十人实验小组的基因领域的大牛，就算是在漫威这个博士不如狗，天才遍地走的世界，玛雅·汉森也算的上是个难得一见的人才。
　　而对于这些超出时代的人才们，赛博向来是不吝于自己的欣赏与渴求。
　　这次将玛雅·汉森救活以后，赛博有超过80%的把握，能够将她收为己用。
　　落后就要挨打！
　　这是他前世领悟得最为深刻的道理之一。
　　氪星文明灭亡的很大原因之一就是因为固步自封，失去了进取的欲望。
　　他虽然有着全面而强大的氪星科技，但不能总是坐吃山空，只有不断创新，才能使自己立于不败之地。
　　“主人，北方有不明飞行物正在高速靠近，与史塔克先生的钢铁战衣有92.3%的相似度，是否进行拦截？”
　　玛雅·汉森刚被抬出门外，阿丽塔的的警示就在耳边响起。
　　随意往北边撇了一眼，赛博摇摇头，否定道：“不用。”
　　‘哗啦！’
　　话音刚落，一个金红相间的臂铠和护腿就破窗而入，稳稳当当的戴在了托尼的右手和左腿上。
　　有了自己的战甲，托尼重新恢复了自信，洋洋得意道：“看吧，我说过不用你来救我的，这种小困境对伟大的托尼·史塔克来说不值一提。”
　　“呵呵。”
　　撇了一眼托尼身上伤痕累累的战甲，赛博不屑道：“就这？”
　　没有理会赛博的嘲讽，托尼摸了摸头发，伸出左手往空中虚抓两下。
　　几十秒过去了。
　　托尼和赛博大眼瞪小眼，气氛一时之间有点尴尬。
　　收回自己僵在半空中的左手，托尼继续嘴硬道：“就算只靠一只手和一只脚，我也能解决这些小虾米。”
　　在原着电影中，托尼确实能靠自己脱困，那是因为看守他的只是两名普通人。
　　但这个世界中，看守他的可是两名注射了绝境病毒的家伙，赛博可不相信他会像原来那样轻易脱困。
　　就在赛博还准备继续讽刺托尼两句的时候，丹尼丝快步走到他的身旁，低声提醒道：“老板，刚才钢铁爱国者突然出现，伤了我们几个人后，逃走了，另外，阿尔法小队的成员在一处牢房中发现了詹姆斯·罗迪上校。”
　　听到这个消息，赛博倒是没有多少意外，砸了咂嘴，看向托尼幸灾乐祸道：“托尼，看来你的麻烦不小啊，战争机器都被AIM的家伙抢走了。”
　　“糟了！佩珀还在基里安手上。”
　　被赛博提醒了一句，托尼终于记起被他遗忘了的基友和女票，急忙的向外面冲去。
　　“老板，我们接下来该做什么？帮助托尼·史塔克去对付基里安他们吗？”
　　看着从身边飞过的一个个机甲部件，丹尼丝面色平静，向赛博请示道。
　　赛博摇了摇头：“把基里安留给托尼就行，我们直接去AIM的总部。”

第十六章 AIM的总部【新书求收藏，求推荐票】
　　作为对灭霸专用宝具，托尼可是被赛博寄以厚望。
　　基里安这个小BOSS就是赛博专门留给他破茧成蝶的养料。
　　普通的灭霸对赛博来说当然不可怕，就算是集齐了无限宝石的灭霸，他也不是太在意。
　　但怕就怕在灭霸不小心搞出什么幺蛾子，拿到他亲爹吉姆·斯大林给他开的外挂，比如宇宙之心、现实控制器之类的东西。
　　如果只是单纯的想将AIM的高层全部干掉，赛博完全可以飞到近地轨道上，用自己的热视线配合超级视力，在他们来不及反应时，将他们一一点杀。
　　但，藏刃于心，以钝示人，以锋策己。
　　能够用自己手下势力解决的问题，赛博怎么可能会冒着被某些存在盯上的风险，去暴露自己的能力。
　　漫威世界中，你能力暴露得越多，弱点就越多，死得也就越快。
　　为什么一些设定吊炸天家伙，出场越多，逼格掉得越快？
　　还不是因为能力暴露得差不多了，被某些天（gua）才（bi）针对，搞出了一系列克制他们的方案。
　　行星吞噬者刚出场时够牛逼吧？
　　宇宙五大神明之一，世界毁灭之神，行星杀手，代表着宇宙间的平衡，随着出场次数越来越多，渐渐变成了人们口中耳熟能详的‘无敌的吞叔’。
　　生命法庭够厉害吧？
　　全能宇宙级强者，TOAA亲自任命的漫威多元宇宙管理者，从最开始的轻松吊打各路大神，到每次大事件都得扑街，还不是因为出场次数太多，能力被别人摸透的缘故。
　　只有TOAA这位从未正式露面，实力上限一直是个谜的家伙，才能够维持自己的逼格，保持不败。
　　作为一个从心之人，在这个多元遍地走，灭星不如狗的世界。
　　赛博觉得，还是稳健一点比较好。
　　………………
　　新泽西州北接纽约州，东面大西洋，南向特拉华州，是美帝第四小以及人口密度最高的州，风景优美，空气香甜，有着‘花园洲’的美称。
　　AIM的总部就坐落于新泽西的首府——特伦顿。
　　作为美帝三大生物医疗公司之一，AIM的总部理所当然的是那群建筑中最靓的仔。
　　与传统的高层写字楼不同，AIM的总部大楼并不算高，露在地面上的只有15层左右，但它的长宽却与高度相同，整个建筑呈一个正方体的形状，外层全部由玻璃覆盖，在太阳底下耀耀生辉。
　　辉煌大气的同时，却又不失稳重。
　　不过，今天这栋楼外面倒是来了一群不速之客。
　　在夜色的掩护下。
　　清一色的黑色SUV缓缓停在大楼门前，一群身穿特种作战服，戴着面罩的持枪人员从里面窜了出来。
　　刚加班结束的白领丽人看见这一幕，两眼瞪圆，手中的星巴克‘啪’的一下掉在地上，似是想起了什么，顾不得被打湿的套裙，转身‘噔噔噔’拔腿就跑。
　　门口两名警卫见势不妙，果断的拉响了警报，弯着腰，提枪躲在警卫亭中，高声警告道：“外面的人听着，这里是AIM的领地，报明你们的来意，不然我们就开枪了！”
　　丹尼丝不屑一笑，随手射出两枚晕厥弹。
　　‘啪’‘啪’
　　被击中的警卫好像触电一般，抽搐两下，倒在地上便没了动静。
　　“老板，我们已经到了。”
　　解决了两只小虾米，丹尼丝来到一辆SUV旁，打开后排车门，恭恭敬敬的说道。
　　缓缓吐出一口气。赛博睁开了自己的双眼，从车中下来，吩咐道：“按计划行动，阿丽塔已经黑掉了这块区域的网络信号和电子设备，不用担心行踪暴露。”
　　旋即，阿尔法与贝塔小队分成了六组，留下一组守在门外，其余几组在丹尼丝的带领下，有条不紊的向AIM大厦内部推进。
　　………………
　　AIM大厦地下七层某个实验室中，一名模样怪异的男子坐在金色悬浮座椅上，全神贯注的盯着显示屏上的实验数据，眉头不知不觉的皱起。
　　这个男人的脑袋比平常人大了的六倍有余，但四肢却仍是原来的样子，对接在脑袋之下，显得极不协调。
　　‘哐——’
　　紧闭的金属大门突然开启，一名西装黑人急匆匆的跑来，看到大头男子，好像找到主心骨了一半，神色焦急道：“塔尔顿先生，大事不好了！有不明敌人入侵基地，已经打到负二层了。”
　　塔尔顿控制座椅缓缓转过身，对黑人男子打断自己的思考很不满，大脸都皱成了一朵菊花，冷冽道：“说了多少次，要叫我魔！多！客！”
　　“是，塔尔顿……”
　　黑人男子下意识的想要皮一下。
　　可惜，话还没说完，脑袋就‘砰’的一声，突然炸开，红的、白的洒了一地，只留下一具无头尸体倒在地上。
　　“我最讨厌别人叫我这个名字、”
　　魔多客低声呢喃，紫色的西装上一尘不染，与这被鲜血染红的房间显得格格不入。
　　“宙斯，汇报一下入侵者的情况。”
　　“宙斯？宙斯？？”
　　没有得到自己基地智能管家的回复，魔多客知道，他这次可能麻烦大了。
　　操纵自己的座椅从实验室出来，穿过一条银白色的走廊，魔多客没有理会走廊上惶恐不安的科研人员，径直来到了基地的总控制室中。
　　留守在控制室中的人员此时正忙得前脚不搭后脚，一名左耳带着耳麦金发白人中年男子见到魔多客进来，愁苦的脸色终于露出喜色，快步来到魔多客身边，请示道：
　　“老板，敌人已经突破到负三层，我们该怎么办？”
　　‘啪！’
　　魔多客对着他轻轻一挥手，白人男子就好像被无形的大手击中一般，在空中翻滚了七百二十度，重重的摔在地上，脸上留下一块乌青的掌印。
　　其他人见自己的老大被老板教训，皆是眼观鼻，鼻观心，默默进行自己手中的工作，不敢做任何多余的动作。
　　“废物！基地的自动防御系统呢？”
　　听到魔多客的问题，一名戴着眼镜的地中海男子擦了擦自己头上的冷汗，颤抖着答道：“魔多客先生，对方的计算机高手非常厉害，我和宙斯联手只能勉强挡住对方的攻击，但完全没有反制之力，基地的防御系统已经被对方完全瘫痪了。”
　　“将绝境士兵和生化士兵都给我派出去！”
　　说完，魔多客就一巴掌将地中海程序员扇开，亲自坐到电脑面前，在键盘上噼里啪啦的操作起来。

第十七章 纽约之战的影响【新书求收藏，求推荐票】
　　“给我死！”
　　后背被人偷袭了一枪，丹尼丝怒吼一声，右手化剑，转身将一名生化改造人的脑袋刺穿。
　　作战小队进入第四层后，推进速度大大放缓。
　　毕竟，AIM能和科纳特集团齐名，不可能是一个软柿子。
　　面对魔多客派出的两只王牌部队，就算是阿尔法小队和贝塔小队也感到十分棘手。
　　绝境病毒士兵还好说，赛博这边早有准备，在贝塔小队的液氮喷射器下，几乎没有还手之力。
　　但另一支队伍却给他们造成了很大的麻烦。
　　这些家伙长着四肢手臂，头上戴着一个金属头环，浑身灰黑色的肌肉高高隆起，尖锐的牙齿暴露在外，不停发出一声声嘶鸣。
　　单是力量和速度就比阿尔法小队这种注射了超级士兵血清的家伙强出不少，防御力也强得变态，高斯步枪都难以穿对方的躯体，配合上惊人的恢复力，只要不是击中要害，阿尔法小队手中的枪械就像是给对方挠痒痒一样。
　　更过分的是，这些家伙下方那两只比较短小的手臂上还拿着一把离子炮，近战与远攻结合。
　　和阿尔法小队交手时，趁对方不注意，就会抽冷子来上一炮。
　　短时间内就干掉了三名阿尔法小队的成员。
　　好在，对方的数量有限。
　　被丹尼丝干掉一头后，只剩下了七头。
　　“阿丽塔，分析出这种生物兵器的弱点和来历了吗？”
　　得到这种生物兵器的各项数据后，赛博饶有兴趣的问道。
　　能够正面碾压阿尔法小队的身体素质，悍不畏死的凶性，再加上能够使用高科技武器，除了智商有限，不懂得团队配合之外，简直是完美的战争兵器。
　　“根据资料库中的数据对比显示，这种生物兵器有75.5%的可能是齐塔瑞人的克隆改造体，有22.1%的可能是人类和维卡马族的杂交体，剩下2.4%的可能是未知外星种族。”
　　看到这个答案，赛博心里就有数了。
　　一年前的纽约之战，对普通平民百姓来说是一场灾难无疑，但对那些科技大公司和美帝军方来说，则是一场饕餮盛宴。
　　今年可以说是美帝军方扬眉吐气的一年。
　　年初，以往和军方的两看相厌国会老爷们，一反常态，主动提交了《2013国防授权法案》，里面军费预算高达一万亿美元，相比去年增加了60%！
　　两院的议员们也无一反对，全票通过了这个提案。
　　见识到了外星人的凶残之后，这些抠抠搜搜的白人老爷们终于知道了恐惧为何物，死死的抓住了美军这根看得见、摸的着的‘救命稻草’。
　　而那些科技巨头们也不甘示弱，经历多次明争暗斗后，终于将齐塔瑞人留下的‘遗产’瓜分完毕。
　　据赛博猜测，眼前的这群生化改造人应该就是AIM利用齐塔瑞人的尸体搞出来的东西，他们手中的枪械应该就是齐塔瑞人的爆能枪。
　　类似的东西，赛博家的科纳特集团当然也分润到不少。
　　但亲自去查看了一遍那些‘遗产’后，赛博就对那堆破铜烂铁失去了兴趣。
　　“对方的弱点呢？”
　　“主人，对方没有狭义上的弱点，但他们仍然是脊椎动物，中枢神经集中在头部和颈部，攻击这两个部位的效果会更好。”
　　‘还用你说！白痴都知道，大多数生物被砍掉脑袋就会死。’
　　翻了个白眼，赛博将目光投向改造人头上那个金色头环，冲丹尼丝喊道：“攻击他们的头环。”
　　根据电影里的套路，这个头环应该就是这群生化改造人的关键。
　　听到赛博的命令，丹尼丝和旁边两位阿尔法小队的成员对视一眼，一脚踹在改造人腹部，再用力一蹬，退到了两名队友身后。
　　在两名阿尔法小队迎向改造人的同时，丹尼丝右手化剑为枪，黑黝黝的洞口凝聚着蓝色的光芒。
　　躲过改造人的扑击，两名阿尔法小队手持特种合金长刀，一左一右，一上一下，分别劈向改造人的脖子和腰间。
　　面对配合得两人的攻击，改造人躲闪不及，只得伸出四只手臂去抵挡锐利的刀锋。
　　就是现在！
　　一颗蓝白色的能量弹从丹妮丝手腕射出，准确的击中了改造人的脑袋。
　　“嘶嘶嘶——”
　　被能量弹击中头部，改造人发出了一声痛苦的嘶鸣，灰黑色的皮肤被烫出了一片片焦糊。
　　可惜的是，这点伤势，在它强大的自愈力下，很快就恢复如初。
　　不知道为什么，漫威世界中，不管是超级英雄，还是超级反派，一个二个的能量抗性都十分惊人，在其它世界能将普通人胸口开个大洞的能量武器打在他们身上，可能连个皮都破不了。
　　这也是赛博选择给阿尔法小队配备高斯步枪这种动能武器，而非其它能量武器的原因。
　　金色的头环在高温粒子团的包裹下，很快就熔化成了一团液体，顺着额头留下，遮盖住了改造人的左眼。
　　头环被毁，改造人没有按照套路当场死机，反而再添三分凶性，硬挨了两刀，撞开两名拦路的阿尔法小队队员，像头犀牛一般，向丹尼丝冲去。
　　千钧一发之际，丹尼丝侧身一个驴打滚，险之又险的避开了改造人的冲击。
　　“糟了！老板！！”
　　丹尼丝起身一望，见改造人去势不止，正大步奔向了赛博所在。
　　来不及多想，丹尼丝连续射出几颗能量弹仍不能让对方停下后，连忙向改造人追去。
　　面对来势汹汹的改造人，赛博依旧面色平静，计算了一下它和自己的距离，对站在自己身后的两名贝塔小队成员吩咐道：“往前方5米处喷射液氮。”
　　两位工具人一言不发，走到赛博身前，对着前方默默喷射起来。
　　无色透明的液氮暴露在空气，挥发成了缕缕白烟，令银黑色的花岗岩地板上染上了一层薄冰。
　　改造人四肢手臂配合着稳健地步伐不断摇摆，再加上那不断收张、线条分明的黑灰色肌肉，显现出了一种奇异的美感。
　　刚踏入被液氮覆盖的区域，改造人就一个趔趄，继续跑出两步，就彻底的失去了平衡，整个身躯像侧翻的大货车一样，重重的摔在了地上，不停滑行。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第十八章 万事留一手【新书求收藏，求推荐票】
　　机不可失，时不再来。
　　丹尼丝见状，从地上奋力跃起，双掌合拢，高高举过头顶。
　　整个人到达最高点的时候，腰腹内收，金发飞舞，双手猛的向下劈下。
　　白嫩修长的手掌在下挥过程中不断拉长变薄，直至成为一柄泛着寒光的金属大剑。
　　‘啪嗒！’
　　修长的利刃挥过脖颈，改造人狰狞的脑袋掉在地上，在惯性的作用下，翻滚出了一段距离，最后打着旋，停在了赛博脚边。
　　“丹尼丝，够了。”
　　跨过脚下的头颅，赛博来到正在对改造人尸体疯狂补刀的丹尼丝身旁，柔声道。
　　听到赛博的劝慰，丹尼丝眼中的疯狂逐渐褪去，长剑重新化作了手掌模样。
　　不过，手中滴落的绿色血液能够证明，刚才那一幕并不是幻觉。
　　抬起头，丹尼丝有些不敢看赛博的眼睛，忐忑不安道：“老板，都是我的错……差点让这个怪物伤到你。”
　　“这种垃圾怎么可能伤到我。”
　　赛博对丹尼丝实话实说。
　　不过看到她眼中流露出的三分自责、三分后怕以及三分庆幸，这传说中的扇形图眼神之后，语气也不由得软了下来，补充道：“战场形势瞬息万变，难免出现意外，刚才你躲开这个齐塔瑞改造人的冲击是合理的选择，我怎么会因此而怪罪你。不过下次别被怒火冲昏了头脑，要时刻保持冷静。”
　　对丹尼丝这次事后的反应，赛博还是十分满意的，经过多次考验，丹尼丝确实对自己忠心耿耿。
　　所以，他决定这次回去后，就将丹尼丝大脑中的纳米炸弹移除。
　　丹尼丝可不知道赛博心中的想法，更不知道自己脑中竟然存在着随时能夺取她性命的纳米炸弹，得到赛博的安慰后，感动得都湿润了，忍不住将自己的红唇往赛博嘴边送去。
　　‘啪！’
　　见丹尼丝的脑袋越来越近，赛博眼角抽了抽，直接一巴掌拍在她的头顶上，然后摁住她的脑袋，将它拧向了正在激烈交战的方向。
　　“别馋我身子了，赶快去帮你的部下！”
　　“哼！”
　　‘阴谋’没有得逞，丹尼丝不爽的冷哼一声，拨开赛博的大手，手掌重新化为炮口，向交战处赶去。
　　随着绝境病毒士兵的节节败退，越来越多的小队成员能够抽出手来，帮助丹尼丝她们，很快便成了一边倒的局势。
　　在阿尔法小队和贝塔小队的围攻下，剩下的六只改造人再难有反抗之力，被丹尼丝一只只的削掉了脑袋。
　　将这两支生化部队解决后，赛博一行人接下来的推进就变得畅通无阻起来，再没有遇到任何像样的反抗力量。
　　地下五层……
　　地下六层……
　　直至地下七层。
　　明亮的走廊上，两队手持M4A1的警卫人员靠在掩体后，全神贯注的瞄准着唯一一台能够离开这座基地的电梯。
　　‘叮——’
　　“开火！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　电梯刚停稳，警卫队长就一声令下，明艳的火舌就从枪口吐出，密集的子弹泼洒在狭窄的电梯当中，除了火花带电，将电梯射得千疮百孔，并没有任何实质性的建树。
　　“停火！”
　　发现电梯中空无一人，警卫队长左手握拳竖举，叫停了还在射击的队友。
　　环视一圈，警卫队长最后将目光落在了电梯中的一个棒球大小的黑色圆球上。
　　说是圆球也不太确切，这个装置由三十二个正六边形构成，其中八个六边形上亮着一点蓝光，5.56mm口径的子弹打在它上面除了一点白印，无法造成任何损坏。
　　似是回想起了什么，警卫队长艰难的咽下了一口唾沫，额头渗出了密密麻麻的冷汗，瞳孔猛然一缩，颤栗道：“快……”
　　刚吐出第一个单词，黑色球型装置上的蓝光就转化为了红芒，每个六边形的中心向内凹陷，同时边缘往外延伸。
　　下一秒，剧烈的嗡鸣从中传出，令空气都泛起了涟漪。
　　在四四方方的走廊和电梯的汇聚下，四面八方的声波被汇聚到了同一个方向。
　　首当其冲的警卫小队最为凄惨。
　　普通的掩体根本无法抵挡无孔不入的声波攻击，不少人都被猛烈的声压掀飞而起，紧接着，两侧的门和玻璃也未能幸免，被震得四分五裂，散落在过道上。
　　十五秒后。
　　现场就像被包租婆用狮吼功吼过的现场一样，一片狼藉。
　　这些普通人也已经七窍流血，瘫倒在了过道中。
　　‘砰—’‘砰—’
　　两块巨石落地，砸出了两声巨响，向上一望，走道上的天花板不知何时，竞已被人切开了两个一米大小的圆洞。
　　丹尼丝一马当先，撑着护盾从中跳下，警惕的打量着周围。
　　确认安全之后，其他成员也像下饺子一样，顺着安全绳有序滑下。
　　检查了一遍倒地人员的生命体征，丹尼丝津津有味的砸了咂嘴，来到赛博身边，讨好道：“老板，你真是个天才！这声波炸弹设计得真是恰到好处，只伤不杀，轻易就让这群家伙失去了反抗之力，回去能送我几颗不？”
　　“这种玩意儿你也稀罕？”
　　赛博有些不解的看着丹尼丝。
　　这家伙不是一个近战狂吗？怎么会对这种热武器感兴趣？
　　别看超声波炸弹的战果不错，但这玩意儿杀伤力不大，更是敌我不分，容易误伤队友。
　　最关键的是，真空不能传声！
　　这种武器只能用于地面部队或者登陆作战，对氪星这种星际文明来说，是属于早就被淘汰的鸡肋货。
　　丹尼丝‘嘿嘿’一笑。
　　“这东西可是清场的利器，能发出220分贝左右的声波，普通人肯定会扛不住晕过去，而扛过它攻击的人肯定是一位强者，正好可以给我练手。”
　　普通人可能对220分贝的声音多强没有什么概念，一般飞机起飞时发出的声音约是140分贝，别看数值上只是飞机起飞声音的1.6倍左右。
　　但分贝这个单位是取了对数的结果，也就是说，分贝每多20，声音的声压就会变为原来的10倍，蕴含的能量则是100倍。
　　听到丹尼丝的解释，赛博额头上冒出了几根黑线，没好气道：“回去再说，现在我们该去见见这里的主人——塔尔顿先生了。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第十九章 魔多客的实力【新书求收藏，求推荐票】
　　基地总控制室中，听着门外剧烈的轰鸣，众人脸色发白，愈发焦躁不安起来。
　　‘滋滋滋——’
　　随着激光的不断切割，半米厚的合金安全门终于不堪重负，‘哐当’一声倒在地下，吓得控制室里的众人心头一颤。
　　“闭眼！卧倒！”
　　几颗圆滚滚的投掷物从外面飞来，一名见多识广的警卫人员大喊一声，便果断的卧倒在办公桌后。
　　下一瞬，刺眼的白光和剧烈的嗡鸣在室内爆发，震得众人头晕目眩。
　　随后，白色的烟雾从瓦斯弹中释放，逐渐充满了整个房间。
　　对付这些邪魔外道，赛博从不跟他们讲江湖道义，在这种密闭空间中，先用震撼弹和催眠瓦斯糊脸准没错。
　　烟雾散去之后，一身黑衣的阿尔法小队和贝塔小队鱼贯而出，将七倒八歪的众人团团围住。
　　“原来是科纳特集团的家伙，难怪那些生物兵器拦不住你们。”
　　精神力一扫，丹尼丝等人面罩下的容颜就清晰的印在脑中，和资料库中的档案一对比，魔多客脸上露出了一丝恍然，拍掌感叹道。
　　“果然瞒不过塔尔顿先生，不过，这里就剩下你一个人了，还这么镇定自若，看来是底气十足呀。”
　　赛博一袭白衣，从门外进来，同时摘掉了自己脸上的面罩，语气轻松道。
　　看到这个和资料上云泥之别的家伙，赛博眼底也是闪过了一丝讶色。
　　凭这个占据了身躯一半大小的脑袋，他就能断定，眼前这个家伙不是超能力者就是外星人附体。
　　“叫我魔多客！！！”
　　又听到这个另他厌恶无比的名字，魔多客咬牙切齿道。
　　和许多超级反派一样，魔多客也有着一个悲惨的童年。
　　他出生于东欧的一个小国，母亲因为难产而死，父亲从此之后便成了一个酒鬼，对他不是打就是骂，从来没尽过一位父亲的责任。
　　不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，不堪忍受的魔多客亲手将父亲杀死，独自逃亡来到了自由的灯塔国。
　　初来美帝，他既没钱，也没势力，身体还十分瘦弱，在社会上更是受尽了欺辱。
　　但凭借出色的天赋，他最终与基里安相遇，联手创建了AIM，并在一次实验事故中产生了变异，从此脱胎换骨，舍弃了‘乔治·塔尔顿’这个代表着他凄惨的前半生的名字。
　　“没问题，塔尔顿先生。”
　　想到了前世某个梗，赛博神色古怪，打趣道。
　　又是这样！
　　魔多客火冒三丈，右手对着赛博，猛地一握。
　　一直保持警戒的丹尼丝见状，瞬间撑开能量护盾，跨步挡在赛博身前。
　　其他人也同时将枪械对准了魔多客，只要再出现任何异动，保证第一时间能将他射成塞子。
　　三秒之后，场中几人大眼瞪小眼，场面一时之间有点尴尬。
　　默默收回自己的手后，魔多客微眯着双眼，沉声问道：“科纳特家的小鬼，你带人非法入侵我们AIM的基地是什么意思？难道不怕被联邦政府通缉吗？”
　　刚才他被怒火冲昏了头脑，准备用念能力将赛博的头爆掉，结果好像赛博根本不存在一样，打了个空，什么都没有发生。
　　“呵呵。”
　　赛博冷笑一声，寒声道：“塔尔顿先生这么健忘吗？二十多天前可是你们AIM派人将我从毕业典礼绑架，要不是托尼·史塔克路过，我可能早就去天堂里报到了。”
　　说起这件事，魔多客就来气。
　　基里安那个混蛋不知道抽了什么风，竟然雇佣了一群雇佣兵去绑架科纳特企业董事长的儿子。
　　要是成功了，他也不会说啥。
　　但关键是，他找的那群蠢货雇佣兵居然半途见财起意，吃完上家吃下家，反手就向乔治·科纳特勒索赎金，最后被托尼·史塔克送去见了撒旦。
　　“年轻人，说话可是要讲证据的。”
　　虽然知道赛博说的是事实，但魔多客可不会承认。
　　“证据是什么？能吃吗？”
　　赛博轻蔑一笑，不屑道。
　　都已经打到对方老巢了，还跟他讲证据，这不是搞笑吗？
　　似是想起了什么，赛博好奇的问道：“对了，问你一个问题，你爸爸的脑袋是不是特别小？而且隔壁还有一个脑袋跟你一样大的叔叔？”
　　闻言，魔多客一愣。
　　他隔壁确实有一个脑袋特别大的叔叔，而且从小对他就特别好，简直比他父亲还更像一位父亲。
　　想到这，摩多哪还能不明白，赛博分明是在调戏他，大怒道：“你这混蛋，找死！”
　　“等等！”
　　就在魔多客怒发冲冠，准备动手的时候，赛博急忙打断道。
　　然后，装模作样的抬起手看了看时间，脸上露出一抹坏笑：“塔尔顿先生，你不是在拖延时间吗？怎么这么急着动手，再等几分钟不好吗？”
　　从魔多客主动开口开始，赛博就猜到了他打的是什么算盘。
　　不过，他虽然对这次行动有一定准备，但没料到魔多客竟然是一位超能力者，而且看样子还不弱，自己带来的人员不一定能拿下对方。
　　所以，他就顺水推舟，配合魔多客表演起来。
　　现在点破这件事，自然是因为他的大杀器已经快要准备就位了。
　　自己的意图被看破，魔多客心头一突，脸色阴沉下来。
　　“没想到竟然被你看了出来，那……”
　　话到一半，阿尔法小队和贝塔小队中的半数人员突然调转枪口，指向自己身边的队友，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　‘嘀嘀嘀——’
　　预想之中的子弹并没有射出，反而是一声声急促的警报声从枪械中传出，令魔多客愕然。
　　想用他他赛博制造的枪械来杀他，简直是痴人说梦。
　　别看这些枪械外表上和普通的枪械差别不大，但内在可是天壤之别。
　　它们的科技含量超越了可比普通枪械强出不止一个时代，全部都配备了智能程序，能够自动识别敌友，防止误伤。
　　“小心！他是心灵能力者。”
　　赛博高声提醒道。
　　同时，那些被控制成员的脊柱内，一个个微型装置突然启动，释放出了一缕缕强电流，令他们全身麻痹，动弹不得，全部摔倒在地。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二十章 为老光头准备的礼物【新书求收藏，求推荐票】
　　在和赛博扯淡的时间里，魔多客就利用自己的心灵能力暗暗地腐蚀起众人。
　　阿尔法小队和贝塔小队的成员虽然意志力在普通人中算得上出类拔萃，但面对魔多客的侵袭，还是力有未逮，短短时间内，就被控制了接近一半的成员。
　　如果把这群人手中的高科技枪械换为普通枪械，那他这一招或将成为绝杀，可惜换不得。
　　偷袭失败，魔多客并不气馁，念力化作一柄柄巨锤，向赛博等人袭去。
　　无形的巨力与能量护盾相撞，使空气发出了一声爆鸣。
　　丹尼丝虽被逼得后退不止，但仍死死的护住了身后的赛博。
　　除此之外，其他人的处境就不太妙了。
　　先是被队友的惊变吸引了注意，随后又被魔多客以念力偷袭，普通的阿尔法小队和贝塔小队成员根本来不及反应，就像被大货车糊脸一样，飞了出去。
　　“老板，你先走，我来拖住他！”
　　见势不妙，丹尼丝眼中闪过一抹决绝，咬牙道。
　　“想来就来，想走就走，当我这里是公共厕所吗？”
　　魔多客怒极反笑，不断用念力攻击着丹尼丝的能量护盾，防止两人逃走。
　　这样下去不是办法！
　　看着眼中不断下降的能量的储备，丹尼丝心急如焚，却想不出任何反击的办法。
　　毕竟，能量护盾是双向的，在挡住外面攻击的同时，内部的攻击也无法穿透出去。
　　她身后还有一个最重要的人需要守护，令她不敢有任何松懈。
　　“丹尼丝，五秒之后撤掉护盾，用能量炮攻击他。”
　　与丹尼丝不同，赛博脸上丝毫没有焦虑之色，冷静地部署着自己的计划。
　　话音刚落，一个蓝色长方体装置就通过走廊天花板上那个圆洞，从天而降。
　　落地之后，长方体装置侧面伸出四个支架，猛地插进地面，将它牢牢固定。
　　紧接着，装置顶部弹出了三枚红白色微型导弹，锁定了魔多客的身形。
　　一系列操作完成，不多不少，正好五秒。
　　尽管不知道赛博有什么手段能够反败为胜，但出于对自家老板的信任。
　　时间一到，丹尼丝没有丝毫犹豫，果断地撤掉护盾，抬起左手，对着魔多客的脑袋就是一炮。
　　探听到赛博的计划之后，魔多客就开始了暗中蓄力，将自己的念力全力调动起来。
　　在丹尼丝撤掉护盾的瞬间，他就将自己的念力一分为二，一份用来抵挡丹尼丝的能量弹和三枚微型导弹，一份用来攻击赛博和丹尼丝两人，以求毕其功于一役。
　　‘Bang！’X3三声闷响在场中炸开。
　　带来的却不是火焰与气浪，而是一股无形的波动。
　　“啊……！”
　　被未知波动扫过，魔多客发出一声惨叫，哀嚎不止。
　　丹尼丝晃了晃自己的脑袋，将自己脑中的眩晕感甩去，有些不解的看了看自己毫发无损的身躯，最后把目光投向了对面。
　　现在魔多客的情况则要多凄惨有多凄惨，口鼻鲜血直流，五官皱成了一团，像得了羊癫疯一样，抽搐个不停。
　　要不是有悬浮座椅固定，肯定已经疼得满地打滚了。
　　对眼前的战果，赛博表示差强人意。
　　毕竟是自己耗时两个月的成果，能达到这种效果，在他的预料之中。
　　七年前，那个坐轮椅的老光头不知道发了什么疯，利用自己的脑波强化仪在全球范围内进行探查，当时赛博正在建造一座秘密基地，结果，一股浩瀚、恐怖的精神力突然掠过，直接将他惊出了一身冷汗。
　　正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　作为一名DC粉，赛博深知氪星人的心灵抗性是一个大坑。
　　那时候的他才十四岁，身体还没有成长起来，各项能力都没有达到巅峰。
　　为了防止以后和X教授对上时，被对方完克。
　　赛博结合氪星的部分资料，耗时两个多月，研发出了这种专门针对心灵能力者的武器，被他命名为“心灵杀手”。
　　心灵杀手对普通人可能没什么效果，最多就是让对方头晕一会。
　　但对那些喜欢精神力外放的心灵能力者，心灵杀手会让他们知道，一袋米为什么要抗二楼。
　　刚才赛博说出那句话，故意暴露自己的行动意图，为的就是让魔多客有时间充分调动他的精神力，然后给他致命一击。
　　果不其然，魔多客选择了全力以赴，准备在丹尼丝撤掉护盾的一瞬间将他们俩击杀。
　　当魔多客的精神力场对上心灵杀手释放的幽能湮灭波，就像从十几楼摔下来的豆腐一样，摔得粉碎。
　　如果是普通的心灵能力者，被三枚心灵杀手一炸，很可能就直接变成白痴了。
　　饶是魔多客这种比较强的家伙，也受创不轻。
　　摆脱心灵杀手的负面影响后，丹尼丝也不墨迹，蓝白的幽光在左手汇聚，准备一炮了结掉对方。
　　千钧一发之际，魔多客强忍疼痛，右手猛的一锤悬浮座椅的扶手。
　　座椅靠背两侧分别弹出一支注射器，将一红一绿两管药剂注射进了他的脖颈当中。
　　得到药剂的补充，魔多客的伤势有所缓解，强行提起精神，利用念动力让自己往右横移了半米，险之又险的避开了丹尼丝的攻击。
　　一击不中，丹尼丝从地上捡起一把高斯步枪，对着魔多客继续扫射。
　　感受到体内持续衰竭的精神力，以及不断崩溃的细胞，魔多客心急如焚。
　　刚才注射的那两只药剂，其中一支就是玛雅·汉森开发出来的绝境病毒，另一支则是以透支生命力为代价，强行提高精神力的双刃剑物品。
　　因为他变异后的DNA会与绝境病毒冲突，注射了两只药剂之后，身体和精神上的伤势虽然有所恢复。
　　但，最底层的基因链已经开始了崩溃，魔多客感觉自己这幅身体已经坚持不了多久了。
　　将射来的子弹全部挡住之后，魔多客用出最后一丝精神力把丹尼丝掀飞，从怀中掏出一把小手枪，对着一顿狂射，直到将弹夹打空。
　　他死之前也要拉一个垫背的！
　　“不！！！”
　　起身看见这一幕，丹尼丝感觉整个世界都变得灰暗了。

第二十一章 装完逼还想跑【新书求收藏，求推荐票】
　　子弹击中赛博的身体，好像石子落入湖面一样，掀起了阵阵波纹。
　　然后便畅通无阻，径直地穿过了赛博的身躯，打在后面的金属墙壁上，溅起两三点火花。
　　“撒泼瑞思！”
　　看着魔多客惊愕的表情，赛博咧嘴一笑，挑衅道：“惊不惊喜？意不意外？”
　　明知AIM总部里面‘危险’重重，他怎么可能冒着暴露自己的风险，亲身前来。
　　升级版3D全息投影技术。
　　在氪星原有3D投影技术的基础上，赛博对它进行了改良，不仅能模仿人体的呼吸、温度，还能通过一种力场，使投影能够触碰物品，拿起20千克以下的东西。
　　这次是赛博第一次使用这种技术，就连丹尼丝也被瞒了过去，更不要说魔多客这个从未见过赛博的家伙了。
　　“老板！！！你吓死我了！”
　　心有余悸的拍了拍自己的胸口，丹尼丝冷眉倒竖，不忿的盯着赛博，咬牙切齿道。
　　面对丹尼丝担心的眼神，赛博也感到有点不好意思，不过，老板的威严是必须要保持的，强行训斥道：“要想骗过敌人，必须要先骗过自己人，丹尼丝，你还是图样图森破。”
　　“混蛋！”
　　再次被戏耍，魔多客暗骂出声，忍不住想上去给赛博那张可恨的脸来上两拳。
　　但自己败局已定，如何安全撤离才是眼下最重要的事。
　　想清楚这一点，魔多客偷偷操作着自己的悬浮座椅退到基地的总控制台前，伸手按在了一台电脑屏幕上。
　　‘要遭！’
　　见多这一幕，赛博脑中闪过了诸多前世电影中的剧情，知道不妙，转头对丹尼丝吩咐道：“接下来你见机行事。”
　　旋即，整个影像抖动两下，消失不见，在原地留下一个白色六边形棱柱体装置浮在半空。
　　“赛博·科纳特是吧？这次我记住你了。”
　　放完狠话，魔多客露出一抹狞笑，眼神失去了色彩。
　　随后，六边形装置飞到他的身前，弹出三根探针，狠狠的扎进了他的胸口。
　　接着，释放出一股高压电流，将魔多客的身体电成了一堆焦炭。
　　………………
　　AIM总部大楼外的一辆黑色SUV中，赛博正喝着一罐可乐，通过黑框眼镜操纵着3D投影的行动。
　　结束掉投影后，阿丽塔的警示音也在他的耳边响起。
　　“主人，有一个未知信号突破了我的封锁，马上就要逃离……”
　　“唉……”
　　叹了一口气，赛博放下手中的可乐，摘掉鼻梁上的黑框眼镜，打开车窗，望向AIM总部大楼所在的方向。
　　超级视力开启！
　　世界的光华在眼中渐渐褪去，取而代之的是由一个个微小的粒子组成，不断变幻的域场。
　　域场中，各式各样的粒子在时空的连续体上不断的跳跃、振动，可能上一秒还在银河系外，下一秒就来到了赛博眼前。
　　无数的粒子通过四种方式相互碰撞、作用，将宇宙间的一切联系起来，构成了世间万物。
　　爱因斯坦的毕生遗憾就是没能将万有引力和其它三种基本作用力统合在一起。
　　如果他拥有赛博的视野，能够看见这些，宇宙间最伟大的奥秘如此清晰、明了的呈现在眼前。
　　那他一定会欣喜若狂，能够轻易解决困扰了自己大半生的难题。
　　视野中，一团与周围格格不入的光子流，正从一个由费米子（注1）组成的庞大场域中缓缓脱离。
　　配合着自己堪比量子计算机的大脑，赛博很快便将这团光子（注2）流蕴含的信息转译、读取，变成了普通人也能够理解的信息。
　　仔细地翻看了一遍信息的内容，赛博发现，这团特殊的光子流中竟然包含了魔多客的一生。
　　童年的懵懂，成长的苦难，沉默中的爆发，新生后的野望……
　　最后的画面定格在赛博那张帅气、迷人的脸庞上。
　　怪不得魔多客临死前敢放出那种狠话，原来是能够将自己的思维上传到电脑上，顺着网线逃走。
　　不过，在自己面前装了逼还想跑，哪有这么便宜的事！
　　脑中闪过这些念头的同时，赛博的动作也没有停下，储存在晶状体中的太阳能开始调动。
　　因为电磁波无形无质，几乎不受高温和冲击力的影响。
　　赛博这次没有像往常那样直接发射热视线，而是不断提高眼睛内部辐射能量的频率。
　　500万亿赫兹……
　　5兆赫兹……
　　5000兆赫兹……
　　眼中的光芒由红变黄再变紫，最后超出人类的感知极限，消失无形。
　　蓦地，两束扇形伽马射线柱从赛博眼中爆发，径直射向魔多客那团光子流前方不远处。
　　问：魔多客以0.95倍光速向前方逃离，赛博处在他逃离方向右侧三百米处，伽马射线在空气中的传播速度是0.99倍光速，请问伽马射线与魔多客相遇最短需要多少时间？
　　答案是0.00000358秒！
　　高能射线洪流与蕴含魔多客思维的光子流相撞，毫无悬念的将其粉碎、摧毁，再‘融合’，带着它飞向了宇宙。
　　确认魔多客已经死得不能再死后，赛博果断的关闭了自己的超级视力。
　　这个能力好用是好用，但长期用这种视角看待世界，会让他变得越来越冷漠，逐渐失去自己的人性。
　　这可不是他想要的结果。
　　如果一个人失去了期待，也便失去了对美好的憧憬，对生活的追求，对世间万物的热爱，最后迷失掉自己前进的方向。
　　缤纷的色彩重回眼眸，赛博戴上自己的黑框眼镜，嘴角微微翘起，显然心情十分不错。
　　当初为了能够自由调控热视线的频率，赛博可是吃了不少苦，眼睛都被弄瞎了十几次。
　　好在氪星人的体质变态，晒一会太阳就能恢复如初，没有留下什么后遗症。
　　“……AIM大楼了！准备启用……嗯？信号突然消失不见了，同时，附近出现了一道巨大的伽马射线信号，来源未知，是否进一步追查？”
　　听到阿丽塔的提示，赛博心中一凛，赶紧命令道：“删除这条记录，并且，执行完毕后覆盖掉这条指令。”
　　“是。”
　　她只是一个莫得感情的人工智能，主人要求什么她就做什么，就算心中充满疑惑，也不会问出来。
　　————————
　　注1：费米子，自旋为半奇数（12，32…）的粒子统称为费米子，直观的说，现实中能够看得到、摸的着的东西99.9999%都是由费米子组成，比如电子、中微子、以及由夸克组成的中子、质子。
　　注2：光子，光子是自旋为1的玻色子，电磁辐射（电磁波）的载体，而在量子场论中光子被认为是电磁相互作用的媒介子。

第二十二章 收获【新书求收藏，求推荐票】
　　“突发！今日副总统米盖尔·伊登被联邦调查局从家中带走，据可靠消息称，此次副总统被逮捕，很可能和近两月的多起恐怖袭击案有关。”
　　“埃利斯总统在新闻发布会上宣布，策划多起恐怖袭击案的‘满大人’已经被FBI逮捕，其真实身份是……”
　　“AIM多处大楼被警方查封，作为‘满大人’事件的幕后黑手，其集团董事长阿德里奇·基里安已经被钢铁侠击毙！”
　　浏览着今天各大媒体网站上的头条，乔治不自觉的哼起了小曲儿，将目光从电脑屏幕上移开，看向坐在对面的赛博，肯定道：“这次也是你的功劳吧？托尼·史塔克都发消息过来特意感谢你了。”
　　“哪里！我只是帮了他一个小忙而已。”
　　赛博连忙摇头，表示否定。
　　实事求是，他真的只是顺路去救了一趟托尼，主要目的还是玛雅·汉森那位生物学天才。
　　然后再去AIM的总部逛了一圈。
　　挫败副总统和AIM阴谋的事，真的和他关系不大，主要靠的还是托尼这位天命之子。
　　“嘿嘿，我懂！”
　　听到赛博的解释，乔治怪笑两声，露出了一副‘大家都懂’的表情。
　　自己这个儿子不喜欢出风头这点，他还是知道的。
　　你又懂了什么？？
　　赛博无奈的翻了个白眼，懒洋洋道：“爱信不信。”
　　端起桌上的咖啡喝了一口，乔治问出了一个他最为关心的问题。
　　“大半个月前你就特意提醒过我这件事，这次你从中捞了多少好处怎么样？”
　　“你呢？”
　　赛博没有直接回答，而是反问道。
　　从抽屉里取出一份文件，扔到赛博面前，乔治洋洋得意道：“多亏了你，我们提前准备，吃下了AIM市场份额的50%，而且里面的高端人才基本上都被我们挖走了。”
　　AIM一年的营收大概有1500亿美元，净利率在40%左右，和科纳特集团差不多。
　　也就是说，通过这次的事件，科纳特集团每年的净利润增加了300亿美元，暴涨了50%。
　　受此影响，科纳特集团的市值可能还会再翻一番。
　　再加上自己这次提前做空赚AIM股票的钱，赛博发现，他的资产可能已经突破千亿美元了。
　　随意翻看了一下手中的报告，赛博漫不经心道：“没你赚得多，只有两百多亿美元。”
　　钱有什么用?他对钱没有兴趣。
　　听到赛博的回答，乔治突然变得兴致缺缺起来。
　　每次他想在自己这儿子面前显摆一下，都会被深深的打击一次，令自己一家之主的威信尽失。
　　“对了，这次事件后，埃利斯总统的位置也不稳了，你觉得我们接下来该站谁？”
　　旋即，乔治面色一肃，皱着眉头问道。
　　“离大选还有三年呢，你急什么？再说，时代变了啊，老爸。”
　　“现在这个世界，超级罪犯层出不穷，连外星人和神话传说中的神都冒出来了，我猜白房子那位可能都想把这个烫手山芋扔掉，免得自己成为替罪羊，遗臭万年。
　　况且，这次的事件也不过是他背后的罗克森石油公司和AIM的内斗而已，民主党是不可能轻易把那个位置让出来的。”
　　话虽是这样说，但赛博心中早已有了自己的人选。
　　不过这话可不能说出来。
　　“行了，去忙你自己的事吧。”
　　乔治摆摆手，示意赛博滚出自己的办公室。
　　“今天我有事，晚上就不回家吃饭了。”
　　见老爹赶人，赛博也不墨迹，留下一句话，转身就走。
　　………………
　　乘坐电梯，来到32层的研发部中，赛博径直前往研发部门主管的实验室。
　　一尘不染的实验室中，一名穿着白大褂，扎着单马尾的亚裔女人正坐在试验台前，小心翼翼的往一个培养皿中滴入一滴试剂。
　　‘咚咚咚——’
　　‘不是都说了不要来打扰我吗？’
　　听到敲门声，亚裔美女柳眉一皱，将手中的滴管放好，转头望去。
　　只见赛博端着两杯咖啡站在门口，嘴角上扬，脸上带着灿烂的笑容。
　　眼中的不耐瞬间化作了欣喜，亚裔女子连忙脱下手上的手套，取掉脸上的护目镜，快步来到实验室门口，打开了紧闭的玻璃门。
　　“海伦师姐，你最爱的卡布奇诺。”
　　“谢谢！”
　　从赛博手中接过咖啡，赵海伦领着赛博来到她的办公桌旁，语气轻快的问到：“赛博，你个大忙人，今天怎么有时间到研发部来了？”
　　赵海伦脸部骨骼虽小，但却饱满圆润，面部很有东方特色，扇形的双眼皮、不那么欧式的五官，使她淡妆看起来比浓妆更加好看，一切都有一种刚刚好的感觉。
　　“当然是过来看望美丽的海伦师姐了。”
　　见到熟悉的女性朋友，先夸她漂亮准没错，赛博真心实意道。
　　真话说一半，往往比谎言更有效。
　　当初，刚刚进入哥伦比亚大学生物系就读的时候，赛博就托关系进了个获得过诺贝尔奖的生物领域大拿的实验室。
　　结果，那位大佬因为忙着到处宣传他的新理论和拉投资，每天东奔西跑，根本没有时间教导赛博，直接将他托管给了手下的一位博士生，也就是眼前这位赵海伦师姐。
　　听到赛博说自己漂亮，赵海伦脸上的笑容更盛了两分，轻言浅笑道：“得了吧！我还不知道你是个什么样的家伙。说吧，这次过来是不是为了那个女人的事？”
　　和赛博一起在一个实验室待了两年，赵海伦自认为对赛博这个师弟还是有所了解的。
　　做事目的性极强，和他无关的事，看都不会多看一眼。
　　同时在生物学上的天赋恐怖绝伦，用一句话来形容，那就是‘一看就会，一学就精’。
　　“师姐，你竟然不相信我了！这次过来真的是为了看望你，那个女人只是顺带。”
　　赛博以手捂胸，故作悲痛道。

第二十三章 赵海伦与玛雅·汉森【新书求收藏，求推荐票】
　　“行了，跟我来吧。”
　　丢给了赛博一对卫生球，赵海伦带着他来到自己实验室的一扇金属大门前。
　　虹膜、掌纹验证成功，输入密码后，厚实的金属大门自动开启。
　　与外面的实验室相比，这个房间里的陈设要简单得多，除了几台电脑和不知道功效的仪器外，只有一具类似科幻电影里的低温休眠仓的装置摆放在房间中央。
　　装置通体由银白色的金属打造，四周连着许多粗大的黑色线缆，上方两侧有一个透明的窗口，泛着微微蓝光。
　　赵海伦走到装置前，在一个智能屏幕操作了两下。
　　‘咔’的一声脆响，紧闭的舱门就随之打开，露出了里面的人影。
　　“她的情况怎么样？”
　　看着双眼紧闭，面容安详的躺在装置里的玛雅·汉森，赛博好奇的问道。
　　走到赛博身边，赵海伦轻声道：“再生摇篮已经将汉森博士肉体上的伤势修复完毕，目前生命体征平稳，随时可以被唤醒。”
　　再生摇篮是赵海伦的得意之作，融合了基因技术、纳米技术、智能技术等综合应用在医疗领域，是一种集再生、自生为一体的自制造技术。
　　以人体干细胞为原材料，可以修复创伤、再造组织器官、乃至克隆人体。
　　就算是在漫威这个黑科技遍地的世界，也是一项最为顶尖的技术。
　　“那就唤醒她吧。”
　　开启X视线，确认没有问题之后，赛博开口道。
　　赵海伦点了点头，按下了再生摇篮上的一个按钮。
　　“嘶……”
　　玛雅·汉森深吸一口气，猛地从再生摇篮中坐起。
　　揉了揉有些模糊的双眼，适应了房间中的亮光后，玛雅·汉森有些迷茫的打量着四周，最后将目光锁定在赛博和赵海伦身上，茫然道：“我这是在哪？你是，赵海伦博士？”
　　同为生物学界的‘后’起之秀，她对赵海伦这位比自己颜值更胜一筹的后辈的印象还是蛮深刻的。
　　听到对方叫破了自己名字，赵海伦并不会感到意外，作为各自领域的大拿，两人共同出席过不少会议。
　　身为一位高智商的天才，她更不会在这种情况下贸然开口，而是转头看向赛博所在，默默欣赏起他的侧颜来。
　　毕业后，赵海伦拒绝了众多世界名校和五百强企业的邀请，来到科纳特企业任职，看中的可不仅是赛博许诺的研发主管之位以及两千万美元的年薪。
　　更重要的是，自己这位学弟实在太帅了，她已经彻底沉迷其中，无法自拔！
　　“自我介绍一下，汉森博士，我是赛博·佐德·科纳特，今后很长一段时间都会是你的老板。”
　　对上玛雅·汉森的眼神，赛博没有丝毫闪躲，和煦道。
　　拍了拍自己仍然有些混乱的大脑，玛雅·汉森闭目沉思了一会，有些不确定的问道：“科纳特...难道你是……”
　　“没错，就是你想的那样，乔治·科纳特就是我父亲。”
　　看到玛雅·汉森满脸惊讶的样子，赛博微微颔首，笑吟吟道：“我知道你现在有很多疑问，可以放心大胆的问出来，能告诉你的我都会告诉你。”
　　‘伤口真的完全好了。’
　　摸了摸自己胸口中枪的位置，玛雅·汉森有些惊疑不定，但很快就镇定下来，拿出自己科学家的素养，条理清晰的问道：“我不是应该已经死了吗？我这是在哪？你们有什么目的？”
　　“别急，汉森博士，这些问题我会一个个回答你。”
　　赛博耐心解释道：“天花曾是世界上最古老也是死亡率最高的传染病，夺去了数亿人的生命，在当时，染上这个疾病就相当于被判了死刑。
　　后来，英国医生爱德华·詹纳发现了牛痘，借此研发出了能够预防天花病的牛痘疫苗，人类终于找到了对付天花病毒的有力武器，在无数先贤的共同努力下，于上个世纪80年代彻底将天花病毒消灭。”
　　“你所受的枪伤对普通的医生来说，和当年感染了天花的人的境况差不多，几乎必死无疑，而我们则是掌握了天花疫苗和特效药的人，治好你的伤势，对我们来说不过是小事一桩。”
　　作为一名植物病毒学家，玛雅·汉森对‘天花’这种疾病当然不会陌生，点了点头，算是暂时认同了赛博的说法。
　　“为了救你，必须使用一台特殊的装置，不过这种装置造价不菲、数量稀少，只有我们科纳特集团才有，你现在就处于科纳特大厦的一间秘密实验室中。”
　　再生摇篮的制造需要用到一种特别的纳米技术，如果没有这种纳米技术，那再生摇篮永远只有理论上的可能。
　　这也是外界学者对赵海伦的理论嗤之以鼻的原因。
　　在他们看来，再生摇篮的理论有趣是有趣，但也仅仅停留在有趣的层面上了，缺失了最为关键的纳米技术，和可控式核聚变反应堆这种空中楼阁没什么不同。
　　好在，赛博手中刚好有这种纳米技术，主动帮助赵海伦完善了她的作品，令再生摇篮成为了现实。
　　这也是赵海伦愿意来到他手下工作的原因之一。
　　‘不知道这装置能不能帮助完善我的绝境病毒？’
　　细细抚摸着再生摇篮的护栏，玛雅·汉森眼中浮现出了科学家门特有的狂热之色，兴奋的问道：“能给我讲解一下它的原理吗？”
　　“现在不行。”
　　‘那意思是，以后就可以喽？’
　　眼中闪过一丝精光，玛雅·汉森就听见赛博继续讲道。
　　“我们救你主要有两个原因，第一是因为托尼·史塔克的请求；第二嘛，则是看好你的才能，我对你开发出来的绝境病毒很感兴趣。”
　　“托尼？他现在怎么样了？从基里安手里逃走了吗？”
　　听到老情人的名字，玛雅·汉森终于维持不住那副淡定的表情了，急忙问道。
　　“呵呵。”
　　赛博意味深长的一笑，揶揄道：“他能有什么事儿？你还是先关心关心自己吧。”
　　“我？？”
　　玛雅·汉森指着自己的脸庞，有些不明所以。

第二十四章 别问，问就是量子力学【新书求收藏，求推荐票】
　　赛博也不继续卖关子，幸灾乐祸道：“昨天晚上托尼将基里安干掉后，就把AIM的那些破事全给抖了出来，身为AIM的原高层，你现在已经成了人人喊打的过街老鼠。
　　要不是托尼表示你已经为了救他而死，可能你的头像还在FBI的通缉榜上挂着呢。”
　　“瓦特！？”
　　玛雅·汉森瞪大了眼睛，有些接受不了自己已经社会性死亡的事实。
　　好不容易冷静下来后，玛雅·汉森又突然想起了什么，担忧地问道：“我儿子呢？他怎么样了？”
　　“他目前被托尼·史塔克接到了家里。”
　　得知自己儿子平安无事，玛雅·汉森长舒了一口气，回想起赛博透露出的信息，重新恢复了镇定，警惕地问道：“说吧，需要什么条件，我才能重新见到我的儿子。”
　　对于自由这种东西，她已经不抱有奢望了。
　　赛博一拍手掌，赞赏道：“我就欣赏你这种识时务的人！以后你就在海伦师姐的手下，管理一个科研小组，继续研究就绝境病毒就行。”
　　然后轻轻拍了拍身边赵海伦的肩膀，补充道：“同时，我会为你重新准备一个身份，融入这个社会，你可以用慈善人士的身份去将你儿子领养回来，只要不背叛我，一切都会比你以前更好。”
　　浏览过一遍绝境病毒的详细资料后，赛博发现这项技术的潜力，比基里安等人认为的大得多，还有很多可以开发的地方。
　　没有听到什么过分的要求，玛雅·汉森一颗悬着的心终于放下，但出于科研人员的严谨，还是细心提醒道：“等等！绝境病毒的资料全部保存在了AIM总部的服务器中，重新建立那些数据会花费很长的时间，你要做好心理准备。”
　　“这点你不用担心，所有的资料我这里都有。”
　　去AIM的总部旅游了一趟，总不可能不拿点东西留作纪念吧？
　　赛博觉得AIM的那些技术就不错。
　　所以，现在全都是他的了。
　　………………
　　安排好玛雅·汉森的事情之后，赛博和赵海伦一起吃了个晚饭，然后共同研究了一些有趣的生物学问题，就回到了家中。
　　“第52次测试失败。”
　　看着眼前的测试结果，赛博的脸色黑成了锅底。
　　“阿丽塔，皮姆科技那边的情况怎么样了。”
　　为了能够完成能源装置的微型化，赛博不是没想过其它办法一年前，就曾经亲自上门找过皮姆博士，想和他交易一些皮姆粒子，但却被那个老顽固毫不犹豫的拒绝了。
　　借助那个机会，赛博利用自己的超级视力仔细观测了一遍皮姆粒子的基本数据。
　　结果发现，这玩意根本不科学！
　　他实在是想不明白，那个由底夸克、粲夸克、τ子以及胶子组成的亚原子是怎么将物体缩小和放大的，甚至能够缩小到普朗克尺度以下，这种连赛博都无法观测到的量子领域。
　　仿制了几次都失败以后，赛博悟了！！
　　原来这就是量子力学！！！
　　不光是粒子具有不确定性，人也有。
　　某些东西只有特定的人才能造出来，不然，就算你知道了原理，将他的过程完全复制一遍，也不可能成功。
　　想通了这一点后，赛博不再纠结，根据脑中的记忆，开始在皮姆科技进行布局。
　　这是原着中除了皮姆博士外，唯一一个能制造出皮姆粒子的地方。
　　“有关皮姆粒子的研究一直在有条不紊的推进中，但根据我对达伦·克劳斯先生的监控，对方还有几个关键问题没有解决，短时间内无法制造出主人想要的成品。”
　　难道真要等到2015年《蚁人》的剧情开始吗？
　　到时候恐怕黄花菜都凉了。
　　得到这个消息，赛博有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　本来，他是准备在一年前的纽约之战中以超级英雄的身份高调登场的，但因为能源问题迟迟没有解决，战衣的许多功能达不到理想中的程度，担心出现纰漏，才一直拖到了现在。
　　不过，赛博不能再等下去了，没有一个超级英雄的马甲，可能会极大的拖累他后面的计划。扮演超级英雄，他不求获得什么大的好处，只求那些正义感爆棚的家伙别无缘无故来坏他事。
　　既然短时间内无法解决这个问题，那赛博只有将就一下，使用次一级的能源，去纽约街头行侠仗义，先打出自己的名号再说。
　　“阿丽塔，将核子4号装到战甲上吧。”
　　收到赛博的命令，房顶上弹出两支机械手臂，从金属墙壁中取出了一个手机大小的银白色物品，然后将它安装到了战甲的腰带中。
　　战甲以玄黑色为主，手臂和大腿两侧分别存在一根白色条纹，胸口中央有一个被钻石形边框包围的‘5’型数字，乃是佐德家族的家徽。
　　相比于托尼·史塔克的Mark系列战甲，这件战甲的风格更为硬朗，肩肘出棱角分明，浑身仿佛充满爆炸般的力量。
　　手指在腰部轻点一下，两米左右的战甲开始不断融化、收缩，最后变成了一根黑白相间的腰带呈现在赛博面前。
　　取过腰带，戴在身上，赛博右手成掌，往腰带正中处一划，中二之魂爆发，大喝道：“变身！”
　　银黑的液体从腰带涌出，沿着赛博的躯干不断蔓延、硬化，最后将整个身体覆盖，重新化作了那件玄黑色战甲的模样。
　　果然，机甲才是男人的浪漫！
　　转了个圈，仔细的打量着显示屏中的身影，赛博总感觉少了点什么，有些意犹未尽。
　　“阿丽塔，调出樱花国的特摄剧，将他们的变身片段全部剪出来，以10倍速播放。”
　　几分钟后，看着屏幕上各式各样的变身场景，赛博恍然大悟。
　　BGM和光效！
　　他没加BGM和光效！！
　　如果说机甲是生日蛋糕中的蛋糕，那BGM和光效则是奶油和装点，三者相辅相成，缺一不可。
　　特别是BGM，任何场面少了BGM的烘托，那逼格至少会下降一半。
　　明白了这点，赛博顿时思如泉涌，灵感如尿崩，回想起前世的众多音乐和画面，打开FLStudio（注2）就是淦。
　　————————
　　注1：在量子力学中，不确定性指测量物理量的不确定性，由于在一定条件下，一些力学量只能处在它的本征态上，所表现出来的值是分立的，因此在不同的时间测量，就有可能得到不同的值，就会出现不确定值，也就是说，当你测量它时，可能得到这个值，可能得到那个值，得到的值是不确定的。
　　注2：FLStudio一款音乐制作软件。

第二十五章 地狱厨房的新人【新书求收藏，求推荐票】
　　地狱厨房，正式行政区名为克林顿，又俗称为西中城，是美国纽约市曼哈顿岛西岸的一个地区，大体上是南北以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域。
　　作为漫威宇宙罪恶之都的纽约的罪恶中心，地狱厨房地区的犯罪率稳稳排在了全美第一，并且把第二名甩出了一大截。
　　据某不知名人士统计，这里平均每5秒就会发生一次犯罪事件。
　　瘾君子与皮条客随处可见，手合会和金并势力也若隐若现，甚至是某些天天喊着砍掉一个头，再长出两个头的崇拜黏糊糊的冷血动物的组织，也会在这里进行一些非法活动。
　　黑帮们每次争夺地盘之后，第二天哈德逊河里会多出十几具无名尸体。
　　人命，在这里是最不值钱的东西。
　　很难想到，在曼哈顿这个寸土寸金的地方，居然能长期存在这样一个‘奇观’，也算是现实魔幻主义了。
　　可能这就是世界的灯塔吧。
　　地狱厨房某条小巷，一位身穿黄色短裙，背着一个墨绿色小跨包的白人女性独自一人行走其中。
　　她的步伐比平时要快很多，皮肤上突起了一个个的鸡皮疙瘩，脸上的不安之色难以掩饰。
　　海蒂很清楚，在夜晚，一个女性独自行走在地狱厨房中有多么危险。
　　但她没有办法，今天餐厅生意火爆，忙不过来，为了不被那个吝啬鬼老板扣工资和炒鱿鱼，她根本不敢提出按时下班的要求。
　　毕竟，她是一位单身妈妈，有两个孩子要养，这份工作对她至关重要，不容有失。
　　想到自己那一对成绩优异的儿女，海蒂的神色终于轻松了一点。
　　忽然，两名穿着黑色兜帽衫的尼哥从旁边的小道窜出，两人一前一后，手持一把精钢匕首，将海蒂的来路和去路全部堵住。
　　“女表子，快把你手中的包交给我们！”
　　‘上帝保佑我！’
　　作为一位地狱厨房的本地人，海蒂在被围住的一瞬间就知道要遭，连忙举起了自己的双手，表示无义反抗：“包你们拿走吧，不要伤害我就行！”
　　听到海蒂的话，她身后那名身材高大的尼哥也不客气，一把就将墨绿色的小挎包扯了下来，然后仔细的翻找着里面的财物。
　　“he，tui……”
　　将值钱的东西全部取走后，尼哥恼怒的吧小挎包扔在了地上，用力地踩了两脚，并往上面吐了一口浓痰，咒骂道：“才二十八美刀，真是个穷鬼。”
　　得知这个消息，海蒂身前那位矮个子尼哥也感觉晦气，本以为干了这一票，这两天找乐子的钱就有了，没想到这家伙竟然比他们还穷。
　　借着夜色，从下到到仔细打量了海蒂一边。
　　矮个子尼哥艰难地咽了一口唾沫，双眼放光，呼吸一滞，露出了饿狼般的表情，对后面的同伙打了个眼色。
　　得到矮个子尼哥的暗示，身材高大的尼哥点了点头，把美金揣到自己的兜里，然后，突然踏出两步，猛地抓住海蒂的双手，将它们反绞到背后。
　　见状，矮个子尼哥露出一抹淫笑，收起了手中的匕首，从兜里掏出一叠透明胶带，向着海蒂缓缓走去。
　　“不要，不～救命！谁来救救我！”
　　被擒住的瞬间，海蒂就知道大事不妙，开始大声呼救起来。
　　可惜，没过多久，便被矮个子尼哥用胶带封住了双唇，只能发出‘呜呜’的喊声。
　　“女表子，最好将我们哥俩服侍爽了，不然明天大家都会在哈德逊里看见你的果体！”
　　将海蒂拖到阴暗的小道后，两个尼哥就迫不及待地开始上下齐手，同时不忘用言语威胁起来。
　　听到矮个子尼哥的威胁，海蒂涨红的小脸瞬间变得苍白，想到自己两个在家等待的孩子，抵抗渐渐弱了下去。
　　“嘟-嘟嘟-嘟-嘟-嘟-嘟嘟-嘟-嘟嘟-嘟嘟嘟嘟嘟嘟-嘟-嘟嘟嘟嘟嘟嘟-嘟……”
　　就在两名尼哥解开裤腰带，准备进行不可描述之事时，夜空中突然传来了一阵节奏感极强的音乐。
　　“沃特惹法克！哪个白痴音乐放这么大声？”
　　被突如其来的诡异音乐打断了性致，矮个子尼哥火冒三丈，愤怒的打量着四周，想要找出声音的源头。
　　‘叮——’
　　‘嗬...嗬...’
　　见没人搭理自己，矮个子尼哥悻悻然地转过头去，瞳孔骤然一缩。
　　自己的同伴正捂着不断冒血的喉咙，倒在地上，发着艰难的喘气声，边上插着一枚三角形的飞镖。
　　连裤子都来不及穿，尼哥慌忙地从兜里掏出了匕首，惊恐的打量着四周，声色厉苒道：“是谁？我警告你，我们可是金并老大手下的人！”
　　“皮尔逊·韦伯斯特，出生于1986年4月22日纽约布鲁克林区，曾因盗窃被逮捕13次，抢劫4次，疑似和两起谋杀案有关，现效力于克林顿地区花豹帮，与金并所属势力没有明面上的联系。”
　　借住纽约之战后地下势力大洗牌的机会，金并已经对纽约的黑道势力完成了一统，现在是个小混混都能说是金并的手下。
　　一道身穿玄黑色机甲的人影从尼哥的身后浮现出来，用低沉、沙哑的声音，述说着他的罪行。
　　被人一口道破了自己的底细，韦伯斯特颤抖地转过身形，看到这幅充满科幻气息的战甲，不确定道：“钢铁…侠？”
　　看着不断后退的尼哥，战甲面罩上变换出了一副难看的笑容：“不是，大胆一点，可不止托尼·史塔克能造出这种东西。”
　　“难道是，外星人？”
　　在韦伯斯特这种底层混混的大脑中，能拥有这种高科技的，除了托尼·史塔克，也只有各种大片里面的外星人了。
　　‘噗——’
　　“你知道得太多了。”
　　一枚飞镖划过了韦伯斯特的脖颈，令他步了自己同伴的后尘。
　　跨过两人的尸体，地上的三角形飞镖化为一滩液体，自动爬回了战甲的脚掌，融为一体。
　　“唔——唔唔唔——”
　　看着不断靠近的黑色‘恶魔’，海蒂惊恐的瞪大了双眼，双腿与臀部一齐使力，不断向后蠕动。
　　右手手指变幻出一把小刀，将捆住海蒂双手的胶带割断，黑色战甲便起身准备离开。
　　见黑色‘恶魔’不但没有伤害自己，反而救了自己，海蒂连忙撕掉自己嘴上的胶带，鼓起勇气问道：“请问，你是谁？”
　　黑色人影没有做出任何回答，渐行渐远。
　　短暂的沉默，海蒂顾不上摔在地上的高跟鞋，跑出两步，高声道：“谢谢！！”
　　黑色战甲顿了一下，侧身点了点头，融入进了黑暗之中。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第二十六章 下辈子做个好人【新书求收藏，求推荐票】
　　“阿丽塔，其它地方有什么紧急事件没？”
　　救下海蒂之后，赛博又打折了几位小混混的手骨，解决了几起小偷小摸事件，可惜一直没有碰见超级英雄们最喜闻乐见的黑帮火拼，或者洗衣粉交易环节。
　　平时不看不知道，今天一看吓一跳。
　　本以为凭借着阿丽塔的网络技术优势，通过监控摄像头的帮助，能够快速识别出各种犯罪事件，制定出完美的作战计划。
　　哪成想，地狱厨房的公共监控系统的损坏率居然达到了97%，只剩几个藏得十分隐蔽的监控探头还在运作，效果聊胜于无。
　　至于像大超一样使用超级听力和超级视力来查找罪犯？
　　赛博可不想在阿丽塔面前暴露出来自己可能拥有超能力的情况。
　　毕竟，看了《终结者》、《黑客帝国》、《我，机器人》、《太空堡垒卡拉狄加》这些经典系列后，谁能百分百信任人工智能这种东西？
　　反正他不能。
　　更何况，未来还有奥创这个真正的智能生命会出现，万一阿丽塔被它控制、策反了怎么办？
　　鸡蛋不能只放在一个篮子里，真正重要的底牌赛博从没在阿丽塔面前展示过。
　　“根据卫星传来的图像，左前方500米处的码头上，有78.42%的可能正在进行一场违禁品交易。”
　　好在，赛博最不缺的就是钱这种东西，地球的同步轨道上，早已布满了他的私人卫星，能够监视全球的情况。
　　虽然画面没有街头监控探头的清晰、全面，但通过大数据进行对比，阿丽塔冷静地做出了判断。
　　‘终于有点意思了。’
　　得到情报，赛博腾空而起，向着屏幕上标记的地点飞去。
　　………………
　　原本冷冷清清的地狱厨房码头上，已经汇聚了不少人影，总共大概三、四十人左右。
　　这些人浊泾清渭的分成了两拨，伫立在两侧，其中一伙人全部由皮肤略黑的拉美裔组成，另一拨则是黑白混合，与纽约大大小小的帮派差不多，看不出具体来历。
　　相同的是，两伙人手中都持着各式各样的枪械，肌肉紧绷，神色警惕的打量着对方。
　　有理由相信，只要出现任何风吹草动，他们就会毫不犹豫的扣下扳机。
　　在地狱厨房，黑吃黑是再正常不过的事情。
　　“布鲁克，货我们已经带来了，钱呢？”
　　一名梳着大背头的拉美裔男子嘴上叼着一根香烟，看向对面一位五大三粗的金发白人男子说道。
　　看着对方身后两名小弟手中的4个黑色手提箱，布鲁克对身后的小弟们点点头。
　　一名身材高大的尼哥顿时会意，从他身旁的蓝色SUV中取出了一个大皮箱，走到布鲁克身边。
　　布鲁克看了一眼手中的时间，开口道：“马修，开始验货吧。”
　　“行。”
　　马修点点头。
　　两位老大达成一致后，身边的小弟很自觉的打开了手中的皮箱，展示给对方。
　　紧接着，身材高大的尼哥就从怀中掏出了一个连着探针的迷你平板，走到装着洗衣粉的箱子前面，对里面的黄色砖块状物体刺了下去。
　　对面的两人也取来了两台便携式验钞机，开始对皮箱里的美钞查验起来。
　　“大哥，纯度都在99.87%以上。”
　　“老大，1000万美刀一分不少。”
　　不久后，两道声音同时响起。
　　闻言，布鲁克脸上泛起笑容，伸出了右手：“合作愉快，格拉家族的朋友！”
　　“合作愉快！”
　　和布鲁克握了握手，马修的脸上也难得的露出了笑容。
　　作为家族派来纽约开拓市场的总负责人，能和金并手下直属的猫头鹰帮达成合作，对他来说，也算是大功一件。
　　‘奶奶把你抚摸——奥利给大菠萝——爷爷在那拖地——陀螺给吾木马～～～诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶……’
　　就在双方达成交易，已经准备离开的时候，一阵富有压迫感的音乐突然响起，为这个寂静的夜空平添了几分诡异。
　　‘咔咔咔——’
　　双方的人马顿时身形一顿，重新打开枪械的保险，分出一半人将枪口对准对方，另外一半人则警惕的打量着四周，想找找出声音的源头。
　　布鲁克和马修对视一眼，皆从对方眼中发现了难以掩饰的惊愕，二人默契地点了点头，然后快速向自己的座驾赶去，准备迅速离开。
　　但赛博怎么可能让他们如愿。
　　前世作为土生土长的种花家人，最痛恨的就是这些搞洗衣粉交易和买卖人口的家伙，今天但凡能有一个人从他手中逃走，他的名字就倒过来写。
　　‘噗——’
　　两枚三角形飞镖从天而降，与布鲁克和马修的脖子来了个亲密接触，为两人免费送去了一张地狱的单程票。
　　擒贼先擒王！
　　先把两条大鱼料理了，再来对付剩下的小虾米。
　　为了更好的扮演超级英雄的角色，不至于滥杀无辜，赛博特意给阿丽塔编写了一套算法，用来鉴别敌人的罪恶值。
　　绿色代表没有任何违法犯罪的好市民，黄色代表做过一些小偷小摸之类的，危害不大的存在，对这些人，赛博通常选择打断他们的几根骨头了事。
　　红色则代表做出过十分恶劣的犯罪行为，比如抢劫、强X、故意致人伤残等等，对这些人，赛博可不会客气了，直接选择让他们半身不遂，下辈子在轮椅上渡过。
　　而黑色则是代表手上有着人命，或者大量贩卖洗衣***良为娼等等，这些人的下场只有一条路可选。
　　那就是，下辈子做个好人。
　　在场的三、四十人中，除了两个是红名外，其他全都黑得不能再黑，都是即将重新做人的存在。
　　巧的是，其中一个红名刚好就在赛博身边。
　　‘噗呲’X2纯黑的利刃透胸而出，轻易夺走了两名格拉家族打手的生命。
　　“开火！”
　　发现敌人，就算旁边还有一名同伴，死了老大的格拉家族打手们也毫不留情的选择了开火，不给敌人任何逃脱的机会。
　　‘叮叮叮——’
　　锐利的子弹打在赛博的黑色战甲上，除了发出一声脆响，连一丝白印都无法留下。

第二十七章 除恶务尽【新书求收藏，求推荐票】
　　将利刃从两具尸体中抽出，赛博顶着枪林弹雨，一个闪身，来到了离他最近的两名敌人面前。
　　看着打空的弹夹和眼前毫发无伤的怪物，两名格拉家族的男子颤颤巍巍的举起了双手。
　　但赛博这里可不接受黑名人物的投降，手中的利刃抹过两人的脖子，便没有再管，继续奔向下一位敌人所在。
　　他一直不明白，为什么漫威和DC世界里的小混混们总是对枪械充满了迷之自信。
　　不管是遇到超人还是钢铁侠，只要手中有枪，就敢对着对方来一梭子，最后落得个枪毁骨断的下场。
　　乖乖放弃抵抗不香吗？
　　就像眼前的这群黑帮成员一样，都已经换过一次弹夹，还在对他不停开火，心里只有AC数。
　　脑中闪过这些念头的同时，赛博身形如鬼魅般在人群中闪转腾挪，所过之处，留下的只有一具具逐渐失去温度的尸体。
　　“撤！！！”
　　随着最后一位格拉家族成员的死亡，猫头鹰帮这边的士气终于崩溃了，一名小头领高喊一声，带头往身后的汽车上钻去，准备逃离这个是非之地。
　　枪打出头鸟！
　　见对面的人想跑，赛博岂能让他们如愿。
　　掌骨处的长刃缓缓收回，融入进战甲之中，取而代之的是一枚黑色三角形飞镖，飞镖在空中划出几道优美的弧线，精准的命中了那名带头逃跑的白人男子。
　　随后，一枚枚飞镖在赛博掌中不断成形，射向那些准备上车逃跑的猫头鹰帮成员。
　　至于命中率问题？
　　要知道，这飞镖可不像看起来那么简单，小小的纳米飞镖内不仅聚集了探测系统、动力系统，还有自爆的功能，威力相当于500克TNT，跟一枚微型导弹没什么两样。
　　在阿丽塔的智能辅助下，赛博犹如某位颜值和他不相上下的李姓男子一样，例无虚发，一挥手便能带走一条生命。
　　一辆黑色的轿车中，两名团伙成员‘幸运’地躲过了赛博的攻击，聚集在了一起。
　　“托马斯！快点，那个怪物就要过来了！”
　　其中一位扎了一个小发髻的白人中年男子神色惊恐，看着窗外不断接近的黑色人影，对坐在驾驶位的一名黑人光头男子催促道。
　　“闭嘴！安东尼！”
　　托马斯此时也是满头大汗，从兜里翻找出汽车钥匙，颤抖着插进了钥匙孔中。
　　‘呜嘟嘟……’
　　点火成功，托马斯深吸了一口气，双手紧握住方向盘，眼神定定地看着前方，然后猛地一脚油门，撞开挡在前面的汽车，头也不回的向着码头外飞驰而去。
　　他不需要跑得比那个黑色恶魔快，只需要跑得比自己的同伙快就行了。
　　三刀两镖。
　　将最后五个黑帮成员干掉，赛博立在原地，冷冷地看着黑色汽车远去。
　　放走这两个家伙，自然是赛博有意为之。
　　根据阿丽塔搜集到的资料显示，今晚在码头交易的两伙成员分别来自格拉家族和猫头鹰帮。
　　格拉家族是墨西哥的一个老牌毒枭家族，洛杉矶那边的主要供货商之一。
　　但因为原本为纽约供货的某个家族和金并起了冲突，被对方灭掉，空出了一大块市场。
　　格拉家族为了吃下这块肥肉，派出了以马修为首的十几名家族成员前来开拓市场，结果第一场交易就撞到了赛博的枪口上。
　　而猫头鹰帮则是地狱厨房的本地帮派，半年前被金并收为己用，算是他的直属势力之一。
　　作为地狱厨房四大黑帮之一，猫头鹰帮的成员当然不止码头上这点数目。
　　正所谓，除恶务尽。
　　借助这两个家伙，找到猫头鹰帮的据点，将其帮连根拔起，才是最优的选择。
　　将装有洗衣粉和美金的箱子都烧掉后，所有飞镖也自动回收完毕，赛博重新隐去身形，向那辆汽车所在的方位飞去。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
　　黑色汽车一路疾驰，完全看不出有丝毫减速的痕迹。
　　幸好夜晚的地狱厨房道路空旷，没什么车辆和行人，不然，按照这辆汽车的行进方式，早就车毁人亡了。
　　穿过九转十八弯，黑色汽车最后停在了一间名叫‘不眠之夜’的酒吧门口。
　　“呕……”
　　安东尼面色苍白，刚从副驾驶座下来就弯着腰在旁边大吐特吐。
　　“等等我，托马斯！”
　　但想到那个刀枪不入的黑色恶魔，安东尼依然心有余悸，不敢过多停留，擦了一下嘴边的污渍，扶着托马斯的肩膀，跌跌撞撞地向酒吧内跑去。
　　两人穿过一楼的舞池，通过一条重重守卫的走廊，在两名西装大汉的盯防下，来到了二楼的一间豪华包间之中。
　　包间中或坐或站着十几名号人，三五成团的分散四周，有的在玩扑克牌，有的在吸洗衣粉，还有的在和一些只穿着比基尼的辣妹嬉戏打闹。
　　紧闭的大门突然被打开，整个包间为之一静，所有人都转头看向了门口的四人。
　　其中一位头上打着发胶，嘴中叼了一根雪茄，正左拥右抱的白人男子眉头一皱，沉声问道：“托马斯，怎么回事？”
　　接近两米高的托马斯低垂着头，双手有点不知所措的放在两侧，瞟了一眼白人男子的脸色，像一个犯了错被老师发现的小学生一样，吞吞吐吐道：
　　“老板……布鲁克大哥被人…干掉了，货和钱也都…丢…丢了。”
　　‘啪——’
　　听到这个消息，白人男子抓起桌上的酒杯就扔了过去，而托马斯更不敢躲，任由酒杯砸在了自己的额头上。
　　深吸了一口气，白人男子按捺住了心头的怒火，咬牙切齿道：“谁做的，说！”
　　那批货可不是他一个人的，其中七成都是上头预定的。
　　出了闪失，他也要吃不了兜着走。
　　“不…不知道。”
　　“呵，不知道？”
　　‘砰——’
　　白人男子气极反笑，站起身来，从腰间拔出了一把黑色手枪，果断送托马斯去见了撒旦。
　　这些废物，他留着有何用？！
　　接着，微微转头，看向一旁整个人抖如筛糠的安东尼，冷声道：“你呢？也不知道是谁干的吗？”
　　在死亡的威胁下，安东尼咬了一下自己的额舌尖，定了定神，回忆着脑中的画面，忐忑不安道：“是…是……”
　　“我！”

第二十八章 阿丽塔的改变【新书求收藏，求推荐票】
　　一柄透明利刃穿胸而出，令安东尼的话语刚开了个头，就彻底偃息旗鼓。
　　不过，看着突然显现在安东尼身后的黑色战甲，白人男子同样得到了答案。
　　可惜，这并不是他想要的答案。
　　本以为只是被某个敌对势力给黑吃黑了，没想到破坏了他交易的竟然是这样一个黑色的怪物。
　　作为猫头鹰帮的老大，白人男子要比他手下的小弟们见多识广得多，在见到赛博现身的瞬间，就知道不妙。
　　金并专门派手下来给他们这群老大上过课，详细说明了哪些敌人和哪些势力是不能惹的存在。
　　不然，到时候惹出了麻烦，金并可不会保他们。
　　而眼前这种跟托尼·史塔克类似，穿着外骨骼装甲的家伙就是绝对不能惹的群体之一。
　　因为，能搞出这种装甲的人，背后的势力和人脉绝对不是区区一个黑帮能抗衡的。
　　但对方已经打到他的家门口来了，他还能怎么办？
　　白人男子在暗道倒霉的同时，声色厉苒道：“干掉他！”
　　然后，转身向自己特意准备的逃生通道跑去。
　　将纯黑的利刃从安东尼体内抽出，擒住伸向自己的两名西装男子的左右手，赛博用力一扯，让他们两人的脑袋来了个亲密接触，倒在地上。
　　“啊！”“砰砰砰——”
　　紧接着，女人的尖叫声和枪械的开火声在房间中响起，奏响了血色的乐章。
　　赛博不慌不忙的将脚从地上两人的脊柱上移开，手中形成两枚飞镖，向两名拿着冲锋枪对他狂射的男子扔出。
　　飞镖划破喉咙，再命中另外两名西装男子的持枪之手，令房间中的枪声瞬间减小了一半。
　　赛博三步并作两步，欺身来到两位红名面前，双拳化作锥锤，对着两人的脊柱狠狠一砸。
　　清晰的骨裂和哀嚎声在耳边响起，赛博满意的点了点头，转身奔向下一位目标。
　　屠杀！彻彻底底的屠杀！
　　短短一分钟之内，平日里威风八面的猫头鹰帮骨干成员都已经倒在地上，失去了生息，只有几名没什么地位的保镖活了下来。
　　看着被鲜血染红的地面，几名穿着比基尼的辣妹瑟瑟发抖，蜷缩在沙发上，甚至有一人所坐的沙发已经被打湿。
　　“不要！不要！放过我，你让我做什么都可以！”
　　被冰冷的黑色大手抓住头发从沙发中扯出，一位穿着粉红色比基尼的金发白人美女手脚乱挥，鼻涕眼泪流了一脸，惊恐的哭喊道。
　　一刀把这位大黑名的辣妹干掉，赛博将目光转向了剩下几位黄名目标。
　　男女平等，他可不会因为这位大黑名是个美女，就放过她。
　　‘咚！’
　　就在赛博准备对她们略施惩戒的时候，木质的大门突然被人踹开，外面猫头鹰帮的小弟们终于赶到，看着躺了一地的老大们，怒吼道：“给我射死他！”
　　“算你们好运，别让我再遇见你们。”
　　留下一句警告，赛博就转身冲向了门口的大黑名们。
　　………………
　　此时，距离赛博首秀已经过去了一周。
　　这一周之中，赛博解决了89起盗窃、抢劫案，端掉了6个黑帮团伙，敲碎了500多人的骨头，干掉了200多个大黑名。
　　据说，地狱厨房周边医院的骨科病房和太平间已经人满为患，一床难求了。
　　而‘黑夜刑者’的名头也在地狱厨房传开，越来越大，越传越响，成为了当地的午夜传说之一。
　　“主人，我不明白，如果只是为了杀戮，烈阳战甲上搭载了那么多高科技武器，您为什么还是选择使用刀、剑、飞镖这些效率低下的冷兵器？”
　　“额，啊……”
　　一镖将最后一个想要逃跑的毒贩干掉，赛博手腕处弹出一个微型喷火器，对散落在地上的洗衣粉焚烧起来的同时，笑盈盈道：“阿丽塔，我很高兴你能问出这样的问题。”
　　能够表现出求知欲，主动问出自己疑惑的问题，这说明阿丽塔的智能又提高了一层，距离突破成为真正的智能生命不远了。
　　他一直很好奇智能的具体生命形式，如果能够借此勘破这个奥秘，对赛博自身也会有非常大的好处。
　　至于阿丽塔成为智能生命后，会不会像奥创那样背叛它的创造者，赛博表示一点都不担心。
　　他相信自己的人（quan）格（tou）魅（gou）力（da），能够以理服人。
　　“我问的这个问题有什么问题吗？”
　　“当然没有。”
　　赛博摇了摇头，开口回答了阿丽塔的疑问：“人类能够从无数生物中脱颖而出，成为地球的霸主，靠的就是使用工具的能力，自然也明白‘工具’的力量有多么强大。
　　同样是一起凶杀案，被刀杀死和被枪杀死，在警方的眼中性质是完全不一样的。
　　不管有没有超能力，赤手空拳的超级英雄和使用各种高科技武器的超级英雄，在某些势力眼中，威胁程度也是完全不同的。
　　托尼·史塔克在战斗力上可能比绿巨人要差不少，但在某些势力眼中，钢铁侠的威胁却比绿巨人这头毫无理智的野兽远大得多。
　　因为他手中的许多科技都可以改变这个世界的格局。”
　　况且，赛博需要的是一个超级英雄的马甲，而不是成为一个随意夺取普通人性命，披着人皮的移动军火库。
　　“48街西部的食品加工厂中疑似在进行大宗违禁品交易，37街杂物店刚发生了一起盗窃案，42街街头完成了一起药品交易，请选择目的地。”
　　通过监控上传来的画面，阿丽塔有条不紊的汇报着各地的情况。
　　为了能够更好的打击邪恶，还地狱厨房一个朗朗乾坤。
　　赛博特意派阿尔法小队，免费帮地狱厨房的居民在各个街头安装了微型摄像头，方便监视犯罪事件的发生。
　　可惜，经过赛博一周的毒打后，地狱厨房的黑帮们已经学聪明了不少，将犯罪活动全部转移到了室内进行，只有少部分智商不怎么样的铁憨憨才敢在大街上明目张胆的搞事情。
　　好在，有阿丽塔对信息进行统合、分析，就算那些人躲在室内，也逃不过赛博的制裁。
　　“去食品加工厂。”
　　随着赛博一声令下，战甲在空中转了个弯，向着48街某地飞去。

第二十九章 陷阱就这【新书求收藏，求推荐票】
　　“这次的货都在这里，钱呢？”
　　充斥着异味的食品加工厂中，一位涂着红唇，留着披肩长发的拉美裔女子，轻轻吐出了一口烟雾，细手一招，一名穿着深灰色皮夹克的男子就心领神会地打开了手中的黑箱。
　　站在她对面的光头尼哥推了一下自己鼻梁上的墨镜，沉声道：“钱已经打到你们格拉家族的账户里了。”
　　最近黑夜刑者在地狱厨房的活动太过频繁，他们这些地下工作者都不敢用大量现金进行交易了，免得落个人财两空的下场。
　　只能转手两次，通过网络汇款，导致他们的成本都提高了三成。
　　话音刚落，红唇女子包里的手机就传来了一阵响动。
　　“喂？我是卡门……是……知道了……再见！”
　　收回手机，卡门将燃尽的烟蒂扔在地上，伸出手和光头尼哥握了握：“阿奇尔，请帮我给金并先生带去最诚挚的问候。”
　　………………
　　轻松将门口的两名守卫解决，赛博借着黑夜的掩护，无声无息地潜入到了工厂之中，开始暗中打量起来。
　　“主人，据我观察，这场交易有87.6%的可能是一个针对您的陷阱，请小心行事。”
　　阿丽塔突然警示道。
　　“我也看出来了。”
　　看着这群黑帮手中配备了榴弹发射器的M4A1和挂在腰间的m57式手雷，以及各式各样的大威力枪械，赛博嘴角微微翘起，咧嘴一笑道：“看来是我最近把他们逼得太紧了，竟然为我准备了这样一份大礼，实在是，太有趣了！”
　　身为明面上身价数百上千亿的土豪，赛博平日生活中什么都不缺，除了晒晒太阳，就是搞搞科研，偶尔和赵海伦探讨一些生物学问题。
　　就是这么的朴实无华，且枯燥，难能有一点惊喜。
　　为了给自己的生活找点乐子，他特意将阿尔法和贝塔小队调离了身边，期望能遇到什么扮猪吃虎、装逼打脸的机会。
　　结果，可能是他长得太帅，其他人在他面前都自惭形秽的缘故，那些豪门少爷根本提不起勇气找他麻烦。
　　令赛博没机会上演一幕战神归来的戏码。
　　“这些人的身份查出来了吗？”
　　脑中闪过一些乱七八糟念头的同时，赛博轻声问道。
　　“两伙人分别是以卡门·格拉为首的格拉家族成员和金并手下的黑面帮，为首者是莫里斯·阿奇尔。”
　　‘原来是金并的人。’
　　浏览完这群人的资料后，赛博心中恍然。
　　这周他打掉的六个黑帮团伙之中，有两个都是金并的直属势力，另外四个也是挂靠在他名下的势力，造成的损失已经超过了一亿美金。
　　老好人被欺负久了都会发飙，何况是金并这位黑道帝王。
　　礼尚往来，为了回馈这些大黑名们为他准备的大礼，赛博决定先给他们一个惊喜。
　　启动光学隐身系统重新隐去自己的身形。
　　为了防止速度过快对空气产生太大的扰动，引起他们的警觉，赛博开启了战甲中的反重力装置，然后轻轻一踮脚，向着人群所在缓缓飘去。
　　………………
　　卡门一边阿尔奇握着手，一边用眼神询问他：“那家伙是不是不会来了？”
　　阿尔奇会意，摇了摇头表示不知道，严肃道：“合作愉快，那件事不用急。”
　　他这次本就不是单纯为了对付黑夜刑者而来，完成格拉家族的交易，拿到足够的洗衣粉也是目的之一。
　　经赛博这么一闹腾，整个曼哈顿都已经严重缺货了，洗衣粉的价格已经上涨了500%，各个分销商都叫苦不迭，甚至有的已经生出了反心。
　　毕竟，黑帮份子们从没有什么忠诚可言，有奶才是娘，既然金并保证不了他们的财路，那他们只有另寻高明了。
　　只要能顺利完成交易，黑夜刑者来不来都无所谓。
　　就在两人松开手，准备离开之际。
　　猝然，一双金属手臂捏住了两人收回了一半的胳膊，令两人的身形为之一顿。
　　“听说你们在找我？”
　　随着低沉、沙哑的声音响起，黑色的战甲渐渐从空气中显现，令在场之人的心头一颤。
　　“马库斯！”“基尔格雷夫！”
　　“动手！”X2黑夜刑者现身，卡门和阿尔奇两人来不及多想，脸上浮现出一抹狞色，高声厉喝道。
　　可惜，却是他们两人留在世界上的最后一句话语。
　　赛博将两人往中间一拉，然后双手交叉，掌骨部位形成了一根锐利的尖刺，轻而易举地贯穿了他们的身躯。
　　“不！”
　　见到卡门的下场，她身后一位留着小胡子，皮肤黝黑的拉美裔男子目眦欲裂，凄声道。
　　不出意外，他应该就是那位名叫马库斯的家伙了。
　　将利刃缓缓从两具尸体中抽出，赛博转过头，饶有兴趣的打量着眼前这个家伙，据资料显示，他很可能是一位变种人。
　　“我！要！你！死！”
　　心爱的女友被刀，马库斯双目通红，面目狰狞，咬牙切齿道。
　　卡门虽然纹身、抽烟、杀人、卖洗衣粉，但马库斯知道，她其实是一个好女孩。
　　刺眼的强光从身上亮起，马库斯双手握成抓状，对向赛博所在，然后化悲愤为力量，不断提高自己的能力，变得越来越亮。
　　蓦地，两束黄白色的激光从他手掌中射出，晃得周围的队友全都闭上了双眼，不敢随意开枪。
　　几秒钟之后，强光散去，四周的黑帮成员们睁开了双眼，只见那台黑色战甲依然毫发无损的立在原地，而马库斯却一副精疲力竭的模样，跪坐在地。
　　看着屏幕右上角的能源条从98.87%变成了98.88%，赛博的嘴角抽了抽，看向一脸肾虚模样的马库斯，嘲讽道：“不错，再强一点说不定就能打败我了。”
　　竟然敢用太阳光来攻击一位氪星人，究竟是谁给他的勇气？
　　赛博的烈阳战甲虽然做不到像黑王——塞巴斯蒂安·肖那样，吸收所有形式的能量后转化为自身能量的能力，但吸收电磁辐射，化为己用还是能办到的。
　　算了，看在他那么爱他女朋友的份上，还是送他下去团聚吧。

第三十章 杰西卡·琼斯就在赛博亮出长刃，准备一刀干掉马库斯时，战甲突然检测到后方高强度攻击来袭。
　　赛博只好舍弃眼前的目标，猛地一转身，单手挡住了挥向自己脑袋的拳头。
　　‘铛！’
　　白皙、粉嫩的拳头与战甲的金属手臂相撞，竟然发出了金铁交击般的声响。
　　赛博也在一股巨力的推动之下，不由自主的退后了几米，最后依靠后背上的助推器才稳住身形。
　　定睛一看，攻击他的居然是一位二十多岁的黑发女子。
　　女子的身黑发从中间分开，披散在两侧，露出了光洁、宽大的额头，脸上的五官非常精致，细眉、大眼、圆脸、樱桃小口，像个芭比娃娃一样。
　　她的身高和洛娜差不多，都在1米75左右，但腿没有那么长，不过事业线却比洛娜丰满不少。
　　可惜的是，女子的脸上看不到任何活力，精神木讷、双眼无神，和那些被生活重担压垮的人没什么两样。
　　“杰西卡·琼斯，出生于1991年12月16日，14岁时，和家人去迪士尼旅行的路上，他们的车直接和一辆满载着放射性化学药剂的军车相撞，在场所有人都暴露在了辐射中，最终只有杰茜卡活了下来，后来被多萝西·沃克收养。
　　于一周前失踪……”
　　快速浏览了一遍阿丽塔查到的资料，赛博眉头一皱，发现事情并不简单，试探着问道：“杰西卡·琼斯，你身上发生了什么。”
　　被人突然叫破自己的名字，杰西卡甚至连表情都没有变一下，一言不发地继续向赛博攻来。
　　轻轻拨开杰西卡的拳头，赛博向前踏出一步，右腿微曲，然后膝盖猛地往上一顶，正中小腹，将她击飞了出去。
　　“经过测算，对方的力量大概在二十吨左右。”
　　得到这个数据，赛博心里有了个底，免得他等会出手太重，不小心把她打死了。
　　要知道，这幅烈阳战甲对标的可是《复仇者联盟4》中的马克85装甲，力量极限高达一千吨，大气层内常规巡航速度在50马赫左右，对付普通超能力者如砍瓜切菜一样容易。
　　要不是偷袭，刚才杰西卡那一拳怎么可能将他击退。
　　另一边，被赛博顶飞之后，杰西卡并没有如同众人预料那样摔倒在地，而是借力漂浮在了半空之中。
　　“有点意思。”
　　没想到杰西卡还有着飞行的能力，赛博挑了挑眉，手中变换出一枚飞镖，干掉了一个准备对他发射榴弹的小喽啰，接着对杰西卡招了招手，挑衅道：“继续。”
　　隐藏在暗处的基尔格雷夫何曾被人这样轻视过，当即勃然大怒，操纵杰西卡掰断了一根横梁，俯身向赛博冲去。
　　面对来势汹汹的暴力美女，赛博右手成抓状，斜向上伸直在胸前，立在原地，岿然不动，任由金属横梁砸在自己的身上。
　　‘咚！’
　　在金属横梁击中战甲的瞬间，赛博右手手肘忽然拉长，在杰西卡旧力已尽，新力未生之时，乘机扼住了她的脖子，然后缓缓收回。
　　变换形体可是纳米战甲与普通机械战甲最大的区别之一。
　　杰西卡脸色涨红，双手不断扒拉着扼住自己喉咙的金属大手，可惜，无论她怎么用力，都无法撼动分毫。
　　尝试无果后，看着近在眼前的黑色战甲，杰西卡本能的腰腹一挺，翘起一双大长腿，夹住了赛博的脖颈，想要以其人之道还治其人之身，全然不管自己只穿着超短裙的事情。
　　与此同时，食品加工厂对面的一栋七层小楼楼顶，一名脑门上有一个圆形标靶的白人男子屏住了呼吸，扣下了手中AnzioMag-Fed20MM反器材狙击步枪的扳机。
　　他叫靶眼，是个莫得感情的杀手。
　　扣下扳机之后，靶眼豪不拖泥带水，起身就走，连地上那把价值数十万美金的枪械也说丢就丢。
　　赛博正准备说些什么，就被窗外飞来的穿甲弹打了一个趔趄，差点让杰西卡从手中挣开。
　　恼羞成怒之下，赛博一刀干掉一个正对他开火的尼哥，把他手中的M4A1抢了过来，然后让阿丽塔操纵战甲。
　　在赛博被偷袭的第一时间，她的自动反击系统就已经启动，分析完弹道轨迹后，配合红外探测仪和卫星图像，很快便锁定了靶眼所在的位置。
　　无后坐力+透视+自瞄+全图，就问你怕不怕？
　　‘砰砰砰——’
　　直到弹夹打空，阿丽塔才松掉手中的枪械，任由它掉在地上。
　　解决掉狙击手的威胁之后，赛博看着手中扔在挣扎的杰西卡，摇了摇头，暂时放弃了和她交流的打算。
　　‘噗咚——！’
　　捏紧她的脖子，然后猛地侧身下蹲，将她粗暴的砸在地上。
　　紧接着，五个拱桥状银环从赛博背上弹出，按照他的指令，缓缓飞到杰西卡的手腕、脚腕和脖颈处，在赛博松手的瞬间，银环就向下一沉，扎进厚实的水泥地板之中，同时释放出一股无形的力量将杰西卡固定在地上，摆出了一个‘大’字型。
　　重力镣铐，是氪星科学家专门为了宇宙中那些身强力壮的敌人所设计，能够制造出一个小型重力场覆盖佩戴者，最高能到地球重力的1000倍左右。
　　根据阿丽塔的计算，只需要50倍左右的重力就能限制住杰西卡的行动。
　　但在知道了杰西卡父母双亡的情况后，赛博果断给她增加到了150倍重力，防止意外发生。
　　周围的一部分比较聪明的小喽啰见势不妙，回想起黑夜刑者的传说，艰难的咽了一口唾沫，转身就跑。
　　而剩下的部分头比较铁的喽啰则是再添几分凶性，口中叽叽哇哇不停的叫喊着什么，提起手中的武器，对着赛博疯狂宣泄心中的恐惧。
　　可惜，有烈阳战甲的保护，他们连赛博的衣角都蹭不破。
　　一分钟之后，就全部倒在血泊中，失去了生息。
　　收拾完这群头铁娃之后，赛博正欲追击，却诡异地见到刚才逃跑的那群小喽啰主动跑了回来，手中捏着各式各样的手雷，冲着他狞笑。

第三十一章 基尔格雷夫的末路
　　“额…哈…哈……”
　　昏暗、幽静的小巷子中，一位穿着紫色风衣的中年男子正杵着膝盖，倚在充满涂鸦的墙上，大口喘着气。
　　他身边还站着一位满头大汗的拉美裔男子，警惕的打量着四周。
　　“应该甩掉那个家伙了吧。”
　　中年男子有些不确定的低语了一句，接着从衣兜里掏出了一条紫色的丝巾，细细擦拭着自己额头上的汗滴。
　　这次他可是亏大了，本以为有着杰西卡·琼斯这个王牌，能够很轻易的完成金并的委托，赚2000万美金改善下生活。
　　哪成想竟然遇到了一个怪物，不仅对自己的能力免疫，还轻松制服了在他眼中，能够和雷神托尔一战的杰西卡·琼斯。
　　要不是他操纵那些想要逃跑的小混混回去搞自杀式袭击，拖延了一会时间，说不定自己现在都成那个黑夜刑者的刀下亡魂了。
　　看着站在旁边马库斯，基尔格雷夫就气不打一处来，朝他屁股狠狠地踢了一脚，怒骂道：“废物！”
　　自己刚到手的完美玩具，就换回来这样一个只会发光的人形自走电灯泡，真是赔了夫人又折兵。
　　整理了一下自由有些凌乱的发型，基尔格雷夫强忍着腿上传来的酸软，提起一口气，准备继续撤离。
　　“你是在找你的TARDIS（注1）吗？”
　　黑色的战甲从天而降，看着眼前这位酷似前世《神秘博士》这部科幻剧中某不知名时间领主的脸，赛博嘴角勾起一抹坏笑，充满恶趣味的问道。
　　不同世界中，相似的花。
　　这种可能蕴含着宇宙最本质的奥秘的现象，赛博一直都有留意，但可惜不是现在的他能够探究明白的。
　　基尔格雷夫可听不懂这句莫名其妙的话，见到赛博的瞬间，直接拔腿就跑。
　　在自己无往不利的能力失效之后，他和一个普通人没有什么差别，面对能够吊打杰西卡·琼斯的怪物，根本提不起半点动手的勇气。
　　同时，操纵着马库斯向赛博冲去，为他的计划争取时间。
　　‘噗——’
　　三角形的飞镖在空中划过一道弧线，与基尔格雷夫的脖颈来了个亲密接触，传出了一声利刃划过布匹般的轻响。
　　“嗬……嗬……”
　　刚跑出没几步的基尔格雷夫完全来不及反应，就感到脖颈处传来一阵剧痛，低头一看，热气腾腾的鲜血正在不断冒出，染红了自己的衣襟。
　　下意识地捂着自己不断冒血的喉咙，基尔格雷夫感觉身体越来越乏力，最终失去了平衡，跪倒在地。
　　看着眼前逐渐模糊的景色，他心中只剩下浓浓的不甘。
　　为什么？为什么？
　　只要再给他十秒时间，他就能跑到那栋居民楼前，用自己的能力挟持整栋楼的人。
　　一旦赛博敢伤害他，他就让整栋楼的人为他陪葬。
　　以他对这些喜欢玩英雄扮演游戏的家伙的了解，自己有很大的把握能从他手中逃走，安然渡过这一劫。
　　然后离开纽约这个是非之地，去其它国家逍遥快活。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　提着马库斯的尸体来到基尔格雷夫身边，看着对方死不瞑目的样子，赛博的眼中闪过一抹讥讽。
　　不管基尔格雷夫是通过心灵能力，还是通过其它什么方式控制别人，在赛博心中，这类敌人往往是最麻烦的，也是他必须优先解决的对象。
　　特别是在地狱厨房这种人口密集的居民区，放任他不管，鬼知道会造成多大的麻烦。
　　所以，在基尔格雷夫明知赛博能飞的情况下，仍旧选择让马库斯拖住他，不做一点反抗，撒腿就跑时。
　　赛博就猜到了他肯定有着什么自以为能够绝地翻盘的计划，更何况，通过阿丽塔搜集到的资料显示，这个名叫基尔格雷夫，绰号‘紫人’的家伙，能力是通过释放费洛蒙激素来控制别人。
　　相比于烂大街的心灵能力者，这种能力极为罕见，防不胜防，可能不知不觉就会让人中招，非常的恶心人。
　　而且这家伙特别喜欢控制一些年轻、漂亮的女性，将她们训练成热兵器，然后控制她们杀掉自己的全家，玩腻之后再让她们自杀。
　　这些资料都是阿丽塔从神盾局和CIA的资料库中搜集到的，令赛博啧啧称奇的是，基尔格雷夫的威胁评级竟然还没鹰眼高，优先级也非常靠后。
　　不愧是自由的美利坚，怪不得这种人渣都能活这么久。
　　将马库斯的尸体和基尔格雷夫的尸体堆在一起，手臂上弹出一个微型喷火器，对两人的的尸体焚烧起来。
　　前世经过众多动漫、小说、电影的熏陶，赛博可不会像那群超级英雄一样，击败敌人之后连尸体都不检查一下，就火急火燎和女主角上下其手起来，最后留下一堆后患，为拍续集做准备。
　　对这些超能力者，只要时间充足，赛博从来都是杀敌、焚尸、扬灰一条龙服务，尽最大的努力确保对方走得安详。
　　就在赛博焚烧到一半的时候，阿丽塔的提示音突然响起：“主人，监控显示，洛娜小姐刚刚闯入到了地狱厨房之中，对方正在被一队哨兵特勤处的士兵追捕，情况危急，是否前去支援？”
　　‘洛娜？她怎么又被哨兵特勤处盯上了？’
　　赛博挑了挑眉，感到有些意外。
　　上次无缘无故被哨兵特勤处的人袭击后，他特意找了罗斯将军给那边的人施压，要对方给个解释。
　　但对方的态度却出乎意料的强硬，不仅没有道歉，还反咬一口，说赛博无故杀害了他们的特工，要以谋杀罪逮捕他。
　　最后，这件事情在双方的扯皮之中不了了之。
　　但眼下不是思考这些的时候，救人要紧。
　　收回喷火器，赛博命令到：“以最快速度赶过去。”
　　“是，目标定位完毕，自动导航开启……”
　　————————————
　　注1：TARDIS全称TimeAndRelativeDimensionsInSpace，意为时间与空间的相对维度，是英国国宝科幻电视剧《DoctorWho》中，主角‘Doctor’的座驾，是一艘超级飞船，能够随意穿梭时间与空间。

第三十二章 北极星与天煞孤星北极星，又称北辰、紫宫、紫微垣，指的是最靠近北天极的一颗恒星，位于地球地轴的北端，在北斗七星中的天璇与天枢连线的五倍延长线上。
　　由于地球的自转，而北极星正好又处在天球转动的轴上，所以相对其他恒星静止不动。
　　但由于岁差，北极星并不是位置永远不变的某一颗星。
　　比如现阶段所指的北极星是一颗名为‘勾陈一’的恒星。
　　在麦哲伦航海的时代，勾陈一距离北天极有约8度的角度差，而进入21世纪，勾陈一更靠近北天极了，角度差只有40分。
　　天文学家根据地轴摇摆和恒星引力计算，到公元2100年，勾陈一将到达离北极点正上方最近的位置，它距离北天极将只有28分，然后，勾陈一就将逐渐远离北天极。
　　到公元年，织女星就将取代勾陈一成为‘新’的北极星。
　　每隔两万五千八百年，极星就会轮回一次，期间，许多恒星都有成为北极星的机会，比如少卫增八，比如右枢，比如……
　　而在北斗七星第四颗天权与第七颗摇光连心的中垂线上，有一颗忽明忽暗，名为‘天煞孤星’的星星，也恰好是其中之一。
　　………………
　　上次和那位沙滩上的帅哥分别以后，洛娜就发现自己霉运不断。
　　脱离了电磁脉冲的笼罩区域后，她本想按照记忆中赛博教导的方式，设置好目的地，然后让游艇启动驾驶，把自己送到南卡罗莱州。
　　但启动了引擎之后，看着操作台上那一片密密麻麻的按钮，顿时头大如斗，陷入了迷茫。
　　胡乱操作一通后，虽然成功启动了游艇，但航线早就偏到不知道哪里去了。
　　在海上漂了三天之后，她才终于发现了不对。
　　以这艘游艇的速度，从迈阿密到南卡莱罗州应该半天时间就够了，但她已经航行了三天了，连陆地的影子都没见到。
　　明白自己跑偏了的事实，洛娜一怒之下用力过猛，一巴掌又将自动驾驶系统给拍坏了...
　　万般无奈之下，她只好用自己的能力感应地磁场的南北，然后控制着游艇，向西北方向驶去。
　　又在海上漂了五天之后，洛娜终于见到了陆地，不过却不是她原本的目的地南卡罗莱，而是毗邻纽约的新泽西。
　　好在游艇上储备了足够多的食物和淡水，让她不至于饿死在途中。
　　来到纽约之后，洛娜本打算雇条渔船，去帮她寻找赛博口中的小岛‘乌托邦’，那传说中的X战警所在。
　　结果，悲催的发现，她已经身无分文了。
　　但她洛娜·戴恩可不是那种轻言放弃之人，随即找了个便利店去打工，准备攒够钱再说。
　　可惜，人倒霉了喝凉水都塞牙缝。
　　刚工作没几天，就遇到两个小混混进店抢劫。
　　只是抢劫也就算了，反正损失的也是老板，和她关系不大，但没想那两个混蛋竟然还想对她动手动脚。
　　这下洛娜可就忍不下去了，直接发动能力，让两人鸡飞蛋打，失去了男人最重要的功能。
　　变种人的身份暴露，她自然是不可能继续在便利店待下去了，连工资都没来得及向老板讨要，拿了几包薯片就匆匆离去。
　　经过这件事，洛娜发誓，以后打工是不可能打工的，这辈子都不可能再去别人手下打工了。
　　巧的是，她使用能力，暴打匪徒的一幕，刚好被一名路过的变种人美女瞧见了。
　　洛娜离开之后，这位名叫索尼娅·西蒙森的变种人一路尾行，在一条小巷中拦住了洛娜的去路，并表明了自己变种人的身份。
　　随后邀请洛娜去她们的组织参观，无处可去的洛娜没怎么犹豫便答应了下来。
　　在这个小型变种人互助组织待了几天后，洛娜感觉就好像到家了一样。
　　里面个个都是人才，说话又好听，大家都是变种人，更不会互相歧视，她超喜欢里面的。
　　但好景不长，不知道是洛娜还是其他人不小心泄露了自己的踪迹，导致这个组织被那群鼻子比狗还灵的哨兵特勤处的家伙给盯上了。
　　在一个月黑风高的夜晚，一百多位哨兵特勤处的士兵从天而降，对他们发动了突袭。
　　这群士兵不仅专门配备了各自针对变种人的武器，还通过某种未知的手段控制了不少战斗类型的变种人为他们卖命。
　　有心算无心之下，组织里的二十多位变种人很快便被击败、抓捕，只有洛娜一人凭借自己的实力突围了出来。
　　可惜，在这个遍地是监控的年代，她始终无法甩掉跟在身后的尾巴。
　　双方一追一逃，已经持续三天了。
　　无论是身体，还是精神，洛娜感觉自己都已经快到极限了。
　　‘铛铛铛——’
　　墨绿色的幽光环绕在双手表面，洛娜食指与中指轻轻一勾，旁边一辆福特汽车的车门就自动脱落，飞速挡在她的身前，拦下了射向她的陶瓷子弹。
　　“给我滚！”
　　紧接着，洛娜双手一扬，然后猛地向前挥下，怒吼出声。
　　周围的金属制品好像听见冲锋号角的士兵一样，不约而同地向着对面十几名全副武装的哨兵特勤处的士兵砸去。
　　随后，洛娜控制着脚上特意装了鞋钉黑色高帮鞋，让自己飞了起来，想要越过一面高墙，暂时摆脱身后的那群人。
　　不过，作为哨兵特勤处的精锐部队，身经百战的他们怎么可能让洛娜如愿。
　　依靠掩体躲过洛娜的攻击后，士兵中走出了一男一女，他们皮肤惨白，双眼无神，面容呆滞，就像一台机器人一样。
　　金发男子看着冲天而起的洛娜，双掌一合，一堵无形的空气之墙就挡在了她的前方。
　　然后食指交叉，大喝一声，在洛娜下方制造了一个真空地带。
　　猝不及防之下，洛娜被狂暴的气流裹挟，直挺挺地向下坠去。
　　在金发男子动手的瞬间，他身边那位手持黑灰色陶瓷基碳纤维匕首的亚裔女子也同时动了。
　　三十米的距离，不到一秒钟，便被她越过，只在众人眼中留下了一片残影。
　　看着离自己脖子越来越近的匕首，洛娜突然想到了很多，有因事故去世的飞行员父亲，有患上癌症死亡的母亲，有那些被抓的变种人朋友，渐渐闭上了自己疲惫的双眼。
　　回想到自己所经历的一生，她觉得，放弃，或许也是种不错的选择。
　　如果自己不是一名变种人，该多好。

第三十三章 再遇洛娜
　　‘叮——’
　　千钧一发之际，一枚黑色的三角形飞镖与洛娜绝美的脸庞擦身而过，卡在了黑灰色的匕首的行进路线上，然后与之相撞，发出了一声清丽的脆响。
　　‘啪嗒——’
　　厚实的匕首遇到脆薄无比的飞镖，竟然如同鸡蛋遇上鹅卵石般，不堪一击，自手柄与匕身的连接处断成两截，掉落在地。
　　一击被阻，亚裔女子也不恋战，闪身回到了自己队友的身边，准备等待下一次机会的出现。
　　预料之中的疼痛与死亡并没有出现，反而感到自己好像被一双大手给稳稳地接住了。
　　洛娜有些疑惑的睁开了双眼，看着近在咫尺的黑色金属脑袋，好奇道：“你是谁？”
　　打量着怀中洛娜绝美的脸庞，赛博发现她比上次见面时又消瘦了几分，惜字如金道：“沙滩、游艇。”
　　听到这两个关键词，洛娜脑中浮现了一个黑发黑眸，带着黑框眼镜的帅哥形象，美目大张，讶然道：“是你！？”
　　她就知道！
　　见到她使用变种人能力后，还能那么淡定的家伙，肯定不是普通人。
　　不过，看他这身装扮，难道他是托尼·史塔克的私生子？
　　赛博当然不知道洛娜脑中那些乱七八糟的想法，点了点头，略带关切的问道：“你没受伤吧？还能不能走动？”
　　“没问题，放我下来吧。”
　　得到洛娜的答复，赛博也不好意思继续抱着她，将她从怀中放下，然后转头打量起对面那两个变种人来。
　　“我们是FBI，正在追捕逃犯，请不要妨碍公务，否则我们有权将你击毙。重复一遍，我们是……”
　　突然冒出来一个穿着外骨骼装甲的神秘人物，作战小队的队长心头有些没底，只好试探着开口道，期望对方能识趣退走。
　　“FBI可没有控制变种人的能力，你们哨兵特勤处连自己的身份都不敢大大方方的亮出来吗？”
　　“开火！”
　　被人一口道破身份来历，小队长瞳孔一缩，毫不犹豫的下达了攻击命令。
　　既然知道他们哨兵特勤处的真实身份，还敢阻拦他们抓捕变种人，那肯定是敌非友。
　　横跨一步，挡在洛娜身前，赛博转头叮嘱道：“你先躲好，这些家伙交给我就行。”
　　“那你小心。”
　　感受到身体传来的疲惫感和已经开始打架的眼皮，洛娜也不再强撑，控制几块铁板挡在自己身前，然后躲到了旁边的一个大垃圾箱后方。
　　密集如雨般的子弹打在赛博身上，除了发出一些‘乒乒乓乓’的声响外，完全起不到任何作用。
　　毕竟，连反器材狙击步枪射出的穿甲弹都破不了烈阳战甲的防，这些塑料枪械打出陶瓷子弹能有什么用，帮他提供BGM吗？
　　“停火！”
　　显然，小队长也发现了这点，阻止了手下士兵无谓的攻击，转头对立在身旁的一男一女命令道：“超能18号、超能21号，你们两个上。”
　　为了对付那个能掌控磁力的变种人，他的小队根本不敢携带任何含有金属的物品，手中的武器全部由非金属材料制成。
　　相应的，这些武器的威力也比正常的武器小了不少。
　　本以为配合上超能18号和超能21号，对付那个女变种人绰绰有余了，但没想到半路杀出了一个穿着外骨骼装甲的神秘人。
　　眼下只有走一步看一步了。
　　得到指令，亚裔女子从金发男子的背包中取出了两柄特制锥锤。
　　锥锤不大，只有30厘米左右，锤柄是由橙黄色的木头制成，锤头呈暗青色，看不出它是由什么材料制成，但想来肯定不会含有金属。
　　双手挥舞两下，适应了重量之后，亚裔女子脸上露出一抹狞笑，右腿一蹬，向着赛博所在冲去。
　　另一边，金发男子也没有闲着，一手拨开女子身前的空气，形成了一个接近真空的通道，令她的速度再快两分。
　　一手控制赛博身边的气体，形成一个空气囚笼，防止对方逃跑。
　　“有点意思。”
　　感受着身边略微有些扭曲的空气，赛博用手指捅了捅，心想道。
　　虽然稍微用点力就能将这个空气囚笼击破，但赛博却没有选择这样做，而是任由对方表演起来，想看看能不能给他带来什么惊喜。
　　‘咚—咚—铛—砰—铛—咚—砰……’
　　放任不管的后果是，一秒之内，赛博就被亚裔女子锤了七下。
　　在高速移动的女子手中，每一锤的威力都和AWM狙击枪的子弹差不多，但经过战甲的缓冲层后，就变得跟一团棉花砸在身上一样，连给赛博挠痒痒的资格都没有。
　　“主人，对方的平均移动速度为73.4米每秒，远远超过了您的神经反应速度，是否由我暂时接管战甲，进行反制？”
　　又被对方锤了几下后，阿丽塔适时建议道。
　　‘可惜了，才普通的人类速度的八倍左右，远远称不上是一名极速者，在自己眼中和一只蜗牛没有太大区别。’
　　心中虽有这样的想法，但却不好在阿丽塔面前暴露出来。
　　不过，赛博还是拒绝了阿丽塔的提议，轻声道：“不用了，启动神速模式。”
　　天下武功，唯快不破。
　　为了提高烈阳战甲对战时的速度，赛博特意提取出了氪星世界改造引擎的核心技术——引力子操控技术。
　　这项科技能够随意产生、操控引力子，借此影响周围的时空，配合上其它技术，更是能够轻易改造行星的地表生态，是氪星文明能够快速称霸二十八个星系的基石之一。
　　将这项技术应用到烈阳战甲上后，战甲就能够制造引力子覆盖自身，生成一个能随之移动的特殊力场。
　　在这个力场之内，时空会发生扭曲，内部的时间流速也会被改变。
　　比如，外界刚过去了一秒钟，里面可能已经过去半小时了。
　　但是，在神速模式下，赛博的速度实际上并没有变快，原来跑一百米需要十秒钟，现在依然要十秒钟。
　　只是在别人眼中，赛博的十秒钟只相当于他的一秒钟，相对来说，速度也就变为了原来的十倍。
　　是的，你没有猜错，神速模式的灵感就是来自隔壁那位号称‘世界上最快的男人’的家伙。

第三十四章 假如氪星人拥有了神速力
　　“主人，我必须得提醒您，烈阳战甲剩余的能量最多只能维持十分钟神速模式，请谨慎使用。”
　　随着阿丽塔的话音落下，战甲周围的光线出现了微微的扭曲，外表上也忽然亮起了一抹抹蓝色电弧。
　　十倍加速开启！
　　无论围绕着他不断攻击的敌人，还是路灯下飞舞的蚊虫，亦或是夜空中飘过的乌云，周围的一切都变慢了下来，原来，这就是闪电侠的世界。
　　氪星人虽然有着超级速度，但与那群依靠神速力获得超级速度的极速者们不同。
　　赛博他们的超级速度，是依靠超越普通人不知道多少倍的体魄和堪比量子计算机的大脑，以及相匹配的神经反应速度做到的。
　　而极速者们却不同，他们的真实速度虽然很快，但却远远比不上氪星人，他们更多的却是依赖神速力这一高维力量。
　　神速力作为速度之源，不仅能够加强极速者们的身体素质，更是能千百倍的放大他们的速度，达到普通氪星人望尘莫及的程度。
　　面对同一颗子弹，在氪星人眼中，它的速度依然是500米每秒，但他们却凭借比它更快的速度，可以轻易的躲避。
　　而在极速者眼中，子弹的速度可能变成了0.5米每秒，他们就算只有普通人的速度，也能轻易躲避。
　　最直观的证据就是，超人在高速移动时，会产生剧烈的音爆，而极速者们的速度即使远远超过了音速，也很少有产生音爆的时候。
　　虽然，站在旁观者的角度，二者并没有什么差别。
　　但赛博身为一位氪星人，却可以很明显的察觉到二者之间的不同。
　　欣赏着这个因引力红移而略微泛红的世界，赛博感觉新奇不已，右手往后一伸，便轻易抓住了从侧后方袭向自己脑袋的锥锤。
　　作为一名前格斗爱好者，在武器被敌人控制住的第一时间，残留的战斗本能让华裔女子果断将其放弃，抽身飞退。
　　不过，赛博可不会让她如愿。
　　转过身来，在女子惊愕的表情中，三两步就追到了她的身前。
　　然后伸出手指，对着她的额头‘轻轻’弹了一下。
　　‘砰——’
　　高速状态下被击中，先前速度有多快，女子现在的情况就有多惨，整个娇躯倒飞出去，砸在墙上，发出了一声巨大的闷响。
　　而后摔倒在地，昏迷了过去。
　　根据阿丽塔给出的判断，这家伙只是一个黄名，所以赛博才没有直接下杀手。
　　解决掉了最大的威胁之后，赛博将自己的目光重新投向了对面。
　　………………
　　“猎手小队请求支援！重复一遍，猎手小队请求支援，收到请回答。”
　　在看到超能18号的攻击无法奏效时，小队长就知道情况不妙，连忙从兜里掏出了一个特制的联络器，焦急喊道。
　　但回答他的是一片静默。
　　早在赛博赶来之前，阿丽塔就已经接管了这片地区的信号，防止对方呼叫增援。
　　“谢特！”
　　再次重复了两遍，仍然得不到答复之后，小队长低骂一声，扬起手臂就想把这个没用的破烂货扔在地上。
　　却发现，不知何时自己身前已经多了一个泛着蓝光的人影。
　　瞟了一眼躺在不远处的超能18号和超能21号，小队长艰难的咽了一口唾沫，拿出了美帝士兵的传统艺能，举起双手道：“我投降！”
　　“呵。”
　　接住从小队长手中掉落的联络器，等阿丽塔把它的结构扫描完毕后，赛博轻笑一声，五指微微用力，将其捏成了碎片。
　　“啊……！”*n紧接着，一道蓝色光影在哨兵特勤处的人群中闪过，所有士兵都抱着腿惨嚎了起来。
　　他现在扮演的是一名街头超级英雄，对罪恶滔天的黑帮份子可以狠下杀手，但对官方机构的人却不好这样做。
　　要不然，今晚这群人中能有一半活下来就算运气不错了，哪像现在，只是断了两根大腿腿骨而已。
　　毕竟，连惩罚者这种杀性极重的反英雄，都很少对官方的人下杀手。
　　“唉……”
　　确保所有敌人都失去反抗之后，赛博解除了神速模式，看着屏幕右上角的能量条，无奈的叹了一口气。
　　神速模式好用是好用，就是太耗费能量了。
　　只是十倍加速，持续30秒就花费了4.3%的能量，要是启动千百加速，岂不是瞬间就能把战甲的能量抽干。
　　走到洛娜的藏身处，赛博惊讶的发现，她竟然随意的坐在地上，靠着墙壁睡着了。
　　‘看来她最近一段时间过得挺辛苦的。’
　　赛博心中念道，小心翼翼地抱起少女，操控战甲在她身下形成了一片支撑，让她能够睡的更舒服一点。
　　旋即，又给丹尼丝发了一条消息，让她带人去收拾杰西卡那边的残局，然后冲天而起，结束了自己今夜的超级英雄之旅。
　　………………
　　‘我这是在哪？’
　　揉了揉自己有些迷糊的双眼，洛娜顺势伸了个懒腰，望着头顶陌生的天花板，疑惑的想到。
　　坐起身来，用力摁了摁身下柔软的席梦思床垫，再将透着淡淡清香的棉被向上拉了拉，警惕的打量着周围。
　　她记得，昨晚自己应该是被那个帅哥给救了。
　　‘可恶！自己竟然一不小心在战场上睡着了。’
　　恼怒的锤了一下枕头，洛娜翻身下床，准备探索一下自己究竟在哪。
　　“中午好，洛娜小姐！”
　　“谁？！”
　　房间半空中突然出现了一位二十左右的英气少女的身影，吓得洛娜直接用出了能力。
　　把周围的金属制品全部拉到自己身边，警惕的打量对面那位眼眸要比普通人大不少的少女。
　　“请放松，洛娜小姐，我没有恶意。”
　　阿丽塔脸上带着微笑，轻声细语的解释道：“我是这间别墅的主人——赛博·佐德·科纳特的人工智能管家，阿丽塔。”
　　‘赛博？’
　　洛娜对这个名字有些印象，似乎就是上次在沙滩上送了自己一艘游艇的那位帅哥，但还是有些不确定的问道：“赛博是昨天晚上救了我的那个家伙吗？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三十五章 来自洛娜的请求
　　“没错，昨晚你体力不支，陷入休眠后，主人就把你带了回来，你现在所处的位置是主人在东汉普顿海滩的别墅。”
　　听到阿丽塔的解释后，洛娜紧绷的精神终于放松了一点，思索了一会道：“我想见见你的主人。”
　　“没问题，主人正在外面的沙滩上嗮太阳。”
　　接着，阿丽塔话锋一转：“不过，洛娜小姐您现在最应该做的是补充食物和水分。楼下的餐厅中准备有热牛奶、可乐、慕斯蛋糕、水果沙拉、玉米浓汤……请自行选用，不必客气。”
　　“我不饿！”
　　她受的恩惠已经够多了，不想再麻烦别人，只想快点离开这里，去救自己的朋友。
　　‘咕～咕～咕……’
　　可惜，嘴上说着不要，但身体却很诚实。
　　一阵刺耳的响声从洛娜腹部传来，令她俏脸泛红，破罐子破摔道：“好吧，我确实饿了。”
　　不得不说，餐厅里的东西实在太好吃了，她从小到大都没吃过这么好吃的慕斯蛋糕和牛排，不愧是住得起海景别墅的大户人家。
　　揉了揉自己胀鼓鼓的肚子，洛娜有些出神的想到，随后擦了擦嘴角的油渍，问道：“你这里有洗漱的地方吗？”
　　“当然，沿着这条走廊直走，第四个房间就是专门为客人留的洗漱间，里面配备了一次性洗漱用品，请随意取用。”
　　说着，阿丽塔还在地上投放了标识，指引洛娜的前进。
　　………………
　　洗漱完毕，将自己打扮得漂漂亮亮后，洛娜走出别墅，来到了沙滩上，看着躺在沙滩椅上的那个人影，产生了一种似曾相识的感觉。
　　她记得上次在迈阿密相遇时，对方也是这样一幅姿态。
　　看着离自己越来越近的少女，赛博撑起身，盘坐在沙滩椅上，抢先开口道：“休息得怎么样？”
　　“还行。”
　　帅气的脸庞，迷人的笑容，黄金比例的身材，充满力量感的流线型肌肉。
　　感受着扑面而来的雄性气息，洛娜有点紧张的搓着手指，微微退后了一小步，脸颊一热道：“多谢你救了我！”
　　“不用客气。”
　　赛博摆了摆手，语气轻松，随意道：“对了，上次分别后，你不是要去X学院吗？怎么又被哨兵特勤处的家伙盯上了。”
　　“这个…这个…我最近运气比较差。”
　　洛娜支支吾吾，不好意思把自己最近一段时间的糗事说出来。
　　“好吧。”
　　赛博点点头，表示认同了她的说法。
　　既然洛娜不想说她这段时间的经历，那他也不会去刨根问底，转移话题道：“阿丽塔汇报说，你一醒来就想要见我，是有什么事吗？”
　　‘该死，差点忘了正事。’
　　受到赛博提醒，洛娜赶忙道：“非常感谢你的帮助，不过我还有急事，需要尽快离开。”
　　“是去救那伙变种人吗？”
　　被赛博一口道破心中的想法，洛娜身一僵，瞪大眼睛，有些不可思议道：“你怎么知道？”
　　推了推自己鼻梁上的眼镜，赛博喝了一口可乐，解释道：“既然救了你，我当然要了解事情的原委，所以让阿丽塔入侵了哨兵特勤处的资料库。
　　根据他们的行动日志显示，三天前，他们成功突袭了一个变种人据点，抓捕了23名变种人，但仍有一名能控制磁场的变种人在逃。”
　　抿了抿嘴唇，洛娜情绪变得有些低沉：“那些人都是我的朋友，我必须去救他们。”
　　“你有什么计划吗？”
　　面对赛博的问题，洛娜有些不知所措：“我…我……”
　　她虽然好强，但还是有些自知之明的。
　　现在的她连一个哨兵特勤处的作战小队都不一定对付得了，更别说去进攻别人的总部了。
　　“呵。”
　　赛博冷笑一声，毫不留情的嘲讽道：“连个计划都没有，你拿什么去救？再说，今天早上，你的头像已经挂到了FBI和NYPD的通缉榜上，现在你只要敢出这间别墅，不出二十分钟就会被警察包围。”
　　“瓦特！？”
　　得知自己被通缉的事情，洛娜如丧考妣，有些接受不能。
　　作为心中仍残存着善良的好女孩，她每次都手下留情，只伤不杀，不然也不至于被对方追得满地跑。
　　没想到还是被官方通缉了。
　　回想起赛博身穿黑色战甲的身影，洛娜心底重新燃起了一丝希望，小心翼翼的试探道：“你能帮我么？”
　　“当然。”
　　“嗯？？”
　　她都已经做好被拒绝的准备了，没想到赛博竟毫不犹豫的答应了下来。
　　先是送游艇帮她逃跑，然后又将她从哨兵特勤处手中救下，最后还答应帮她去救人。
　　十九年的人生中，除了她逝去的父母外，从来没有人对她这么好过，令她感觉非常不真实。
　　“为什么？”
　　她妈妈曾经告诫过，漂亮的女孩子出门在外一定要保护好自己，不要轻易被那些臭男人的花言巧语骗了身子。
　　“当然是因为，我是一个好人。”
　　赛博用无比认真的语气说着自己都不相信的话。
　　听到这话，洛娜连忙捂住了自己的对A，后退两步，脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我还是自己想办法吧...”
　　哪有好人说自己是好人的？
　　感受到洛娜警惕的目光，赛博翻了个白眼，正色道：“其实我是一名超级英雄，打击邪恶是我的职责。”
　　“超级英雄？厉害吗？”
　　洛娜好奇道。
　　“这不是厉不厉害的问题，是那种…那种…钢铁侠、美国队长知道吧？”
　　见洛娜点了点头，赛博章口就莱，忽悠道：“他们拥有超越普通人的能力，但真正强大之处却不是他们的外在力量，而是内心。帮助弱小，保护市民，与恶势力搏斗，这些都是超级英雄的日常工作。
　　不信你去地狱厨房问问，谁不知道我黑夜刑者的大名？”
　　“好吧，我相信你了。”
　　洛娜捋了捋自己的头发，语气敷衍，补充道：“那么，我需要付出什么呢？”
　　她虽然年轻，但也明白，任何事情都是有代价的。
　　强扭的瓜不甜，赛博更不屑傻到用这种事去胁迫别人，笑吟吟道：“不用，我非常看好你的潜力，就当是我对你未来的提前投资吧。”
　　愚蠢的少女哟，往往免费的才是最贵的！

第三十六章 X学院听到这个说法，洛娜终于信了几分，迫不及待道：“我什么时候开始行动？”
　　“不急，一个人的力量是有极限的，对付哨兵特勤处这种官方组织，我们需要和其他人合作。”
　　赛博站起身，不疾不徐的说道。
　　“和谁？”
　　“你一直想见的X战警们。”
　　将杯中剩余的可乐喝完，留下满脸惊愕的洛娜，赛博径直向别墅走去，因为，午餐时间到了。
　　………………
　　打量完舱室内充满科幻风格的装饰后，洛娜将自己的目光转向坐在对面，一身黑色运动装的赛博，好奇道：“这艘飞…飞行器是你买的，还是自己造的？”
　　银黑的机身，头尖尾粗的造型，既没有机翼，也没有螺旋桨，从外面看起来跟一颗巨大的葵瓜子差不多。
　　回想起身下座驾的模样，洛娜有些搞不清楚这到底是飞机还是飞船，只好用上了飞行器这么个词。
　　“当然是我自己造的！大气层内常规巡航速度20马赫，配备了能量护盾、反重力系统，量子通信模块，惯性阻尼器，和光学隐身功能，除了不能进行星际航行外，和一般的宇宙飞船没什么两样。”
　　赛博晃了晃手中的平板，信誓旦旦道：“如果你能在外面买到它，我当场就把这个平板吃下去。”
　　一连串的名词听得洛娜不明觉厉，但自己知道自己有多少斤两，赶紧将话题转移了过去。
　　伸出自己如玉般的柔荑，指着手腕上的一个晶莹剔透的黑色圆环问道：“上飞船前，你给我戴的这又是什么？”
　　“这个啊，联络器，你用手指在上面轻轻按两秒就能开启，遇到什么麻烦也可以通过它向阿丽塔求助。”
　　一心二用，为洛娜解惑的同时，赛博的手仍断在平板上不断滑动，接着补充道：“不过，它最重要的功能是可以抵御心灵能力者的暗算。有了它，你以后就不用担心被那些家伙窥视内心想法，或者控制了。”
　　这项技术刚开发出来没多久，算是上次AIM总部之行的收获之一。
　　说到这，还得感谢魔多客为他提供的大量数据和记忆，令赛博对精神力的认识更上了一层楼。
　　反复的打量着这个毫不起眼的手环，洛娜有些爱不释手：“这么厉害！对X教授也有效吗？”
　　少女，你在想桃子。
　　在绝对的力量面前，任何针对性的手段都是徒劳。
　　没有做出正面回答，赛博看着眼镜中传来的提示，淡淡道：“乌托邦到了，我们下去吧。”
　　洛娜有些发懵：“这么快？才两分钟不到吧...”
　　“1分21秒，还有，别老是大惊小怪的。”
　　放下手中的平板，赛博一马当先，向舱门走去。
　　………………
　　乌托邦不大，整个小岛面积只有二十平方公里左右，坐落于大西洋之中，距离曼哈顿大概500千米。
　　作为变种人最后的家园，小岛上的人口并不多，总共只有1348人，其中有三分之一都是变种人，另外三分之二则是变种人的家眷。
　　乌托邦的核心自然是X战警们建立的X学院。
　　此时，学院的广场上，三名容貌完全相同，衣着打扮也完全相同的金发女子站在一架银黑色的飞行器前，静静的等候着。
　　“好久不见，赛博！”X3
　　“斯科特校长——”“派我们——”“来迎接你。”
　　见到舱门中走出的黑衣、黑发、黑眸的男子，三姐妹异口同声，极有默契的你一句，我一句，笑着打了个招呼。
　　“下午好！苏菲、菲比，还有埃斯梅。”
　　赛博的目光从左到右，依次掠过三人，笑着回道。
　　“你为什么——”“老是能——”“认出我们。”
　　在苏菲、菲比、埃斯梅见过的所有人中，眼前的男子是唯一一位不依靠超能力，就能分辨清楚她们三姐妹的人。
　　我不光能认出你们，还一眼就看出你们不是正常人。
　　人是人他妈生的，变种人也是变种人他妈生的，而苏菲、菲比、埃斯梅三姐妹却无父无母，是由卵细胞克隆出的克隆人。
　　所以她们三人的外表才一模一样，普通人根本无法分辨。
　　三人的母体更是不简单，是变种人世界中大名鼎鼎的白皇后——艾玛·弗罗斯特。
　　在所有变种人中，她的心灵感应能力只比X教授差一点点，并且全身能够钻石化，可承受巨大力量的打击，不会感到疲劳也不需水分与食物，对其他心灵感应者的精神攻击也免疫。
　　作为白皇后的克隆体，三姐妹自然也继承了她的能力。
　　虽然强度上无法和白皇后相比，但她们之间拥有一种独特的精神能量感应连结，能在一瞬间将她们各自的心灵感应能力结合，形成一个强大的超级主体。
　　“呵呵。”
　　赛博笑了笑，没有解释。
　　难不成实话实说，告诉她们自己是个氪星人，有超级视力吗？
　　而且，也不好透露自己的眼镜上有扫描功能，可以通过人工智能分析出她们三人的差别。
　　毕竟，你这高科技眼镜这么牛逼，连这种功能都有，那能不能透视？是不是早就将我们看光了？
　　透视这种能力虽说是人类福音，但如果被别人知道了，不管你用不用，除了某些有特殊癖好的变态，任何人站在你面前都会感到膈应。
　　从此以后，你身上的‘变态’、‘痴汉’标签肯定是甩不掉了。
　　至于赛博的黑框眼镜到底有没有这动能，那就淫者见淫，智者见智了
　　“不想说算了，跟我来。”X3留下这句话，三姐妹默契地同时转身，领着赛博两人向不远处的那栋明黄色小楼走去。
　　别看这栋楼外表不怎么样，跟普通常春藤大学的教学楼差不多，但内部可是千差万别。
　　吃了多次老家被人突袭的亏后，野兽汉克痛定沉思，在修建这栋楼时，特意设计了一套防御系统，用来防备那些不怀好意的人。
　　没有专门的人领路，除非有绿巨人的实力，不然95%的人都会被困在里面。
　　走在幽静的木质走廊中，洛娜忍不住心中的好奇，四下打望，正想要说些什么。
　　突然，一道穿着紫橙色T恤，蓝色牛仔裤的身影穿过天花板，稳稳地落在赛博等人身前，惊喜道：“哥！你怎么来了？”

第三十七章 知识与力量揉了揉怀中霍普的头发，赛博嘴角翘起一丝笑意：“当然是专门来探望我们可爱的霍普小天使的。”
　　“嘻嘻。”
　　松开环抱着老哥的双手，霍普退后一步，脸上洋溢着灿烂的笑容，乐呵呵道：“虽然我知道你肯定是有事来找校长他们的，但我还是很满意你的回答。”
　　按照以往的规律，赛博应该五天后才会来探望她，而且带他进来的是埃斯梅三姐妹。
　　作为斯科特校长的得力助手，没有重要的事，她们三姐妹都不会同时现身，更别提去外面迎接自己的普通人老哥了。
　　霍普大小姐为自己的机智点了个赞。
　　“你满意就好。”
　　赛博摇了摇头，失笑道。
　　妹妹长大了，不好骗了。
　　看着亲密无间的兄妹二人，洛娜不知怎的，心头有点泛酸，拉了拉赛博的衣角，轻声问道：“这就是你上次提到的那个变种人妹妹吗？”
　　“没错，这是我的妹妹霍普·科纳特。”
　　赛博微微转头，介绍道。
　　随赛博的视线方向看去，霍普终于注意到了赛博身旁的洛娜，仔细打量了对方一会，发现她的容貌竟然不在自己之下，一双大长腿更是比自己还要长两分，顿时心中警铃大作，皱眉道：“你是谁？”
　　察觉到霍普的敌意，赛博向前踏出一小步，挡住了她的视线，介绍道：“这位是洛娜·戴恩小姐，我刚认识的朋友，她也是一位变种人，这次带来了一个很重要的信息。”
　　这时候赛博自然不可能再火上浇油，说自己是专门为了洛娜的事情而来。
　　毕竟，自己这位妹妹可是占有欲超强的。
　　“哼！”
　　霍普冷哼一声，闭上双眼，双掌平摊，细细感受了一会，然后猛地睁开了双眼，同时手掌中亮起了一抹抹蓝色电弧，不断旋转跳动。
　　对这个新到手的能力，霍普有些爱不释手，似是想起了什么，揶揄道：“不错嘛，能力竟然是控制磁场，难道你和那个坏老头有什么关系？”
　　没有理会对方的阴阳怪气，洛娜有些不可置信道：“你是怎么做到的？”
　　“霍普的能力是复制其他变种人的能力。”
　　赛博适时解释道。
　　“不，我的意思是，她怎么做到发出电流的。”
　　洛娜比划着自己的双手，神情有些激动。
　　“呵，文盲。”
　　散去了手中的电流，霍普冷笑一声，不屑道。
　　连这么简单的道理都不懂，以她对自己老哥了解，他可不会喜欢上这么肤浅的女人。
　　赛博有些尴尬地挠了挠后脑勺，她记得霍普在陌生人面前一直保持的是彬彬有礼的大小姐形象，怎么今天跟吃了枪药似的，火气这么大。
　　难道是那个提前来了？
　　不过，他可不想让自己在洛娜那刷出来的好感就这么被霍普破坏掉，主动解释道：“霍普通过控制、加强磁场的变化，制造了一个涡旋电场，当电场强度超过气体的电离场强，就会使空体发生电离和激励，形成一道道电弧。”
　　洛娜：(O_o)??
　　虽然赛博说的每个词她都认识，但连在一起就完全听不懂了。
　　霍普跺了跺脚，狠狠道：“臭赛博！我去找梅根玩了。”
　　看见自家老哥这么在意这个女人，她就来气，索性眼不见为净，耳不听为清，整个人腾空而起，重新融入天花板之中，消失不见。
　　“你们——”“兄妹——”“真有意思。”
　　没想到学院里的小霸王也有这样一面，在一旁看了一出好戏埃斯梅三姐妹脸色玩味，语气揶揄。
　　‘得嘞，这次真把霍普给惹生气了，回去肯定又要被打小报告。’
　　有些无奈的叹了口气，赛博拍了拍洛娜的肩膀以示安慰，看向三姐妹，没好气道：“带你的路。”
　　………………
　　宽敞、明亮的会议厅中，一个长条形会议桌上稀稀拉拉的坐了七、八个人，有的低着头打瞌睡，有的正忙着谈情说爱，还有的将脚翘在长桌上，望着天花板愣愣出神。
　　‘卡兹！’
　　紧闭的金属大门突然打开，发出了一声轻微的声响，令在场众人的身形为之一顿，立马变得正襟危坐起来。
　　“斯科特校长，我们把人带来了。”X3埃斯梅三姐妹让出了身后赛博和洛娜的身形，异口同声道。
　　“辛苦了，菲比、苏菲、埃斯梅，你们都坐吧。”
　　斯科特分别对三人点头示意道。
　　“校长，我才是苏菲！”“我是埃斯梅。”“我是菲比！”
　　有些头疼的揉了揉脑袋，斯科特觉得他就不该让三姐妹同时到场，最后将目光投向了赛博所在：“两位请坐。”
　　嘴角没有刮干净的胡茬，眼角沧桑的鱼尾纹，花白了一小半的头发，再配合身上那股遮掩不住的颓丧之气。
　　如果不是鼻梁上戴着的那副将双眼完全包裹住暗红色眼镜，洛娜都要以为这是纽约哪位刚破产不久的流浪汉，而不是现任X战警的领袖——镭射眼了。
　　“下午好！玛丽、科特、凯蒂、波比、拉斯普延、沃伦、奥罗罗，还有斯科特。”
　　领着有点不知所措的洛娜坐下，赛博笑着依次对众人打了个招呼。
　　“下午好！”“下午好。”“下午好——”……
　　众人稀稀拉拉的回了几句，场面再次陷入了沉寂。
　　“咳！”
　　镭射眼斯科特轻咳一声，主动开口道：“这次把大家召集过来，是因为科纳特先生发现了一个很重要的情报。外面有一个官方组织正在世界各地秘密地抓捕我们的变种人同胞，并将他们改造成武器，用以执行一些不可见人的任务。”
　　“咚！”
　　钢力士拉斯普延一巴掌拍在桌子上，怒火中烧道：“什么？我们不是已经和华盛顿DC达成协议了吗？他们怎么还敢这么做？”
　　小淘气玛丽挽了挽额前的两缕白发，漫不经心道：“他们怎么不敢？政客一直都是这么卑劣，你久了没和他们打交道，难道忘了他们以前做过的事了么。”
　　“没错，教授离开前特意叮嘱过，要我们密切关注人类那边的动向，不要因为他们的妥协而放松警惕。”
　　暴风女奥罗罗挣开双眼，声音冷冽。

第三十八章 变种人的形势
　　“眼下最重要的是要搞清楚，究竟是美帝官方要对我们正式动手了，还是某些人出于个人利益，组建的这个组织？”
　　天使沃伦虽然年纪不大，但精英家庭出生的他，却比在场的不少人都要成熟，考虑得也更多。
　　“依我看，肯定是我们太久没在人前露面，以至于那些人都忘记了我们的存在。”
　　幻影猫凯蒂抬起了放在冰人波比大腿上的玉手，语气不善道。
　　一个浑身蓝色的瘦小人扬了扬自己的尾巴，影阴恻恻地说道：“必须给他们一点教训！”
　　“没错，我赞成科特的说法！”
　　钢力士情绪激动。
　　“不行！眼下的局面是教授好不容易为我们争来的，不能再轻易挑起对人类的战争。”
　　老好人波比表示反对。
　　“放屁！你这……”“我觉得……”“凯蒂，你说句……”
　　很快，会议室里的众人就吵作了一团。
　　“够了！”
　　斯科特大吼一声，止住了场面的喧嚣，沉声道：“沃伦说的不错，搞清楚官方的态度才是最重要的事。”
　　随后，目光一转，看向赛博问道：“科纳特先生，这件事情是你率先发现的，能共享一下你搜集到的情报吗？”
　　“没问题。”
　　说着，赛博不知从哪掏出一个瓶盖大小的银色圆柱形装置，在它表面轻点一下，放在桌上。
　　然后，银白色的装置表突然变得晶莹剔透，泛起起幽幽蓝光，在每个人面前都投射出了一个27寸左右的虚拟光影屏幕，屏幕上显示着不少有关哨兵特勤处的信息，比如总部所在地址、机构的具体人数、武装力量的分布情况等等……
　　配合着这些信息，赛博补充讲解道：“虽然对方名义上属于路易斯安那州州政F，是一个地方性组织，但实际上这个机构背后的支持者是参议院的蒙泰滋参议员和卡门·克莱得参议员，以及军方的巴伦上将。”
　　“并且，这个组织里的成员大都对变种人怀揣着强烈的仇恨，不是亲人被变种人杀害过，就是自身的利益被变种人极大的损害过。”
　　听到这话，在座的不少人中默默地地下了头，无论如何辩解，他们都无法否认变种人曾给这个世界带来过巨大伤害的事实。
　　“这么说，哨兵特勤处只是某些人的工具？而不是美帝官方特意针对我们咯？”
　　冰人波比松了一口气，他实在不想见到变种人和人类再次开战。
　　赛博摇摇头，否定道：“没那么简单，白房子那边肯定是乐于见到有人来对付你们的，不过碍于和查尔斯教授的约定，他们不好明面上支持罢了。”
　　“等等，我一直就想问，X教授和金刚狼他们去哪了？”
　　见赛博提到那位领袖的名字，洛娜终于忍耐不住，插话道。
　　从刚进门开始，洛娜就感到十分奇怪，怎么传说中的X战警就只有眼前这几人，X教授、金刚狼、野兽汉克这些台柱人物全都不见了。
　　听到这个问题，众人的头埋得更加低了。
　　只有斯科特不受影响，沉默了一会道：“教授他退休了。”
　　“为什么？”
　　洛娜不相信，那个为变种人付出了一切的伟大人物，会这样放下他的学生不管，一个人去颐养天年。
　　面对这个问题，斯科特张了张嘴，没有再做解释。
　　“这有什么不好说的。”
　　见洛娜望向自己的小眼神，赛博在屏幕上调出了一组数据，顶着众人快要吃了他的眼神，解释道：“自十八年前的那场大灾变之后，就再也没有新的变种人出生了。没有新生儿补充，再加上人类的打压，变种人的数量越来越少。据阿丽塔统计，现在全球变种人的人数已经不足一千。”
　　“查尔斯教授的一生都在为变种人的未来奋斗，但当他发现，变种人族群已经彻底没有了未来时，信念自然就坍塌了。”
　　当然，这是查尔斯教授选择退休时，自己给出的解释。
　　至于真实原因嘛。
　　06年黑凤凰那场事件后，场面人手下的变种人兄弟会死的死，逃的逃，彻底名存实亡。
　　不少普通变种人也选择注射了沃辛实验室研发的变种基因抑制药剂，导致变种人数量大大减少，进一步加速了变种人族群的衰落。
　　身为一位智者，老光头自然明白变种人大势已去，选择主动退出了这个世界的舞台。
　　随后，白房子那位也罕见的选择了让步，不仅销毁了剩余的变种基因抑制药剂和相关资料，还主动抹去了变种人活动的痕迹，消除他们对社会的不利影响。
　　没办法，任谁半夜见到躺在身边的枕边人用一个老男人的声音将自己叫醒谈话，也会感到不寒而栗。
　　再说了，老光头虽然无法依靠自己的能力征服世界，但却有随时拖着全人类同归于尽的能力。
　　不然，真以为白房子那群官老爷这么好说话不成？能够既往不咎，让剩余的变种人就这么简单的逍遥自在下去。
　　查尔斯教授当然也能看出这点，于是果断地辞去了X学校校长的职务，游鱼入海，选择大隐隐于市，藏身在亿万普通人之中。
　　想到这，赛博也不得不感叹，不愧是老狐狸，姜还是老的辣。
　　一手以退为进，逼得敌人寝食难安。
　　只要一天不能确定老光头的死活，摄于他的淫威，白房子和国会的老爷们就不敢对变种人明着动手。
　　作为在场唯一一个了解内情的X战警，斯科特当然看不下去赛博对那个亦师亦父的男人的‘污蔑’，但更不会把残酷的真相说出来，只得转移话题道：“好了，别说这些无关紧要的事了，我们这次有哪些敌人需要特别注意的？”
　　察觉到场面上的气氛有些不对，赛博也识趣的配合起来，正色道：“对方的普通部队无需在意，对你们毫无威胁。比较麻烦的是，他们通过某种未知手段控制了不少的变种人，组建了一只特殊部队。”
　　“这只部队总共有29人，详细的资料我等会发给你们。但其中三人的资料我在网络上找不到任何有用的信息，对方的保密工作做得相当好，需要特别注意。”
　　按照赛博前世的套路，这种家伙往往意味着大麻烦。

第三十九章 钢力士的邀战
　　“除了哨兵特勤处之外，一家名叫‘特拉斯克工业’的公司也需要特别注意。他们为哨兵特勤处提供了许多专门针对变种人的武器装备，而且，我怀疑那种能够控制变种人的手段……”
　　“瓦特？！特拉斯克？我记得它不是已经被我们摧毁了吗？”
　　赛博的话还没说完，就被暴风女奥罗罗给打断。
　　十年前，这个喜欢到处抓捕变种人做人体实验的组织被查尔斯教授发现后，就被他们摧毁了。
　　斯科特脸色不善，声色俱厉道：“教授当年还是太仁慈了，没有允许我干掉那群对我们变种人怀着强烈仇恨的科学家。我就知道那些家伙不会死心，这次肯定又是他们搞的鬼。”
　　确实，赛博前世看漫画时，就对某些超级英雄的‘不杀’原则感到蛋疼，费尽千辛万苦击败了超级反派后，只是将他们关在牢里了事。
　　一段时间后，那些反派不是越狱就是被无罪释放，然后又重新跑出来搞事情。
　　有主角光环的超级英雄们对此倒是无所谓，反而还可以通过种种事件磨砺自身。
　　但无辜的普通路人却是遭了殃，运气好一点的只是受点惊吓，或者损失点财产，差一点的就直接丢掉了性命。
　　他们找谁说理去？
　　脑中闪过这些念头，赛博点头赞同道：“没错，目前特拉斯克工业的总负责人是罗德里克·坎贝尔博士，八年前任职于原‘特拉斯克工业’研发部门，担任实验主管一职。”
　　………………
　　收到赛博传来的后续资料后，斯科特果断选择了翻脸不认人：“非常感谢科纳特先生提供的资料，接下来我们要制定作战计划了，请您先离开吧。”
　　“我也要参加这次行动。”
　　赛博推了推自己的眼镜，淡淡道。
　　拿了他的情报还想把他排除在外，哪有这么便宜的事。
　　如果不能参加这次行动的话，那他损失可就大了？
　　不说特拉斯克工业和哨兵特勤处里面的各种科技资料，光是那批变种人就是一批不小的财富。
　　如果能够收为己用，可以极大的改善他手下无人可用的境况。
　　一旁的洛娜也连忙附和道：“对！我的朋友也被他们抓了，我要去救他们。”
　　本来她对传说中的X战警还是寄以厚望的，但见到眼前这群人后，就不怎么放得下心了。
　　“就你们这小身板？”
　　钢力士撇了撇嘴，颇为不屑。
　　洛娜一拍桌子，冷声道：“怎么，看不起我们吗？要不要来比划比划？”
　　从进入这个房间开始，洛娜就感觉到自己在不断被轻视，仿佛自己是个隐形人般，连她的名字都没人肯过问一下。
　　“可以！小姑娘，你的能力是什么？”
　　钢力士单手杵在桌上，捏着自己的下巴，饶有兴趣的问道。
　　“我能控制磁场。”
　　“额…”
　　得到洛娜的回答，钢力士脸色涨红，默默地转回了脑袋。
　　确认过眼神，是惹不起的人。
　　为了掩饰自己的尴尬，他准备挑个软柿子捏一捏，看向赛博道：“你呢？赛博，我记得你只是一个普通人吧？”
　　“我？”
　　赛博挑了挑眉，神色莫名，语气玩味道：“我比较擅长打铁，还会一点点格斗技巧，要不要来试试？”
　　“好啊！对战室就在楼下，我们马上去试试。”
　　对钢力士的行为，斯科特也是乐见其成。
　　赛博这个人身上仿佛笼罩了一层迷雾般，令他一直都捉摸不透。
　　要不是看在对方每年都会给X学院捐两个亿的份上，他绝对不会允许这种人踏入乌托邦半步。
　　06年那次事件后，为了弥补琴·格蕾造成的破坏，查尔斯教授把自己95%的资产都捐了出去，用以帮助那些失去了亲人的家庭。
　　导致X学院的资金捉襟见肘，没有了以往的阔气。
　　这次能通过钢力士探探他的底，也算是一个不错的结果。
　　“走吧。”
　　观察了一圈，发现众人没有阻止的意思，全都是一副看好戏的表情，赛博也不墨迹，率先起身，向着门外走去。
　　………………
　　一个篮球场大小的空旷房间中，两名少女正打得不可开交。
　　“哈——！”
　　刺眼的蓝色电流从蓝发少女手中发出，毫不留情的打向了一身绿色制服的霍普。
　　面对张牙舞爪的电流，霍普神态自若，切换出了今天刚到手的新鲜能力，在自己周围布下了一圈无形力场。
　　电流刚飞到霍普的一米范围内，突然就改变了方向，全部落在了灰白的地面上。
　　见自己的攻击落空，蓝色少女停下了手中的动作，瞪大了眼睛道：“哇！霍普，你今天又得到了什么有意思的新能力？”
　　“嘿，不告诉你！”
　　抹了抹鼻头，霍普准备用刚到手的能力好好教训她。
　　让她不承认自己大姐头的身份！
　　“哼！别以为能力多就了不起！”
　　就在蓝发少女准备继续动手时，紧闭的圆形大门突然打开，斯科特一马当先，领着一群人走了进来。
　　“校长、老师们，下午好！”
　　刚才还凶巴巴的蓝发少女见到斯科特等人，脸上立刻换上了一副甜甜的笑容，眯着眼打招呼道。
　　“下午好，罗丽可！”
　　几位X战警也笑着回了她一句。
　　而一旁的霍普则沉默不语，气鼓鼓的盯着斯科特身后的赛博。
　　“好了，孩子们，我要和这个家伙来一场男人之间的游戏，你们先出去玩吧。”
　　钢力士指着他身边的赛博，瓮声瓮气的说道。
　　听到这话，霍普看了看自己泰然自若的老哥，又看了看钢力士满脸兴奋的样子，最后将目光停留在他的脸色，小声嘀咕道：“等会可别被打哭了。”
　　虽然她不知道赛博有什么底牌，但自己的老哥从不做没有把握之事。
　　既然肯和钢力士这个大块头动手，那绝对有手段能够对付他。
　　声音虽小，但钢力士也不是普通人，直接听了个清清楚楚，不满道：“喂！霍普小丫头，你说谁呢？”
　　“等会就知道我说的是谁了。”
　　说完，霍普就拉着罗丽可走到了一旁，准备看起好戏来。

第四十章 暴打铁头娃
　　“帮我拿一下，谢谢。”
　　将自己的眼镜递给洛娜，赛博从人群中走出，在自己的腰带正中轻点一下。
　　银黑的液体从腰带不断涌出，沿着赛博的躯干不断蔓延、硬化，最后将整个身体覆盖，包裹在一副黑色战甲之内。
　　见到这一幕，除了洛娜之外，其余人都惊讶的张开了嘴巴。
　　钢力士心中更是后悔，不可置信道：“你管这叫‘打铁’？”
　　他感觉自己实在是太年轻了。
　　“老哥，你什么时候搞出的这玩意儿？”
　　连霍普都顾不得再和他赌气，连忙问道。
　　她眼热托尼·史塔克的钢铁战甲好久了，没想到自己的老哥也搞出了一件类似的东西，顿时欣喜若狂。
　　“前几天刚造出来，过段时间再送你一套。”
　　看到霍普双眼放光的样子，赛博哪里还不明白她的想法，安抚了她一句后，望向对面的钢力士，挑衅道：“你不会怕了吧？拉斯普延。”
　　“怎么可能？”
　　钢力士全身瞬间钢化，变得银白，然后摆出一个拳击起手的架势：“来吧。”
　　见此，赛博也不客气，手中变出了一枚三角形飞镖，准备先试试钢力士的身体硬度。
　　‘叮——’
　　黑色的飞镖撞在钢力士的胳膊上发出一声脆响，除了蹭出点火花外，竟然没有造成半点伤害。
　　“你就这点本事吗？”
　　他最看不起的就是玩远程攻击的家伙，随即微微弯腰，像一头发怒的犀牛一样向赛博冲去。
　　侧身闪过钢力士的扑击，赛博身形一转，一个侧踢踢在他的后背，令钢力士身形一个趔趄。
　　稳住平衡，钢力士看也不看，凭借多年战斗形成的本能，反手向赛博的右脚抓去。
　　可惜，抓了个空。
　　对此，钢力士早有心理准备，由抓握拳，顺势向赛博的脑袋打去。
　　低身躲过右面飞来的铁拳，赛博向前踏出一大步，对着钢力士的胸膛，一秒钟内连出十八拳，发出了一连串‘邦邦邦邦……’的声响。
　　最后一个上勾拳击中钢力士的下巴，将他打飞出去，摔了个屁月殳墩着地。
　　“老哥，加油！好好教训大个子一下。”
　　见到赛博旗开得胜，霍普连忙呐喊、助威起来。
　　拍了拍裤子上的灰尘，钢力士若无其事的站起来，双眼喷火，声若洪钟道：“赛博小子，你只会像个女人一样躲躲闪闪的吗？敢不敢来点男人间的对决！”
　　‘平均力量：89吨平均速度：14.3米每秒神经反应速度：1.5倍常人防御力：可抵挡20千克TNT爆炸
　　’
　　看着屏幕中阿丽塔检测出的数据，赛博咧嘴一笑道：“如你所愿。”
　　知道对方的极限在哪，他就不用担心失手打死人了。
　　话音刚落，两人就不约而同的向对方冲去。
　　‘咚！’
　　纯黑色的战甲与银色的人影在半空相撞，发出一声巨响，各自倒退两步。
　　随后，赛博率先反应过来，一个右勾拳狠狠的打在钢力士的脸上。
　　出于对自己身体的自信，钢力士果断的舍弃了防御，采取以伤换伤的打法，还给了赛博一个右勾拳。
　　紧接着，钢力士凭借自己的身高优势，双手扼住赛博的喉咙，将他提在半空，向着旁边的一面金属墙壁狠狠撞去。
　　没料到看起来浓眉大眼的钢力士会突然来这么一手，就算及时启动了背后的喷射器，在巨大惯性的带动下，赛博仍被顶在了墙上。
　　“阿丽塔，力量增强到原来两倍。”
　　大意之下失了面子，赛博不准备再和他玩下去了，直接命令道。
　　在钢力士惊诧的目光之下，赛博握住扼在战甲脖子处的双手，举重若轻的将它们掰开，随后一拳击在钢力士的腹部，将他打得弯下了腰。
　　下一秒，又是一拳补在了钢力士的面门，打得他后退两步。
　　这时候钢力士才反应过来，伸出右手，想要以牙还牙，但他拳头却轻松被赛博单手架住，紧接着肋部、胸口、脑袋又各挨了赛博两拳。
　　“啊——！”
　　被打得还不了手，钢力士主动退后几步，撕掉了上身破破烂烂的背心，怒吼一声，张开双臂，向着赛博所在冲去，想要给他一个怀中抱妹杀。
　　赛博最喜欢对付的就是这种失去了理智的敌人。
　　在钢力士冲到他两米前的时候，右腿向前踏出一步，微微前屈。
　　紧接着，伸出右掌抵住钢力士的小腹，向斜上方用力，同时左手以迅雷不及掩耳之势扣住他的脖子，双腿配合发力，将他高高的举过头顶。
　　‘嗙铛！’
　　然后在原地转了一圈，化解掉钢力士身上携带的冲击力，再把他狠狠地砸在地上。
　　“这应该算我赢了吧？”
　　走到斯科特等人身前，赛博平静的问道。
　　“当……”
　　“不行！”
　　刚从地上爬起来的钢力士揉了揉自己的老腰，粗暴的打断了斯科特的话语，不服道：“他根本不可能伤到我，怎么能算赢！”
　　“拉斯普延，你这是耍赖！”
　　听到钢力士的话，幻影猫凯蒂有些看不下去了。
　　‘这家伙这么头铁的吗？’
　　赛博挑了挑眉，语气渐冷：“那我成全你。”
　　言罢，战甲双手手臂外侧各弹出了一个蜂窝型装置，一股无形的声波对着钢力士发射了过去。
　　被声波笼罩不久，钢力士就察觉到了不对，他发现自己这仅比艾德曼合金硬度差一点的金属躯体竟然爬满了裂纹。
　　而且不止表面，他能感觉到，自己身体内部也出现了许多细小的裂痕，并且在不断扩大。
　　其他人也发现了不对，全都的看向了那位穿着黑色战甲的身影。
　　“你干了什么？”
　　奥罗罗震惊道。
　　除了十八年前那次，她从未见过自己这位老友受过这么严重的伤势。
　　“振动。”
　　“振动？”
　　其他人不约而同的反问道。
　　赛博一边降低武器的功率，一边解释道：“世间万物大都由原子组成，而某些特殊物质内部的原子是按一定的几何规律排列的，我们通常将这种物质称作‘晶体’，比如氮化硼、碳化硅、金属单质……”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四十一章 夜袭特拉斯克
　　“自然界中，任何原子时时刻刻都在振动之中，晶体原子也不例外。但与其它原子相比，晶体原子则要特殊一点，它们只在格点附近进行来回往复的振动，处于一个动态平衡之中。
　　由于晶格（注1）具有周期性，则晶格的振动模具有波的形式，称为格波。一个格波就表示晶体所有原子都参与的一种振动模式。所以晶体会具备一个非常明显的共振频率。”
　　赛博顿了顿，继续道：“恰好，阿丽塔通过探测发现，钢力士使用能力后，身体就变成了晶体结构，并找到了它的共振频率。
　　我只是对他施加了一个相同的频率的声波力场，引起了构成他身体的原子的共振。原子的振动被加强后，自然而然的就脱离了原本的动态平衡，导致了一系列的连锁反应，最终从原子层面破坏了他的身体结构。”
　　听完赛博的解释，洛娜左看看、右瞧瞧，发现除了霍普和波比之外，其余人的表情都跟自己差不多后，心底暗暗地松了口气。
　　由于赛博没有刻意压制自己的声音，钢力士同样知道了自身问题所在，果断解除了变身，恢复成了血肉之躯，作势想要往赛博这边冲来。
　　“蠢货。”
　　赛博低声斥骂一句，一个箭步冲到钢力士身前，右手竖掌成刀，用25吨的力量砍在了他的后脖颈上。
　　这是阿丽塔计算出的刚好能使他昏迷的力度。
　　处在变身状态好歹还能抗一会，拖拖时间，寻找翻盘的机会，但变回人类形态后，面对力量远超他的赛博，只会败得更快。
　　好在赛博对他没有杀意，如果换作其它敌人，可能这一个失误就会要了他的老命。
　　再说了，乖乖认输不好么，头非要这么铁。
　　见钢力士倒在地上不省人事，冰人波比和幻影猫凯蒂两人赶紧跑到钢力士身边，查探起来。
　　斯科特脸色也黑了下来，语气不善道：“你把拉斯普延怎么了？”
　　“放心，我下手有分寸，只是把他打晕了而已。”
　　等战甲重新变回腰带，赛博接过洛娜递来的眼镜，戴在鼻梁上，漫不经心道：“按照他的恢复能力，休息几天就好了。”
　　确认钢力士没有大碍后，斯科特点了点头，看向身旁的夜行者道：“科特，麻烦你把拉斯普延送到医疗室去，让安吉拉为他治疗一下。”
　　“没问题。”
　　夜行者科特的声音非常尖细，小声应了一句后，便一个瞬移闪到钢力士身边，伸手按住了他的肩膀，两人一齐消失不见。
　　“科纳特先生，我们现在去商议一下接下来的行动吧。”
　　既然已经试探出了赛博的部分底细，斯科特也见好就收，主动提出了正事。
　　………………
　　巴吞鲁日，路易斯安那州的首府，是一个拥有迷人风景的城市。
　　但今夜的巴吞鲁日却失去往日的宁静。
　　一栋外表洁白，造型奇特的低矮建筑中，一名西装革履的白人棕发男子推开实验室的大门，走到一位穿着白大褂，带着厚厚眼镜的印裔男子面前，迫不及待的问道：“实验数据出来了吗？”
　　“出来了，坎贝尔博士。”
　　停下手中的动作，男子起身看向白人男子，神情略有些激动。
　　“让我看看。”
　　印裔男子早已等候多时，拿起旁边的平板，调出一篇论文，然后将它递给了坎贝尔博士，同时汇报道：“我们成功分离出了实验体47号和实验体54号体内那种特殊的α-氨基酸粘合剂。”
　　快速浏览完论文中的数据，坎贝尔的脸上也难得露出了一抹笑容，夸赞道：“做得很好，我们终于……”
　　骤然，烟雾报警器的嗡鸣响彻大楼，天花板上喷射而出的冷水好似长了眼睛般，直接飞进了坎贝尔的嘴中，把他剩余的话憋了回去。
　　“额，咳咳……”
　　吐了一口口水，坎贝尔掏出裤兜里的手机，迅速拨出了一个号码。
　　可惜，对方的一直处于忙音状态，无法接通。
　　“沃特惹法克！”
　　低声咒骂一句，坎贝尔又连续拨打了几人的号码，发现全都出现了类似的情况，渐渐察觉到了不对。
　　“博士，我们需要赶紧撤离，免得被大火困住！”
　　“滚！”
　　一把推开想要拉着他离开的印裔眼镜男，坎贝尔推开实验室大门，径直向警卫室所在跑去。
　　楼顶上，赛博穿着烈阳战甲，站在天台边缘，低头看向下方不断涌出的人群，沉声道：“你的朋友大多被关在2层到5层各处，具体位置阿丽塔为帮你标出，等会我会帮你把敌人的主要反抗力量解决，然后你见机行事，把他们救出后待到楼顶集合。”
　　今晚的洛娜已经大变模样。
　　身上的洞洞牛仔裤和蓝黑色潮牌T恤消失不见，取而代之的是一套黑灰色的紧身战衣，头上戴着一个全封闭式的黑色头盔，将她精致的面容和墨绿色的秀发包裹在内，与身下的战衣相连。
　　这套战衣采用纳米科技制成，与超人的那件蓝红色战衣使用的是同一种技术，防御力极佳，不仅能够抵挡住大多数物理攻击，受损后还能自我修复。
　　之所以没给洛娜配备外骨骼战甲，是因为她使用能力时，会极大的影响电子元件的运转，导致战甲的功能发生紊乱。
　　有些新奇的摸了摸自己的头盔，洛娜向前一步，与赛博并肩而立：“明白了，你确定自己能搞定地下那些人，不需要我帮忙”
　　“你现在的实力太过弱小，经验也不足。”
　　赛博摇了摇，实话实说道：“与我一起行动，对你来说太过危险了。”
　　根据阿丽塔查到的蛛丝马迹，那三个信息保密做得极好，能力未知的变种人很可能就藏在这栋特拉斯克总部大楼的地下。
　　看着楼下人数不再增加的人群，赛博转过身，低语道：“好了，开始行动吧！”
　　————————
　　注1：为了清楚的表明原子在空间的排列规律，人为地将原子看作一个点，再用一些假想线条，将晶体中各原子的中心连接起来，便形成了一个空间格子，这种抽象的、用于描述原子在晶体中规则排列方式的空间几何图形称为结晶格子，简称晶格。晶格中的每个点称为结点。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四十二章 不知道起什么名字好
　　“查出到底是怎么回事没有？”
　　落汤鸡模样的坎贝尔博士气喘吁吁地赶到警卫室，深吸一口气，冲着里面的人大声吼道。
　　一名穿着西服的白人壮汉见到坎贝尔脸上择人欲噬的表笑，小心翼翼的答道：“博士，可能是系统出故障了，我们没有在大楼里发现有失火的迹象。”
　　“白痴！”
　　坎贝尔恨铁不成钢，咬牙切齿道：“我是问你有没有发现敌人入侵的痕迹！”
　　白人壮汉抓了抓大腿，讪笑道：“同样没有发……”
　　‘哐当！’
　　突然，警卫室的大门自动合拢，门框上的指示灯也由绿转黄再转红，彻底锁死。
　　旁边一名头戴耳机的警卫也高声提醒道：“不好了！大楼各处的安全门都已经自动关闭，我们被彻底锁死在楼里了！”
　　“法克！”
　　听到这个消息，坎贝尔怒骂一声，一拳砸在了旁边的电脑屏幕上。
　　同时，监控屏幕中的所有图像都瞬间消失，变成了无信号的雪花页面。
　　………………
　　先用火警警报驱散大部分的人，再让阿丽塔封闭所有的通道，将大楼内部剩下的人强行分割在不同区域，瓮中捉鳖，这就是此次行动的计划要领。
　　行走在湿滑的洁白走廊中，随手将一个拿着警棍想要攻击自己的警卫敲晕，赛博领着洛娜，越过一众瑟瑟发抖的白大褂，来到了一间充满消毒水气味的房间中。
　　房间内被划作了八块区域，每个区域都被改造成了一个单独的小牢房，牢房内只有一个马桶和一张单人床。
　　此时，其中六个区域已经有了住客。
　　这些住客长得千奇百怪，有的皮肤上长着一圈一圈的紫色纹路，有的双眼只有眼白，还有的手上长满了尖刺，只有两个人是正常人模样。
　　相同的是，这些人脖子上都戴着一个黑色金属项圈。
　　“索尼娅，我来救你了！”
　　刚进房间，洛娜就欢呼一声，快步冲到了一位留着棕色长发，身材丰满，嘴唇较厚的白人美女身前。
　　为了防止身份暴露，赛博理所当然的为洛娜的头盔配备了变声功能。
　　虽然音色已经被头盔改变，但那特殊的语调仍令索尼娅记忆犹新，看着眼前这个全身包裹得严严实实的家伙，有些不确定道：“洛娜！？”
　　使用能力将牢门打开，洛娜牵起索尼娅的手，关切道：“他们没对你做什么过分的事吧？”
　　索尼娅摇了摇头，幽幽道：“可能是我运气好，他们只是时不时的抽我点血，没有把我解剖的打算。”
　　“打断一下。”
　　赛博利用战甲将其他五人也放了出来，并利用从警卫处夺来的钥匙将他们脖子上的项圈取下后，来到洛娜身边，提醒道：“现在可不是叙旧的时候，我们还有许多事情要做。”
　　“你是谁？”
　　索尼娅皱了皱眉，警惕的打量着眼前一身黑色战甲的家伙。
　　不等赛博自我介绍，洛娜就抢先开口道：“他是我刚认识的朋友，这次是来帮忙救你们的。”
　　索尼娅刨根问底：“他也是变种人？”
　　“不，他是一名普通人。”
　　得到这个答案，索尼娅对赛博的戒备再提高了几分。
　　在她的认知中，普通人是绝对无法信任的。
　　赛博虽然不会读心，但通过眼前美女的微表情也能看出对方的不信任。
　　他可不喜欢热脸贴冷屁月殳，就算对方是美女也一样，将手中的钥匙抛给对方，看向洛娜道：“有了这些人的配合，接下来的行动对你应该问题不大了。”
　　特拉斯克工业明面上力量要比AIM差远了，从五楼来到三楼，除了几个拿着小手枪的警卫外，赛博两人根本没遇到什么像样的抵抗。
　　所以赛博对洛娜接下来的行动还是比较放心的，不过仍忘不了细心叮嘱一句：“如果遇见危险，不要硬抗，直接退走，以保证自身的安全为第一要务。”
　　洛娜心头一暖，细声道：“知道了，你也小心。”
　　………………
　　在阿丽塔的帮助下，赛博如入无人之境，很快就来到了地下二层。
　　与地面上那些楼层不同，从进入地下层开始，警卫们的火力比上面的猛了何止十倍，各种步枪、机枪、手雷都往赛博脸上糊，甚至出动了不少六爪蜘蛛机器人来对付他。
　　但在赛博的烈阳战甲面前，完全翻不起任何风浪。
　　随手干掉两个黑名警卫，赛博脚步不停，向着坎贝尔博士所在的警卫室走去。
　　忽然，过道两边窜出来四个戴着黑色金属项圈的人影，两前两后，将赛博堵在中间。
　　在赛博惊奇的目光中，其中一名长发大胡子的变种人手中拿着一把匕首，状若无人，大摇大摆的向自己走来。
　　轻轻捏住刺向自己心脏部位的刀尖，赛博在对方不解的目光的中，一个脑瓜崩子将对方弹晕过去。
　　“四个变种人吗？有点意思。”
　　看着阿丽塔给出的资料，赛博脸上浮现了一抹笑意，喃喃自语道。
　　这四名变种人中，有两名是哨兵特勤处那只变种人特殊小队的成员，另外两名则是上次突袭行动中洛娜被抓的朋友。
　　令赛博有点意外的是，没想到特拉斯克的人竟然动作这么快，不到四天时间就将两人洗脑成功，改造成了作战兵器。
　　快速浏览完四人的资料，赛博对他们的能力有了个大概的了解。
　　刚才被赛博弹晕的那个大胡子就是洛娜的朋友之一，他的能力则是前世某些家伙梦寐以求的技能——隐身。
　　虽然扭曲了照射到自己身上的可见光波段的电磁辐射，但其它波段的电磁辐射却完全没有处理。
　　在阿丽塔的扫描下，无所遁形，被它重新分析、建模，投放在了赛博眼前的屏幕种。
　　造成了赛博眼中那滑稽的一幕。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四十三章 坎贝尔博士
　　‘砰——’
　　握住打向自己脑袋的拳头，赛博一个膝顶，将一名身材壮硕的拉美裔男子击飞出去。
　　这名男子同样是洛娜的朋友之一，名叫约翰·普罗德斯达，能力是超级力量和超敏感官，力量和杰西卡差不多，只有十几吨左右，最擅长的是靠感知能力来追踪对象。
　　正欲乘胜追击，将约翰制服，赛博忽然感觉自己的血液出现了失控的迹象，不停的往大脑涌去，。
　　利用生物力场平复掉体内的躁动，赛博装作若无其事，身形一转，目光不善的看向那位留着脏辫的黑人男子。
　　按照资料上给出的信息，他本以为对方控制血液的能力只对普通人类有效，没想到隔着一层战甲和护盾，对方竟然还能影响他这个氪星人。
　　该说不愧是变种人么，让人防不胜防。
　　手中浮现出一枚飞镖，赛博准备先解决这个唯一能对自己产生影响的男子再说。
　　飞镖在半空中划过一抹弧线，眼看就要击中目标时，他旁边的光头男子双掌向前一推，在两人面前形成了一面蓝色的能量护盾，将三角形飞镖稳稳地挡了下来。
　　随后，蓝色的能量护盾收缩、变形，在他手中形成了一把蓝色激光长剑。
　　挽了两个剑花，光头男子脸上露出一抹狞笑，持着激光长剑就向赛博冲来。
　　“白痴。”
　　冷冷地吐出一句话，赛博背部忽然弹出两个半月形银色装置，漂浮在身体两侧。
　　下一瞬，两束蓝白色光束激射而出，在对方不可置信的眼光中，给他的胸膛开了两个大洞。
　　刚刚爬起来准备偷袭的约翰·普罗德斯达也是目瞪口呆，刚刚还在用冷兵器玩近身肉搏，怎么眨眼间就换上了这种高科技武器，还让不让人玩了？
　　特拉斯克的科研人员专门对光头男子的变种能力做过测试，发现除了艾德曼合金外，没有任何材料能够挡住他凝聚的武器的切割。
　　虽然赛博对烈阳战甲的防御力非常自信，但他又不傻，可不会拿自己去做实验，去试探对方的威力。
　　毕竟，变种人的能力千奇百怪，万一烈阳战甲没挡住，暴露出自己拥有钢铁之躯的事情就不好了。
　　再加上光头男子又是一个大黑名，赛博自然不会跟他讲什么江湖道义，直接能量炮伺候。
　　能量炮这种东西他平时不用，但不代表没有。
　　就像隔壁的某位钞能力者一样，蝙蝠洞里各种黑科技一大堆，但从没见他对哥谭那些小混混用过，向来是拳脚伺候，最多再加上几枚蝙蝠镖。
　　只有遇到了有名号的粉丝，才可能拿出来让他们体验一下。
　　三拳两脚将剩下的两人撂倒，赛博再没有遇到什么反抗力量，处理完光头男子的尸体，很快便来到了警卫室门外。
　　‘咔滋——’
　　在阿丽塔的控制下，警卫室的安全门缓缓打开，露出了里面持枪严阵以待的安保人员。
　　“你不是变种人？”
　　人群中，坎贝尔博士翘着二郎腿，坐在一个小圆凳上，看着门口的黑影，原本镇定自若的脸上出现了一丝讶色。
　　他本以为袭击基地的是X战警那群变种人，但没想到居然是一个穿着外骨骼装甲的陌生人。
　　“当然。”
　　在众人虎视眈眈的目光下，赛博不疾不徐，走进了警卫室中，平静道：“我只是一个路过的超级英雄而已。”
　　“超级英雄？”
　　坎贝尔想到了一年前那群在纽约之战中大杀四方的家伙，但超能力者他已经见得够多了，甚至还解剖了不少，所以毫无畏惧，反问道：“我们可是隶属于官方的公司，什么时候轮得到你们超级英雄来管了？”
　　“呵。”
　　赛博冷笑一声，沉声道：“看来你对超级英雄的认知还不够清楚，现在我告诉你，警方破不了的案由我们超级英雄来破，不敢杀的人我们杀，不敢管的事我们管。”
　　顿了顿，继续道：“一句话，警方管得了的事我们要管，管不了的事我们更要管，惩强除恶，编辑特许，这就是超级英雄。”
　　‘看来今天是没法善了了。’
　　听到赛博的解释，坎贝尔眼神一凝，偷偷咬碎了藏在舌根下的胶囊。
　　这是他的试验成果之一，一种从变种人体内提取、合成的特殊基因药剂，能够短暂赋予使用者变种人的能力。
　　但由于缺少一种特殊的氨基酸粘合剂，导致副作用极大，不是万不得已，他也不会选择使用。
　　“你……”
　　感受到细胞深处涌现出的力量，坎贝尔嘴角勾起一抹弧度，正准备说些什么拖延时间。
　　察觉到坎贝尔的小动作后，赛博不想节外生枝，率先发难，一枚三角形飞镖脱手而出，直取坎贝尔的喉咙。
　　然后在警卫们还未反应过来之前，一个箭步冲到他们身前，手脚并用，为他们开启了通往地狱的旅程。
　　最后，除了三个黄名躺在地上昏迷不醒外，另外十几人全都失去了生息。
　　“我记得你们超级英雄不是不喜欢杀人吗，怎么你下手这么果决？”
　　把玩着手中的三角形飞镖，坎贝尔对自己手下的死亡无动于衷，揶揄道。
　　“谁说他们不杀人，只是没在镜头前放给你看而已。”
　　收回长刃，赛博转过头，冷声道：“另外，难道你妈妈没有告诉过你，不要用手随便接敌人的箭矢或者飞镖吗？”
　　‘Boom！’
　　炽热的气浪从那枚小小的飞镖处喷涌、扩散，将近在咫尺的坎贝尔掀飞出去，狠狠地砸进了那排显示屏幕之中。
　　烟尘未散。
　　一道模糊的人影就从坑洞中冲出，一拳打在赛博的胸口，将他击退了两步。
　　下意识往胸前一抓，却抓了个空，赛博目光一凝，望向对面毫发无损，赤裸着上半身的坎贝尔，疑惑道：“你也是一名变种人？”
　　阿丽塔刚刚测算出的数据显示，对方不仅速度是常人的十三倍，力量也在三十吨左右，根本不是一个正常人类能拥有的。
　　“不，这是科技的力量。”
　　坎贝尔笑着摇了摇，趾高气扬。

第四十四章 骨科兄妹果然，能成为特拉斯克工业的总负责人，坎贝尔还是有两把刷子的，居然通过科技手段夺取了变种人的能力。
　　虽然不知道这种手段是否完善，但已经够赛博高看他两眼了。
　　看着中了自己一拳后毫发无损的黑色战甲，坎贝尔皱了皱眉，伸出右掌，像先前那名光头一样，在手中凝聚出了一把蓝色激光长剑，但或许是因为不够熟练，这把长剑的剑身没有光头男子的凝实。
　　然后化作一道残影，奔向赛博所在。
　　“开启神速模式，20倍。”
　　现实不是漫画，坎贝尔也不像闪电侠那种会被普通人撂倒的憨憨，对付这种人，除了大范围AOE技能外，只有变得比他更快才行。
　　视野中的世界变得微微泛红，看着扫向自己脖子的蓝色激光长剑，赛博后退一步，令它与自己错身而过。
　　紧接着，欺身向前，右手擒住坎贝尔的手腕，往后一扯。
　　正沾沾自喜，觉得胜局已定的坎贝尔还没反应过来，就感到自己被一股巨力拉扯，失去了平衡。
　　赛博左手勒紧坎贝尔的脖子，右手捏住他的下巴，然后用力一拧，坎贝尔的脖子就传出一记清脆的‘咔擦’声，断成两截。
　　整个人的身躯也失去了气力，软倒在地。
　　坎贝尔不明白，他明明已经拥有了超级速度、超级力量、自愈体质、心灵感应、武器具现这几种搭配近乎完美的能力，为什么还是会败得这么快、这么彻底。
　　或许是看出了坎贝尔眼中的疑惑，赛博踩断他的四肢后，冷肃道：“因为，我的科技比你强。”
　　然后背部弹出四个半月形银黑装置，对着他的躯体释放出一束束高能激光，焚毁起来。
　　“你…不能…杀我，不然……”
　　感受着身上传来的痛楚，坎贝尔用尽了最后一丝力气，威胁道。
　　………………
　　坎贝尔死亡的瞬间，隐藏在地下二层最深处的某个幽暗房间中，天花板上的灯光忽然亮起，两台极具科幻风格的休眠舱也渐渐从地底浮现。
　　‘滴’X2随着休眠舱尾部的指示灯由绿转黄，紧闭的舱门自动开启，溢散出缕缕白雾。
　　突然，躺在里面的一男一女同时睁开了双眼，神情呆滞，反复呢喃道：“消灭所有人，消灭所有人，消灭所有人……”
　　不一会，两人齐齐一愣，眼眸中重新恢复了色彩，其中那名金色卷发的白人女子有些迷茫的打量了一下四周，疑惑道：“我这是在哪？”
　　“妹妹，你最应该问的是，我们到底睡了多少年。”
　　旁边那名脸上有不少黑痣的金色短发男子伸了个懒腰，起身活动了一下筋骨，看向一旁的女子，嘴角微翘。
　　“安德里亚斯？！”
　　听到这个声音，女子的脸色升起一抹喜色，翻身下床，快步跑到男子身边，紧紧抱着他的手臂道：“能再次见到你真是太好了！”
　　“我也是，安德里亚。”
　　宠溺的摸了摸怀中女子的头发，安德里亚斯冷静分析道：“我猜抓住我们的人很可能已经完蛋了，而且已经过去了不知多少年，所以我们才有可能被放出来。”
　　“那我们该怎么办？”
　　安德里亚痴痴的望着那并不帅气的脸庞，有些不知所措。
　　“当然是先出去看看这个世界究竟变成什么样了。”
　　安德里亚斯脸上浮现出一抹狰狞，咬牙切齿道：“然后再去探望探望我们‘亲爱’的父亲，看他去没去地狱报道，如果没有，那我们就送他一程。”
　　说完，推开怀中的安德里亚，走到一扇圆形的金属大门前，然后双手握成抓状，对着大门狠狠一撕。
　　‘嗤滋——’
　　半米厚的金属大门就如同纸片般，被一双无形大手从中间给轻易地撕成了两半，露出了一个一米多宽的豁口。
　　另一边，赛博捣毁了一个存放着不少人类肢体与器官的实验室后，同样监测到了那道如指甲刮黑板般刺耳的金属扭曲声。
　　知道可能出了什么大麻烦，他也不过多犹豫，放下一把火后，便径直向声音的源头赶去。
　　………………
　　原本洁白、干净的走廊中，此时已被鲜血染红，地上横七竖八的躺了二十多具尸体。
　　这些尸体的死状极为凄惨，其中有七成像是被绿巨人撕碎的一样，残肢断臂散落一地，剩余三成则被压缩成了一个个篮球的大小的肉球，只有通过上面一幅幅扭曲的脸庞才能辨认出他们原本人类的身份。
　　“阿丽塔，查出他们两人的身份了吗？”
　　看着正在这片鲜血地狱中交换唾液的一男一女，赛博语气冰冷，充斥着无尽的杀意。
　　“根据从斯特拉克男爵处获得的资料显示，两人分别叫做安德里亚·冯·斯特拉克和安德里亚斯·冯·斯特拉克，代号‘芬里斯双子’。是斯特拉克男爵通过基因实验意外制造出来的一对兄妹，十五年前因为未知原因叛逃后，消失无踪。具体能力未知。
　　同时，对方有96.8%的可能是哨兵特勤处那三名信息保密程度极高的变种人之一。”
　　对付这种变态，赛博也没心情和他们玩什么超级英雄游戏了，双肩上弹出两座微型炮台，直接能量炮糊脸。
　　“早就发现你了，小老鼠！”
　　面对激射而来的能量光束，妹妹安德里亚早有准备，缓缓伸出左手，盈盈一握。
　　眼前的空气就自发扭曲，形成了一个特殊的力场，将赛博的攻击全部当了下来。
　　两人心有灵犀，在安德里亚动手的同时，哥哥安德里亚斯也没有闲着，向前踏出一步，对着赛博双爪一撕，想要将他撕成两半。
　　可惜，无功而返。
　　别看烈阳战甲只有不到五毫米厚，但它的防御力可不是普通金属能比的。

第四十五章 解释不通见到安德里亚斯吃瘪，安德里亚挑了挑眉，右手一扬，走廊四周的墙壁突然破碎成泥沙，不住的往赛博身上涌去。
　　察觉到不妙，赛博迅速中断了自己的攻击，大腿一蹬，在喷射器的帮助下，一个大跨步就来到了斯特拉克兄妹面前。
　　随后扬起右手，力气由地而生从脚、腰、肩再集中到拳，重重的砸在前方的空气墙上。
　　如果说，前几天他在地狱厨房遇见的那个变种人制造的空气墙是豆腐的话，那安德里亚制造的空气墙就是钢铁，两者的强度完全不在一个层次。
　　赛博这‘全力’一拳下去，至少有1200吨的力量，已经达到了烈阳战甲的力量极限，也只能堪堪将这眼前面空气墙打破。
　　可对面的安德里亚动作同样不慢，空气墙被赛博打破的瞬间，果断放弃了对赛博身后泥沙的操控，重新在自己身前撑起了一面空气墙，嘲讽道：“小老鼠，你是打不破我的防御的。”
　　还能传声？
　　赛博心念一转，收回了刚要打出去的左拳，双掌摊开，平举在双肩两侧，整个人摆出一个毫不设防的‘大’字型。
　　同时，战甲表面上形成了一个个陨石坑般的空洞，大小不一，以一种奇特的排列分布在四肢和躯干上。
　　紧接着，无形的次声波从一个个坑洞中发出，叠加在一起，向着斯特拉克兄妹两人所在冲去。
　　见到赛博的举动，安德里亚刚开始还有些不解，以为是他发现打不破自己的空气力场后，放弃了。
　　但没过多久，她就感觉到一阵强烈的眩晕感袭来，娇躯晃了两下，差点维持不住身前的空气墙。
　　旁边的安德里亚斯也不好过，感到恶心想吐、头疼欲裂，不过他还是忍住了这些负面影响，强行打起精神，伸出双手，对着赛博狠狠一撕。
　　通过上次的攻击，发现自己无法破开烈阳战甲的防御后，安德里亚斯也学乖了，这次攻击的对象不是赛博本身，而是他身下的大地。
　　坚实的混凝土地面遇到安德里亚斯的能力，和豆腐没什么区别，被撕出了一条长十多米，宽接近两米的巨大裂缝。
　　可想法是美好的，现实却是残酷的。
　　安德里亚斯本想通过毁灭地面，让赛博失去支撑，重心不稳，中断他的攻击，但没想到对方竟然不按套路出牌。
　　在察觉到不对的瞬间，赛博就双脚离地，启动了烈阳战甲上反重力系统，稳稳地漂浮在了半空中。
　　“呀啊……！”
　　无能狂怒的大吼一声，安德里亚斯神色癫狂，拉起安德里亚的右手，咬牙切齿道：“用那个！我要撕碎他！”
　　他原本是不想使用这个破坏力极大的能力的。
　　从长久的休眠中苏醒后，他根本不知道自己所处的位置环境怎么样。
　　如果他所在的建筑只是一栋普通大楼还好，但怕就怕这栋建筑藏在地下极深的位置，或者建在什么水库、大湖下面。
　　万一没控制好能力强度，造成塌方，那画面太美，他不敢想。
　　不过眼下也管不了这么多了，再不用出这项能力，他们兄妹别说杀光所有人了，能不能从面前这个黑衣怪人手里逃走都两说。
　　得到自己哥哥的命令，安德里亚和安德里亚斯对视一眼，紧紧握住了对方的大手，两人同时催动起自己的能力来。
　　橙黄色的光芒从手掌相握之处亮起，渐渐的布满了全身，两人的头发也无风自动，向上飘起。
　　如果这不是漫威世界，看见这两人的模样，赛博都以为他们是要变身超级赛亚人了。
　　“警告！检测到反物质粒子浓度急剧上升，请尽快脱离。警告！检测……”
　　刺耳的警报声打断了赛博的胡思乱想，令他大热天的全身冷汗手脚冰凉。
　　在他准备不顾一切，暴露自身能力将眼前的这两个大麻烦的解决掉的时候，突然发现了不对。
　　根据爱因斯坦的质能方程计算显示，每千克的反质子与质子发生湮灭、爆炸后释放的能量相当于3780万吨的TNT炸药，也就是半个大伊万的威力。
　　按理说，眼前这两个家伙释放出的反物质已经足够将地球炸碎好几遍了，但怎么现在连这个破走廊都没炸掉？
　　最关键的是，那个能够随意窥探未来的女光头没有出现！
　　这代表眼前的斯特拉克兄妹还没有危及整个地球的能力。
　　想通这点后，赛博长舒了口气。
　　至于物质湮灭后产生的能量，赛博觉得它们可能以某种方式跑到某个平行时空去了吧。
　　“启动神速模式，1000倍。”
　　眼中的世界微微泛红，赛博顾不得能量损耗，直接开启了神速模式的最高倍率，然后头也不回的往出口跑去。
　　反物质这种东西，在高级一点的星际文明中都是拿来当作清洁能源来使用的，很少把它当作武器，一是因为造价高昂、技术门槛高，二则是极难保存。
　　不管是振金，还是艾德曼合金，或者乌鲁金属，只要是正物质与它接触，就会发生湮灭，产生巨大的爆炸，这是宇宙最底层的物理规则所决定的。
　　隔壁的反监大王更是差点利用反物质大炮摧毁掉了DC多元宇宙，并引发了第一个大事件——“无限地球危机”。
　　虽然斯特拉克兄妹相比反监大王差了不知多少次元，但自己的烈阳战甲肯定是挡不住大量的反物质侵蚀的，至于他的氪星人体质能不能抗住，还要两说。
　　所以赛博可不会像大超那样傻不拉几的，面对任何攻击都选择硬扛，先战略性撤退，让他们空大再说。
　　好在，对方的能力完全发动还需要一、两秒的时间，足够他将正领着一群变种人往楼顶跑去的洛娜转移到飞船上了。
　　剩余的时间里，他还将大楼内的黄名和绿名人员全部丢了出去，顺手救下了几十条无辜者的性命。
　　等能源只剩下8.1%的时候，赛博才关闭神速模式。
　　刺眼的光芒从大楼的窗户里不断亮起，楼底也出现密密麻麻的蛛网般的裂缝，不一会便爬满了整栋楼身。
　　最后，一阵强光出现，就像被人用橡皮擦将它从这个世界上擦去一样，整个大楼消失不见。

第四十六章 最差的一届
　　“哈…哈…幸好这里不深。”
　　黑黝黝的巨型深坑中，安德里亚斯气喘吁吁地跪坐在地上，满脸庆幸。
　　“我现在只想知道那只小老鼠死了没有。”
　　安德里亚同样满头大汗，累得不轻，但顾及自己的形象，她没有像安德里亚斯一样坐在地上，而是微微屈身，依靠在她哥哥的背上。
　　环视一圈，安德里亚斯阴鸷地笑道：“没有发现他的身影，应该连灰都没有留下吧。”
　　闻言，安德里亚嫣然一笑，把被汗水打湿的头发撩到两边，语气轻松道：“那只小老鼠死了就好，我们闹出了这么大动静，还是赶快离开这里吧，免得等会被官方的人给缠上了。”
　　说完，安德里亚玉手一扬，在前方凝聚了一堵堵两平方米大小方形空气墙横在半空，形成了一条通往大坑外的阶梯。
　　似乎是觉得自己妹妹说得有些道理，安德里亚斯擦了擦额头上的汗水，站起身来，挽着安德里亚的手臂，两人一齐踏上了身前的空气阶梯。
　　来到大坑外，看着眼前还处于震惊状态的白大褂路人们，安德里亚斯脸上浮现出一抹狞笑：“妹妹，不知道为什么，我好想将这些小蚂蚁给撕碎。”
　　“巧了。”
　　安德里亚捂嘴一笑，然后伸出了自己的右手，对着前方那群白大褂轻轻一握，调笑道：“我也……额……”
　　看着从自己胸口贯穿而出的黑色利刃，安德里亚眼中充满了不可置信。
　　微微偏头，往自己哥哥那边一望，对方竟然同样被一柄利刃贯穿。
　　“哥…哥……”
　　抬手想要最后抚摸一下对方的脸庞，但安德里亚发现自己已经失去了对身体的掌控，连小手指都动弹不了，最后呢喃一声，失去了生息。
　　退出特拉斯克大楼之后，赛博就没有了再和斯特拉克兄妹硬拼的打算。
　　毕竟，这两兄妹的能力实在太犯规了，要是再来一下，他可没把握在不暴露自己的真实实力情况下，挡住对方的攻击。
　　经过分析后，他发现对方不仅警觉性不高，而且没有专门的侦查手段。
　　对付他们，偷袭是最省时省力的手段。
　　所以，赛博果断地开启了烈阳战甲的光学隐身系统，阴在一旁，准备偷袭。
　　这招果然没有令他失望，轻而易举的就将两个大麻烦解决掉了。
　　不得不说，除了少部分拥有强化自己身体的能力的变种人外，其他变种人在身体素质方面都太吃亏了。
　　任你什么X教授、万磁王、绯红女巫，都可能会被一颗子弹撂倒，就连黑凤凰这种变种人中的天花板式人物也被某头老狼一爪子给干掉了。
　　将利刃从斯特拉克兄妹的尸体中拔出，赛博双手弹出两个喷火器，对两人的尸体焚烧起来。
　　………………
　　另一边，距离特拉斯克工业两千米外，哨兵特勤处总部的地下五层中。
　　钢力士顶着镭射眼斯科特的攻击，一拳将他锤翻在地。
　　奥罗罗也早已双眼翻白，倒在一旁，失去了意识。
　　幻影猫凯蒂正上蹿下跳，不断的穿行在一个个房间中，躲避着夜行者科特的追杀。
　　最为凄惨的是天使沃伦，一对翅膀已经齐根折断，身上的皮肤青一块、紫一块，没有一处完好，身上还压了一个昏迷不醒的小淘气玛丽。
　　唯有冰人波比安然无恙，全身元素化的他正和一个人形钻石打得不可开交。
　　被钢力士踩住脖子的斯科特挣扎了两下无果后，用尽最后一丝力气按下了腰间联络器上的红色按钮，接着双眼一闭，不省人事。
　　………………
　　“主人，斯科特先生那边传来紧急求援信息。”
　　为斯特拉克兄妹安排完一条龙服务后，赛博回到飞船中，正准备带着一船的变种人返回乌托邦时，阿丽塔的提示音突然响起。
　　“他们遇到什么麻烦了？”
　　听到这个消息，赛博手中动作一顿，皱着眉头问道。
　　在X学院商议行动方案时，双方就已经进行了具体分工，各取所需。
　　他和洛娜负责对付特拉斯克工业，而哨兵特勤处那块相对较硬的骨头则交给了X战警他们。
　　因为赛博现在顶着的是一个超级英雄的马甲，不好正大光明的去入侵一个官方机构，但对斯科特他们来说则没有这个顾虑。
　　相反，他们更是要展现出乌托邦对这件事情的态度，给白房子那群老爷一个警告，免得他们得寸进尺，忘记了当初的协定。
　　令赛博无语的是，今晚两边的行动竟然都出现了差池。
　　由于骨科兄妹将整栋大楼彻底抹去，导致他除了救出一伙对他毫无信任的变种人外，没有任何额外的收获，特拉斯克工业里的那些核心科技更是一点影子都没见着。
　　X战警那边好像更惨，都被打到向他求援了。
　　能让那群自视甚高的变种人向他一个普通人求援，可想而知那边的情况是有多糟。
　　“根据监控最后传来的画面显示，对方遭遇了消失已久的艾玛·弗罗斯特。”
　　“唉。”
　　赛博叹了口气，有些无语道：“一个白皇后就将他们逼成这样了么。”
　　这届X战警真的是他见过最差的一届！
　　将烈阳战甲的电池更换完毕，赛博命令道：“让天眼二号给我送一套‘心灵杀手’过来。”
　　天眼系列卫星是赛博在三年前设计、制造出来的一套行星防御系统，由10颗地球静止轨道卫星、15颗倾斜地球同步轨道卫星和36颗中圆地球轨道卫星组成，能够随时随地的为他进装备和火力支援。
　　听到赛博和阿丽塔的对话，洛娜双手抱胸，缓步走了过来，认真道：“我也想去帮忙。”
　　仔细打量了她两眼，赛博点点头，同意了她的请求：“可以，不过你要听从我的命令行事，绝不能自作主张。”
　　先前不让洛娜跟着他一起行动，是因为敌人的身份和能力都是未知，担心出现什么意外。
　　既然现在已经知道了敌人的底细，那带着洛娜去开开眼界也没什么大不了的。

第四十七章 惨遭针对
　　‘Duang！’
　　钢力士一拳打在冰墙上，发出了一声巨响，将其击得粉碎。
　　冰人波比趁着这个机会，对着钢力士的双腿的不断喷射蓝白色冷雾，想要把他冻成冰雕，限制住他的行动。
　　但一旁的白皇后艾玛可不会让他如愿，用念力裹住昏迷不醒的斯科特，把他向波比身上砸去。
　　“马惹法克！”
　　波比低骂一声，中断了手中的动作，将飞向自己的斯科特稳稳接住。
　　随后，便感到一股大力袭来，抱着斯科特一起飞了出去。
　　作为最没有存在感的欧米伽级变种人，波比心里苦。
　　本来他们的行动还是蛮顺利的，有着赛博提供的资料，那些被控制的变种人组成的特殊小队对他们根本没有威胁，没费多少力气便将他们全部解决了。
　　哨兵特勤处那群罪行累累的家伙也被斯科特施以辣手，该杀的杀，该打残的打残。
　　但由于长时间没有出去执行任务，安逸生活过得太久了，所有人都放松了警惕。
　　正当大家以为已经作战成功时，艾玛·弗罗斯特不知道从哪里窜了出来。
　　奥罗罗首先被偷袭，失去了战斗能力。
　　随后在与对方的交战过程中，沃伦被艾玛控制的钢力士偷袭，折断了两只翅膀，毒打一顿后昏迷了过去。
　　然后战局就出现了一边倒的情况，最后只剩他在这苦苦支持。
　　翻身向旁边一滚，躲开了钢力士踩向自己脑袋的脚掌，波比凝聚出几根冰柱，把自己从地上撑起，双脚喷出蓝白色的雾气，刚飞身而起，准备拉开和钢力士距离。
　　突然，无形的念力从四面八方袭来，将他的身形定在了半空中。
　　一旁的钢力士更是早有准备，在艾玛的操控下，助跑几步，对着波比的脑袋飞踹而去。
　　看着越来越近的大脚丫子，波比眼中满是绝望。
　　他的身体虽然能进行元素化，增加自己的抗打击能力，但也是有极限的，这一脚下来，自己不死也得残。
　　“嗯？！”
　　在波比惊愕的目光中，来势汹汹的银色身影突然静滞在半空，只余下一丝劲风打在他的脸上。
　　紧接着，钢力士的身体被一股巨力掀飞，像火箭发射一般撞到了天花板上，然后又‘刷’的一下重重砸落在地。
　　波比艰难的转过脑袋，只见一名穿着黑灰色的紧身战衣的人影，手上亮着墨绿色的光芒，跟在赛博的身后缓缓走来。
　　“你们终于…来了……”
　　见到援军到来，处在艾玛念力挤压、侵蚀下的波比终于到达了极限，艰难的吐出了最后一句话，就变回了人类的躯体，昏迷过去。
　　像扔垃圾一样把波比随意扔在一边，艾玛缓缓转身，面无表情的看向了赛博所在。
　　察觉到两人出现的瞬间，她就已经催动了自己的心灵能力，想要将赛博和洛娜洗脑控制，但这两人不仅没有被她控制，反而像刺猬一般，浑身长满了‘尖刺’，扎得她的精神力生疼。
　　“钢力士交给你了，没问题吧？”
　　确认在场之人暂时都没有生命危险后，赛博将目光转到了艾玛身上。
　　感受着磁场那边不断传来的巨力，洛娜神情凝重，点了点头：“没问题。”
　　然后扬起双手，操纵着钢力士的身躯缓缓飘起，让他无处借力。
　　虽然已经被洗脑控制，但身体内残余的战斗本能告诉她，不能任由对方解决自己的帮手，随即掀起一团狂暴的念力向洛娜撞去。
　　‘来的正好！’
　　看着屏幕中阿丽塔绘制出来的念力图像，赛博左手小臂外侧弹出两枚红白色微型导弹，径直迎向那只来势汹汹的念力巨拳。
　　‘Bang！’X2
　　“嗯哼……”
　　伴随着两声轻响，艾玛也忍不住闷哼一声，身体晃了两下。
　　宜将剩勇追穷寇！
　　趁艾玛失神的瞬间，赛博后背弹出四个半月形装置，对着她发射了一束束橙红色的高能激光。
　　甩了甩脑袋，艾玛来不及躲避，只有强打起精神，用念力撑起了一面护盾挡在身前。
　　她的钻石身躯虽然坚硬无比，能够抵御绝大多数物理攻击，但当她被加热到850摄氏度以上时，就会在空气中燃烧起来，变成一堆黑炭。
　　所以，面对这种看起来温度就很高的能量攻击，她可不敢选择用自己的身体硬抗。
　　万一自己的皮肤被烫黑了怎么办？
　　正中下怀！
　　见到艾玛的应对，赛博嘴角升起一抹笑意，四肢上再次弹出了二十枚‘心灵杀手’，向着对方疾射而去。
　　“啊……！”
　　被二十枚心灵杀手同时击中，艾玛发出了一声凄厉的惨叫，鲜血从口鼻喷涌而出，捂着头摔倒在地，昏迷了过去。
　　连魔多客那样的心灵能力者中的佼佼者都被三枚心灵杀手炸得哭爹喊娘，艾玛挨了二十多枚而没有直接变成白痴，已经足够证明她的强大了。
　　“等等！”
　　正当赛博准备为艾玛进行一条龙服务时，幻影猫凯蒂提着昏迷不醒的夜行者赶到了现场，高声阻止道：“别杀她！”
　　赛博身形一顿，转过头：“为什么？”
　　凯蒂将夜行者放在地上，连忙跑到赛博身前，解释道：“艾玛姐姐是个好人，以前帮了我们不少忙，她失踪后教授也在找她，可惜一直没什么线索。现在她只是被控制了而已。”
　　好人？
　　看着阿丽塔搜集到的资料，赛博砸了咂嘴，神色玩味道：“既然是教授的朋友，那她就交给你们了，以后出了乱子可别找我。”
　　不管她是不是好人，赛博都愿意卖老光头一个面子。
　　走到洛娜身旁，拍了拍她的肩膀，示意道：“好了，可以把钢力士放下去了，他已经恢复清醒了。”
　　洛娜这才如梦初醒，散去了手中的光芒：“啊？！不好意思，我刚才走神了。”
　　“对了，我能问个问题么？”
　　“问吧。”
　　得到赛博的首肯，洛娜瞟了一眼不远处的艾玛，低声道：“我有些不明白，为什么能团灭X战警的白皇后会被你这么轻松的击败？”
　　“因为这个。”
　　赛博指了指自己的脑袋，告诫道：“永远不要将自己的能力完全暴露出来，一旦你的底细被敌人摸清，那他们就会有无数的方法来对付你。”

第四十八章 招揽变种人
　　“哈！”
　　霍普大喝一声，全身化作银白，腰腹扭转，一脚踢向对面黑色人影的脑袋。
　　‘铛——’
　　纤细的玉腿与黑色的战甲相触，发出了一声巨响。
　　见自己的攻击又双叒叕被挡下，霍普脸色一垮，收回自己右脚，后退了几步，重新变为血肉之躯，闷闷不乐道：“不打了！老哥，你这身战甲实在太犯规了，我根本破不了它的防御。”
　　控制战甲收回到腰带之中，赛博面带微笑，走到霍普身边，捏了捏她的腮帮道：“我们的小霍普不是号称打遍乌托邦无敌手吗？怎么这就放弃了？”
　　“有本事你脱了战甲和我打！”
　　拍掉自己脸上的大手，霍普气鼓鼓的瞪向赛博，不服道。
　　“哎哟！你老哥我只是一个普通人，你也下得去手？”
　　重新戴上自己的眼镜，赛博语气揶揄。
　　“哼！”
　　霍普冷哼一声，表示不相信：“你连这种战甲都造出来了，我不信你搞不出来美国队长那样的超级士兵血清。”
　　人家可是号称漫威五五开，以为是个人注射了超级士兵血清就能做到他那样吗？
　　赛博泛了个白眼，有些无语道：“美国队长靠的可不只是超级士兵血清，主要还是他那强大的内心。”
　　“别转移话题！”
　　深知自己老哥个性的她可不会那么容易带偏，抓住重点逼问道：“所以你到底有没有注射那些奇奇怪怪的基因药物增强自身？”
　　“绝对没有！我以我下半生的幸福发誓。”
　　赛博右手竖起了三根手指，摇头道。
　　“谁让你用那个发誓的！变态老哥！”
　　霍普脸色一红，唾骂道。
　　‘啪——’
　　一巴掌糊在霍普的头顶上，赛博额头凸起了几根青筋：“你这脑瓜子一天在想些什么！”
　　“额，打扰一下。”
　　突然进来看到眼前这一幕，埃斯梅感觉她好像发现了什么不得了的东西：“赛博，斯科特校长找你过去有事商议。”
　　‘终于来了。’
　　将手从霍普头顶收回，赛博看向埃斯梅：“多谢通知，埃斯梅。”
　　然后转头对霍普柔声道：“你的战甲我已经设计好了，自己半个月后回来取。”
　　………………
　　在埃斯梅的带领下，赛博来到了X学院的大礼堂中。
　　此时，大礼堂内已经零零散散的坐了六、七十个人，除了洛娜之外，全部都是两天前的行动中，从哨兵特勤处和特拉斯克工业救回来的变种人。
　　经过某个医疗系变种人的治疗，斯科特和奥罗罗两人身上的伤势已经恢复了七七八八，并排坐在一个立着话筒的长条形木桌后。
　　进门后，赛博对两人点了点头，径直来到他们身边，坐在最后一个空椅上。
　　而埃斯梅则不知又从哪里取来了一个话筒，站到高台中央，微笑着开口道：“各位变种人同胞们，大家早上好！今天将各位召集在这里，是为了跟大家商讨一下未来。”
　　顿了顿，埃斯梅继续道：“众所周知，最近几年人类社会对待超能力者的态度已经开始转变，变得更加的宽容，对我们变种人也不像十年前那样苛刻，但他们当中仍有不少人对变种人心怀恶意，我相信大家都深有体会。”
　　听到埃斯梅的话，场下的不少人都附和着点了点头，其中一个脾气比较暴躁的中年大叔高声道：“小姑娘，你有什么话就直说吧，别在这磨磨唧唧的！”
　　“对！”“没错！”“说得好！”……
　　场中更是有不少人跟着起哄。
　　“既然这样，那我就直说了。”
　　埃斯梅不慌不忙，缓缓道：“我们X学院会为大家提供三个选择，最后大家是去是留，全由你们自己决定。”
　　“下面我们首先有请捣毁哨兵特勤处的功臣之一，乌托邦的赞助人，科纳特先生为大家介绍。”
　　拿起桌上的麦克风，赛博一身白色西服，起身走到桌前，让阿丽塔投放出预先做好的PPT，面带微笑道：“各位变种人朋友们大家好，我是科纳特集团的第二董事兼第一顺位继承人，赛博·佐德·科纳特。
　　因为我的妹妹就是一名变种人，所以我能体会到大家平日生活所遭受的不公。为了帮助大家，我特意为大家争取来了一个非常不错的工作机会，每天工作7小时，有双休日和各种节假日，还提供五险一金，年薪更是高达50万美刀，如果你愿意主动加班，年薪突破百万也不是梦。”
　　听到这个消息，场中一片哗然。
　　现在美帝的人均GDP也只有五万美刀左右，年薪五十万已经是不少大公司蓝领的水平了，由不得在场的人不激动。
　　“那你要我们做什么？”
　　当然，场中还是有不少聪明人的。
　　能主动提问，就说明心中已经有了想法。
　　赛博脸上的笑容更盛了，拍手道：“很简单！只要你们每个月完成3次固定的任务就行。如果你觉得任务不适合你，可以向负责人提出更换的请求。另外就是，每年都必须强制执行一次特别任务。当然，这个任务不会让你去违法犯罪，更不会派你去送死。”
　　赛博需要只是变种人的能力，而不是他们的忠心。
　　听到这个要求，场中的气氛冷了不少。
　　埃斯梅适时出来暖场道：“科纳特先生已经给出了他的条件，大家可要考虑考虑，下面请斯科特校长为大家讲话。”
　　接过赛博手中的话筒，斯科特清了请嗓子，朗声道：“各位变种人同胞们，我这里没有科纳特先生那样丰厚的物质条件，只能为大家提供一个没有歧视、没有迫害、人人平等的家。
　　如果大家愿意留在乌托邦，我们X学院会免费为你建造一栋房屋，并帮你们将外面的家人接进来，大家无忧无虑的生活在一起，共创一个变种人的美好家园。”
　　作为长期饱受人类欺压、歧视的变种人，听到斯科特的话，他们只觉得心中最柔软的部分被触动了，在场不少人瞬间便做下了决定。
　　斯科特重新坐下后，埃斯梅上台接着道：“如果大家对这两种选择都不满意，那我们也会免费帮你们送回家中去。希望大家仔细考虑后再做决定！”

第四十九章 学海无涯自来投
　　“你带我来这里干什么？”
　　洛娜双手抱胸，坐在一张银色金属圆凳上，打量着正在试验台前摆弄奇奇怪怪药剂的赛博，警惕的问道。
　　“帮你检查一下身体。”
　　听到赛博的回答，洛娜缩了缩身体，怯生生道：“你不是认真的吧？”
　　她突然感觉有点后悔了，昨天就不该选择离开乌托邦，到赛博这里来做事。
　　赛博转过头，奇怪的看了她一眼：“当然是认真的，你见过哪个刚进公司的员工不需要体检的？”
　　“那为什么约翰他们为什么不需要体检？”
　　洛娜还是有些不太相信。
　　除了她之外，昨天选择跟随赛博离开乌托邦的还有四人，她的好朋友约翰·普罗德斯达就是其中之一，其余的六十多人全部选择了留在乌托邦，想要过平静的生活。
　　“谁说他们不需要的？”
　　手中动作不停，赛博解释道：“公司里自然有专门的人会为他们进行全身检测，而你比较特殊，需要我亲自动手。”
　　昨天从乌托邦回来后，赛博就让丹尼丝过来把约翰四人带走了。
　　反正具体的规划早已经制定完成，他们只需要在丹尼丝的监管下按部就班的执行就好。
　　“我？特殊？”
　　洛娜指着自己的脑袋，有些惊讶。
　　“当然。”
　　赛博点点头：“在东方的古国有这么一句话‘世上没有废物的变种能力，只有废物的变种人’，但实际上每种变种能力的起点都是不同的，有高有低，而你那控制磁场的能力则是它们当中最为顶尖的一批。”
　　“真的？”
　　洛娜还是有些不信。
　　她觉得自己的能力很普通呀，除了能控制金属砸砸砸外，好像并没有什么其它用处。
　　“真的。”
　　说着，赛博就将手中的药剂放进一个注射器里，对着洛娜的手臂扎了一针，然后走到一台类似CT扫描仪的装置面前，拍了拍洁白的靠枕道：“好了，躺倒这上面来。”
　　“哦。”
　　揉了揉自己被针扎的部位，洛娜低应一声，慢慢悠悠地躺到了仪器上。
　　浏览着显示屏中的检测结果，赛博故作严肃到：“体脂率只有19%。”
　　“什么意思，情况很严重么？”
　　见到赛博凝重的表情，洛娜有些不安。
　　瞟了一眼对方脖子下方的飞机场，赛博正经道：“很严重，可能会导致你的孩子营养不良。”
　　听到这，洛娜哪还听不出赛博实在调侃她，脸色微微泛红，翻身坐起，对着赛博的胳膊用力拍了一下：“流氓！”
　　“好了，不开玩笑了，成年女性的体脂率在25范围内，你已经远远低于正常水平了，如果不注意补充营养，以后真的可能会严重的威胁到身体的健康。”
　　赛博看着她消瘦的脸庞，认真道。
　　“知道了。”
　　这几年她被哨兵特勤处追得东奔西窜，没有被饿死就算不错了。
　　撇了撇嘴，洛娜话锋一转，问起了自己最关心的问题：“你刚刚说我的能力很特殊，到底在特殊在哪里？”
　　推了推自己眼镜，赛博柔声解释道：“宇宙间万事万物都是由四种基本力联系起来的，即万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力和强相互作用力。但弱相互作用力和强相互作用力只在原子内部或者费米子之间出现，宏观世界中，我们能感受到的只有引力和电磁力。
　　一般情况下只有大质量的天体产生的引力才能对我们产生影响，其它各式各样的力本质上都是电磁力，而你的能力就是控制它。”
　　洛娜：(O_o)??
　　“好吧，我知道你听不懂。”
　　看着洛娜的表情，赛博叹了口气，颇为无奈。
　　然后取过一个玻璃杯，放在桌上，向前轻轻一推，问道：“知道为什么这个杯子会停下来吗？”
　　“唉，这个我知道！”
　　洛娜‘刷’的一下举起了左手，语气轻快道：“因为没有力继续维持它的运动了！”
　　你可真是个小机灵鬼！
　　如果你这话被牛老爷子听到了，他绝对会从棺材里蹦起来。
　　等等，他记得漫威世界的牛老爷子好像还真不一定是躺在棺材里的。
　　想到这，赛博瞬间开启自己的超级视力，向东边地下的威斯敏斯特教堂望去。
　　还好，棺材板钉得死死的。
　　长舒了一口气，赛博有些心累道：“物体的运动不需要力来维持，力只能改变物体的运动状态，杯子停下来是因为摩擦力阻碍了它的运动，而摩擦力的本质同样是电磁力。
　　如果你能更进一步掌控自己的能力，就可以通过消除桌面的摩擦力，让杯子一直运动下去。”
　　顿了顿，继续道：“甚至，你如果能再进一步，掌握统一场理论，弄明白四种基本力之间的联系，就可以通过电磁力撬动其它三种基本力，达到近乎无所不能的程度。”
　　听完赛博的解释，洛娜脸上的自得之意瞬间消失殆尽，挑眉道：“就像你妹妹那样，可以放出闪电？”
　　赛博摇了摇头：“不、不、不，那只是电磁力的不同表现形态而已，霍普她文化水平不够，只能做到电与磁的转化，无法撬动其它三种基本力。”
　　“这么难吗？”
　　连霍普那么聪明的家伙都做不到，她有些想放弃了，闷闷不乐道：“我觉得这能力就不是为我这种蠢蛋准备的。”
　　在X学院那两天，她可是翻看过霍普的笔记本的，上面的东西对她来说简直跟天书差不多，一个符号都看不懂。
　　‘确实如此，不过谁让你老爹是万磁王呢。’
　　默默吐槽一句，赛博脸上带着微笑，给她喂了一碗毒鸡汤：“没有人一出生就是天才，在古老的东方有一句话‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’，只要你肯用心学习，不断努力，迟早能掌握那些知识。”
　　既然自己选择放弃安逸的生活，离开乌托邦，来到赛博身边，不就是为了学习、提高自己的力量，以掌控自己的命运吗？
　　想到这些，洛娜很快便振作起来，神情坚定道：“那我们该从哪里开始？”
　　“从小学数学开始。”
　　见识过了洛娜的物理水平，赛博可不认为她的数学功底能好到哪里去。

第五十章 漫威最佳新手接待员
　　“三角函数一般用于计算三角形中未知长度的边和未知的角度，在导航、工程学以及物理学方面都有广泛的用途。另外，以三角函数为模版，可以定义一类相似的函数，叫做双曲函数……”
　　东汉普顿别墅的地下实验室中，阿丽塔的全息影像配合着显示屏上的内容，细心的讲解着。
　　洛娜坐在两米开外的小书桌前，愁眉苦脸，咬着笔头，不时瞟一眼正在不远处聚精会神浏览实验数据的赛博。
　　这一周时间里，她每天都要到这个实验室来上四个小时的课。
　　然后跟随赛博去沙滩上，看着他躺在那里边喝可乐边晒日光浴，而自己则要在他的监督下，完成做四到六套习题才能离开，可别提多苦逼了。
　　突然，阿丽塔停下了刚讲一半的内容，面相赛博，提醒道：“主人，刚才家用机器人4号擒获了两名试图入侵别墅的陌生人，经过面容识别和DNA对比确认，两人分别是神盾局的八级特工菲尔·科尔森和七级特工梅琳达·梅。”
　　“科尔森？！”
　　听到这个名字，赛博脑中自动浮现出了一个戴着蛤蟆镜，身上西装一丝不苟，发际线略高，脸上总是洋溢着笑容的金发白人男子的身影，皱着眉头道：“把他们两个带到客厅去。”
　　正所谓‘流水的主角，铁打的科尔森’，他对这位传说中的漫威最佳新手接待员还是非常感兴趣的。
　　然后，拿起旁边早已打印好的几套试卷，扔到洛娜桌上，叮嘱道：“这是你今天的习题，要认真完成，我等会回来检查。”
　　………………
　　在两名浮在半空的智能机器人指引下，科尔森和梅一瘸一拐的走进了宽敞、明亮的客厅中。
　　“早上好啊！来自神盾局的科尔森特工，以及梅特工，这是我们的第一次正式会面吧。”
　　看着双手被一个银白色手铐锁在背后，身上破破烂烂的两人，赛博举杯笑眯眯地对他们打了招呼。
　　一口被此行的目标人物道破身份，科尔森脸上不见任何慌张、惊讶之色，反而同样笑着转过身示意道：“既然科纳特先生已经知道了我们的身份，那应该知道我们对你没有恶意，帮我们把手上的镣铐解开怎么样？都勒得我有点疼了。”
　　“两位可是神盾局身经百战的高级特工，我一个普通人坐你们面前，已经冒了很大的风险了，可不敢再将两位的双手解放出来，还是请坐吧。”
　　‘你是个屁的普通人！普通人谁会晚上闲得没事去地狱厨房屠杀小混混？’
　　听到赛博的说辞，科尔森的眼角抽了抽，要不是被两个黑黝黝的洞口指着，他已经将这句话喷在赛博脸上了。
　　但形势比人强，只得和梅一起乖乖的坐到了赛博对面的沙发上。
　　“两位今天来找我有什么事？”
　　一阵沉默之后，赛博主动问道。
　　‘这小子还是年轻，果然忍不了多久。’
　　科尔森眼中闪过一丝得色，正声道：“科纳特先生，我们需要你的帮助。”
　　“你们可是大名鼎鼎的神盾局，怎么还会需要我一个富二代的帮助？”
　　赛博喝了一口可乐，脸色玩味道：“再说了，你为什么不去找复仇者呢？他们见到你肯定会很高兴的。”
　　“呃……”
　　科尔森被赛博这句话呛得哑口无言。
　　他死而复生的消息还没有公开，处于7级保密状态，再加上自己的顶头上司不想让复仇者们知道这个消息，所以自己也不好私自透露，总感觉有点愧对他们。
　　一旁的梅则皱起了眉头，神色凝重道：“你是怎么知道这么多的？”
　　资料中显示，眼前这位年轻人除了是一位千亿富豪外，还是一个喜欢行侠仗义的街头英雄，但没有任何线索表明对方有能力收集到这些信息。
　　“呵呵。”
　　赛博冷笑一声，淡淡道：“两位还是说正事吧。”
　　拦下了还想说些什么的梅，科尔森脸上重新挂起了笑容：“我们来这里是为了绝境病毒的事，几天前，又有人利用绝境病毒制造了一起恐怖袭击，我和梅特工现在就负责追查这件案子。”
　　“绝境病毒和我有什么关系，你不应该去问托尼·史塔克么？”
　　赛博故作不解道。
　　科尔森‘嘿嘿’一笑，和颜悦色道：“科纳特先生可是趁托尼去解决基里安的时候带手下突袭了AIM总部，获取了他们大部分的技术资料，不会以为这件事别人不知道吧？”
　　“你可别凭空污人清白。”
　　他当然知道自己这件事瞒不过有心人，但他能确定自己没有留下任何可以通过常规手段获取的证据，所以绝不会主动承认。
　　这时候，梅突然插话道：“我们虽然没有关于这件事证据，但可是掌握了黑夜刑者袭击哨兵特勤处和特拉斯克工业的目击证人，我想科纳特先生也不希望这件事被白房子那位知道吧？”
　　“黑夜刑者做的事和我有什么关系？”
　　赛博摊摊手，表示无所谓：“再说了，你们神盾局不能见光的事比黑夜刑者多多了，别一不小心，被哪位热心群众将那些事捅出来。”
　　他每天去地狱厨房搞事情，就是为了让某些特定的人知道他也是一名超级英雄，不然他闲得慌吗？
　　虽然留下了很多线索指明了‘黑夜刑者’就是自己，但却从未留下过任何直接能证明他身份的证据。
　　如果有人硬是要找他对线，他大可以让阿丽塔控制烈阳战甲出来溜一圈。
　　梅眼睛一眯，厉声道：“你是在威……”
　　“梅！”
　　科尔森大喝一声，阻止了她继续说下去，看向赛博诚恳道：“科纳特先生，我们只是想确认，你和这件事到底有没有关系。”
　　对上科尔森的双眼，赛博认真道：“我可以保证的是，我们科纳特企业绝对和这件事没有关系，或许你们该将自己的目光转向其它地方。”
　　至于提醒他们关于九头蛇的事情……
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第五十一章 伽马小队别开玩笑了！
　　作为一个种花家的穿越者，赛博巴不得蛇盾局赶快灭掉。
　　神盾局虽然名义上是归属联合国的机构，但实际上早就成了美帝的私家打手。
　　不说它的总部就设立在华盛顿DC，光是其人员构成，98%都是美帝人。
　　尽管头上还有着一个世界安全理事会进行监管，但除了拨款当冤大头外，早就对神盾局内部失去了掌控。
　　黑卤蛋更是早早倒向了白房子里面那位，有什么大事第一时间就是向白房子汇报，而不是通告世界安全理事会。
　　这个世界的美帝已经足够强大了，赛博不介意削弱一下它。
　　“我相信你的品质，科纳特先生。”
　　科尔森点了点头，正色道。
　　瞥了一眼他藏在鞋底的微型测谎仪，赛博内心冷笑不已，不过表面上还是要装作一副什么都不知道的模样：“那真是多谢科尔森特工的信任了。”
　　接着，场面又陷入了沉默之中。
　　“那我们就不打扰你了，拜拜。”
　　见赛博没有继续交流的打算，科尔森也非常识趣，主动提出了告辞。
　　“不送。”
　　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　日子就这样一天天的过去，转眼便到了天阶夜色凉如水的季节。
　　这几个月的时间中，既没有超级反派搞事，也没有外星人入侵。
　　所以赛博的小日子过得十分悠闲，除了晒晒太阳，就是指导洛娜如何开发她的能力，偶尔去地狱厨房那边打打小混混。
　　直到一位阿斯加德人的出现。
　　“天眼系统检测到伦敦格林威治出现高能量读数，经过对比分析，确认来自阿斯加德彩虹桥。”
　　阿丽塔的声音突然从眼镜中传来，令正躺在沙滩晒太阳的赛博呼吸一滞，睁开了紧闭的双眼，神情凝重：“能确认来者的身份吗？”
　　他讨厌阿斯加德人！
　　不仅仅是因为对方的惹事精体质，每次来到地球准没好事，还因为每次都会被彩虹桥糊脸。
　　别看彩虹桥名字中有个‘桥’字，平常都是被阿萨神族当作交通工具使用，但那玩意儿实际上是一件灭星级武器，在奥丁的操纵下，能够轻易毁灭一颗行星。
　　就像你朋友开着一辆核弹发射车到家门口来拜访你一样，虽然知道他对你没有恶意，但心里也瘆得慌。
　　“监测到格林威治上空有不正常雷暴积雨云聚集，推测来人有79.5%的可能是阿斯加德大王子——雷神索尔。”
　　快速搜索了一遍记忆，赛博脑中浮现出了一个名字：“简·福斯特博士今天有没有出现在格林威治？”
　　“根据监控，简·福斯特博士和黛茜·露易丝博士于五小时前驾车赶到了格林威治地区。”
　　终于来了！
　　得到阿丽塔的确认，赛博越发肯定，这是《雷神2》的剧情开始了。
　　虽说这部电影票房不高，评价也不怎么样，但它对漫威宇宙格局的影响却远远要比《美国队长2》、《复仇者联盟2》中所发生的事情要大。
　　现实宝石重新现世。
　　黑暗精灵归来突袭阿斯加德。
　　神后弗丽嘉战死。
　　奥丁心灰意冷，借洛基之手归隐。
　　洛基假死称王，只图享乐。
　　索尔丢下阿斯加德的烂摊子不管，跑到地球去谈恋爱。
　　一系列事件标志着阿斯加德由盛转衰，开始步入灭亡。
　　没有了阿斯加德顶在前面，地球页直接暴露在了各大宇宙势力面前，令不少野心家们蠢蠢欲动。
　　“主人，再次检测到彩虹桥能量读数出现！”
　　从躺椅上站起身来，赛博走到不远处正在埋头苦战的洛娜身边，笑盈盈道：“不错，继续努力。我要出去几天，回来开始教你高中物理。”
　　“你去干嘛？”
　　洛娜抬起头，张大着眼睛看向赛博问道。
　　“有几位朋友要来地球做客，我要去好好招待一下他们。”
　　下令让阿丽塔准备好飞船，赛博揉了揉自己的拳头，笑眯眯道。
　　“又有外星人入侵？”
　　跟在赛博身边生活了几个月后，洛娜已经有些了解他的说话习惯了，大概能分清他说的是不是反话，升了个懒腰道：“我也想去。”
　　这几个月来，她一直过着吃饭、睡觉、学习的三点一线生活模式，都快要无聊死了。
　　“不行，那些家伙对你来说太危险了。”
　　赛博想都没想，果断拒绝。
　　不说能把索尔揍到昏迷的玛勒基斯，光那又黑又硬的诅咒战士就不是洛娜现在能够对付得了的。
　　在《钢铁侠3》中，看守托尼的两个士兵可没有注射绝境病毒，而这个世界，看守托尼的人却换成了两个绝境病毒士兵。
　　虽然原着中最后一个诅咒战士已经被索尔和洛基两兄弟在瓦特阿尔海姆给干掉了，但难免不会出现类似的情况。
　　………………
　　“老板，我们这次的敌人是谁？”
　　飞船中，丹尼丝靠在银灰色舱壁上，嘴里含着一根棒棒糖，娇声道。
　　作为一个除了脑袋，其它部位全是机器的改造人，美食算是她仅剩的爱好之一。
　　“黑暗精灵。”
　　赛博目不转睛的摆弄着八个乒乓球大小的银白圆球，随意答道。
　　“精灵？！是那种长着尖尖的耳朵、喜欢呆在森林里、全族不是帅哥就是美女的家伙吗？”
　　丹尼丝双眼放光，追问道。
　　“黑暗精灵原本是黑暗世界瓦特阿尔海姆的霸主，曾经想要利用以太粒子统一九界，被阿斯加德上一任神王博尔消灭。身体素质略逊于阿斯加德人，皮肤灰白，长有尖耳，但并不符合地球人的审美。”
　　阿丽塔自动解释道。
　　“和阿斯加德人差不多？！都像雷神索尔那样厉害吗？”
　　一旁的杰西卡瞪大了眼睛，有些紧张道。
　　“不，能和索尔比的只是少数，其他人的身体素质还不如你。”
　　赛博转过头，看向眼前的几人道：“你们伽马小队的任务是为我进行掩护，不是去和黑暗精灵硬拼。”
　　伽马小队是他两个月前新组建的一个超能小队，目前只有六位成员，分别是队长丹尼丝，被他从紫人手中就出来的杰西卡·琼斯，以及投奔他的四名变种人。
　　这些超能力者来之不易，他可舍不得让他们去送死。

第五十二章 锤神索尔
　　‘叩叩叩——’‘叩叩叩——’
　　听到串门声响起，伊安停下算到一半的数据，迈着小碎步向大门跑去。
　　打开房门，只见穿着黑色西装，戴着墨镜的一男一女站在门口，面无表情的盯着自己，颤声道：“请，请问你们是谁？”
　　黑发男子从西服的内兜里掏出一个黑色封面的证件，打开放在伊安面前：“我是MIB的特工——J，旁边是我的同事——K。”
　　“瓦特？！MIB是什么机构？”
　　伊安一脸茫然，他根本没听说过这个机构。
　　收回证件，赛博也没有和他解释的打算：“我们是来找艾瑞克·塞尔维格博士和简·福斯特博士的，事关全世界的安危。”
　　伊安仔细打量了赛博两眼，发现看不出什么后，只得把他们两人请了进来，然后向着屋内大声喊道：“黛西！有人找艾瑞克博士。”
　　不多久，一位戴着眼镜，留了一头棕色长发，穿着蓝色毛衣的36D女子匆匆忙忙的从卧室跑了出来，警惕的盯着赛博与丹尼丝两人：“你们是谁？找博士有什么事？”
　　赛博再次介绍了一遍自己两人的身份，严肃道：“我们机构检测到地球周围出现了大范围的空间结构异常，如果任由这种异常发去下去，可能会毁灭这个世界。
　　所以我们来寻求塞尔维格博士和福斯特博士这两位相关领域专家的帮助，帮我们找出产生这个现象的原因，以便阻止这场灾难。”
　　这些理由当然是赛博用来忽悠别人的，真实原因自然是因为等会索尔和他女朋友会回这里，他想要先和锤哥见面混个脸熟，后面大战的时候方便捞好处。
　　“跟神盾局差不多么？”
　　果然，黛西被忽悠住了，自言自语了一句后，主动帮忙道：“简没有在家，塞尔维格博士在楼上休息，我帮你把他叫下来。”
　　不一会，一位穿着红黑色格子寸衫，头发乱糟糟的白人老头跟在黛西身后走了下来。
　　和赛博握了握手，塞尔维格有些疑惑道：“MIB到底是个什么组织，我为什么没有听说过？”
　　作为天文学和宇宙学领域的大拿，他这些年接触过不少神神秘秘的结构，却从未听说过有这么一个存在。
　　“我们MIB主要负责管理和外星人的交流对接，以及能够影响世界安危的事件，是纽约之战后新成立的一个组织，和神盾局一样，隶属于世界安全理事会。”
　　各种谎话赛博张口就来。
　　狐疑的打量了赛博一眼，塞尔维格最终还是选择了相信，清了清嗓子，正色道：“这次空间异常的原因，我确实知道。宇宙五千年一个循环，每次循环中……”
　　突然，房门被人从外面打开，一个穿着蓝色古典长裙的美女风风火火的走了进来，身后跟着一个穿着银色铠甲，披着红披风，手中拿着标志性方头锤的金色长发男子。
　　不是索尔还能是谁？
　　“简！你怎么能说走就走，全世界都疯了！我之前看到的一样到处都是，MIB的人都找上门来了。”
　　黛西反应最快，‘噌’的一下从椅子上站起，冲着简·福斯特抱怨道。
　　没有理会自己闺蜜的日常抱怨，简看着坐在赛博对面的塞尔维格，惊喜道：“艾瑞克？！”
　　塞尔维格也顾不得给赛博解释了，两三步走到简的身前，给了她一个大大的拥抱：“简！太好了。你去阿斯加德了吗？”
　　“你的裤子呢？还有着两个家伙是谁？”
　　扫了一眼塞尔维格的白裤衩和沙发上的赛博，简眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“额，博士说光着身体有助于他思考，这两位是来自MIB的探员J和K。”
　　伊安主动解释道。
　　顾不得赛博和丹尼丝两人，简焦急道：“艾瑞克，把你所有关于引力异常的研究都借我看一下。”
　　“OK。”
　　塞尔维格毫不犹豫的答应，正准备转身，却突然被索尔叫住了：“艾瑞克，你最近过得还好吗？”
　　“你弟弟没来吧？”
　　面对索尔的问候，塞尔维格回想起了曾经被洛基支配的恐惧，小心翼翼道。
　　索尔语气悲伤：“我弟弟死了。”
　　“oh！感谢上帝！”
　　塞尔维格长出了一口气，但立刻发现了索尔脸色不对，压制住嘴角的笑意，安慰道：“那个，我是说…请节哀。”
　　接着，立刻跑回到了沙发上，为赛博重新解释起来：“每次循环中都存在一个时刻，九个世界会在高维世界排列成一条直线。”
　　说着，塞尔维格博士从桌上扯来了一张草稿纸，边画边解释道：“这个圆球是我们的世界，这个是另一个世界。一般来说，它们彼此是分开的，但当世界汇聚时，它们都会在高维世界相连，九大世界之间的界限将几乎消失，物理规律也会完全乱套，重力忽增忽减，空间产生扭曲，最后导致我们的世界破碎、毁灭。”
　　“那有办法解决吗？”
　　丹尼丝沉声问道。
　　她也被这件事的严重性给吓住了。
　　被本为只是跟随老板打打外星人，怎么突然就变成拯救世界了呢？
　　“有！汇聚只会维持很短的时间，而我的仪器可以稳定空间结构，只要将它放置在正确的地点，撑过这段时间，九大世界就会自动分离。”
　　塞尔维格脸上洋溢着灿烂的笑容，自得道。
　　“正确的地点在哪？”
　　黛西问出了一个关键问题。
　　装模作样的看完桌上的资料，赛博冷冷地吐出了一个地名：“格林威治。”
　　刚拿到资料回来的简却给众人当头浇了一盆凉水：“不会这样简单，玛勒基斯也会在九大世界汇聚相连的地方使用以太粒子，用以增强它的力量，将九大世界拖入黑暗之中。”
　　“我们这边不是有雷霆之神么，怕什么？”
　　赛博转过头，看着旁边沉默了许久的索尔道。
　　“米德加德人，你是谁？”
　　索尔眉头紧锁，问道。
　　不知是错觉还是什么，他隐隐从这个家伙身上感受到一股不亚于他父王的威胁之感。
　　“你好，奥丁之子——索尔！我是来自MIB的探员J，以后我们会有很多次机会合作。”
　　赛博站起身，微笑着对索尔伸出了右手。

第五十三章 先埋伏他们一手刚握住赛博的右手，微微用力，索尔就发现对方手臂开始轻微颤抖，脖子上的青筋凸显，额头渗出了几滴冷汗，脸庞上微笑也变得僵硬起来。
　　难道这家伙真是个普通人类？
　　心中闪过这个疑惑，索尔赶紧松开了自己手掌，憨笑道：“抱歉，我力稍微用大了点。”
　　年轻人，图样图森破，有时候太天真了，你刚才如果再加点力，说不定我就装不下去了。
　　收回右手，赛博装模作样的揉了揉，耸肩道：“理解，毕竟你们是神嘛。”
　　“对了，那什么MIB只派了你们两个探员来处理这件事吗？”
　　简领着黛西和伊安两人取到塞尔维格的仪器回来后，有些不解道。
　　“当然不是，等会你就能见到我们的队友了。”
　　赛博转过身：“不过我们必需赶快行动了，总部刚刚给我发来消息，伦敦附近的空间结构扭曲已经开始加剧了。”
　　…………………
　　格林威治大学，不少大学生们正草坪上休息、散步，享受着人生中最美好的一段时光。
　　突然，一艘‘T’型黑色飞船从隐形状态中退出，划破了泰晤士河平静的河面，掀起阵阵浪涛。
　　四周的伦敦人民可不像大洋彼岸的纽约市民那样见多识广、处变不惊，在见到飞船的瞬间，便作鸟兽散，尖叫着逃跑，只恨自己少生了两条腿。
　　但飞船中的黑暗精灵可不会管地上蝼蚁的想法，连刹车都不踩一脚，任由飞船向前方的人群碾去，在地上犁出了一条长长的沟壑。
　　飞船停稳后，半张脸都已经变成黑炭的玛勒基斯一马当先，领着二三十名黑暗精灵士兵从中缓缓走出。
　　看了一眼远方天空中缓缓成型的空间虫洞，玛勒基斯的注意力很快便被一个拿着锤子、从天而降的人影吸引：“何必跑这么远来送死，阿斯加德人。”
　　面对玛勒基斯的嘲讽，索尔毫不在意，还嘴道：“死谁也不会死在你手上。”
　　一顿垃圾话后，玛勒基斯率先发难，操作以太粒子将索尔打飞出去。
　　接着，如水般的以太粒子化作一根根尖刺，不断环绕着索尔攻击，令他暂时只能架起双手护住脑袋。
　　但作为身经百战的阿斯加德战神，索尔凭借自己的本能，很快便找到了玛勒基斯攻击的破绽，挥舞自己心爱的大锤放出一道道闪电，将周围的以太粒子击退。
　　然后握住锤柄尾部的拉环，快速摆动手腕，令妙尔尼尔围着他的手掌快速旋转。
　　等妙尔尼尔上积累的力量达到极限时，猛地挥手向玛勒基斯砸去。
　　被妙尔尼尔击中，就算玛勒基斯已经提前反应过来，用以太粒子在自己身前撑起了一面护盾，但还是被它身上携带的巨大力量击飞，落在了格林威治大学外的马路上。
　　索尔见状，毫不犹豫的向着玛勒基斯所在追去。
　　场中剩下的黑暗精灵你看看我，我看看你，茫然不知所措。
　　好在，很快便有人告诉他们下一步该怎么做了。
　　一艘黑灰色的小型飞船在不远处的半空浮现，一个个黝黑的炮口锁定了地上的目标，开始喷射起一束束橙黄色的光炮来。
　　地球人这么阴？
　　黑暗精灵们没有料到这里竟然会有人提前埋伏他们，猝不及防之下，瞬间死掉了大半，只有少数几个反应快的家伙躲过了第一波炮火洗礼。
　　看着飞船上再次亮起的炮口，剩余的七名黑暗精灵也顾不得后不后遗症的问题，急忙从腰间掏出一个闪着红光的银色菱形装置捏碎。
　　浓郁的黑气从手中蔓延，黑暗精灵们就像快要失控的绝境病毒士兵一样，全身亮起了如熔岩般的光芒。
　　赤红色的光芒与黑气相合，黑暗精灵们好似吃了金坷垃，身躯急速增长，变成了一个个三米多高，浑身长着尖刺的高大怪物。
　　正是黑暗精灵一族的最强兵种——诅咒战士。
　　面对疾射而来的高能光炮，变为诅咒战士的黑暗精灵们没有选择闪躲，任由它们打在自己身上。
　　原本能一击干掉一名黑暗精灵的光炮打在他们身上，除了击退几步外，竟然连皮都破不了。
　　攻击无果，那艘飞船似乎是收到了什么命令，将一个个炮口收回，降低高度，打开舱门，从里面放出了六个人影。
　　六人四男两女，全都穿着纯黑色紧身战服，头戴一个银黑色贴面头盔，使人看不清里面的面容，只有战服左胸处那个大大的‘γ’标志，预示来人的身份。
　　丹尼丝看向旁边几人，命令道：“杰西卡你和鲍里斯一组，自己挑两个解决。约翰你和盖文以及马丁按照平时演练那样，去解决另外三名敌人。最后两个家伙交给我。
　　都表现漂亮点，别让老板失望！”
　　“明白。”X5杰西卡拔出自己背后的长刀，飞身而起，率先向对面的敌人冲去。
　　一边的诅咒战士更是不怵，他们虽然远不如自家副首领阿尔戈里姆，但对付十来个普通阿斯加德士兵还是没问题的，见敌人想要和自己近身战，一个个如同发狂的野兽般，向丹尼丝他们狂奔而去。
　　短兵相接，丹尼丝左手化作一块圆盾抵在身前，接住了诅咒战士挥舞而下的重拳。
　　同时，右手化作一柄长剑，剑刃不再如以往光滑，而是形成了一个个细密的锯齿，开始急速转动起来。
　　趁诅咒战士新力未生之时，一剑劈在对方的左侧大腿之上，剑刃与漆黑的铠甲相击，溅射出了一片细密的火花，令空气染上了一丝焦糊。
　　一击无法破开对方的铠甲，丹尼丝扭身下探，然后一个扫堂腿击中诅咒战士的脚踝，令他失去平衡，仰身向后倒去。
　　另一名诅咒战士见状，乘机探出自己的双爪，对着起身到一半的丹尼丝的腰腹抓去。
　　岂料，丹尼丝脚底突然喷出一抹火焰，带着她腾空而起，躲过了诅咒战士的攻击。
　　借助喷射器带来的推力，丹尼丝在半空中一个扭身，挥动左手的圆盾，狠狠地砸在了对方的后脑上，令他同样失去平衡摔倒在地。
　　稳稳地降落在地，丹尼丝手疾眼快，瞄准对方头盔与胸甲之间的缝隙，精准地刺进了诅咒战士的脖颈中。

第五十四章 恍然大悟的索尔
　　“他们就是你说的队友？”
　　格林威治大学图书馆中，简站在赛博身边，美目大睁，指着窗外正将诅咒战士压着打的丹尼丝等人，不可置信道。
　　她在阿斯加德可是见过诅咒战士的破坏力的，没想到这群MIB的特工竟然比阿斯加德的战士还强，地球上除了复仇者联盟外，什么时候有了这么厉害的组织了？
　　“当然。”
　　赛博点点头。
　　“那你跟他们一样，也这么厉害？”
　　简一边检阅着手中仪器的数据，一边问道。
　　“我比他们稍微厉害那么一点。”
　　赛博意味不明的笑了笑，摘下鼻梁上的墨镜，递给身旁的塞尔维格博士：“能帮我拿一会吗？”
　　“没问题。”
　　接过墨镜，塞尔维格似乎是察觉到了什么，追问道：“你准备干什么？”
　　“你们有你们要做的事。”
　　看着外面天空中已经成型的八个巨大空间虫洞，赛博在自己西装下的黑色腰带正中轻点一下，如墨水般的纳米战甲开始涌动，渐渐覆盖了整个身躯：“我当然也有我的。”
　　话音一落，黑色的战甲破窗而出，消失在众人眼中。
　　至于走门？正经的超级英雄有几个是走大门的？
　　………………
　　躲过一个刚刚出现的空间暗门，赛博看着眼前这个巨大的空间门，微松了一口气，然后从腰带中取出一个乒乓球大小的银白圆球，扔向了对面的华纳海姆。
　　“主人，这个圆球到底是什么东西？”
　　自从第一次展现好奇被赛博鼓励后，它就不再压制自己刚形成不久的求知欲了，疑惑道。
　　“不告诉你。”
　　被赛博拒绝，阿丽塔自然不会像小孩子一样选择紧抓不放，很是识趣的掐灭了自己的好奇心，重新陷入了沉默。
　　它只是一个莫得感情的人工智能，主人的决定它必须遵守。
　　越过连通华纳海姆的空间门，赛博左两步，右三步，时而向前，时而向后，快速地向着上方的空间门靠近。
　　五分钟后，赛博停在最高处的阿斯加德空间门前，陷入了犹豫之中。
　　虽然自己早已开启了隐身系统，但他不确定自己这一路的行为是否早已落入了奥丁眼中。
　　贸然将手中的纳米装置扔过去，很可能会被对方视为宣战行为。
　　到时候被奥丁用冈格尼尔或者彩虹桥来一发乐子可就大了。
　　‘算了，现在老人家刚死了老婆，心情不好，自己还是别去惹他了。’
　　将最后一枚圆球收回腰带中，赛博缓缓转身，开始沿着原路返回。
　　等他回到地面的时候，七名诅咒战士已经死亡多时，只留下一截截残躯散落在地。
　　伽马小队的六人则站在原地，等候着赛博的归来。
　　“老板，任务圆满完成！你要的东西我也取到了。”
　　丹尼丝从怀中掏出了一个黑色U盘，递给赛博，邀功道。
　　“不错。”
　　拿过U盘，放入自己腰带中，赛博难得夸赞了一句。
　　U盘内存放的是黑暗精灵母舰中的科技资料，是他此行的两大目的之一。
　　击败诅咒战士后，丹尼丝就按照原计划带领伽马小队入侵了无人留守的黑暗精灵母舰。
　　在阿丽塔的帮助下，没用多长时间便成功破解了母舰的防火墙，获得了黑暗精灵的科技树。
　　宇宙中，每一个星际文明都有它的伟大之处，黑暗精灵们自然也不例外。
　　虽然他们的文明主体已经在不知多少年前被阿斯加德灭掉了，但他们的科技树中仍有不少令赛博眼前一亮的东西。
　　比如那能轻易干掉诅咒战士的空间手雷，可以在两米范围内制造一个微型‘黑洞’，将范围内的一切都吸进去。
　　又比如那能瞒过阿斯加德侦查系统和海姆达尔双眼的隐身科技。
　　忽然，前方的空气一阵扭动，吐出了一个披着黑色披风，右边脸成为了焦炭的身影。
　　看着眼前一脸懵逼的玛勒基斯，赛博对丹尼丝几人吩咐道：“你们先回‘黑曜号’上去。”
　　黑曜号就是上次搭载洛娜去乌托邦，以及刚刚偷袭黑暗精灵士兵的那艘飞船。
　　“老板你小心。”
　　丹尼丝点了点头，带着伽马小队有序撤离了出去。
　　“你是谁？”
　　站起身来，没有管那几只看着就很弱的小虫子，玛勒基斯盯着眼前这个穿着外骨骼战甲的陌生人影问道。
　　面对敌人，赛博从来不喜欢多话，手中汇聚出两柄长刃，对着玛勒基斯的脖子就砍了过去。
　　“不回答吗？无所谓了，反正你们等会都要死。”
　　感受着体内以太粒子不断壮大的力量，玛勒基斯觉得自己已经胜券在握了。
　　不慌不忙地扬起右手，暗红色的雾气凭空浮现，自动在他身体四周形成了一个护盾，轻松地挡住了赛博的攻击。
　　随后，护盾上的雾气分离了一部分出来，形成了一根根尖刺，开始对赛博进行反击。
　　开启20倍神速模式后，赛博很轻易的就躲开了玛勒基斯的攻击，退到不远处。
　　看着越发狂暴的能量旋涡，暗中摇了摇头，把无限宝石当作武器来使用，简直是暴殄天物。
　　虽然这家伙的使用手段虽然粗糙，但无限宝石毕竟是无限宝石，就算只发挥出了它的一丁点力量，也是非常棘手的。
　　这时，锤神索尔终于赶到。
　　看着前方挡住自己去路，一身比玛勒基斯都还要黑的家伙，索尔警惕大增，严肃道：“陌生人，你是谁？”
　　“这么快就记不得我了？索尔·奥丁森？”
　　打量着满身是伤的索尔，赛博关掉了战甲的变声器，用出了原声。
　　“是你！J探员！”
　　听出了赛博的声音，索尔眼中闪过一丝恍然。
　　难怪这个家伙先前给自己一股奇怪的威胁之感，原来是有着一套类似阿斯加德毁灭者的战甲！
　　谈话间，简和塞尔维格两人也抱着四根长钉状的银白色仪器赶到。
　　“太晚了，天体汇聚已经达到最佳状态。”
　　没有理会简的抱怨，赛博从他们手中接过仪器，看向索尔问道：“你能打破他身边以太粒子形成的护盾吗？”
　　“没问题。”
　　打量了一下护盾的能量强度，索尔脸上升起了一抹自信的笑容。

第五十五章 各回各家
　　“等会索尔破开以太粒子的防御后，我会把这些仪器钉在他身上，到时候你和塞尔维格博士一定要抓紧时间将它启动。记住，我们只有一次机会！”
　　得到托尔的确认，赛博将目光转向简叮嘱道。
　　“明白。”
　　听到赛博的话，简握着控制器的双手紧了紧。
　　然后，赛博转过身与索尔对视一眼，微微点头。
　　接住呼啸而来的妙尔尼尔，索尔双眼之中雷光隐现，挥舞着大锤腾空而起。
　　格林威治上空天象突变，黑云与狂风席卷，吐出了一根根蓝白色闪电，不断往半空中那名银甲男子汇聚。
　　感受到妙尔尼尔吸收的雷霆之力已达自己所能掌控的顶点，索尔握住锤柄的右手向侧后方举起，然后像掷标枪一样，猛地将妙尔尼尔向玛勒基斯掷去。
　　妙尔尼尔浑身被雷霆之力缠绕，牵引着半空中的闪电形成一股粗大电流，如一颗挂着尾巴的蓝白色彗星，向着地面以太粒子形成暗红色护盾驰掣撞去。
　　‘Duang！’
　　妙尔尼尔与暗红色互相撞，发出了一阵金铁交击之声。
　　或许是玛勒基斯把以太粒子的主要力量用来侵蚀九大世界，没有将注意力放在守护自身的缘故。
　　僵持了两三秒之后，以太粒子形成的护盾终究还是稍逊一筹，被携带着雷霆神力的妙尔尼尔无情击破。
　　‘就是现在！’
　　一旁的赛博早已等候多时，在护盾被击破的瞬间，阿丽塔就遵循先前设定好的指令，启动了最高倍率的神速模式。
　　顶着还未完全溢散的暗红色能量，赛博突入了以太粒子形成的风暴之中。
　　四、五十米的距离，在千倍的时间加速之下，赛博只用了不到0.01秒的时间就来到了玛勒基斯身边。
　　此时的玛勒基斯正两手翻掌，手臂微曲，平举在双肩两侧，摆出了一个大字型，脸上的得意不加掩饰，定定地望着上空的八扇空间门。
　　仿佛下一秒整个宇宙都会重归黑暗，成为他们黑暗精灵的囊中之物。
　　完全忽略了黑暗精灵只剩下了他一个光杆司令的事实。
　　看着对他毫不设防的玛勒基斯，赛博也不客气，直接从烈阳战甲中分离出了部分纳米材料，将四根仪器分别固定在他的双手、小腹和脖子处。
　　然后，悄悄地返回了简身边，正如他悄悄地来。
　　“快启动装置。”
　　关掉神速模式，赛博收回只剩下63.2%能源的战甲，催促道。
　　“瓦特？！”
　　简有些不明所以，但看到玛勒基斯上那几根熟悉的仪器，还是下意识的对着手中装置的旋钮狠狠一拧。
　　‘啵啵啵啵——’
　　收到信号，银白的仪器散发出了一股未知波动，强行扭曲了周围的空间结构，将还未反应过来的玛勒基斯的身体轻易撕碎，传送到了某个未知之地。
　　同时，天空上连成一条直线的八扇空间大门也开始缓缓错开，直至消失无踪。
　　反派BOSS被消灭，简哪还有心情追问赛博刚才是如何做到的，连忙跑到身后不远，力竭躺在地上的索尔处，抱着他的脑袋啃了起来。
　　旁边的黛西和伊安也受到某种莫名气氛的影响，跑到旁边的小角落里互相吐起口水来。
　　只剩下赛博和塞尔维格两个单身汉在风中凌乱，默契的对视了一眼，两人不约同的向身后的图书馆走去，准备用知识来充盈自己的人生。
　　………………
　　“所以，以太粒子最后哪里去了？”
　　洛娜吃了一口慕斯蛋糕，看向对面沙发上的赛博问道。
　　瞟了一眼对方头上以某种奇特规律运转的微型太阳系模型，赛博暗暗点了点头。
　　能想到用这种方法锻炼自己的能力，洛娜这几个月确实长进了不少。
　　干掉玛勒基斯后，赛博没有过多停留，和索尔他们打了个招呼就直接离开了，反正以后还有的是机会见面，也不急于一时。
　　没想到，刚回到别墅后，就被洛娜给缠上了，非要了解他这次行动的具体经历。
　　看在她交过来的试卷全对的份上，赛博答应了她的请求。
　　“当然是被阿斯加德给回收了。”
　　赛博耸了耸肩，解释道：“别看我对付玛勒基斯的时候，除了索尔没有一个阿斯加德人出现，实际上奥丁和海姆达尔的目光一直注视在那里，确保玛勒基斯能够死得安详。”
　　要说赛博对现实宝石没有一点想法，那是不可能的。
　　根据脑中的记忆，现实宝石和玛勒基斯的尸体一起被传送到了瓦特阿尔海姆，然后又被阿斯加德回收，送到了收藏家坦利亚·提万手中保管。
　　如果硬要抢夺，当然是有很大机会成功的。
　　但他仔细权衡了利弊之后，却没有选择这样做，原因主要有两个。
　　第一是现实宝石对他来说用处不大，对提升自己的实力几乎没有什么帮助，与他的后续计划相冲突。
　　因为某种潜规则，一个人正常情况下只能保有一颗无限宝石。
　　强如奥丁，拥有了空间宝石后，也只得将到手的现实宝石送到收藏家那里保管。
　　就算是灭霸，也是趁某些存在还没反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势将六颗宝石集齐，做成定局。
　　其二则是因为他暂时还不想和阿斯加德闹僵。
　　毕竟，奥丁那老头子还活着，没必要为了一颗对他用处不大的东西和老头子翻脸。
　　抬头向天上望了一眼，继续道：“特别是那个叫做海姆达尔的电梯管理员，你要小心！
　　虽然那家伙的实力比较一般，但他那双眼睛却能够探清九界绝大部分地方，号称‘宇宙第一偷窥狂魔’，说不定地球上绝大多数人的果体都已经被他看过了。”
　　阿斯加德彩虹桥控制室，某个穿着金色牛角铠甲的黑人大叔打了个喷嚏：“难道自己上次被洛基用寒冰之匣冻出来的感冒还没好？”
　　“真的？！”
　　洛娜听得有些毛骨悚然，赶紧捂住了自己的飞机场，蜷缩到沙发上。
　　“我什么时候骗过你？”
　　赛博表示自己很受伤，将杯中最后一点拿铁喝完，转身向地下实验室走去：“你自己慢慢玩，我还有些事要忙。”

第五十六章 自由的飞翔银白的月华撒在一望无际的大地上，令本就失去了活力的荒野显得更加幽寂。
　　突然，一艘银黑色的梭型飞船疾驰而来，打破了夜空的宁静。
　　“主人，内达华州到了。”
　　今天赛博一袭白色西装，左手手腕戴着一块银黑色腕表，将他的气质衬托得越发出众。
　　摘下鼻梁上的眼镜，赛博嘴角翘起一丝笑意：“阿丽塔，等会把我放下飞船后，自己驾驶黑曜号回别墅去。”
　　“主人，您今天既没穿烈阳战甲，也没携带任何防护装备，独自呆在这无人荒野之中会非常危险！”
　　赛博当然知道阿丽塔说得有道理，不过这些话是以他是一名普通人作为前提。
　　摇了摇头，赛博轻声道：“不必担心，我早有准备。”
　　“祝主人好运。”
　　既然赛博有意不想让它知道，那它也不会多问，说着，打开了飞船的舱门。
　　“一天后再来这个地方接我，期间不要用任何手段监控这个地方。”
　　这是赛博离开飞船前留给它的最后一句话。
　　打开超级视力，确认黑曜号已经离开，并且周围没有监控之后，赛博往自己的左手手表上轻轻一拍。
　　黑色的手表化作一团液体，沿着手腕钻进西服内，布满了全身。
　　抬头四十五度朝上，望了一眼那轮挂在夜空中满月，赛博双手握拳，自然摆放在身躯两侧。
　　接着，左腿向侧前方踏出一小步，双膝微曲，身体下沉，一股无形的力场扩散开来，令脚下碎石与沙砾不断震颤，然后开始缓缓环绕自身向上旋转。
　　‘砰——！’
　　一声巨响，汹涌的气浪以赛博为中心，一圈圈扩散，地面的裂痕也如蛛网般蔓延，形成了一个半径十来米的大圆。
　　回首望去，高大、挺拔的身影已然无踪，就连他急速飞行留下的白雾尾迹也在黑夜的掩饰下看不分明，只有迟来的一声声如雷鸣般的闷响，能证明他并非幻觉。
　　不断向上加速、加速、再加速，赛博突破了对流层、平流层、中间层、电离层，身上的白色西服早已在与空气的高速摩擦中焚毁、碎裂，露出了里面的一袭黑色紧身战服。
　　战衣的材质与超人那件红蓝色的战袍类似，都来自于氪星，胸口上理所当然的刻印着一个钻石型标志，钻石内部有一个类似阿拉伯数字‘5’的氪星符号，是佐德家族的家徽，并且战衣还有防探测的功能。
　　身为一名氪星人，身后的披风当然少不了。
　　披风的色泽没有战衣那样明亮，略显黑灰，不过和战衣搭配起来后，反倒显得赛博的气质更加稳重。
　　一路向北，赛博在没有大气阻碍的外层空间中，速度已经达到了两百多马赫，很快便来到了北极圈之上。
　　在群星的指引之下，赛博渐渐放慢了自己的速度，最后停在了一处空无一物的地方，缓缓向前伸出了自己的手掌。
　　蓦地，一扇银黑色金属大门凭空显现，然后冰冷的金属墙壁不断向四周延伸，露出眼前物体的全貌。
　　赫然是一艘星际飞船！
　　飞船呈圆形，半径大概三千米左右，通体银黑，上面有不少黑黝黝的炮口，飞船的引擎位于中央下方，正冒着微微的蓝光。
　　飘进大门，赛博轻车熟路，很快便来到了飞船的中央控制室之中。
　　“佐德将军，欢迎回到新希望号。”
　　赛博一进门，就有一个冰冷无比的电子音，用着一种古怪的语言对他问候道。
　　新希望号是赛博耗费大量财力物力，历时四年打造出来的氪星最先进的战斗飞船，自从三年前升空后，就一直开启隐形装置，守卫在地球北极上空。
　　连阿丽塔都不知道这艘飞船的存在，算是他手里的底牌之一。
　　“迪格，基地那边情况怎么样？”
　　赛博一边在操作台上输入奇奇怪怪的信号，一边问道。
　　迪格是他从氪星老家带过来的人工智能，负责统合管理赛博在地球外的一切资源，算是真正了解他底细的存在之一。
　　虽然凭借硬件的优势比阿丽塔的计算能力强出不少，但迪格只是由氪星工厂批量制造的人工智能，出厂时就被氪星的科学家们锁死了它的进化可能，永远无法成为真正的虚拟生命。
　　所以，在潜力方面它是远远比不了由赛博亲手打造出来的阿丽塔的。
　　不过，有失必有得，赛博却从不怀疑它会背叛自己。
　　“一切都在按照计划发展。”
　　“那就好。”
　　赛博点了点头，将最后一点数据输入完毕，命令道：“调动新希望号所有的空闲资源，尽快将这件装置制造出来。”
　　“是。”
　　………………
　　两小时后。
　　赛博手上提着一台银白色的方形装置，来到位于飞船控制室不远处的一个宽敞房间之中。
　　房间中除了一个三米多高的圆环外，没有任何其它装置。
　　这个圆环通体黑灰，上面雕刻着一个个奇形怪状的氪星符号，仿佛隐藏着无尽的奥秘。
　　“连通00097号星门。”
　　随着赛博一声令下，圆环上的氪星符号从底部开始，一个一个有序亮起，最后‘嗡’的一声，释放出一股蓝色水幕，填满了中心的空洞。
　　看着眼前的光幕，赛博仿佛司空见惯一般，神情没有意思变化，大步向圆环迈去。
　　………………
　　一周之前，一个乒乓球大小的银白小球穿过因天体汇聚而形成的空间门，落在穆斯贝尔海姆的大地上。
　　确认安全之后，银白色小球突然化作一团液体，渗入到了地面之下，不断摄取岩石中蕴含的金属，开启了自我增殖。
　　不久之后，所有银白色液体重新汇聚成小球，不过，此时的小球或许不能称之为小球了，它已经变成了篮球大小。
　　寻到一处没有生物痕迹存在的山洞之后，篮球大小的小球就开始不断变幻，最终形成了一个雕刻着奇奇怪怪符号的银白圆环。
　　今天，蓝色的光芒突然从圆环上亮起，释放出了一片直径两米多的蓝色圆形光幕。
　　然后，一位身穿黑色紧身战衣，披着披风的男子从中走出。

第五十七章 穆斯贝尔海姆之旅穆斯贝尔海姆，北欧神话中的火之国，位于金伦加鸿沟南边末端的一个地区，火巨人们的家园。
　　传说中，当诸神的黄昏来临时，火巨人的军队会踏碎彩虹桥攻入阿斯加德，他们的首领苏尔特尔会在其他神和妖魔都同归于尽后烧毁全世界。
　　而在《雷神3》中，索尔一开场就出现在了此地，击败了苏尔特尔，将它的头骨王冠带回了阿斯加德。
　　呼吸了一口灼热的空气，赛博一个闪身走出洞外，有些好奇的打量着四周。
　　干裂的土地上没有任何植被，浑浊的空气中附着着大量烟尘，比赛博前世首都的雾霾还要浓郁不知道多少倍，普通人吸一口下去，估计得活活呛死。
　　比地球更为厚重与浓密的大气层，将恒星传来的波长较短的紫光与蓝光反射、吸收，只留下红光与橙光这类波长较长的阳光能够到达地面，映得周围一片昏黄。
　　抱着仪器飞上高空，赛博开启自己的超级视力，想要寻找周围生命活动的痕迹。
　　可惜，入眼的却是一片死寂。
　　这颗星球的表面仿佛被什么东西犁过一遍一样，只能依稀看见一些残垣断壁，却没有任何生命存在。
　　超级听力开启！
　　风声雷声低语声，成千上万种不同频率、不同强度的音波向自己耳中涌来，如果不是有着堪比量子计算机的大脑，赛博绝对会头疼欲裂。
　　平常的生活中，赛博一般是不会开启这个能力的，不仅是因为地球上的声音太嘈杂的缘故，更多的是他不愿随意探听别人的隐私。
　　因为人性的缺陷，没有人能避免在背后说别人的闲话，如果长期接受这些负面信息，很可能会对他的心态造成极为不好的影响。
　　千万种声音中，赛博很快便从中分辨出来了一种具有独特规律、蕴含着特殊意义的声音。
　　毫无疑问，这是智慧生物的语言。
　　猛地睁眼，往声音的来处望去，只见一个距离地表百米的巨型地窟中，生存着好几万人型生物。
　　这些生物的身体全部由岩石构成，外表漆黑，头上长着几只尖角，双眼冒着如熔岩般赤红的光芒，三五成群的聚集在一起叽叽呱呱说个不停。
　　确认目标之后，赛博关掉超级听力，调动生物力场，径直向那群生物所在飞去。
　　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　来到巨型洞窟上方的地面后，赛博将手中的银色方形装置平稳地放在地上，然后按动了上面的一个黑色按钮。
　　黑色按钮被按下，仪器上面弹出了一个A4纸大小的触控屏，赛博利用触控屏设置好参数，按下启动按钮以后，退开两步，等待着仪器的运转。
　　‘嗡——’
　　随着嗡鸣声响起，一波无形的波动扩散开来，制造了一个半径二十千米的力场，将周围一切都笼罩在内。
　　同时，仪器在自己外部生成了一个能量护盾，防止被人从外面破坏。
　　这台仪器是赛博吃透了黑暗精灵的隐形技术后，改良而来。
　　它能够释放一种特殊力场，隔绝外界对力场的内部进行探测。
　　虽然这种功能听着和普通的光学隐身系统没什么差别，但它除了能隐身外，还能屏蔽魔法侧的探测手段，这是赛博最看重的一点。
　　前几天黑暗精灵入侵阿斯加德的时候，就是利用这种手段瞒过了奥丁和海姆达尔的探查。
　　今天他来穆斯贝尔海姆可不是旅游的，所做的事必然和阿斯加德的利益产生冲突。
　　为了防止自己的行动被奥丁或者海姆达尔发现，赛博特意设计出了这件装置用来屏蔽他们的‘视线’。
　　别看奥丁此时已经被大孝子洛基给送到地球养老院养老了，但对他那种最顶尖的天父级强者来说，在地球和在阿斯加德根本没有本质差别。
　　以太粒子现世之后，奥丁心里苦。
　　不仅自己没几年可活了，陪伴了自己几千年的老婆也意外战死，剩余两个继承人都是扶不起的阿斗，阿斯加德又一代不如一代。
　　心灰意冷之下，就果断撂挑子不干了，借洛基之手到地球享受最后的人生去了。
　　要不是奥丁故意放水，凭洛基那个刺客释放的小‘戏法’，怎么可能将他给骗到地球去。
　　确认仪器运行成功后，赛博迅速转身，飞到了两百米外的一个大坑处。
　　按照他刚才的观察结果，这里是地下洞穴上方最薄弱之处。
　　赛博立在半空，身体微微前倾，低头看向脚下的大地。
　　紧接着，两点红芒从眼中亮起，炽热、粗大的光柱从双眼喷薄而出。
　　光柱与地面相撞，先是发出一声巨大的闷响，然后一路势如破竹，贯穿了百米厚的岩层，打通了一条通往巨型洞窟的道路。
　　面对伸手不见五指的洞口，赛博毫无惧色，任由自己往下坠去。
　　………………
　　地底洞**并不黑暗，反而被一道道熔岩裂缝散出的光芒映得赤橙。
　　岩石怪人们本来如同往常一样正无所事事，忽然，两道赤红的光柱携带着高温和巨大的冲击力从天而降，带走了三个倒霉鬼的性命。
　　作为曾经穆斯贝尔海姆的霸主，岩石怪人们当然知道这意味着什么，纷纷停下手中的动作，齐齐抬头，望向那个洞窟顶上那个多出来的大洞。
　　不一会，一个黑色身影从中而出，稳稳地悬停在半空之中，用它们的母语说道：“带我去见你们的王。”
　　性情暴躁的岩石怪人们可没有和不速之客交流的欲望。
　　其中一名身材比其它人要强壮不少的岩石怪人，不知从哪里拔出一把长剑，指着半空中的人影怒吼道：“入侵者！干掉他！”
　　看着下方挥舞着兵器，不断上蹿下跳，却连他脚底板都摸不到的岩石怪人们，赛博有些无语的挑了挑眉。
　　然后深吸一口气，双颊鼓胀，对着下方猛地吐出。
　　狂暴的气流夹杂着无尽的寒冷，打在地面上密密麻麻的岩石怪人的身上，将它们冻成了一座座冰雕，立在原地。
　　超级呼吸，氪星人的招牌技能之一！

第五十八章 借你人头一用
　　‘砰——’
　　缓缓降落在地，赛博张开双臂，然后猛地一合，空气被双掌压缩，发出一声巨响。
　　紧接着，一圈圈狂暴的白色气浪从赛博双掌相击出扩散，掠过一座座冰雕，将它们震成碎快。
　　外围幸存的几名岩石怪人见到如此惨状，发出一声怪叫，撒腿就往身后的通道跑去。
　　见到它们的行为，赛博脸上浮现了一抹笑意，不慢不紧的吊在这几名被他特意放过的岩石怪人身后，往洞窟深处走去。
　　一开始赛博也没想到，苏尔特尔竟然能藏的这么深，连他的超级视力都无法观测到它的具体所在。
　　怪不得连索尔都以为它早已经死了，整个阿斯加德恐怕只有奥丁这个老阴比才知道它的真正状态。
　　………………
　　几名岩石怪人在一众同族的围观之中，慌慌张张地跑进了一个有着巨大王座的石窟之中。
　　王座上坐着一个四、五米高的熔岩巨人，巨人头上长着一对长长的尖角，脖子和胸膛上不时飘出一朵朵火焰，照得整个石窟通红。
　　“大王，不好了！外面来了一个黑发白皮肤的家伙，杀了我们一千多个同族！”
　　几名岩石怪人跪倒在地，你一言，我一句的好不容易才将事情讲清楚。
　　苏尔特尔有些无奈的叹了口气，拿起自己脚边的暮光之剑，对着眼前几名岩石怪人一挥，轻松将他们斩成了一地碎块，骂道：“废物，被人跟踪了都不知道。”
　　脸上的轻松之色不复存在，苏尔特尔从王座中站起，凝重地看向了前方漂浮在半空中的那个黑色身影：“年轻人，你是谁？”
　　能够知道自己还活着，并且敢独自一人来找自己，肯定是个麻烦的家伙。
　　赛博缓缓从空中降落，停在与苏尔特尔脑袋相同的高度，平视着它：“我是来自地球的赛博·佐德·科纳特。”
　　“米德加德人？”
　　苏尔特尔有些疑惑，问道：“米德加德除了至尊法师外，什么时候有你这样强大的存在了？”
　　它虽然没怎么和米德加德打过交道，但也知道那个世界的生物体质孱弱无比，除了那群魔法师外，其它的人根本不被它放在眼里。
　　眼前这个家伙竟然给了它一种不亚于奥丁的威胁之感，什么时候米德加德变得这么强大了？
　　“算了，这些都不重要，你来这里是有什么事？”
　　没等赛博回答，苏尔特尔又自顾自的开口道。
　　赛博嘴角勾起了一抹笑意：“找你借一样东西。”
　　自己这里除了一把暮光之剑，还有什么东西好借的？
　　苏尔特尔有些不明所以，追问道：“借什么？”
　　“你的脑袋！”
　　没错，赛博此行的目的就是苏尔特尔的脑袋，更准确的说是它的头冠。
　　自己以后的计划对奥丁的两个傻儿子可是大大不利。
　　万一这两年奥丁在地球女光头做了PY交易，提前知道了自己的计划，想要拖着自己同归于尽怎么办？
　　反正他也没什么时间可活了，死之前拖一个敌人一起走绝对不亏。
　　但自己的美好人生才刚刚开始，可不想陪着他一起上路。
　　所以，苏尔特尔的头冠他志在必得，这是他用来专门对付阿斯加德的宝具。
　　话音还未完全落下，赛博就已经化为了一道残影，带起阵阵音爆，一拳向苏尔特尔的脸部打去。
　　‘铛——！’
　　本以为必中的拳头，竟然打在了一面赤红的金属上，发出了金铁交击之声，原来苏尔特尔不知何时已将暮光之剑给竖在了自己身前。
　　虽然挡下了赛博这一击，但苏尔特尔也不好受，被巨大的力量裹挟着后退了好几十米。
　　又来！
　　还没停稳身形，苏尔特尔就通过四周遍布的火元素察觉到了有一道凶猛的攻击从自己左侧袭来。
　　来不及举剑格挡，苏尔特尔身上爆发出了一簇簇火焰，将自己完全包裹在内，形成一面火焰护盾。
　　‘咚！’
　　高大的身躯被一股巨力轰飞，砸到了洞窟的墙壁上，发出一声巨大的声响。
　　“吼！小虫子，去死！”
　　有火焰护盾的保护，苏尔特尔没有受什么伤，但连续被人践踏自己的尊严，此时已是怒火中烧，怒吼一声，双手握住暮光之剑的剑柄，往右侧狠狠一劈。
　　太慢了！苏尔特尔的动作在赛博眼中太慢了！
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　恰好，氪星人两者兼具。
　　虽然对方已经预判出了自己攻击的方向，并且做出了反击，但它的速度在赛博眼中与蜗牛无异，微微向左偏移了一下身体，就躲过了对方的剑刃，然后一拳砸在了它的脸上。
　　再次将它给砸回了墙壁中，接着，赛博摁着苏尔特尔的身体，一秒钟内对他打出了数百拳。
　　巨大的力量透过它的身体，传进身后的墙壁之中，震得洞窟顶部下起了石锥雨。
　　在苏尔特尔反应过来之前，赛博果断结束了自己的这一轮攻击，退到远处，甩了甩自己有些发烫的双手。
　　不对呀？！
　　明明在《雷神3》中，索尔两锤子就把苏尔特尔给干掉了，怎么到了自己这里就变得这么肉了。
　　那时候的索尔还没觉醒，依然是一位锤神，实力和自己几天前相见时没有什么太大差别。
　　以自己目前拿出来的实力，应该已经是碾压他了才对，怎么还是破不开苏尔特尔的防御？
　　“小虫子，在诸神黄昏来临之前我的命运是不会终结的！”
　　苏尔特尔挨了这么多拳之后也不是毫发无伤，抹了抹嘴角流出的黑色液体。
　　‘诸神黄昏？
　　不会吧？！
　　难道这家伙在《雷神3》中那么轻易被索尔击杀，是它故意的？！
　　为的就是让索尔把他带去阿斯加德，趁诸神黄昏之时，并完成它的使命。
　　从结果来看，苏尔特尔也确实是赌对了，不仅取回了被封在奥丁宝库里的永恒之火，还恢复了实力，最后一剑下去把阿斯加德连带着大公主海拉给炸成了烟花。
　　报了当年奥丁灭它穆斯贝尔海姆之仇。
　　我艹！这些老古董一个二个坏的很！心都这么脏的吗？’
　　想通了这点，赛博茅塞顿开，越发觉得不能轻视那些活了成百上千年的家伙了。

第五十九章 龙骑士的梦想趁赛博愣神之时，苏尔特尔反手握住自己的剑柄，往地面狠狠一插。
　　一股足以焚烧万物的火焰从暮光之剑与大地交接处爆发，以狂风怒潮之势席卷了整个石窟。
　　作为活了不知道多少万年的老古董，苏尔特尔遇见过不少以速度见长的敌人，年轻时期的它或许拿这种类型的敌人没有办法，但吃了好几次大亏后，它冥思苦想，创出了好几种招式专门用来对付这种类型的敌人，现在所用的就是其中之一。
　　这招不仅是三百六十度无死角攻击，令敌人的无法躲避，还会控制周围的火元素，形成一个特殊的力场，阻止里面的人逃脱。
　　面对汹涌而来的火焰，赛博深吸一口气，胸膛高高鼓起，然后向前猛的一吐，再次使用出了超级呼吸。
　　凌冽的寒风与炽热的火焰相遇，令空气中产生了大量白雾，逐渐充盈了整个石窟。
　　最终，无根之萍的火焰稍逊一筹，被持续不断的寒风渐渐压制，苏尔特尔见状不妙，拔出暮光之剑，往旁边一跃，躲过了寒风的攻击范围。
　　然后抡起长剑，凝聚自己所有的力量，往赛博所在一劈。
　　凝实的火柱从暮光之剑剑尖喷薄而出，轻易破开了围堵而来的寒风，糊在了来不及躲避的赛博脸上。
　　本以为依靠超级呼吸能够继续压制对方，却没想到苏尔特尔的攻击比先前强大了这么多。
　　被火柱击中，赛博只来得及将双臂架在身前，护住自己的脑袋，硬扛下了对方这一波攻击。
　　以赛博的体质，区区几万度的火焰应该是伤不了他的，但对方的火焰不仅仅是物理层面的攻击，还附带有不低魔法伤害。
　　看着自己被烫蜕皮，又眨眼间复原的右掌，赛博冷声道：“不差。”
　　该说不愧是曾经的天父级强者吗，就算失去了永恒之火，实力大打折扣，依然能够破开他的防御。
　　不过，这也侧面说明了能够击败完整状态苏尔特尔的奥丁有多强。
　　见到赛博毫发无伤，苏尔特尔就知道要遭了，自己威力第二强的一招竟然只是让对面破了点皮，还转瞬间就给恢复了。
　　没了永恒之火，自己最强的绝招又用不出来，这该怎么打？
　　时隔二十多年后再次体验到受伤是什么感觉，赛博终于放下了对苏尔特尔的轻视，认真起来了。
　　整个人从头到脚，由慢到快，开始抖动起来，直到身形渐渐模糊。
　　“等等，我们可以谈……”
　　见到赛博的动作，苏尔特尔主动停下了刚说到一半的话，知道对方是不打算和它善了了。
　　左手一扬，从地面上召出了五朵赤红的火焰，围绕自己不断高速旋转。
　　“什么……”
　　然后准备左手一握，操控火焰爆发，却发现自己突然失去了对左手的控制。
　　不，还不止！
　　苏尔特尔低头一望，发现自己的四肢不知何时已经被斩断，正从自己的身躯缓缓分离。
　　“怎么可……”
　　还没说完，惊愕的表情就凝固在了脸上，整个脑袋也从脖子处断开，滑落在地，留下了一个长着尖角的头骨。
　　“呼——”
　　如释重负的吐了一口气，赛博放下了自己竖掌成刀的右手。
　　这是他学自逆闪电的一招。
　　利用生物力场让自己高速振动起来，达到一种类似高周波武器的效果。
　　而且氪星人的身体可比普通金属硬多了，自身就是最强的武器。
　　一个手刀下去，轻易就破开了苏尔特尔身躯外的那层火焰防御，撕裂了它的身体。
　　比较遗憾的是，由于没有神速力，赛博没法做到像那群极速者一样，依靠高速振动穿过其它物质。
　　而且，赛博是凭借氪星人的体质强行做到类似效果的，没有神速力的保护，这种模式对自身细胞的负担非常大。
　　具体一点来说，想要达到逆闪电们那种程度，赛博必须在0.1毫米的距离内将自己的速度提高到上千米每秒。
　　这意味着，他每次提速所承受的力量都在亿吨量级，而且他一秒钟内必须要完成上千万次这种过程。
　　要不是氪星人的体质强大，他此时已经是一堆烂肉了。
　　所以，一般情况下，赛博是不愿意使用这项技能的。
　　捡起地上苏尔特尔的头冠，赛博再想回收那把看起来不错的暮光之剑，却发现它不知何时已经消失无踪。
　　拿起手中的骷髅头冠，凝视了它的双眼一阵，赛博撇了撇嘴，无奈的将目光转向了旁边石壁上的洞口。
　　飞身来到洞窟中，只见一只二、三十米长，身上冒着火焰，酷似西方巨龙的生物正蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　“你能听懂我说的话吗？”
　　飞到巨龙的脑袋前，赛博尝试着利用岩石怪人的语言交流道。
　　毫无反应。
　　龙仿佛没听见般，依旧用翅膀挡住自己的脑袋。
　　“既然听不懂，那是还是干掉算了。”
　　赛博自顾自地低语一句，然后双眼中亮起红芒，对准了巨龙的脑袋。
　　“吼！吼吼！”
　　听到这话，巨龙再也装不下去了，撇开翅膀，连忙低吼两声，可怜巴巴的看着赛博。
　　“原来你听得懂。”
　　赛博嘴角翘起，散去了眼中汇聚的能量，语气揶揄。
　　巨龙像小鸡逐米般点了点脑袋，快速伸出爪子在在地上写了个‘yes’。
　　‘原来还是一条会说英语的龙。’
　　赛博脸上的笑容越发灿烂，继续道：“你的原主人已经被我干掉了，你准备为它报仇吗？”
　　巨龙脑袋摇得跟拨浪鼓似的，用爪子指了指脖子上的锁链，表示自己的关系跟苏尔特尔并不好。
　　“呵。”
　　赛博轻笑一声，双眼中亮起了红芒，在巨龙还未反应过来之前，对准它的脖子射了过去。
　　‘哐当！’
　　锁链掉落在地，发出了一声轻响，令巨龙欣喜不已，在原地不停打转。
　　看着有些过度兴奋的巨龙，赛博向前走了两步，挥了挥自己的拳头，问道：“我刚好缺一条坐骑，你愿不愿意为我服务。”
　　在看到这条巨兽的第一眼，赛博就有了将它收为坐骑的念头。
　　毕竟龙骑士嘛，谁不想当？
　　这么拉风的宠物，骑出去绝对逼格满满，比什么昆式战机、锤子之类的高到不知道哪里去了。

第六十章 洛娜慌了
　　“吼。”
　　回想着刚才苏尔特尔的惨状，巨龙忙不迭的点了点头，低吼一声，伸出前爪用英文在地上写到：“我的荣幸！”
　　新收一条坐骑，赛博心情大好，问道：“你有没有名字？”
　　巨龙果断的摇了摇头，不管自己以前有没有什么名字，但现在肯定是没有的。
　　“既然如此，那不如就叫你‘耐萨里奥’吧！”
　　看着眼前这鳞甲褐黑，身上透着熔岩般赤红光明的巨龙，赛博脑中不由自主地浮现出了前世某位外号‘死亡之翼’的黑龙。
　　“吼！”
　　耐萨里奥兴奋的吼了一声，伏下了自己的脑袋，示意坐到自己的身上来。
　　“现在不急。”
　　赛博摇了摇头，将目光转向了洞口刚爬上来的一个岩石怪人：“先把这些自不量力的小家伙解决了再说。”
　　………………
　　将所有岩石怪人解决后，赛博带着耐萨里奥回到了地面上，看着周围的一片荒芜，转头好奇道：“穆斯贝尔海姆原来也是这幅样子吗？”
　　听到赛博的问题，耐萨里奥摇了摇头，眼中流露出一抹哀伤之色。
　　“那是怎么变成这样子的？”
　　“诸神黄昏、奥丁、彩虹桥。”
　　看着耐萨里奥在地上写出的文字，赛博眼中闪过一抹恍然。
　　果然，奥丁那老头子曾经为阻止诸神黄昏的降临还是做过不少努力的。
　　可惜，阿斯加德的心头之患不在外边，而是在王庭，在他的骨肉皇子和大臣们当中。
　　取回屏蔽装置，赛博带着耐萨里奥回到星门之前问道：“你独自一龙能在穆斯贝尔海姆生存下去吗？”
　　他暂时没有把耐萨里奥带回去的打算，一是没地方放养它，二则是带回去了容易暴露自己。
　　“吼。”
　　耐萨里奥低吼一声，拍了拍自己胸膛，表示没有问题。
　　“那就麻烦你帮我这里守护的星门了，过段时间我再来看你。”
　　听到自己不用离开，耐萨里奥眼中散过一抹喜色，忙不迭的点了点头。
　　被苏尔特尔抓走之后，它已经好久没有自由的在天空中翱翔过了。
　　跨过星门，回到新希望号上，赛博第一时间就将苏尔特尔的头冠锁进了保险库中。
　　这家伙死而不僵，把它带回到地球上实在是不放心。
　　赛博只好把它存放在这个自己特意打造，用来保管高危物品和珍惜宝物的保险库中。
　　这个保险库采用了氪星用来关押远古毁灭日的技术，就算是赛博亲自动手，拆掉它也要花费一番手脚。
　　来到中央控制室中，给迪格设置好后面一个月的任务后，赛博褪下了身上的黑色战衣，赤身果体飞到了新希望号外，静静的漂浮在太空中，享受着太阳的抚慰。
　　温暖的阳光照射在皮肤上，令赛博舒爽得差点呻吟出声。
　　对他们氪星人来说，晒太阳比做某些不可描述的运动爽多了。
　　不过，任何事都过犹不及。
　　作为一名DC粉，赛博当然明白太阳晒多了会产生多么可怕的后果。
　　无论是影视还是漫画中，超人和超女都多次出现过吸收的太阳辐射过量，造成细胞崩溃，整个人濒死的情况。
　　如果不是主角光环附体，他们早就成为一朵绚丽的烟花了。
　　所以，赛博非常节制，每个月只会到太空来晒一次太阳。
　　并对自己的细胞进行了多次实验，制定出了一个最稳妥的变强计划。
　　每天晒四小时太阳，循序渐进的提升自己的实力。
　　………………
　　“赛博！赛博！我成功了，你看！”
　　手中拿着一根导线和一个白炽灯泡，洛娜风风火火的跑进地下实验室，兴高采烈道。
　　然后将导线连在灯泡的正、负极上，手中亮起墨绿色的光芒，对灯泡微微一握。
　　赛博停下手中的动作，转过头，看着飘在自己眼前这颗正稳定发光的白炽灯，夸赞道：“不错！只花了四个月就掌握了磁与电的转化，虽说只是最基础的程度，但也非常了不起了。”
　　此时距赛博去穆斯贝尔海姆旅行已经过去了一个月，洛娜早就开始学习高中物理了，并且进度颇快，已经掌握了安培定律和法拉第电磁感应定律。
　　得到赛博的夸奖，洛娜脸上的自满之情溢于言表，轻快道：“那我什么时候能像你一样去外面打击邪恶，匡扶正义？”
　　“还早呢。”
　　赛博耸了耸肩：“等你什么时候能做到像霍普那样，凭空放出电流才行。”
　　听到这个要求，洛娜像个斗败的公鸡，憋着嘴：“我明明已经掌握了电磁转换之间的本质了，为什么对她如何放电的还是一点头绪都没有？”
　　“呵呵。”
　　赛博不屑的撇了洛娜一眼，觉得她最近有点飘了，毫不留情的打击道：“什么叫‘已经掌握电磁转换之间的本质’？你学的那点中学物理都是两、三百年前的东西，连现代物理真正的起点都没摸到。
　　想要真正掌握它们的本质，你最少还要学好几年的时间才行。”
　　“是吗？”
　　洛娜有些不信。
　　“好了，不说这些了。”
　　赛博话锋一转道：“今天霍普回来了，我妈妈想邀请你过去一起吃顿晚饭，去不去？”
　　‘啪’
　　灯泡掉在地上，摔得粉身碎骨。
　　“我？”
　　洛娜脸色‘刷’的一下就变得通红，语气有点慌乱道：“她找我有什么事？”
　　这是把她当作赛博的女朋友了吗？
　　‘你在这里都住了四个多月了，她怎么可能没点想法。’
　　赛博斟酌了一下话语，安抚道：“放心，她应该只是想和你认识一下。至于我们两个的关系，我会当初给她解释清楚的，不用担心被误会。”
　　被赛博这么一说，洛娜的脸变得更红了。
　　一起生活了几个月，要说她对赛博没有好感，那是不可能的。
　　不过，不知出于什么原因，双方的关系虽然都比较暧昧，但都默契的没有捅破那层窗户。
　　暗暗瞟了一眼赛博的脸色，洛娜细若蚊蚋：“我考虑考虑。”
　　说完，‘噔、噔、噔’的跑进了电梯，径直返回了卧室。

第六十一章 家庭晚宴最终，洛娜还是答应了来罗琳的晚宴邀请。
　　宽大的棕黄色长桌上，乔治独自坐在桌尾，罗琳着酒红色长裙和霍普母女俩坐在一侧，赛博一身黑色运动装和洛娜则在另外一侧。
　　今晚，她没有穿最爱洞洞牛仔裤，而是换上了一套藏蓝色丝绒裙，显得比平时更加稳重。
　　与往日的活泼不同，今晚的洛娜显得十分拘谨，正低着头和一块惠灵顿牛排斗智斗勇，不时用眼角的余光观察着其余人的一举一动。
　　“洛娜小姑娘，能告诉阿姨，你和赛博是怎么认识的吗？”
　　见众人都没有主动开口的欲望，罗琳抿了一口红酒，主动打破了场中的沉默。
　　“啊？！”
　　手一抖，一小坨裹着蘑菇酱的牛排就从叉子中滚落，掉到了盘中，洛娜放下手中的刀叉，探寻的望向了旁边的赛博。
　　见对方微微点了点头，略有些紧张的解释道：“我，我和赛博第一次见面是在迈阿密，那时候我遇到了大麻烦，他出手帮了我一次。”
　　“原来是英雄救美啊，老哥。”
　　旁边一直板着脸，沉默了许久的霍普终于逮着机会，阴阳怪气道。
　　一巴掌拍在自己宝贝女儿的大腿上，罗琳瞪了霍普一眼，警告她别捣乱，然后脸上立刻换成了一副和蔼的微笑，柔声道：“你这几个月一直住在赛博这里，父母不会担心吗？”
　　“我父母已经不在了……”
　　提到这个，再看着眼前其乐融融的一家人，洛娜的情绪突然低落了起来。
　　“抱歉，是阿姨不对！”
　　知道自己说错了话，罗琳赶忙转移话题道：“赛博平时有没有欺负你呀，如果有，就大胆说出来，阿姨帮你做主。”
　　“喂，老妈，你什么意思啊？！我是那种会随意欺负小女生的人吗？”
　　知道老妈刚才那话可能触及到了洛娜的心事，赛博也主动开口，配合起转移话题。
　　洛娜摇了摇头，轻声道：“赛博对我挺好的，不仅教了我很多知识，还为我提供了不少帮助。”
　　“她欺负老哥还差不多……”
　　霍普小声嘀咕了一句。
　　“小霍普，以前教你的礼仪呢?”
　　见到自己女儿今天的反常举动，罗琳皱着眉，有些不高兴了。
　　“本来就是嘛。”
　　霍普把叉子狠狠插进了盘子里的水果沙拉中，犟嘴道：“她和我一样都是变种人，我老哥怎么可能欺负得了她。”
　　“哦？变种人。”
　　一直默不作声的乔治听到这个消息，眉头一挑，终于开口了。
　　被霍普点破了自己变种人的身份，洛娜心头一跳，有些不安的观察着几人的神情变化。
　　“没错，洛娜是一名变种人，而且非常有天赋，也没有做过什么坏事。”
　　这时候，赛博主动站出来解释道。
　　“变种人嘛，我们家霍普也是，没什么大不了的，只要不违法犯罪就行。”
　　暗中踢了自己老公一脚，罗琳也笑着安慰道。
　　和罗琳对视了一眼，乔治当即明白了自己老婆的想法，点点头：“没错，我们一家对变种人没什么偏见。
　　而且，赛博这小子一直拒绝家里给他安排的保镖，让我们挺不放心的，有你在他身边，我们也会安心许多。”
　　“他比我厉害的。”
　　洛娜红着脸，有些不好意思。
　　“对对对！臭老哥最近搞出了一套像钢铁侠那样的战甲，穿上了那个，连我都不一定打得过他。”
　　霍普兴奋的指了指自己身上那件酒红色的腰带：“而且，他还送了我一套，可厉害了！”
　　说完，还挑衅地看了一眼坐在她对面的洛娜。
　　“乖儿子，你有了这种好东西竟然不给你亲爱的老妈整一套！”
　　一旁的罗琳也被霍普的话挑起了兴趣。
　　“你们一般又用不到。再说了，我上次不是送了你们一人一枚水晶戒指吗，那玩意儿提供的防御力跟战甲差不多。”
　　赛博喝了一口可乐，继续道：“如果你真的想要，我也可以给你做一套。不过，没到危急关头，千万不要在公共场合穿出来，会惹来不小的麻烦。”
　　听到这话，罗琳撇了撇嘴，满脸嫌弃：“那算了，不能穿出去显摆有什么意思。”
　　一旁的乔治倒是早就想清楚了这点，根本没有开口讨要战甲的意图。
　　毕竟托尼·史塔克的前车之鉴还历历在目呢，他们家的势力虽然庞大，但也无法单独和国会以及五角大楼抗衡，开玩笑道：“你现在怎么舍得把你那些藏着、捏着的东西拿出来了？”
　　“命运的齿轮已经开始转动，一个新的时代即将到来了。”
　　赛博神神叨叨的嘀咕了一句，将所有人的目光都吸引到了他的身上。
　　乔治双眼一眯，有些凝重道：“你又得到什么内幕消息了？”
　　在他的记忆中，自己儿子从不会无的放矢，既然敢这么说，那肯定是有了确切的消息。
　　“嘿嘿。”
　　赛博笑了笑，没有回答。
　　难道还能告诉他们，自己其实是一位穿越者，看过《美队2》、《复联2》等等不成？
　　而且这个世界也不是单纯的MCU世界，记忆中的事情也不一定会发生，或者可能产生其它什么变故。
　　霍普捂住了小嘴，惊诧道：“老哥，难道你也是一位变种人，能力是预见未来？！”
　　“你想多了。”
　　无语的瞥了自己妹妹一眼，赛博看着罗琳和乔治正色道：“具体会发生什么我也不太确定，不过，未来这个世界肯定会变得越来越混乱，你们一定要随身带着那枚戒指，就算洗澡也别取下来。”
　　见赛博严肃的样子，乔治和罗琳也认真的点了点头。
　　解决完盘中最后一块牛排，乔治擦了擦嘴，好像突然想起了什么，看向赛博道：“对了，你明天有时间没？”
　　“什么事？”
　　“矢志田家的家主——矢志田市朗昨天晚上去世了，他儿子今天早上发信息来邀请我去参加葬礼，他们家毕竟是我们公司在亚洲最重要的合作伙伴，我也不好拒绝。
　　但是，我明天早就和克莱恩参议院约好了会面，抽不开身。你能不能代我去樱花国跑一趟，出席矢志田市朗的葬礼？”
　　这是《金刚狼2》开始了？
　　脑中闪过这个念头，赛博随意答道：“没问题。”

第六十二章 最喜欢对自以为是的人说不矢志田家族发迹于二战后，由矢志田市朗一手打造，仅仅用了不到五十年，就成为了与三菱、三井等老牌财团并列的顶级家族。
　　无论是在商界、政界，还是军届，矢志田家族都拥有广泛的人脉，乃是跺一跺脚，樱花国就会抖三抖的存在。
　　东京国际机场内，一位身着黑色和服，身材纤细、高挑的亚裔女子正率领着一队人马等候在这里。
　　不多时，一架外表印着‘航海家号’的波音747飞机进入跑道，稳稳地停在了她的身前。
　　然后，一位戴着眼镜，黑衣黑发的高大男子，和一名穿着黑色长裙，留着墨绿色头发的女子从舱门走出。
　　“赛博君，欢迎来到东京！家父由于处理爷爷的葬礼忙不过来，特意派我来接你。”
　　亚裔女子先是歉意的一鞠躬，然后弱弱的解释道。
　　“真理子，我们有一年多没见了吧，最近过得怎么样？”
　　打量着眼前略显憔悴的女子，赛博脸上浮现了一抹微笑，招呼道。
　　当初罗琳就有意撮合赛博和真理子两人，但被他用醉心学业的理由给拒绝了。
　　“一切安好，旁边的这位是你的女朋友吗？”
　　真理子勉强笑了一下，将自己的目光转向了赛博身旁的女子。
　　“你好，我是洛娜·戴恩，是赛博的朋友。”
　　洛娜主动伸出了右手，自我介绍道。
　　和洛娜轻轻一握，真理子礼貌回道：“我是矢志田真理子，很高兴见到你，洛娜小姐。”
　　然后重新看向赛博：“这里不是叙旧的地方，我们还是先回家再谈吧。”
　　说完，领着赛博和洛娜两人走向了不远处的一辆加长宾利。
　　………………
　　兜兜转转的行驶了半个多小时后，汽车停在了一栋古色古香的别院门前。
　　是的，是别院而不是别墅，这栋别院坐落于东京市中央区，占地五万平方米左右，大概有四个田径场那么大。
　　其中的建筑都是江户时代的风格，不过内部却配备了最先进的现代仪器。
　　每条走廊和大门前都守卫着不少身穿西服的保镖，这些保镖手中甚至明目张胆的拿着各式各样的枪械，视樱花国的枪械禁令于无物。
　　跟在真理子身后，洛娜就像刘姥姥进大观园一样，东张西望，怎么也掩饰不住心中的惊叹。
　　走过七、八个走廊，真理子停在一个房间前，主动拉开了大门，看向赛博道：“父亲大人一会就来，赛博君和洛娜小姐先到里面休息一会吧。”
　　跪坐在榻榻米上，洛娜及不习惯的挪了挪双腿，看向庭院中的假山和池水，凑到赛博耳边，悄悄咪咪道：“我怎么感觉她们家的房子比你的别墅气派多了。”
　　赛博眼角一抽，有些无语道：“看东西不能只看外在，别看这建筑看着漂亮，其实实用性一点都不高，不仅不隔音，夏天还蚊子多，比我那全是高科技的别墅差远了。”
　　“是吗？”
　　洛娜有些不信，觉得赛博是在忽悠她，追问道：“那她这栋房子值多少钱？”
　　“把你卖了也买不起！”
　　赛博翻了个白眼，呛道。
　　突然，一位穿着黑西装，打着黑领带，将头发往后梳着的中年男子急匆匆赶到，两三步走到赛博面前，跪坐下来，歉意道：“赛博君，让你们久等了。”
　　“不要紧，信玄叔叔，反正我们旅行累了，正好坐在这休息一会。”
　　赛博推了推鼻梁上的眼镜，客气道。
　　其实，赛博觉得眼前这家伙也蛮可怜的。
　　身为矢志田市朗唯一一个儿子，自己本身的能力还不错，对自己矢志田市朗也非常忠心，帮他做假账掏空了公司的现金流，购买了大量艾德曼合金，结果却落得个身败名裂的下场。
　　不仅没有得到家族的继承权，还被自己老爹派来的手下给毁了容，最后死在了金刚狼手上。
　　“赛博君，令尊跟我说，你可以全权代表他，是真的吗？”
　　信玄端起桌上的紫砂茶壶，为赛博和洛娜每人倒了一杯茶，问道。
　　“没错，信玄叔叔是有什么事吗？”
　　赛博点了点头，反问道。
　　得到赛博的肯定，信玄脸上浮现了一抹笑容：“赛博君觉得我们最近几年的合作怎么样？”
　　“当然是非常愉快。”
　　抿了一口有些苦涩的茶水，赛博觉得还是可乐好喝，顿了顿道：“难道我们的合作要出什么变故？”
　　信玄用力的一点头，沉声道：“没错！父亲这两年老糊涂了，最后居然选择将家族交到了真理子这个什么都不懂的小丫头手里。”
　　“真理子根本不是那群老狐狸的对手，如果她掌控了公司，矢志田企业很快就会衰败下去，赛博君家里的生意也会大受影响。”
　　“那信玄叔叔是什么意思？”
　　赛博眯了迷眼，饶有兴趣的问道。
　　在他看来，其实真理子的心机比眼前这个自以为是的家伙要深多了。
　　纵观整部《金刚狼2》，其实真正的赢家只有一个，就是那名看起来柔柔弱弱，长期被人当成傻白甜的矢志田真理子。
　　先是不知道用什么方法获取了矢志田市朗的信任，将她立威继承人。
　　再利用信玄对她的欺压，博得具有大男子主义的金刚狼的好感，借助他对抗自己的父亲，除掉了给自己戴绿帽子的未婚夫，为此还不惜和这个几百岁的大叔睡了一觉。
　　发觉青梅竹马剑一郎的行动后，猜到她爷爷只是假死，又果断的恢复成了‘爷爷的乖孙女’模样，等待事情的发展。
　　等金刚狼来救她时，又在最关键的时刻给了自己亲爱的爷爷一刀，配合金刚狼将市朗干掉。
　　最后，不仅成功剪除了自己父亲的羽党，还收服了自己爷爷手下残余的黑武士，完美掌控了矢志田企业，成为了樱花国最优权势的女人。
　　信玄敛去了脸上的笑容，正色道：“只要能帮我夺得矢志田企业的控制权，我愿意每年拿出企业10%的利润送给赛博君。”
　　“信玄叔叔真是好大的手笔，这可是每年一百亿美元啊！”
　　赛博拍了拍手，夸赞道。
　　听到这话，信玄都以为赛博心动了，但下一句话却令他的笑容僵在了脸上。
　　“不过，我拒绝。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第六十三章 父慈子孝与信玄的谈话自然不欢而散。
　　不过，对方虽然恼怒，但却依然以礼相待，没有做出赶人的举动。
　　回到安排好的客房中，赛博从怀中掏出一个硬币模样的仪器放在桌上，轻轻一按。
　　当上面的三个显示灯全部转为绿色后，对旁边的洛娜点头道：“房间里没有任何监控设备，你有什么想说的可以说了。”
　　从见到信玄开始，洛娜就遵循了只看不说的行事准则，早就憋不住了：“你为什么拒绝了矢志田信玄的合作邀请，那可是每年100亿美元呀，可以买好多栋这种大房子了。”
　　‘我就知道你会问这个问题。’
　　赛博倒在身后的躺椅上，漫不经心道：“你知道我有多少钱吗？”
　　洛娜摇了摇头，试探着道：“亿？”
　　她跟在赛博身边生活了接近半年后，只知道他很有钱，衣食住行什么都不缺，但对赛博到底有多少钱，却没什么概念，所以尽量往高的猜了。
　　“我可真是多谢你这么看得起我。”
　　赛博翻了个白眼，无语道：“只有一千多亿而已。”
　　他只是想装个逼而已，结果遇见这么一个憨憨，噎得他不轻。
　　“哦。”
　　洛娜眼底闪过一抹狡黠，故作失望道：“原来才这么点吗。”
　　“哼！”
　　听到这话，赛博哪还听不出来洛娜是在打趣他，冷哼一声，转过头去欣赏窗外的风景去了。
　　“喂，你个大男人不会这么小气吧？连个玩笑都开不起。”
　　见赛博真的不搭理她了，洛娜推了推他的肩膀，陪笑道。
　　“看，那是不是你一直想见的家伙。”
　　赛博伸出左手，指着窗外正靠在围栏边看海的人影说道。
　　顺着赛博手指的方向望去，只见一名穿着黑色夹克，留着络腮胡，看不清面容的平头壮硕男子站在那里。
　　洛娜有些好奇：“那是谁？”
　　“你上次在乌托邦没见到的那个家伙。”
　　“金刚狼？！”
　　洛娜瞪大了双眼，惊呼一声。
　　“走走走，我们快去快去见见他。”
　　洛娜兴奋不已，拉着赛博的胳膊就往外走。
　　………………
　　“赛博，真是传说中的金刚狼。”
　　待走到罗根身边，看清了他的面容之后，洛娜在赛博耳边小声感叹道。
　　声音虽小，但狼的听觉同样要比人类强几十倍，将洛娜的话分毫不落地收入了耳中。
　　罗根转过身，疑惑的打量着眼前的一对年轻男女，最后将目光停留在了赛博的脸上：“你是科纳特家那小子，霍普的哥哥？”
　　这几年赛博的气质变化还是比较大的，但他对赛博的印象依旧停留在几年前离开X学院之时。
　　“狼叔，好久不见。”
　　赛博笑眯眯的打了个招呼。
　　而一旁的洛娜就没这么淡定了，毕竟眼前这男人可是她以前的偶像：“金刚狼先生，很高兴见到你！我是洛娜·戴恩，能和我合个影吗？”
　　“小姑娘，我已经不是金刚狼了。”
　　再次被人提及这个名号，罗根有些不爽的嘟囔了一句。
　　“不是吧，狼叔。你不过是和斯科特理念不合，离开了X学院而已，怎么现在连自己的名号都舍弃了？”
　　这话是赛博帮洛娜问的。
　　罗根沉默了一下，没有回答，转移话题道：“你们为什么会在这？”
　　“作为矢志田家族的重要合作伙伴，他们的家主去世了，我来吊唁一下不是很正常么。”
　　赛博耸了耸肩，明知故问道：“我比较好奇的是，你不是跑回枫叶国去了吗，怎么会出现在这里？”
　　“小屁孩，多管闲事。”
　　罗根根本没有回答赛博的欲望，不屑的撇了撇嘴，就往自己的客房走去。
　　等罗根走远后，洛娜皱着眉头，看向了赛博：“这真的是金刚狼吗？怎么感觉比乌托邦那群家伙还要颓丧。”
　　“老了呀。”
　　赛博感叹了一句，继续道：“别看他现在只是四、五十岁的样子，其实这家伙都活了接近两百年了。”
　　“算了，不说这个了”
　　不知想到了什么，赛博也没有继续在这个话题深入下去，看着悬崖下的海浪道：“你还没来过东京吧，我今天带你去见识见识正宗的日式料理。”
　　………………
　　樱花国是一个十分重视丧葬礼仪的国家，传统的丧葬礼仪至今仍很流行。
　　从矢志田家的别院风格就可以看出，他们同样是一个非常传统的家族。
　　所以，矢志田市朗的丧葬流程也是依照的传统。
　　在赛博到来后的第二天，矢志田市朗的告别仪式就正式开始了。
　　浅草寺中，赛博和洛娜今天穿着一身黑色正装，跟随着人流，穿过一间有六个正跪坐在地上念着《地藏菩萨本愿经》的和尚的房间，来到了后方的池院中。
　　池院的内已经汇聚了不少人，都是平时经常能在电视中见到的名流，这些名流全都肃穆以待，面向中央的一座祭坛。
　　祭坛有三层，正中间上方放着矢志田市朗的黑白照片，两侧放着荷花灯、花篮、鲜花、水果等，棺材放在前列，旁边立着一套银武士铠甲。
　　不多久，等所有到齐之后，信玄夫妇在一个身穿黄色僧袍的和尚的带领下，来到了祭坛前，深深的鞠了一躬，开始按照流程祭拜。
　　等信玄夫妇祭拜完后，一名和尚来到真理子面前，想要带她前去祭拜。
　　“他这是干什么？”
　　看着突然冲出人群，拦在真理子身前的罗根，洛娜好奇道。
　　“当然是搞事情了。”
　　赛博脸上浮现了一丝莫名的笑意，对洛娜叮嘱道：“等会不论发生什么，除了保护自己的安全外，你都不要出手，在一旁安安静静看戏就行了。”
　　为了得到矢志田家族的控制权，信玄也算是豁出去一切了。
　　但好在他还没有彻底疯狂，提前约束了手下，没打算对周围的宾客下手。
　　就在洛娜还没明白赛博究竟是什么意思的时候，拦在罗根前方的那名和尚从僧袍里突然掏出了一支喷子，对着罗根的腰子就是‘砰’的一枪。

第六十四章 意外还是来了
　　“啊——！”
　　刺耳的枪鸣划破长空，吓得四周的宾客发出一声声尖叫，惊慌地向来路逃散。
　　这声枪响也如冲锋号角一般，使在场的和尚们不约而同的脱掉了身上的僧衣，露出了布满纹身的躯体。
　　看着不远处被三名山口组劫持的真理子，罗根肾上腺素狂飙，强忍腹部的疼痛，亮出自己标志性的利爪，飞身扑向了拦在自己前方的敌人。
　　看着场中的乱象，洛娜脸色如常，好奇道：“这到底怎么回事？”
　　“当然是喜闻乐见的父女相残与英雄救美了。”
　　赛博推了推自己鼻梁上的眼镜，风轻云淡道。
　　“你就不管么？”
　　洛娜不解。
　　“为什么要管？”
　　找到一个长条石墩，招呼洛娜过来坐下，赛博解释道：“这场闹剧不论是谁赢了，对我都没什么影响。况且，不是有罗根在么，交给他就行了。”
　　这时，一名穿着绿色长裙，带着蛤蟆镜的金发白人女子走了过来：“小帅哥你对自己很自信呐，这种情况下竟然还敢不慌不忙地坐在这里看戏。”
　　“你不也一样吗？格林博士。”
　　赛博嘴角一翘，挑衅道：“或者该叫你欧菲莉亚·萨尔基相才对。”
　　被人叫破自己的真实身份，欧菲莉亚举着相机的手一抖，眼中露出一抹危险的光芒，娇声道：“看来小弟弟知道很多东西呀。”
　　听出两人间的气氛不对，洛娜手中亮起了绿色的光芒，暗中操控起周围掉落在地的枪械，将它们的枪口对准了赛博身边的欧菲莉亚。
　　“变种人？”
　　瞥了一眼洛娜手中的绿光，欧菲莉亚心中一凛，放弃了用毒素干掉两人的打算，威胁道：“我劝小帅哥最好不要多管闲事，不然……”
　　说完，不再多看赛博一眼，摇曳着娇躯，径直追向罗根和真理子离开的方向。
　　“葬礼应该是玩完了，我们接下来还回不回矢志田那边去了？”
　　散去了周围的磁场，洛娜捋了捋自己的头发，问道。
　　主角们都已经离开，赛博也没了继续坐在这里的打算，站起身来：“我们又不是没地方住，还回去干嘛。再说，好戏才刚刚开场呢，赶快跟上去看看。”
　　………………
　　将真理子从山口组手下救下后，罗根带着她一路奔逃，不得已来到了品川区的一间情趣旅馆中。
　　进到房间之后，罗根看着房间墙壁上挂着的一件件器具，沉默了几秒。
　　然后果断将房间让给了真理子一个人住，自己跑到天台上淋雨去了。
　　“你流了好多血，我以为你不再当英雄了。”
　　再次听到这令他夜不能寐的声音，罗根顾不得身上的伤口，看向旁边那穿着白色睡衣的身影。
　　虽然明知那是幻象，但罗根还是选择答道：“我不能放任那些人杀了她。”
　　“别再坚持了，接受自己的死亡并非难事，我一直在这边等着你。”
　　没有理会琴或者是他自己对自己的劝说，罗根走到天台边，望着楼下的灯红酒绿，沉默了下来。
　　“罗根，你走神了。”
　　得到琴的提醒，罗根向后一望，却已为时已晚。
　　‘砰——’
　　锐利的子弹击中了他的胸膛，令他气力一泄，然后疲惫不堪的身躯被枪手毫不留情从天台推了下去。
　　‘咚！’
　　从七楼的高空摔下来，罗根虽然没有死亡，但自愈能力被压制的他，也不可能再像往常一样快速恢复，被埋伏在楼底下的山口组成员用电击枪麻痹了身体。
　　好在，这次他保护的人并不是手无寸铁之辈。
　　真理子不知何时已经醒来，拿起房间里的一把匕首，无声无息地摸到了持枪男子身后，然后一刀直击他的后心，将他也从楼顶推了下去。
　　趁他的同伙被突来的变故吸引的瞬间，再将匕首当做飞镖，精准的射中了山口组男子的心口，令他手中的电击枪脱手而出。
　　或许是被真理子的行动所激励，罗根强行打起精神，捡起掉落在地的电击枪，怼在了剩余那名男子的双腿之间。
　　“老大说的果然没错，山口组的人都是废物，要不是我们两个及时赶到，还真可能让他们给跑了。”
　　就在罗根以为危机已经解除的时候，两道模糊的身影从雨中显现。
　　“真理子，快跑！”
　　知道来者不善，罗根大吼一声，亮出自己的艾德曼合金双爪，向着那一高一矮两道身影冲去。
　　“这家伙刚刚连站起来的力气都没有了，竟然还敢主动向我们进攻，角蝰，你说他是不是个傻子？”
　　两人中，那位身高接近1米9，身穿无袖绿色紧身衣，金发白肤的38f的女子揉了揉拳头，调笑道。
　　“别说这些有的没的，水蟒，把他抓回去献给蝰蛇大人才是我们的第一要务。”
　　那名被称作角蝰，身穿白色旗袍，一头靓丽黑发的女子舔了舔嘴唇，冷声道。
　　“放心，我早就想会一会传说中的金刚狼了。”
　　看着飞身扑向自己的罗根，水蟒神色轻松，对着前方伸出了自己双手。
　　在罗根惊愕的眼神中，水蟒的双手像橡皮筋一样，突然伸长，在他还未反应过来之前扣住了自己的手腕。
　　‘Bang！’
　　紧接着，水蟒抓着罗根的手腕，腰身一扭，对他直接来了一个过肩摔，将他狠狠的砸在了地上。
　　刚刚从楼顶摔下来的伤势还没好完，又被人这么摔了一记，罗根感觉自己的视野开始渐渐模糊了。
　　虽然水蟒嘴上对罗根十分轻蔑，但内心却极度重视，毕竟这是曾经大名鼎鼎的金刚狼。
　　所以她决定痛打落水狼。
　　两三步来到罗根身前，伸出自己的双手不断软化、变长，将他从头到脚，严严实实的捆了起来。
　　然后举着罗根来到角蝰身旁：“现在是你的工作了。”
　　“明白。”
　　盯着眼前布满沧桑的脸孔欣赏了一会，角蝰伸出了自己的食指，狠狠地扎了进了罗根的颈部大动脉之中。
　　等罗根的全身都泛起了黑紫，角蝰才将自己的手指收回：“大功告成，半天内他会睡得跟死猪没……啊！”
　　一枚黑色三角形飞镖不知从何而来，划过了她的脸颊。

第六十五章 俘虏
　　“谁？！”
　　角蝰抹了抹脸上伤口渗出的血液，警惕的打量着四周。
　　要不是刚才水蟒拉了她一把，那枚飞镖划过的就不是脸颊，而是脖子了。
　　一个人形透明轮廓在雨中若隐若现，由远及近，渐渐显露出了那黑色的躯壳。
　　水蟒收回手臂，将昏迷不醒的罗根随意扔在地上，目不转睛地盯着前方那位不速之客：“你是谁？”
　　“一个兴趣使然的超级英雄罢了。”
　　低沉沙哑的嗓音从黑色的身影处传出。
　　来者不善！
　　水蟒和角蝰对视一眼，皆从对方的眼中看出了一抹凝重。
　　仿佛心有灵犀，两人同时拔出别在腰间的UZI冲锋枪，对着黑色身影就想要一顿‘哒哒哒——’。
　　但两人却惊愕的发现，手中的扳机却无论如何都按不下去，反而枪口还不由自主的向后旋转，瞄向了自己所在。
　　知道不妙，水蟒连忙伸出自己另一只手，缠在枪身上一绞，将其直接破坏，然后又以同样的方法处理掉了角蝰手中的枪械。
　　等她回过神来，却发现那道黑色的身影已然近在咫尺！
　　来不及多想，水蟒一把将角蝰推开，下意识的伸出左手架在了身前。
　　‘叮！’
　　黑色利刃轻而易举的划破皮肤、肌肉，最后斩在臂骨上，发出了一声金铁交际之声。
　　‘幸好老大前几天把她的手骨替换成了艾德曼合金，不然挨了这一下，自己的手臂可能已经齐肘而断了。’
　　水蟒看了一眼血淋淋的左手，有些后怕的想到。
　　但赛博可不会给她反应的机会，一击被阻，就瞬间完成了变招，向前一步，一个膝顶直冲而上，狠狠地击中了对方的小腹。
　　实打实挨了一记膝顶，水蟒就算身体素质比常人强出不少，此时也极不好过，飞在空中，双目暴凸，胃中的酸水也跟着倒涌而出，洒了一地。
　　赛博正欲追击，却发现侧前方飞来了一滩绿色喷雾，同时，那名白色旗袍女子也挥舞起泛着寒光的利爪，向自己脑袋袭来。
　　躲过疑似充满恶臭的液体，赛博任由对方的利爪打在自己的战甲上，然后伸出右手，轻松扼住角蝰的脖子，将她提在了半空中。
　　紧接着，伸出左手往对方额头上轻轻一弹，手中挣扎不停的角蝰立马就双眼一闭，安静了下来。
　　“看住她。”
　　对着通讯器低语一句，赛博将昏迷过去的角蝰往半空一扔。
　　周围楼房外的金属雨蓬同时受到一股无形之力的拉扯，从墙壁上自动脱落，飞到角蝰身下，将她包裹、禁锢在内，然后静静地漂浮在半空中。
　　水蟒见状，知道自己绝非眼前之人的对手，更何况对方似乎还有一名同伴隐在暗处。
　　揉了揉自己仍在隐隐作痛的小腹，她从兜里取出一枚球状物体，摁下上面的开关，往脚下一扔，浓密的烟雾就从中而出，很快便充满了整个街道。
　　借助白雾的掩护，水蟒毫不恋战，转身就逃。
　　“啊……”
　　可惜，还没走出几步，就有两枚三角形飞镖破空而来，扎入了她双腿膝盖的十字韧带之中。
　　水蟒撑起身体，绝望地往后一望，只见一只黑色大脚正冲着自己脑袋重重踹下。
　　‘咚——’
　　高大的身体砸落在地，溅起了一滩泥水，水蟒也步入了她同伴的后尘。
　　“北极星，将她也控制起来吧。”
　　确认对方不是装昏之后，赛博轻声道。
　　为了在行动中方便称呼对方，在赛博的建议下，两人各自给自己取了一个代号。
　　不知是巧合还是什么原因，洛娜给自己取的代号恰好是她在漫画中的称号——北极星（Polaris）。
　　“收到，骑士。”
　　洛娜的素手一扬，操控着周围的金属雨蓬，将水蟒牢牢禁锢，只留下一个脑袋在外面。
　　然后从不远处的房顶上显出身形，缓缓飘下，来到昏迷不醒的罗根身边，看着他全身紫黑的皮肤，好奇道：“金刚狼怎么会被这种小毒给放倒，而且身上的伤口也愈合得这么慢？”
　　“凤凰之力可不是这么好消受的，别看当年那一战后他表面上完好无损，其实身体内部的自愈因子已经被凤凰之力从根本上抹去了许多。”
　　走到洛娜身边，赛博眯着眼道：“当然，最主要的原因还是因为他这次被人阴了，敌人用某种手段压制了他的自愈能力。”
　　故意提及到凤凰之力，是因为他刚才从罗根身上感受到了一股莫名的波动时隐时现。
　　这股波动与赛博几年前见识过的凤凰之力有些相似，但性质上却又有着很大的不同。
　　所以，他想要用关键词刺激一下那股力量，但目前看来好像没什么效果。
　　“什么手段？”
　　洛娜对凤凰之力什么的倒是不感兴趣，反而更关心能让罗根失去自愈能力的手段。
　　“一种被专门制造出来扼制他自愈因子的微型机器人，具体的原理我也不太清楚。”
　　赛博撇了一眼躲在窗台后的真理子，若无其事道：“不过，你可以尝试着用能力去探查他的胸腔部位，那东西就在那里。”
　　得到赛博的提示，洛娜双眼一闭，手中亮起微微绿光，仔细感受起来。
　　不一会，洛娜就睁开了双眼，挑眉道：“我控制住那个小玩意儿了，接下来怎么做？”
　　“把它从这个伤口取出来。”
　　说着，赛博蹲下身，战甲手臂上凝聚出了一柄利刃，对着罗根肋骨下方心窝处狠狠一划，割出一个十多厘米长的伤口。
　　接住从伤口里面飘出来的一个长着几只小触手的球型装置，赛博起身甩了甩上面的血水，转头道：“好了，带上那两个俘虏，我们回去吧。”
　　“金刚狼呢？就把他放在这里不管吗？”
　　散去手中的光芒，洛娜看着浑身是伤的罗根，有些不放心。
　　“管他干嘛，别人正忙着和那位大小姐过二人世界呢。”
　　“哦。”
　　确认赛博两人已经离开后，真理子才匆匆忙忙地从旅馆中跑出来，将罗根从街道上拖了回去。

第六十六章 书明亮、狭窄的房间中，角蝰头上戴着一个水晶头盔，四肢被牢牢的固定在一个支架上，正接受着审讯。
　　“姓名？”
　　冷冷地看了赛博一眼，角蝰继续保持沉默。
　　“哦？！原来叫克莱奥·纳芙蒂蒂。”
　　被赛博一口叫破自己的真实姓名，角蝰瞳孔一缩。
　　自己这名字应该早就被蝰蛇老大从网络上彻底抹掉了，他是怎么知道的？
　　“你们抓捕金刚狼的目的是什么？”
　　角蝰内心不安，但依旧保持沉默。
　　“不说也没关系，在问一遍，你们抓捕金刚狼的目的是什么？”
　　过了一会，赛博看着手中平板传来的信息，自问自答道：“原来你们是欧菲利娅·萨尔基相的手下，不，应该称她为蝰蛇或者九头蛇夫人才对。
　　抓捕金刚狼居然是为了献给她，然后拿去给矢志田市朗那个老头子延寿，真是有意思。”
　　听到这，角蝰的脸色终于绷不住了，失声道：“你是心灵能力者？能读取我的思想？”
　　“为什么你们这些人总喜欢把自己不理解的东西，归咎于魔法或者超能力这些超自然力量。”
　　赛博走到角蝰身前，拍了拍她头上的水晶头盔道：“知道吗？我们的思想分成两部分，一是意识，二为潜意识。虽然潜意识无法被主观心理活动察觉，但却时时刻刻影响着我们日常生活的思维和行为习惯。
　　所有，只要提到关键词，你脑中的潜意识就会自动浮现出记忆中的相关画面，而我，则可以通过这项科技将你潜意思中的画面读取出来。”
　　“混蛋！”
　　没有在乎角蝰的咒骂，赛博继续问道：“好了，不扯其它的了。按理说，像蝰蛇这种九头蛇高层首领是不至于为了矢志田家那点钱去这样帮他的，所以她潜伏在市朗身边的目的到底是什么？”
　　‘1+1=2，2*2=4，5*9=45……’
　　知道了对方的手段，角蝰马上想出了一个应对的办法，开始在脑中算起算数来，想要借此掩盖掉自己潜意思中关于这件事的记忆。
　　看着平板上越发详细的信息，赛博嘴角微微翘起。
　　角蝰脑中越是想要回避这个问题，那她潜意识中关于这件事的画面就会越发清晰。
　　不然，赛博刚才吃多了没事干，才会去跟她解释这台审讯仪器的原理。
　　………………
　　“多谢你提供的信息，我们下辈子再见。”
　　审讯完所有的信息后，赛博走到角蝰身边，笑眯眯道。
　　然后果断按下了仪器上的一个红色按钮，紧接着，一股极强的电流从仪器内涌出，贯穿了角蝰的四肢百骸，结束了她罪恶的一生。
　　虽然是个美女，但从阿丽塔搜集到的资料来看，这家伙可是一个杀人不眨眼的狠辣角色，有超级反派之姿。
　　又用同样的方式将水蟒审讯完毕后，赛博走出地下室，发现洛娜正缩在沙发上，目不转睛的看着某部二次元动画：“看什么呢？这么入神。”
　　“你终于审讯完了，没对她们做什么过分的事吧？”
　　放下手中的薯片，洛娜转头看向赛博道。
　　赛博脸上升起一抹坏笑：“当然做了，不做过分的事还算是审讯吗？”
　　“变态。”
　　嗔了赛博一眼，洛娜抱怨道：“你这地方太无聊了吧，除了一台电视，任何娱乐设施都没有。”
　　过去一屁月殳坐在洛娜旁边，从她手中抢过薯片，‘咔滋—咔滋——’吃了几片后，赛博不以为意：“这本来就是一个秘密基地，只有阿尔法小队和贝塔小队他们到樱花国来执行任务才会偶尔使用，要那么多娱乐设施干嘛。”
　　“那我们还继不继续去看矢志田家那场戏了？”
　　“不去了。”
　　“为什么？”
　　“不想去了。”
　　“为什么不想？”
　　“你是十万个为什么吗……”
　　赛博喝了口可乐，看着电视中喜欢拿肾肝的黄毛小子，解释道：“当然是因为发现了更有趣的事。”
　　顿了顿，继续道：“你知道能量守恒吧？”
　　“十九世纪三大科学发现之一嘛，我一个月前刚学过。”
　　洛娜点了点头，一副我很懂的样子。
　　“我刚才从她们两人那里审讯得知，她们正在寻找一本能凭空创造物质，打破质能守恒规律的书。”
　　“这可能吗？”
　　她记得很清楚，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，只能从一个物体传递给另一个物体。
　　“当然不可能。”
　　赛博毫不犹豫的否决了：“凭空产生能量这点，连多元宇宙级都做不到，只有达到了全能宇宙级才行。”
　　“多元宇宙级是什么？全能宇宙级又是什么？”
　　洛娜觉得她发现了盲点。
　　“多元宇宙级是……”
　　说到一半，赛博不知为何停了下来，话锋一转：“算了，这些对你来说还是太早了。我们说回正事，那本书虽然无法真正的凭空制造能量，但能够不知从哪借来能量创造物质，也是非常了不起的东西，我对它非常感兴趣。”
　　如果角蝰和水蟒脑中的信息属实，那他应该能够利用这本书彻底解决战甲的能源问题。
　　“那我们什么时候行动？”
　　虽然她对这种事不是很感兴趣，但既然赛博感兴趣，那陪他去就是了。
　　“晚上。”
　　………………
　　东京都千代田区，有一栋四四方方的灰白建筑立在这里，这栋建筑表面既没有五颜六色的广告牌，也没有花花绿绿的LED灯，显得十分朴素、单调。
　　因为这本就不是一栋普通的商用建筑，而是国土战略防御攻击与后勤保障局驻樱花国分部，不，或许称呼‘蛇盾局’来得更实在一些。
　　如果说神盾局三曲翼总部内最多只有60%的特工都是九头蛇的人的话，那这栋楼里超过99%的特工都是九头蛇的人。
　　不管是威逼，还是利诱，亦或者让不肯加入的家伙背后身中24枪自杀身亡，蝰蛇这几年已经通过各种手段，彻底的掌控了这处神盾局分部的大权。
　　而今晚，这里却迎来了两位不速之客。

第六十七章 进攻蛇盾局分部神盾局不愧是漫威世界第一大官方组织，相比于AIM和哨兵特勤处的网络防御系统，它的防火墙还是要强出不少的。
　　虽然在阿丽塔的攻击下都没什么差别，但至少抵御了三分钟，没像前两者那样瞬间就被攻破。
　　里面的守卫更不是那两家能比的，个个都是精英特工出身，一手枪法不说百发百中，但至少也是普通部队里的王牌水准，而且有的还配备了能量武器。
　　可惜的是，他们遇见了洛娜，这位能操控磁场的顶级变种人。
　　现代武器中，几乎没有不含金属成分的，这些能控制磁场的存在，可以说是它们天生的克星。
　　所以，神盾局特工们手中的各种高科技武器在洛娜面前，根本没有使用的机会，就被夺去了控制权，反过来对付他们。
　　正所谓‘没有枪，没有炮，敌人给我们造’。
　　有了洛娜的辅助，赛博战甲手臂上化出两柄利刃，从楼顶天台一直砍到地下五层，手起刀落、手起刀落、手起刀落，杀得是血流成河，连眼睛都没眨一下，很快就打穿了神盾局的外围防御。
　　“小心！”
　　洛娜刚听到提醒，就感觉自己的腰腹被一股巨力击中，身体不受控制的倒飞了出去。
　　但好在体外有氪星战衣的保护，极大的削弱了冲击，没有受到什么严重的伤害。
　　操控战衣兜里携带的微型刀片护住自己周身，洛娜爬起身来，向赛博所在一望，发现对方已然和一名身穿蓝黑相间紧身皮衣的女子缠斗在了一起。
　　黑游蛇出其不意偷袭洛娜成功，刚想要继续追击，却发现不知道何时一名身穿黑色外骨骼战甲的身影已经拦在了自己身前。
　　细细打量了一下对方的战甲，黑游蛇觉得自己还真不一定打得破对方的防御。
　　但自己的优势是速度，而不是力量。
　　不屑的撇了撇嘴，黑游蛇双腿用力一蹬，身形拉出一道残影，想要绕过对方的阻截，直奔洛娜而去。
　　在她看来，洛娜这位能操控磁场的变种人的威胁，明显要比这个把自己装在铁壳子里的家伙大得多。
　　蓝色的电弧自黑色铠甲表面亮起。
　　黑游蛇惊讶的发现，对方竟然能跟得上她的速度。
　　要知道，她的速度可是普通人的二十倍以上！
　　‘绑-邦-邦——’
　　知道自己不可能绕过对方的阻截之后，黑游蛇果断变招，修长有力的双腿微微弯曲，然后猛地跃起，使出一套连环踢，送给了对方的腹、胸、头部各一脚。
　　一边的赛博更是不闪不避，任由黑游蛇的攻击打在身上。
　　结结实实挨了三脚，赛博不仅毫发无伤，而且退都没退一步，反而趁这个时机，抓住了对方的脚踝，想要效仿绿巨人摔洛基那样，给她来一套。
　　突然之间，黑游蛇的皮肤变得光滑无比，令赛博着力不稳。
　　她也趁这个机会，用另一支脚蹬在赛博的肩膀上，借力挣脱了出去，然后快速退到走廊尽头，等待着自己的同伴到来。
　　见对方没有继续进攻的欲望，赛博也暂时降低了神速模式的倍率，来到洛娜身边，将她扶起：“没事吧？”
　　揉了揉隐隐作痛的小腹，洛娜摇了摇头：“问题不大。”
　　“小心一点，对方是极速者。”
　　“知道了。”
　　就在两人谈话之间，一名身高接近两米，穿着绿色鳞状紧身战衣的健壮光头男子从远处走来，最后停在了黑游蛇身边：“这两人就是此次入侵基地的敌人吗？”
　　“没错，都是非常麻烦的人物，一个能控制磁场，一个速度不比我慢，而且还套着一层乌龟壳。”
　　黑游蛇看了眼自己的脚踝，心有余悸道。
　　“控制磁场？难道是万磁王？！”
　　鼓腹巨蝰眼皮一跳。
　　“不，如果是万磁王的话，我们早就死了。”
　　提到那个男子，黑游蛇脸上也不由升起了一抹惧色。
　　“不管是谁，既然敢闯进基地，那绝对不能让他们活着出去，不然老大知道了我可不好过！”
　　捋了一把自己的大光头，鼓腹巨蝰神色凝重，语气森然：“我来对付这个能控制磁场的家伙，那个速度快的家伙就交给你了。”
　　说完，鼓腹巨蝰向前走出两步，身体骤然膨胀，变成了一个三米多高的小巨人，身上绿色紧身衣的弹性也非常好，根本没有一点撑破的迹象。
　　似是看出了对方的意图，赛博眉头一挑，看向洛娜道：“那个大个子交给你了，还记得我教过你对付这种敌人的方法吗？”
　　听见这话，洛娜似是想到了什么不好的回忆，脸色一白，但最终还是坚定了点了点头，从腰间掏出一个烟盒大小的小包打开，然后将里面的黑灰色粉末倒出。
　　‘咚！’
　　等洛娜回过神来，赛博竞已经与黑游蛇交上手了，另外一边的鼓腹巨蝰也大步向她冲来。
　　‘先试探一下对方的防御力再说。’
　　心中下了决定，洛娜操控其身旁散落在地的机械，对准那巨大的身影就是一顿集火。
　　‘砰砰砰——’
　　橙黄色的子弹打在鼓腹巨蝰的身上，不出洛娜所料的被他的皮肤或者战衣弹开了，只有一发发橙红色能量炮弹能对他的行动稍稍造成一些阻碍，但同样无法对他造成真正的伤害。
　　好在，对方的速度不是太快。
　　控制战衣飞身携带着自己飞身疾退，洛娜险之又险的避开了鼓腹巨蝰的一拳，然后扯断几根走钉顶上的金属管道，将它们牢牢的缠在了对方身上，想要限制住他的行动。
　　‘嘎滋——’
　　但鼓腹巨蝰的力量可不是吃素的，双手向外一扩，轻易就将缠绕在身上的管道撑得扭曲、变形，然后两把将它们从身上扯下，狠狠地向洛娜砸了过去。
　　这家伙给她的感觉就像一个不受她能力影响的钢力士一样。
　　洛娜眉头一皱，只得继续向后退去，同时操作周围的金属物品，不断砸向鼓腹巨蝰，阻碍他的行动。
　　赛博给她说过，她是一名正经法师，而不是战士，所以绝对不能让敌人给近身。

第六十八章 进步与表演
　　‘哐当——’
　　一拳打碎飞来的金属座椅，鼓腹巨蝰火冒三丈：“表子！你就只会躲吗！”
　　没有理会对方的嘲讽，洛娜继续拉开和鼓腹巨蝰的距离，防止被对方抓住破绽。
　　激将失败，鼓腹巨蝰一拳敲碎旁边的墙壁，从地上捡起几块碎石，抡起手臂，把当它们做炮弹一样向洛娜砸去：“我让你跑！”
　　一股劲风差着脸颊而过，惊出了洛娜一身冷汗。
　　就算她戴着头盔，被这样来一下肯定也不会好过，最关键的是，一旦自己停下，就很可能被对方抓住机会，突到身前。
　　好在，现在胜负已定！
　　退到远处，洛娜感受着鼓腹巨蝰体内传来的波动，挑衅道：“不是想要抓住我吗？我就站在这里，你过来呀！”
　　“吼！”
　　打到现在，鼓腹巨蝰只感觉憋屈得要死，再受到洛娜的挑衅，哪还忍得住，撕掉身上破破烂烂的上衣，狂吼一声，像头犀牛一样朝洛娜冲去。
　　“啊……我的眼睛！”
　　可惜，还没迈出两步，鼓腹巨蝰就突然抱着自己的脑袋哀嚎了起来。
　　仔细看去，原来他双眼的眼瞳和眼白已经被一层黑灰色，长着细密倒刺的薄膜给彻底覆盖。
　　见状，洛娜脸上浮现出一抹病态般的笑容，泛着墨绿光芒的右手紧紧一握。
　　鼓腹巨蝰就如同被掐住脖子的鸭子一般，惨叫声戛然而止，然后连眼睛的刺痛都顾不上，双手无力的扒拉着自己的脖子，想要呼吸进一口新鲜空气。
　　如果拥有赛博的超级视力，就会发现，鼓腹巨蝰的气管已经被一块黑灰色的金属活塞给彻底堵死，完全隔绝了内外气体的交换。
　　‘啪！’
　　瞥了一眼不远处的赛博，洛娜强忍住胃部的不适，扬起自己的左手，轻轻地打了一个响指。
　　悄无声息汇聚到鼓腹巨蝰外耳道和鼻腔中的黑灰色粉末，如同接收到将军命令的士兵一般，自发汇聚形成了一个个微小的钻头，开始高速旋转起来。
　　人体的组织结构有强有弱，鼓腹巨蝰的肌肉和皮肤虽然能够抵抗枪械的攻击，但体内某些部位相较来说，同样是十分脆弱的。
　　微型钻头与脆弱的耳膜相撞，没用多久，便攻破了耳膜的防御，冲入了中耳道，顺着通道，最终进入到了耳蜗之中，然后小钻头们开始四处破坏起来，彻底废掉了鼓腹巨蝰的听力。
　　而鼻腔内的微型钻头们则更加疯狂，先是凿开了一条条毛细血管外壁，然后重新化为粉末，融入其中，顺着血液的流动来到了大脑之中。
　　来到人类最脆弱的部位的之后，粉末们重新凝聚成了钻头，开始在里面疯狂穿梭起来。
　　体内受到攻击的鼓腹巨蝰根本毫无应对手段，只能徒劳的用头锤着地面，以期减缓一些疼痛。
　　几分钟后，看着一窍不通，剩余六窍血流不止，渐渐失去生息的鼓腹巨蝰，洛娜长舒了一口气，总算没有辜负赛博对她的教导。
　　要知道，她平时在赛博那里学习的可不止是课本上的科学知识，战斗技巧的训练也是少不了的。
　　这种技巧就是赛博专门为她开发出来，对付那些身体素质出众的敌人的，就连那些黑灰粉末，也是特制的。
　　为了掌握这种技巧，她那段时间弄死了二十多头牛、三十多只鸡，每天一闭眼就是脑浆混合着血水的画面，搞得她食欲大减。
　　控制着粉末从鼓腹巨蝰体内缓缓脱离，洛娜将目光转向了赛博那边，却发现对方正双手抱胸，饶有兴趣的打量着她。
　　其实赛博这边的战斗要比洛娜那边结束的更早一些。
　　更确切的说，还没开始，对方就已经输了。
　　极速者之间的战斗，决定胜负的只有一个因素，那就是——速度。
　　黑游蛇的速度只在20倍到30倍普通人之间，连音速都没有突破。
　　在赛博不惜能量，将神速模式的倍率提高到50倍以后，对方就败局已定，两、三招就被他轻易给干掉了。
　　剩下的时间他都是隐在一旁看戏，想看看洛娜经过他的这段时间的教导后，究竟有多大进步。
　　“不错。”
　　显然，赛博对洛娜的表现是比较满意的。
　　洛娜这次倒没有因为赛博的夸奖而高兴，反而有些焦躁不安：“走吧，我们赶快去找你的目标去。”
　　毕竟，这是她第一次真正杀人，心理上多多少少还是有些不适。
　　“不用为这种人愧疚，我们杀了他，相当于拯救了更多无辜的人。”
　　瞟了一眼阿丽塔对洛娜心态的分析，赛博当即明白了怎么回事，过去拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　“我明白，只是心里有点不舒服。”
　　没有再看鼓腹巨蝰的尸体一眼，洛娜任由赛博牵着自己手向前走去。
　　………………
　　解决掉基地里最后的守卫，赛博两人来到了隐藏在最深处的084物品储存库之前。
　　有着角蝰和水蟒两人脑中的情报，这扇一米厚的合金大门在赛博面前形同虚设。
　　输入密码，再用烈阳战甲模拟出角蝰的瞳孔和指纹后，赛博轻易就破解了储存库的安保系统。
　　领着洛娜进入其中，赛博看都没看两边货架上的物品一眼，径直来到左前方的一个角落之前，指着那面与周围并无两样的金属墙壁道：“你能感应到这里存在一扇门吗？”
　　洛娜闭目细细感受了一会，摇摇头道：“我感应不到任何异常，那两个女人脑中没有关于这扇门的打开方法吗？”
　　“在她们的记忆中，只有她们的首领——蝰蛇才知道进入的方法。”
　　赛博摩挲了一下下巴，眯着眼道：“算了，你退远一点。阿丽塔，解除储存库的警报系统。”
　　等洛娜退到门口后，四个银色半月形装置从赛博背后弹出，浮在半空。
　　紧接着，四束刺眼的红色激光从中发出，开始沿着一条条直线反复切割。
　　大概十分钟后，随着一声气阀泄压的声响，四台仪器同时停止，飞回了赛博战甲之中。

第六十九章 不翼而飞见状，洛娜主动用出自己的能力，将这块被切割下来的金属墙壁拖了出来，然后好奇地向洞口凑去。
　　“停下。”
　　按住洛娜的肩膀，赛博板着脸教训道：“现在连里面是否安全都不知道，你这么莽撞地往里面撞去，是准备拿自己的生命为我探路吗？记住，永远不要被好奇与贪欲冲昏了头脑。”
　　“哦。”
　　弱弱地答了一声，洛娜有些心虚的退到了赛博身后。
　　看着黑黝黝的洞口，赛博双掌平摊，黑色战甲自动在上面汇聚出了两个鸽子蛋大小的圆球。
　　等它们彻底成形后，再轻轻一抛，将两个小球扔进了密室之中。
　　小球落在地上弹了两下，最终撞到了一面金属墙壁停了下来，然后光滑的表面自动裂开，伸出了几个小型探头，散发出一抹蓝光对房间扫描起来。
　　‘滋——’
　　一条半透明的毒蛇不知从哪窜出，一口咬住了一枚小球，然后被小球释放出来的强电流电得不断抽搐，最终身体上飘出了一缕肉香。
　　“好了，可以进去了。”
　　确认里面没有陷阱之后，赛博一马当先，进入到了密室之中。
　　密室不大，大概和赛博的卧室差不多，里面也没有存放什么奇奇怪怪的东西，只有一根灰白的石柱立在中央。
　　石柱侧面镌刻着一些奇形怪状的铭文，上端则摆放着一些阿丽塔都认不出来历的植物和动物骨骼，显得十分具有神秘感。
　　“奇怪，怎么会没在这里？”
　　围着石柱绕了一圈，赛博看着上面摆放的物品，却没有发现自己此行目标的任何踪影。
　　“什么没在？书吗？”
　　走到赛博身边，洛娜轻声问道。
　　“阿丽塔，开启全波段扫描和空间相位扫描。”
　　对阿丽塔吩咐了一声后，赛博转头解释道：“不是书，是一个皇冠。根据角蝰脑中得到的信息，蝰蛇寻找书就是为了对抗这个皇冠。”
　　“主人，没有找到皇冠存在的踪迹。”
　　“再检查一遍仓库外的监控录像，确实皇冠是否已经被蝰蛇取走。”
　　赛博皱着眉，暗中开启了自己的超级视力，仔细观察着石柱所在，却同样一无所获。
　　“确认蝰蛇23天前，最后一次离开仓库时没有携带任何物品。”
　　‘麻烦了。’
　　最后一种可能也被掐灭，赛博感到事情有些棘手了。
　　他今晚进攻蛇盾局分部，一是为了剪除蝰蛇的羽翼，二则是为了获取这件疑似和那本书同级别的宝物。
　　据角蝰和水蟒给出的信息，这个皇冠不仅能增强佩戴者的心灵能力，还能防御魔法攻击，简直是为他量身定做的一样。
　　如果能够解析出这个皇冠的秘密，那他就有机会的弥补自身的弱点，对上老光头和女光头这类敌人时，也会有更强的底气。
　　但天不遂人愿，皇冠不翼而飞。
　　而且，神秘侧的东西出现了这种情况，往往意味着大麻烦。
　　“我们接下来该怎么办？”
　　尝试用自己的能力搜寻了一遍房间无果后，洛娜问道。
　　“只有去找正主了。”
　　………………
　　黑衣武士驻地，一座建在山崖上，外表看起来复古，内部却存放着各种高科技仪器的古堡中。
　　蝰蛇一身绿皮紧身衣，坐在一个银色巨大机甲的旁边，冷声道：“你那乖孙女真理子已经到手了，金刚狼肯定会乖乖上钩，你的梦想就快要实现了。”
　　“放心，我不会食言的，只要你能帮我夺取狼獾的力量，我就将那本书的线索告诉你。”
　　一道苍老的声音从机甲内传出，令蝰蛇的身躯一紧。
　　“希望你不会食言。”
　　蝰蛇眼睛一眯，隐隐的威胁道。
　　她感觉自己和眼前这个老家伙一样，都坚持不了多久了。
　　如果不能在半年内找到那本书，她铁定会成为那个家伙的奴隶。
　　都怪自己当初脑子进水，没事去参加古董拍卖会干嘛，结果买回来一个祸害。
　　害得自己这堂堂九头蛇高层首领伪装成医生，在一个糟老头子身边低声下气的服务了大半年。
　　“对了，听说前天你派去捉狼獾的手下失踪了，查出是谁动的手了没？”
　　待在封闭的机甲内，靠维生仪器吊着命，矢志田市朗也有些无聊，主动开口道。
　　作为一个二战时期时期活下来的老狐狸，他当然知道自己身边这位格林医生有很大的问题。
　　但只要对方能帮他延续生命，她的真实身份就并不重要，就算是矢志田家的敌人又有什么关系呢？
　　七十年前，他矢志田市朗能从核弹的正面袭击之中活下来，如今，他同样有信心甩开死神脚步，打破生老病死的铁律。
　　“没有，对方的手脚很干净，附近的监控也被人篡改过了，找不到线索。”
　　谈到这个问题，不知为何，蝰蛇的心中总感到有点不安。
　　“会不会是X战警那群人？”
　　“不是，我的消息渠道显示，X战警那群家伙从几个月前救了一大批变种人回去后，就待在乌托邦一直没出来。”
　　“那就奇……”
　　还没说完，就有一名身穿忍者服饰的长发男子匆匆赶到：“市朗大人，有敌人入侵了堡垒，是否需要紧急转移。”
　　“不必慌张，剑一郎，能确定入侵者的身份吗？”
　　待在艾德曼合金打造的战甲里，矢志田市朗觉得自己稳得一批。
　　除非是万磁王来找他麻烦，不然像绿巨人、钢铁侠之类的家伙他根本不惧。
　　“啊……”
　　剑一郎摇了摇头，刚想开口说些什么，就有一名全身黑衣的忍着惨叫着从上空摔了下来。
　　‘啪叽——’
　　看着眼前的一坨肉酱，剑一郎目光一凝，毫不犹豫的拔出了背后的武士刀，戒备着随时可能出现的危险。
　　一旁的蝰蛇也不复先前的轻松，放下二郎腿，迅速站起身来，从腰间抽出了一根话筒长短的短棍。
　　然后对着短棍一头的几个按钮按了几下，短棍的一端就开始不断拉成、延伸，形成了一根两米多长的银鞭，鞭上附着着刺眼的电流，躺在地上，泛起了点点火花。

第七十章 毒蛇皇冠
　　‘钉——’
　　一刀挑飞直奔自己咽喉而来的飞镖，剑一郎扫视了一圈四周，厉声道：“忍者？！你们是手合会的人？”
　　但他等来的不是回答，而是蝰蛇的奋力一鞭。
　　“格拉医生，你什么意思！”
　　侧身躲过突如其来的袭击，剑一郎沉声问道。
　　“白痴。”
　　‘滋滋——’
　　回首望去，只见自己刚才所在不知何时已经出现了一台黑色战甲，而蝰蛇的长鞭正缠在战甲的手臂上，溅射出粒粒火花。
　　‘好险！’
　　看着黑色战甲手中的利刃，剑一郎背后惊出了一身冷汗，如果不是蝰蛇在关键时刻帮了他一把，他这时很可能已经被对方穿胸而过了：“多谢。”
　　顾不得理会剑一郎的感谢，蝰蛇此时正双脚死死扣住地面，双手握紧长鞭的握把向后用力，想要将对方的手臂给勒断。
　　就在蝰蛇以为她要大功告成之时，却见黑色战甲突然微微歪了歪头，然后一股巨力从长鞭中袭来，带着她的身体不受控制的向前飞去。
　　看着飞来的绿色妖娆人影，赛博甩掉缠在手臂上的长鞭，然后右手后收，刃尖对准了蝰蛇的心口，准备一击将对方解决掉。
　　关键时刻，一个银色武士战甲人影举着一柄刀刃赤红的武士刀，向着着赛博与蝰蛇之间狠狠地劈了过来。
　　如果赛博硬要选择干掉蝰蛇的话，那这一刀绝对会劈在他的脖子上。
　　看过《金刚狼2》的他，可是非常清楚这柄艾德曼合金打造的长刀的威力。
　　烈阳战甲材质的防御力和振金以及艾德曼合金差不多，既然矢志田市朗能一刀劈断金刚狼的艾德曼合金爪子，那一刀破开他的战甲也应该问题不大。
　　但赛博现在又不想暴露自身的能力，所以只好选择向后退去，暂时放了蝰蛇一马。
　　逼退赛博之后，矢志田市朗没有追击，而是守在蝰蛇面前，肯定道：“你不是手合会的人。”
　　“我当然不是手合会那群反派。”
　　退到不远处，看着跟电影中一模一样的艾德曼合金铠甲，赛博微微皱眉，随意道。
　　“既然不是手合会的人，那为什么来袭击我们？我记得我没有招惹过你这样的敌人才对。”
　　矢志田市朗是真的有点摸不着头脑。
　　他这计划除了掏空了自己家族企业的现金流外，又没影响到其它什么势力的利益。
　　除了手合会这个大敌外，谁会闲得没事干来破坏自己的计划。
　　“你当然没有。”
　　“那为什么？”
　　“我的目标是这个女人。”
　　赛博指着蝰蛇，冷声道：“只要你将这个女人交给我，我才懒得管你这些破事。”
　　“不行。”
　　矢志田市朗果断拒绝，然后又在心里默默补了一句。
　　‘至少现在不行。’
　　蝰蛇关乎的他的长生大计，现在要蝰蛇的命，就相当于要他的命，他怎么可能会允许这种事发生。
　　“那就是没得商量咯？”
　　利用这个时间，阿丽塔正在加班加点地分析艾德曼合金战甲的弱点，要不然，赛博才没闲心和对方扯这么多，早就开干了。
　　毕竟，在不使用自己本体实力的情况下，要打破这个艾德曼合金铸造的乌龟壳还是有点麻烦的。
　　“剑一郎，你去上面保护好真理子，这里交给我就行。”
　　“是！”
　　安排好剑一郎之后，矢志田市朗握紧武士刀，做出中段起手式，看向旁边的蝰蛇道：“保护好自己，别死了。”
　　说完，矢志田市朗向前一踏，整个人化作一道疾风，向赛博斩去。
　　“对方战甲的制作技术非常原始，没有飞行能力，没有搭载能量武器，速度为两倍普通人左右，最高力量预计不会超过100吨，而且各个关节的连接处非常薄弱，主人可以尝试攻击这些点位。”
　　浏览完阿丽塔的分析结果，赛博嘴角抽了抽。
　　这个老家伙真的是暴殄天物，竟然将这好几吨的艾德曼合金打造出了一副高配版的武士铠甲，连一把远程武器都舍不得装，只知道拿着两把大砍刀砍人。
　　向右一个滑步，躲开赤红的武士刀，赛博俯身向前，擒住对方的手腕，然后肩膀顶住对方的胸口。
　　扭身就给矢志田市朗来了一个过肩摔，将他狠狠地砸在地上，震得整个古堡都抖了三抖。
　　得势不饶人，赛博一拳砸开矢志田的双手，将他手中对自己最有威胁的武士刀击飞出去.
　　然后骑在艾德曼合金战甲身上，使出一个强人锁男的姿势，控制住对方的行动。
　　紧接着，背后弹出了六个半月形装置，对着阿丽塔标记出来的薄弱部位释放出了一束束橙红色激光。
　　一旁的蝰蛇见势不妙，果断舍弃了被赛博压制住的矢志田市朗，向着古堡外逃去。
　　先前见到矢志田市朗那牛气哄哄的样子，她本以为对方能很轻易拿下敌人，却没想到是个中看不中用的花架子，两三下就被制服了。
　　况且，她最擅长的是毒药，但面对这样将自己完全包裹在铁罐子里的人，毒药根本没接触到对方的机会。
　　她能怎么办？
　　眼下只有快点跑路，逃回自己的基地再说。
　　她又不是孤身一身，而是位高权重的九头蛇夫人，手下的炮灰多不胜数。
　　只要能回到神盾局的分部基地，她有的是时间和手段和对方慢慢玩。
　　奔逃在充满积雪的枯木林中，蝰蛇咬牙切齿的想道。
　　‘呲’地犁出一条沟壑，蝰蛇恨恨的盯着前方的一处空地，色厉内荏道：“你不要逼我！”
　　虽然那个位置看上去空无一物，但拥有蛇类感官的她，能清楚的察觉到那里有某个物体存在。
　　再联想到刚才对方偷袭剑一郎的情景，蝰蛇哪还能不知道是怎么回事。
　　听到这话，赛博也知道自己暴露了，当即不再隐藏自己的身形：“逼你又怎么样？”
　　“大不了同归于尽。”
　　蝰蛇右手一招，一个绿色的头冠就凭空出现在了她的手中。
　　‘噗呲！’
　　眨眼间，纯黑的利刃就已经贯穿了她的胸口。

第七十一章 赛特降临
　　“为什……么？”
　　蝰蛇实在是想不明白，对方既然有这种速度，为什么不在古堡内就将她给干掉，非要等她跑到这里才动手。
　　赛博没有直接回答，而是看向了她手中的那个墨绿色皇冠。
　　皇冠的造型与阿丽塔搜集到的照片差别极大，甚至可以说不是一件东西。
　　原本蝰蛇从拍卖会买回来时，这个皇冠还是中世纪欧洲皇室那种金灿灿的加冕皇冠模样，但现在它已经变得极为邪异，一眼就能看出它不是个好东西。
　　皇冠整体由一条通体绿色的七头蛇构成，蛇身盘旋堆叠形成了底座，六只蛇头从底座形成的圆洞拱出，分列在两侧，剩下一个较为粗大的蛇头则搭在六只蛇头背对形成的凹陷上，冷冷地盯着前方。
　　虽然大变模样，但赛博看到这件蛇冠的第一眼，就明白了这是他要找的那件东西。
　　‘原来是为了这个……’
　　顺着赛博的眼神望去，蝰蛇恍然大悟，惨笑道：“既然你想要，那……呃……”
　　纯黑的利刃从胸膛抽出，再瞬间从下颚贯穿了她的脑袋，帮她把剩下的话语吞回了肚子里去。
　　“废话真多。”
　　在蝰蛇召唤出毒蛇皇冠的瞬间，赛博就已经意识到了不妙。
　　从储存库不翼而飞的东西竟然以不知何种方式跑到了蝰蛇手中，而且对方还底气十足，打算拿这个来威胁他，肯定不是好对付的东西。
　　所以，他果断地开启了神速模式，在蝰蛇来不及反应之前，一刀终结了她的性命，而后见对方还有力气说话，又给她补了一刀。
　　抽出利刃，任由蝰蛇的尸体软倒在地，赛博蹲下身，伸手向地上的毒蛇皇冠抓去，准备收取此行的战利品。
　　突然之间，变故陡生！
　　皇冠上七个蛇头的暗红色蛇眸齐齐一亮，然后凭空消失，下一瞬便套在了蝰蛇尸体的头上。
　　紧接着，如浓墨般的绿芒从毒蛇皇冠中散出，快速地覆盖了蝰蛇的整个躯体。
　　赛博见势不妙，果断抽身退到不远处，同时身上武器齐出。
　　激光、导弹、裂解光束……
　　一股脑地全往蝰蛇身上糊去。
　　就像动漫里主角和反派变身时不会被打断一样，赛博的这些攻击理所当然的做了无用功，被一层墨绿色的护盾轻松挡了下来。
　　过了不到一分钟，浓墨似的绿光急剧收缩，两、三秒之内就全部缩回到了蝰蛇体内，不见丝毫残余。
　　骤然，蝰蛇的尸体连仰卧起坐都舍不得做，像只僵尸一样，直挺挺的转过九十度，站了起来。
　　定睛望去，此时的蝰蛇已经大变模样。
　　原来的绿色紧身衣已被墨绿色的细密蛇鳞所取代，双腿也消失不见，变成了一根粗大的蛇尾，嘴中还吐出了一根细长的蛇信，‘嘶嘶——’个不停，双眼泛着红光，饶有兴趣的打量着周围的环境。
　　“你是谁？”
　　见到蝰蛇的这幅模样，赛博脑中瞬间闪过了‘夺舍、附身、觉醒……’等等词语，语气凝重道。
　　“吾名赛特。”
　　“赛特？”
　　看着阿丽塔搜集到的信息，赛博有些不确定道：“古埃及神话中的沙漠与风暴之神？”
　　不像啊？
　　按照神话中的描述，赛特的形象通常是一位豺头人身的神只，长有长方形的耳朵和弯曲凸出的长嘴。
　　就算是和真实形象有些误差，但也不至于连物种都变了吧。
　　赛特甩了甩蛇信，平静道：“吾是赛特，亦是阿佩普、俄菲翁、利维坦……多元宇宙中所有蛇类传说的最终源头。”
　　漫威里什么时候有这号人物了？
　　只看过电影的赛博有些抓瞎。
　　不过看祂的描述，应该是很牛逼的样子，最少都应该是单体宇宙级的大神，更大的可能还是多元宇宙级强者。
　　幸好犹豫再三之后，没让洛娜参加今晚的行动，不然现在自己可不一定护得住她。
　　就在赛博分析情报的时候，对面的赛特再次开口了：“为了感谢你杀死这个愚蠢的女人，帮助本尊成功降临主宇宙，就赐予你仁慈的死亡吧。”
　　说完，整个人带起一阵音爆，一拳轰向了赛博的胸口。
　　‘嘭！’
　　两只拳头向撞，压缩中间的空气形成了一圈气浪，向四周炸开。
　　在赛特移动的瞬间，阿丽塔就按预先设定好的命令，启动了神速模式，让赛博有足够的时间反应。
　　但另他感到意外的是，对方的力量竟然比自己烈阳战甲的力量还要强一点。
　　止住后退的脚步，赛博顾不得能量的损耗，再次提高了神速模式的倍率，让自己在速度方面压了对方一头。
　　‘嘭，嘭嘭嘭——’
　　两人的身形已经化作了一道道残影，在树林中打得不可开交，一路毁山拆木，不到半分钟，偌大的樱树林就被毁得一干二净。
　　刚开始，两人还是你一拳我一拳，你一腿我一尾，势均力敌，但随着赛博速度的提升，战局渐渐出现了一边倒的局面。
　　‘Bang！’
　　一脚将赛特踹向半空，赛博追身而上，双掌十指交叉，战甲自动融合、变形成了锥锤，然后对准赛特的后脖颈，狠狠地砸了下去。
　　受到重击，赛特脖子扭曲成了‘V’型模样，然后身躯猛然坠落，在地上砸出了一个大坑。
　　“艹！”
　　看着屏幕右上角还剩下35.6%的能量条，赛博忍不住暗骂出声。
　　百倍加速实在是太费能量了，才战斗了不到一分钟，就将他的电池耗费了一半。
　　最令他蛋疼的是，杀死蝰蛇的举动竟然在无意间帮了对方一把，让祂能顺利降临这个宇宙，导致自己陷入了苦战。
　　大坑中，赛特若无其事的从中爬出，把自己的脖子扭回原位，用看蝼蚁的目光看着赛博，夸赞道：“不错！你在这个星球上应该算是最顶尖的强者了。不过，也就到此为止了。”
　　话音刚落，赛特头上的毒蛇皇冠就熔成了液体，钻入了祂的皮肤之内。
　　紧接着，背部的皮肤从脊柱向两侧裂开，一条长着七个脑袋的墨绿色巨蛇像蜕皮一样，从中钻出，开始止不住的膨胀。
　　一股邪恶、疯狂、混乱、暴虐的气息直冲云霄。

第七十二章 后手同一时间。
　　纽约萌萌养老院，一名白发白须，不怒自威，坐在摇摇椅上小憩的老头子猛然睁开了他的独眼，身体紧绷，凝重的望向了地面。
　　喜马拉雅山脉西边，加德满都的一座寺庙中，一位穿着黄色长袍的女光头端起桌上的茶杯，正准备喝下去。
　　突然，身形突然一顿，一滴茶水从杯中飞出，打湿了衣襟。
　　古一眉头紧皱的望向了东方，喃喃道：“赛特？！不应该呀。”
　　根据上一任至尊法师的记载，在数十亿年前，某个宇宙中，地球生物圈的自然生命力孕育出一批上古之神（ElderGods）。
　　后来，赛特为了获取力量而吞噬其他的旧神，为这世界带来第一起死亡，也使他从真神堕落为恶魔。
　　其余旧神纷纷效法他，使混乱和死亡席卷整个星球。
　　为了终结这种命运，地球女神盖亚（Gaea）与生命之神（Demiurge）生下了亚图姆（Atum）。
　　亚图姆不断毁灭那些魔化的上古之神，后来黑化变成了无比强大的噬神者（Demogorge），赛特和冥神西索恩联手也无法与之抗衡。
　　最后赛特为了躲避噬神者的吞噬，被迫流亡到其它维度。
　　赛特的忠实追随者们以七个不同的名讳称呼祂，每一个名讳皆可联系到神话传说里的蛇或龙的形象。
　　极有可能，赛特的曾现身或者将来会现身于几乎每一个文化里流传的蛇的故事中。
　　最重要的是，赛特可比她的宿敌——多玛姆麻烦多了，乃是货真价实的多元宇宙实体，身体缠绕在多个世界之间。
　　这次怎么会突然降临在主宇宙？
　　挂在胸口的阿戈摩托之眼开始运转，散发出点点绿光。
　　身形一阵模糊后，古一脸色苍白，嘴角留下一缕鲜血，额头上也浮现出了一个赤红色的标记。
　　就算有时间宝石相助，多元宇宙级强者也不是她能够随意窥探的。
　　因为对方的存在本身已经超越了时间，通常根本不会出现在她观测到的未来内，如果要强行窥探，很可能会引起对方本体的警觉，造成反噬，就像这次一样。
　　虽然受了点伤，但好在她弄已经清楚了此次件事的前因后果。
　　………………
　　几分钟之前。
　　罗根和雪绪骑着摩托，匆匆忙忙地赶到了黑衣武士的驻地。
　　翻身下车，看着寂静无比的村庄，雪绪提醒道：“小心一点，这里是市朗大人的家乡，黑衣武士们的驻地，里面陷阱重重。”
　　走了没多久，一具具黑衣忍者尸体就出现在了两人眼前。
　　有的倒在血地上，有的倒在屋顶，还有的挂在树上。
　　“这里到底发生了什么？黑衣武士怎么全都……”
　　突然，建着古堡的山崖上，一条两、三百米长，五、六十米高的巨蛇拔地而起，挥舞着身躯在夜幕下仰天长啸。
　　暴虐、混乱、疯狂的气息扑面而来，把她剩下的话语全部堵在了嘴里。
　　“八……八岐大蛇？！！！”
　　从最初的冲击中回过神来，雪绪颤抖着嘴唇，不可置信道。
　　她只是来救自己的发小而已，怎么会这么倒霉，撞见这种传说中的生物？
　　“不，祂只有七个脑袋。”
　　还是罗根的眼神比较好，很快便数清楚了对方脑袋的具体数量。
　　雪绪翻了个白眼，无奈道：“有什么差别吗？”
　　“没有。”
　　罗根神色凝重，艾德曼合金钢爪不自觉地从掌骨上刺出，担忧的看向了古堡所在。
　　顺着罗根的目光望去，雪绪当即明白了他的想法。
　　但现在他们自身都难保了，还救个屁的人啊。
　　不过这话也只能在心里想想，令自己强行镇定下来后，问道：“我们现在怎么办？这些黑衣武士很可能就是被这条大蛇干掉的。”
　　“这里对你来说太危险了，你先离开。”
　　罗根转头看向雪绪道：“我一个人去救真理子就行。”
　　连凤凰之力都杀不死他，他就不信这条个头稍微大点七头蛇的能把自己的不死之身怎么样。
　　说完，也不管雪绪怎么回答，迈着大步向古堡所在跑去。
　　‘砰～砰～砰～’
　　但还没跑出几步，就有一道黑影从山崖上飞射而来，砸穿了一排房屋，最后在雪地上犁出一条沟壑，拦在了自己的前路上。
　　看着四仰八叉躺在地上的黑色人影，罗根停下了脚步，警惕道：“你是谁？”
　　从地上撑起身体，赛博瞟了一眼屏幕上战甲的损坏程度报告，沉声道：“一个兴趣使然的超级英雄。”
　　听到这话，罗根脑中灵光一闪，想到了真理子给自己描绘的那个神秘人的形象：“是你前天晚上救了我。”
　　“没错。”
　　赛博点了点：“不用谢。”
　　“那你知道这是怎么回事不？”
　　罗根指了指山崖上那条七头巨蛇。
　　撇了一眼正向这边快速游来的赛特，赛博平静道：“这是我惹出来的麻烦，我自己会解决。”
　　他平时虽然比较稳健，不喜欢令自己处于‘危险’之中，但基本的担当还是有的。
　　看着罗根和雪绪两人，赛博好意提醒：“你们最好先离开这里，这家伙不是你们两个能对付的。”
　　“真理子还在古堡里没？”
　　我好心好意提醒你注意安全，结果你满脑子都是妹子？
　　赛博撇了撇嘴，无语道：“我刚才看到她还在古堡，但现在不知道了。”
　　得到这个消息，罗根也没了继续交流下去的兴趣，全速向着古堡冲去。
　　在赛特变身之前，赛博还是和祂有得打的。
　　但变身之后，他只想要举报对方开挂，不仅速度没变慢多少，力量方面更是彻底碾压了烈阳战甲。
　　因为能源不足，主动降低了神速模式的倍率后，赛博只是不小心被对方用蛇尾擦了一下，就直接被从山崖上打到了山崖之下来，连带着烈阳战甲也损失了百分之十几的纳米材料。
　　但好在他对这种‘怪兽’级体型的敌人早有准备。
　　“阿丽塔，泰坦战甲还有多久到达战场？”
　　“主人，预计还有9.25秒。”
　　赛博抬头一望。
　　天际，有群星坠落，竞相而来。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第七十三章 男人的浪漫黑色人影腾空而起，大张双臂，悬停在半空中。
　　上空直坠而来的‘星星’也像是长了眼睛般，底部喷射出蓝白光焰，开始缓缓减速。
　　速度慢下之后，它与大气摩擦燃烧所产生的光迹也随之消失，显露出了真形。
　　那是一件件蓝白金属长箱。
　　离黑色人影还有百米时，其中最大的那个长箱开始延伸、变形。
　　联轴器、传动轴、减震器、齿轮……
　　‘叮叮叮叮，叮——’
　　一个个充满金属感的零件在上面变换轮转，时隐时现，最终变换成了一个三、四十米高的蓝白躯干。
　　紧接着，又有四块大小相同的长箱脱离部队，变化成了充满流线肌肉美感的四肢，精准无误的对接在躯干之上。
　　其后，一个正方体蓝箱直落而下，底部空出一间舱室，化为一个机械头颅，与躯体在黑色人影处相合。
　　伴随一声嗡鸣，胸口的反物质动力炉亮起橙黄色的光芒，将澎湃的能力沿着传输通道注入四肢，最后连通头颅，令面部的‘Y’型眼眼眶泛起了橙光。
　　空中剩余的银白长箱也不断变形，四散开来。
　　其中一个插满各种武器的长箱弹出一把五十多米长的长剑，稳稳地落在了机甲手中。
　　高八十三米，重七千五百吨，握力二十万吨，飞行速度最高十马赫，搭载了中型星舰才有的反物质动力炉，以及各种高科技武器。
　　这就是赛博专为怪兽级敌人而设计的泰坦战甲。
　　“信号连接成功。”
　　昏暗的舱室内，几根黑色缆线从头顶垂下，接入了烈阳战甲的背部。
　　感受着与普通战甲完全不同的操作体验，但赛博来不及细细体会，就发现塞特已经游下了山崖，向自己疾驰而来。
　　面对不知底细的敌人，赛博决定先试探一波，泰坦战甲肩部的装甲向上弹开，露出了里面十二个黑黝黝的洞口。
　　紧接着，十二枚白色导弹齐射而出，以远超声音的速度飞抵赛特身前。
　　作为活了不知道多少亿年的老古董，赛特当然不缺谨慎，会任由对方的攻击打在身上。
　　左侧第二颗蛇头的双眼亮起，在自己身前形成了一面绿色护盾。
　　白色的导弹撞在护盾上，齐齐炸开，扭曲了空间，形成一个个微型‘黑洞’，将周围的物体不住的往里面吞噬。
　　这是赛博将黑暗精灵的黑洞手雷技术改良之后，制造的超级导弹。
　　见攻击无效，赛博心里对对方的防御能力有了数，控制泰坦战甲的右手手腕伸出几根能量传输管，连接到手中长剑的剑柄上。
　　汹涌的能量注入长剑，为它的表面镀上了一抹赤红。
　　战！
　　橙黄的焰光自背后的喷射器出亮起，带着泰坦战甲直奔赛特而去。
　　‘Bang！’
　　巨剑劈在护盾，发出一声巨响，令其表面掀起了道道涟漪。
　　‘咚！咚！’
　　抓住赛博攻击的间隙，赛特最外侧两颗蛇头闭眼，化作两枚重拳，狠狠地击在泰坦战甲腹部。
　　然后蛇尾一甩，抽向泰坦战甲的操控室所在。
　　但赛博怎么可能让祂如愿，稳住身形，举剑横在身前，任由对方抽来。
　　“铛！”
　　足以劈断小型战舰的长剑斩在蛇尾上，竟然只在祂的鳞片上留下了一丝白印。
　　退后几步，泰坦战甲头颅的‘Y’型眼眶中亮起刺眼的光芒，接着一股粗大的能量光束直射而出，直取对方的七寸之处。
　　另一边，赛特也不甘示弱，右侧第一颗蛇头张嘴一吐，一道橙白色的火焰光柱喷薄而出，对上了赤红的光束。
　　就在两者对波、僵持不下的时候，赛特的左侧的第一颗蛇头乘机突袭，吐出了一道蓝白色幽光，准确的命中了泰坦战甲的动力炉部位，令它厚实的装甲覆盖上了一层白霜。
　　受低温影响，动力炉输出功率降低，头颅发射出的光束自然而然的减弱，被赛特喷射的火焰光柱渐渐压过。
　　知道事不可为，赛博果断中断了头部的光束，撑起能量护盾，强行抗下了这波攻击。
　　同时控制漂浮在天空的银白装置射出两束破坏死光，将赛特的蛇身打了一个趔趄。
　　看着鳞片上的两处焦黑，赛特眼中齐齐闪过一抹恼怒之色，调转蛇头，喷射出两束火柱，将攻击祂的两个炮台直接焚毁。
　　没时间心疼，赛博抓住这一闪即逝的机会，一个跨步跃到赛特身前，启动手中长剑的高周波模式，一剑朝着赛特左侧第二颗，能生成护盾的蛇头劈去。
　　拥有七个头的赛特当然发现了泰坦战甲的动作，但祂也没太在意。
　　刚才这把长剑劈在身上连皮都破不了，祂可不认为现在这一击会对自己造成什么威胁。
　　反而将自己的这颗头颅作为诱饵，吸引对方的攻击。
　　同时最外侧的两颗蛇头紧绷，准备趁泰坦战甲新力未生之时进行偷袭。
　　“吼！”
　　痛苦的怒吼从赛特的六个蛇头中传出，吓得古堡内的雪绪和真理子心头一颤。
　　“卑鄙的人类！”
　　赛特被阴了。
　　原以为毫无威胁的一剑，竟然深深的砍进了祂的蛇颈之中。
　　要不是祂反应得快，及时把脖子往后缩了一下，那这颗蛇头很可能会被一剑削掉。
　　怒火滔天的赛特心中一横，不顾蛇颈处的鲜血淋漓的伤口，控制肌肉将剑刃夹住，防止敌人走脱。
　　抽了一下长剑没有抽动，赛博知道不妙，果断松开了握住剑柄的双手，想向后撤去。
　　但依旧是晚了一步。
　　赛特最外侧的两个蛇头急速射出，顺着泰坦战甲的手臂环绕二上，将它死死缠住，然后像跟弹簧一样猛的往后一收，使泰坦战甲庞大的身躯失去平衡，扯着向其余五颗蛇头所在飞去。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　将喷射器功率开到最大仍旧无法止住去势，赛博又感到战甲的双腿被一根粗大的‘绳索’困住，整个躯体被吊在了空中。
　　看着眼前的巨人，赛特蛇脸上升起一抹狞笑，最中央的三个蛇头张开大口，对准控制室的赛博，从左到右，亮起了蓝白、墨绿、赤红色的光芒。

第七十四章 大佬们的援手就是现在！
　　看着赛特口中蓄势待发的攻击，赛博做出一个特定动作，泰坦战甲的四肢随之从躯干脱离。
　　同时，胸口的反物质动力炉喷射出一道巨大的橙红色光柱，直取赛特最中央的那个脑袋。
　　并且，赛博也借着光柱的反作用力和喷射器的帮助，飞速远离赛特所在。
　　猝不及防之下，赛特只来得及将汇聚到一半的攻击喷出。
　　虽然是三对一，但赛特的攻击依旧被碾压了，粗大的橙红色不断蚕食着蓝白、墨绿、赤红三道攻击，眼看就要击中祂的主头颅，但祂那一直没动静的右侧第二颗蛇头，动了。
　　红芒一闪，那颗头颅就与主头颅瞬间交换了位置，结结实实的挨了反物质动力炉发出的攻击，变得凄惨无比。
　　就在赛特以为危险已经过去了的时候，一股毛骨悚然之感从自己最外侧的两个头颅和尾巴处传来。
　　定睛一看，自己捆住的机械手臂和机械双脚上正闪烁着亮白的光芒。
　　‘Boom！’X4不等祂做些什么，四条机械肢体突然炸裂，伴随而来的是刺眼的白光，接着便是一股不可抵挡的吸力。
　　连锁式空间炸弹！
　　与黑暗精灵的‘黑洞’手雷不同，这玩意儿一般是氪星用来毁灭星系的，效果类似于前世某部着名科幻小说中的二向箔。
　　只要数量够多，安置在合适的空间节点引爆，就能将那一片宇宙的空间结构彻底破坏，然后其内存在的一切都会被主宇宙所‘吞噬’，化作能量，用来修复那片空间。
　　而且十分环保，不会残留任何污染。
　　当然，赛博不会这么疯狂的在太阳系内使用这种东西，泰坦战甲上配备的也是阉割版，每个炸弹的破坏半径只有十米，但其威力也算是赛博手中数一数二的。
　　停止胸口反应炉的攻击，控制着泰坦战甲仅剩的躯干浮在半空中。
　　不一会，浮在周围的七个蓝白色长箱中，有四个主动脱离，像先前一样化为了两手两脚，自动对接在了战甲的躯干上。
　　科技玩家最不怕的就是消耗战！
　　等强光散去，空间稳定之后，赛博看着对面的情景，紧皱的眉头终于有所放松。
　　此时的赛特凄惨无比，七个蛇头已经废了大半。
　　最外侧也是最坚硬的两个蛇头已经消失不见，右侧第二颗蛇头也伤得血肉模糊，左侧第二颗蛇头的脖颈上更是挂着一柄长剑，只有中间的三个蛇头完好无损。
　　同时蛇尾也消失了一大截，导致祂现在只有原来四分之三的长度。
　　“人类，你很不错。”
　　出乎赛博意料的，赛特现在既没有哀嚎，也没有怒火，反而异常镇定。
　　再次从半空中的武器库召出一把长剑，赛博二话不说，开启高周波模式就向祂冲去。
　　乘祂病，要祂命！
　　好不容易打出这种战果，他可不想让赛特拖时间恢复伤势。
　　就算明知对方现在的表现有问题，他也只有硬着头皮上了。
　　‘Boom！’X3先将飘浮在空中的仅剩的三个长箱打爆，赛特扬起最中间的主蛇头，对着身下的大地狠狠一吸，一点点青绿色的光芒从万物中剥离，不停地往祂口中汇聚。
　　得到青绿色光芒的补充后，除了最外侧彻底断掉的两个蛇头，赛特身上的伤口以肉眼可见的速度开始复原。
　　“艹！”
　　看见这一幕，赛博心中有万只羊驼奔腾而过。
　　开启超级视力观察，他发现，除了运气比较好，脱离了赛特攻击范围的罗根、雪绪、真理子三人外，脚底下这片区域已经陷入了彻底的死寂。
　　无论是正收拢着残部的剑一郎，还是埋藏在地下的昆虫，亦或是空气里的微生物，都已经彻底失去了生命的气息。
　　见对方再次扬起了头颅，想要故技重施，赛博顾不得泰坦战甲是否过载，直接解除了对喷射器的限制，速度暴涨一截，向着对方的头颅斩去。
　　吃过一次亏之后，赛特当然不敢任由这一剑砍在自己的脖子上，主动中断了攻击，向后退去，想要拉开和赛博的距离。
　　同时，左右两个蛇头中喷射出一红一蓝两道光柱，不断对赛博进行骚扰。
　　失去了两个最擅长近战的蛇头之后，祂实在不想被对方贴身，万一再给祂来一次自爆怎么办？
　　但赛博怎么会看不出祂的想法？
　　打开能量护盾，硬顶着赛特的攻击，不断拉近两者之间的距离。
　　最终在山崖的古堡处，截住了对方。
　　‘啵——’
　　绿色的能量护盾虽被破开，但赛特已经趁着这个时机躲开了这必中的一击。
　　然后中间的主头颅高高扬起，吐出一股墨绿色的光柱，直击泰坦战甲操控室所在之处。
　　距离太近，没法启动能量护盾。
　　赛博剑招一变，直接劈向墨绿色的光柱。
　　‘滋滋滋……’
　　不比艾德曼合金硬度差多少的长剑，在墨绿色光柱的攻击下，才坚持了不到十秒钟，就被腐蚀成了一堆液体。
　　但好在赛特的这种攻击也无法持久，几乎是在长剑断裂的瞬间，就已经后继无力。
　　最后只毁掉了头颅上的‘Y’型眼眶，没有威胁到控制室内的赛博。
　　‘咚！’
　　山石炸裂。
　　到底是赛博的反应要快一些，在长剑断裂之时，就已经化掌为拳，然后一拳闷在了赛特的七条蛇颈连接处，将它的身体击飞砸在了身后的山崖上。
　　看了一眼赛特已经长出了两个鼓包的断颈出，赛博心中一横，命令道：“阿丽塔，启动幽能歼星炮！”
　　然后，张开双臂，一个熊抱，将赛特的身体死死抵在山上上。
　　紧接着，背后弹出八个巨型重力镣铐，乘机扣在了祂的身体和各条蛇颈上。
　　作为一个老古董，赛特见到泰坦战甲的动作，就知道不妙。
　　对方应该是要放什么同归于尽的大招了！
　　当即身躯开始疯狂扭动，左右的蛇头也张开大口，对准了泰坦战甲的控制室，积蓄着能量，准备一击毙命。
　　突然，天空中黑云汇聚，电光游走。
　　然后在远处雪绪、真理子两人目瞪口呆的表情中，汇聚成了一把亮白色的闪电长矛，径直而下，眨眼间便将赛特右侧的两颗蛇头全部贯穿。
　　同时，赛特左侧亮起了点点火花，然后快速扩大，形成了一扇数十米宽的空间大门。
　　紧接着，一道无形的空间魔法长刃疾射而出，划过了赛特左侧两颗蛇头。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第七十五章 英雄与狼外层宇宙空间中。
　　数十颗卫星不知何时已经汇聚在了本州岛上方。
　　这些卫星以一个直径十米的圆柱体基座为核心，不断靠拢、变形，围成了一圈圈的圆环链接在一起。
　　随着一道电子信号的抵达，最外层的圆环上亮起一抹蓝白亮光，然后顺着链接通道向内蔓延，最终汇聚到中央的圆柱体基座内。
　　与此同时，圆柱体基座下端自动打开，露出了一个直径七、八米的黑黝黝洞口。
　　洞口内，炽白的光点突然出现，然后迅速扩大，填满了整个洞口三秒之后，狂暴的幽能喷薄而出，刺穿了大气层，划破了本州岛的夜空，以不逊于阳光多少的速度抵达了地面。
　　炽白的光柱从离开炮口便开始扩大，等抵达地面时，已经变成了直径过百米的巨大光柱，将周围的一切都映得雪白。
　　高维生物的灵觉疯狂示警，赛特连四只脑袋被偷袭废掉的痛楚都顾不上，毅然抬头望天。
　　“幽能……”
　　祂认出了这种能量的来路，自然也知道自己的肉体无法硬抗下这波攻击。
　　多次尝试都无法挣脱泰坦战甲的禁锢后，赛特唯一剩下的蛇头眼中亮起红芒，然后整个身躯从头部开始，瞬间‘石化’成了一座雕塑。
　　一道泛着蓝光的黑影也在千钧一发之际从高大的战甲内弹出，脱离了幽能光炮的打击范围。
　　下一瞬，两具巨大的身影便被炽白的光柱吞没。
　　………………
　　纽约，史塔克大厦中。
　　托尼正在实验室中改进他的Mark40系列战甲，突然，贾维斯急促的警报声在他耳畔响起：“警报！警报！樱花国本州岛监测到来自外太空的7级能量攻击！樱花国本州岛监测到来自外太空的7级能量攻击！”
　　“瓦特？！”
　　托尼停下手中的动作，调出一个3D投影屏幕，问道：“贾维斯，调出始事发地的卫星图像。另外，给我准备一套战甲，我要赶过去。”
　　“出现强烈信号干扰，无法获取事发地图像。”
　　华盛顿DC的神盾局三曲翼总部中。
　　玛利亚·希尔慌慌张张的闯进了尼克·弗瑞的办公室：“局长！樱花国检测到来自太空的7级能量攻击，并且当地的分部已经失去联系。”
　　在神盾局制定的标准中，核弹也不过被划分为6级，7级能量攻击代表的是击沉大陆板块的威力。
　　非洲某个国家中……
　　欧洲某个古堡之内……
　　海底……
　　月球……
　　………………
　　光！极致的光！
　　沐浴在白色光柱内，罗根感觉自己的艾德曼合金骨骼都快要被融化了。
　　找到真理子后，他本来已经和她们一起逃离了的。
　　但逃离途中，内心的使命感与责任感一直告诫着他，身为一名英雄，他不能就这样离去。
　　更无法眼睁睁地看着别人在那里和敌人单打独斗。
　　虽然自己可能帮不上什么忙，但万一呢？
　　所以，在将真理子和雪绪护送到安全范围后，他又毫不犹豫选择了返回。
　　像一只无所畏惧的狼王，奔腾在月色下。
　　但令罗根哭笑不得的是，他跑回山崖附近，刚刚想要去帮机甲人影，就遭到了对方的无差别攻击。
　　不过，而且这次的攻击倒是与他以前遭受的那些云爆弹、核弹之类的不同，既没有极致的高温，也没有升腾的蘑菇云，反而与他几年前遭受到的凤凰之力类似。
　　无声无息，却又蕴含着极致的破坏力。
　　不知是过了两秒还是两分钟，罗根终于感觉到来自四周的光芒开始衰退。
　　要是再多持续一段时间，他非常怀疑自己的老骨头能否坚持得住。
　　等身上的伤势自愈得差不多之后，罗根睁开了有些不适的双眼，抬头一望。
　　他发现，自己不知何时已经来到了一个直径数百米的深坑之中。
　　借助天空中洒下的月光扫视一周，没有发现那两个巨大的身影后，罗根向前走出了几十步，来到了一个坑中之坑前。
　　“瓦特惹法克！”
　　向下一探，罗根双瞳急剧收缩。
　　幽深的洞底，那个机械战甲同样不见踪影，但却有一个残破的四、五米长的、蛇头模样的石雕。
　　正如着名的墨菲定律所言。
　　事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
　　物理学中通常将这种情况称为‘遍历’。
　　好似是对罗根发现祂的回应，蛇头的双眼中突然亮起了红芒。
　　下一瞬，灰黑的石化皮肤齐齐碎裂，蛇头外的鳞片又恢复了青绿之色。
　　蛇颈的断裂处也长出了许多如细蛇般的肉芽，将祂的头部从地上托起。
　　在多元宇宙级的强者中，赛特的战斗力或许不怎么样，但祂的保命功夫却是顶尖的。
　　环视了一圈，没有发现敌人的踪迹，赛特的脸上升起一抹得色，自顾自评价道：“实力不错，就是太莽了点，太不把自己的命当一回事了。”
　　说完，赛特抬起蛇头，正准备张嘴吸收点生命能量恢复伤势，却突然头上有一道张着双爪的黑色人影飞跃而下。
　　“啊……！”
　　处于虚弱期的赛特来不及闪避，被罗根的艾德曼合金利爪插进了自己右侧的蛇眼。
　　费尽最后一点魔力形成一道冲击波将罗根弹开，赛特睁着独眼，看向了那个被砸进涯壁中的人影，不可置信道：“怎么可能！你怎么可能用这种武器伤到我？”
　　祂现在虽然处于降临以来最虚弱的阶段，但身体的防御也不是靠这种玩具般的爪子能破开的。
　　“he～tui～”
　　罗根不屑的淬了一口，从涯壁中爬出来，目光炯炯道：“没什么不可能，怪物！”
　　话音刚落，就全力向对方冲去。
　　在赛特无法理解的目光中，将两支利爪轻松的刺进了祂颈部的血肉。
　　用肌肉卡出罗根的双爪，让他无法拔出，特赛扬起蛇头，对着罗根狠狠一吸。
　　浓郁的生命力进入嘴中，赛特感到自己的伤势正在飞速恢复，脸上升起了一抹喜色。
　　只要再给祂两分钟，祂就能恢复到刚降临到这个世界宿主身上时的实力，能够将下发这个小虫子随意揉扁搓圆。
　　突然，虚空中生出了一簇苍白火焰，沿着罗根的双爪，注入到了赛特的肉体之中。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第七十六章 尾声
　　“吼！”
　　苍白的火焰入体，吞噬了血肉，融化了灵魂，令赛特痛不欲生。
　　多少年了！多少年了！
　　祂已经不知道自己有多少年没有在主宇宙的受过如此严重的伤势了。
　　作为一位多元级的伟大存在，赛特的身影当然不限于这一个主宇宙之中。
　　祂曾经尝试过入侵不少主宇宙，蝰蛇得到的那个毒蛇皇冠就是祂专门为入侵这些主宇宙而制造的门。
　　但以前不是管是成功还是失败，最多就是损失掉那个宇宙的投影，根本没人能伤及祂的灵魂本源。
　　感受到火焰中那道略显有些熟悉的气息，赛特脑中瞬间联想到了某位抽象实体，毫不犹豫的切断了本体与这具投影的联系，想要快速离开这个是非之地。
　　但为时已晚！
　　沿着一种特殊的联系，火焰跨过了无尽时空，穿越了三维宇宙之限，来到了存在多元宇宙海的高维时空之中。
　　………………
　　在这个一片混沌，不见边际的时空之中，横亘着一条长了七颗脑袋，通体墨绿的大蛇。
　　大蛇身边‘漂浮’着一个个球型气泡，有的泛着七彩的光芒，有的通体漆黑，还有的如血般赤红。
　　此时，大蛇正将自己的蛇尾尾尖抵在一个七彩色气泡的表面，七颗蛇头上露着春风意满之色。
　　突然之间，大蛇好像触电一般，满脸惊慌，闪电般的收回了自己的蛇尾。
　　更令大蛇惊恐的是，祂的尾尖上亮起了一抹白色火星。
　　火星出现的瞬间，高维时空深处响起了一声高昂的凤鸣。
　　紧接着，像是受到共鸣般，白色的火星迅速扩大，化成了一簇苍白火焰，然后沿着蛇躯不断向上蔓延。
　　感受着本源被灼烧的痛苦，赛特眼中闪过一抹狠辣之色，最中央的三个蛇头同时张开大嘴，汇聚着蓝白、墨绿、赤红三种光束，向自己的躯体不断喷吐。
　　费尽九牛二虎之力，将躯体破坏得残破不堪后，赛特终于把那簇白色的火焰扑灭。
　　“凤凰！你给我等着！”
　　恨恨地看了一眼正向这边急速靠近的火焰大鸟，赛特放下一句狠话，化作一抹绿光，消失在了高维时空深处。
　　敌人消失无踪之后，火焰凤凰也随之停止，留念的看了一眼那颗七彩气泡，径直返回了一间由白光构成的‘房间’之中。
　　………………
　　“艹，又没电了！”
　　看着重新化为腰带的烈阳战甲，赛博颇为无语。
　　在幽能歼星炮发射的瞬间，他就开启了神速模式的最高倍率，逃离歼星炮了打击范围。
　　但这一举动也榨干了核子电池中的最后一滴能量，导致战甲自动变回了腰带，并且连带通讯系统都陷入了休眠，和阿丽塔失去了联系。
　　等白光散去之后，赛博第一时间开启了自己的超级视力，向赛特所在望去。
　　因为赛特处在地球的缘故，导致他畏手畏脚，根本不敢把歼星炮开到最大功率。
　　所以他也不是很确定自己这一击到底有没有干掉对方。
　　看着重新‘活’过来的蛇头，赛博嘴角抽了抽。
　　他就知道多元宇宙级的敌人没这么容易被干掉！
　　正当赛博准备飞过去，给赛特补刀的时候，他突然发现了一股熟悉的力量波动，暂时按捺住了自己的动作。
　　虽然不知道高维时空中所发生的事情，但看着这令他记忆犹新的凤凰之力，赛博也大概猜到发生了什么。
　　等苍白的火焰将蛇头彻底焚化为虚无后，赛博才移开了自己的目光。
　　“嗯？！”
　　身形一闪，带起一阵音爆，赛博瞬间来到了千米之外，一脚踩住了一条墨绿色毒蛇的尾部。
　　这条毒蛇两米多长，只有一个头，表面上看起来和野外的普通蛇类没有差别。
　　甚至是用超级视力仔细扫描了一遍后，赛博依然看不出这条蛇有任何问题。
　　但在这个被赛特吸干了生命力的区域内，作为唯一的活物，这本身就是最大反常！
　　用热视线将这条蛇彻底焚化，然后用超级呼吸将它的骨灰吹散到整片树林之后，赛博才放下心来。
　　不多时，黑曜号飞船终于赶来，将战场所有遗落的高科技装备和残骸回收之后，载着赛博离开了现场，只留下一片狼藉。
　　十多分钟后，一道身穿金红色战甲的身影来到了现场，看着眼前数百米深的大坑，陷入了长久的沉默之中。
　　随后，飞身而下，停在了一个正在用双爪插着岩壁缓缓向上爬的身影旁：“嘿！老兄，需要帮忙吗？”
　　………………
　　“喂，老哥，那个凤凰之力这么厉害吗？竟然一下子就将那条大蛇给干掉了。”
　　霍普趴在沙滩椅上，兴致勃勃的看向旁边的赛博道：“但它为什么早不出来，晚不出来，偏偏在最后的时候才出来？”
　　从樱花国回来已经有半个多月了。
　　今天刚从X学院放假回来的霍普从洛娜那里听说了个大概后，就急不可耐的缠着他，要他详细讲讲这件事的经过。
　　听到这个问题，一旁正在沙滩上写作业的洛娜也竖起了耳朵。
　　“凤凰之力啊？”
　　赛博有些出神，愣了愣道：“祂不是厉不厉害的那种问题，在某种程度上，祂已经可以算是神了，圣经中全知全能的那种神。
　　就算是祂身上‘掉下来’的最小的碎片，也能轻易毁灭一个星球。”
　　顿了顿，继续道：“至于为什么会在最后才出来，虽然凤凰之力的质很高，但祂的量不够，只能在最后关头补刀。”
　　“但老哥你为什么知道得这么多啊？”
　　霍普觉得她发现了盲点。
　　“我看的书多呗。”
　　赛博丢给了他一双白眼，扯了个小孩子都不相信的理由。
　　然后训斥道：“平时叫你好好学习，你非不听！看看别人洛娜多努力。”
　　‘你以为我愿意老老实实坐在这里写试卷，然后看着你们喝饮料、晒日光浴吗？’
　　‘要不是完不成作业会扣20%的工资，鬼才愿意这样。’
　　虽然被人当作榜样，但洛娜却高兴不起来，只能默默在心里吐槽。

第七十七章 老爸出轨了
　　“那罗根老师怎么会拥有凤凰之力？”
　　撇了一眼满脸生无可恋的洛娜，霍普心情大好，语气轻快。
　　“我怎么知道？”
　　赛博挪动了一下屁股，随意道：“不过我猜可能和06年那场大战有关，而且不是有小道消息说，当年琴·格蕾的真爱其实是罗根吗？她觉醒了凤凰之力后，分点给自己的情人不是很正常嘛。”
　　X学院的校长办公室中，正在批改文件的斯科特打了个喷嚏，感觉自己有被冒犯到。
　　其实赛博对罗根有凤凰之力的事情也蛮好奇的。
　　如果能知道他获取凤凰之力的方法，那自己是不是也可以用同样的手段来获取凤凰之力，强化自身。
　　要知道，凤凰之力的潜力可要比无限宝石大多了。
　　当年第一次见到这股力量时，他就相当眼热。
　　“什么？！”
　　霍普大惊，直接坐起了身子：“罗根老师把斯科特校长头顶染绿了？我怎么不知道？”
　　她在X学院生活了六年，却从来没有听过这个传闻。
　　自己这老哥怎么知道的？
　　一旁的洛娜摸了摸自己因能力觉醒而日渐变绿的头发，有些不安。
　　‘当然是在《X战警3：背水一战》中看到的。’
　　在心底吐槽了一句，赛博起身喝了一口冰镇柠檬可乐：“不然，你以为罗根真是因为和斯科特理念不合才离开的X学院？”
　　“好像有点道理唉。”
　　霍普摩挲着下巴，陷入了沉思。
　　大人的世界真是太复杂了，她一点都不想长大，这样就永远能像个小孩子一样赖在哥哥的怀里不走了。
　　“对了，老哥你那个那么大的是机器战甲是怎么制造的？感觉比托尼·斯塔克的小玩具厉害多了！”
　　霍普张开手臂，向两侧伸开，比划道。
　　“用手制造的呗。”
　　赛博耸了耸肩。
　　“哼，不想说算了。”
　　霍普冷哼一声，表示不满。
　　不一会，一架直升机从头顶盘旋而过，降落在了赛博别墅的停机坪中。
　　一袭灰白色职业套装的罗琳从中而下，带着满面寒霜，蹬着高跟鞋，健步如飞的来到沙滩上，冷声道：“赛博、霍普，你们两兄妹给我过来！”
　　看见自己老妈的表情，赛博就知道事情并不简单，赶紧和霍普交换了一个眼神：‘老妈这是怎么了？’
　　霍普回瞪：‘你问我我问谁？’
　　‘那你去问问啊！’
　　‘你怎么不去？’
　　‘你可是她的宝贝女儿，当然该你去问。’
　　‘你还是她的宝贝儿子呢。’
　　‘时候少不了你的好处。’
　　‘成交！’
　　得到自己老哥的好处后，霍普迅速起身，脸上带着讨好的笑容，关心道：“妈咪，怎么了？”
　　“进屋去说。”
　　扫了一眼正在旁边闷头写作业的洛娜，罗琳的意思不言自明。
　　她不想家丑外扬。
　　“没问题。”
　　霍普瞬间理解了自己老妈的意思，拉着赛博的胳膊，就往别墅内走去。
　　等三人坐定之后，罗琳不复在外面的淡定，气得脸色涨红，咬牙切齿道：“你们老爸出轨了！”
　　“瓦特？！”X2赛博和霍普齐齐惊呼。
　　瞪大了眼睛对视一眼，皆从对方的眼中看到了不可置信之意。
　　在赛博的印象中，自己这位养父一直对罗琳挺专一的。
　　就算结婚以后，自己的养母因为疾病切除了子宫，导致无法生育，乔治也没有嫌弃她，两人的感情反而愈发坚贞。
　　乔治既不是时间管理达人，又不是多人运动爱好者。
　　收养了赛博和霍普后，更是一心扑在了事业上，对男女之事越发不感兴趣。
　　科纳特企业腾飞之后，为了表明自己的心意，乔治从来都只招男秘书。
　　怎么突然之间就出轨了呢？
　　“怎么会？”
　　霍普弱弱道。
　　“怎么不会？”
　　被自己的爱人背叛，罗琳根本没法冷静下来，厉声道：“肯定是嫌弃我这个黄脸婆太碍事了呗。”
　　遇到这种事情，赛博也很是头大，不过眼下最重要的是搞清楚究竟发生了什么：“到底怎么回事？前天你们两个不是还好好的吗？怎么老爸就突然出轨了？”
　　提到这件事罗琳就来气，柳眉倒竖：“前天他不是出差去洛杉矶谈生意了么，导致这两天公司压了一堆事务，今天他回来之后，我就急匆匆的跑到他的董事长办公室去找他。
　　结果一进门就看见她在跟一个表子卿卿我我，见到我后，那个表子不仅没有任何，反而还示威般的让乔治给她揉肩捶腿，最关键的是，乔治居然乖乖照做了。”
　　顿了顿，罗琳继续道：“我质问了他几句之后，那混蛋竟然给了我一巴掌，然后把我推出了办公室！”
　　不应该呀？
　　听自己老妈的描述，自己老爸应该是被人用某种手段控制了。
　　但自己送给他们两人的守护之戒上都是配备了防心灵控制的功能的，就算这项防御被人强行破除，阿丽塔也会收到戒指发出的警示信号，可现在阿丽塔却没有任何表示。
　　难道又出现了一名基尔格雷夫？
　　怀着疑惑，赛博追问道：“那有没有可能老爸是被胁迫或者控制了？”
　　“胁迫个屁！”
　　罗琳恶狠狠道：“你是没见到他那副模样，跟他当年追老娘时候的表现一模一样，我还能不知道是怎么回事？”
　　霍普：(⊙x⊙;)
　　原来这就是您确定他出轨了的原因？
　　赛博额角流下一滴冷汗，赶忙安慰道：“老妈，别急！事情不一定是你想的那样的，我让阿丽塔先查查老爸出差那两天到底发生了什么再说。”
　　“哼！你查吧。”
　　罗琳偏过头去，双手抱胸，眼中闪着一丝期翼。
　　五分钟之后，赛博查看完阿丽塔收集到的相关视频，感觉头有点大了。
　　他发现自己老爸和这个女子好像真的是一见钟情。
　　视频显示，乔治和生意伙伴谈完生意后，一起到一家高档饭店去吃饭，然后他们两人就在这里遇见了那名传说中的‘小三’。
　　接着，乔治好像入了魔一般，对那名女子展开了疯狂的攻势。
　　在自己老爸展示了他的凭亿近人之后，那名女子似乎也心动了，挽着乔治的手臂离开了饭店，回到了乔治在洛杉矶的别墅之中。

第七十八章 做个好儿子得嘞！这下是证据确凿了。
　　看着对面脸色阴沉得要滴出水来的老妈，赛博识趣的选择了闭嘴，用求救的目光望向了旁边的霍普。
　　“呃，那个…那个……”
　　霍普支支吾吾，也有些说不出话来。
　　最后扬起了自己变成钢铁的小拳头，试探着道：“要不，我帮妈咪去揍那个臭女人一顿？”
　　冷冷地剜了霍普一眼，罗琳没有说话。
　　见状，霍普只好悻悻地把自己的拳头收了回去。
　　接着，便是一阵沉默。
　　幸好，关键时刻阿丽塔出来救场了：“警报，通过全球的数据库的档案进行对比，无法查找到该女子的真实身份。”
　　“嗯？！”
　　赛博眉头一挑，面色真正的凝重了下来：“神盾局的资料库里也没有相关线索吗？”
　　刚刚他还以为这个女子是名普通人，但没想到这么快就被打脸了。
　　在半空中投射出了那名女子的3D影响，阿丽塔答道：“神盾局中也没有她的资料，我进一步追踪后发现，对方是四天前突然出现在洛杉矶的。”
　　金色的长发，丰润的嘴唇，身高一米七三左右，皮肤白皙如玉，精致的五官在赛博见过的一众美女中也算得上顶尖，丰满的事业线配上A4腰，确实是一个勾人心魄的尤物。
　　但乔治又不是一个见色忘妻的人，凭这点应该不至于让他一见钟情。
　　“四天前？对方这四天里接触过哪些人？”
　　赛博皱着眉头问道。
　　“最开始是一名律师，名叫尼科尔·约克，后来又跟一名叫做杜威·杰克逊的老板好了起来……最后坐上了邓洛普·塔伯的车。”
　　“邓洛普·塔伯？！”
　　罗琳惊呼一声，急忙道：“乔治这次去洛杉矶就是和邓洛普·塔伯谈生意，难道这是针对他的一个局？”
　　罗琳可不是一位只知道的逛街、美容花瓶，她本身就是科纳特集团的副总裁兼财务部部长，陪乔治一起在商海打拼了多年。
　　出于商业女强人的敏感性，她第一时间就怀疑这次是有人在针对设局。
　　赛博摇了摇头，示意自己老妈别激动，冷静道：“和她见过面的这些人是不是也出现了和老爸类似的情况？”
　　“没错，和她接触过的人都会陷入一种奇怪的状态，开始对她言听计从，甘愿奉献自己的一切，而且非常清楚自己在做什么，行动并不呆滞，不像是思维被控制的迹象。”
　　“混蛋！”
　　得知自己老爸很可能是别人用不知什么手段影响了之后，霍普‘刷’的一下起身，眼中燃烧着熊熊怒火，厉声道：“我要去揍扁她！”
　　说着，就准备向门外冲去。
　　见状，赛博急忙挡在霍普的身前：“冷静点！”
　　按住霍普的肩膀，赛博训斥道：“现在到底是个什么状况都没搞清楚，你这么急匆匆的冲过去有什么用？”
　　把霍普重新摁回沙发上，赛博耐心解释道：“我们现在最重要的是搞清楚对方是通过的什么手段控制的老爸。万一对方的手段能绑定她和被控制者的生命怎么办？
　　你这么贸然的冲过去把对方干掉，那老爸岂不是死定了。
　　或者对方的控制手段是永久性的，你将她干掉后，怎么解除她对老爸的控制？”
　　看着手足无措的霍普，赛博继续恐吓：“万一发生最坏的情况，你过去不仅没把对方干掉，反而被她控制又该怎么办？”
　　罗琳再给霍普补了一刀：“你哥说得没错。”
　　“知道啦。”
　　霍普底气不足的回了一声，拉着罗琳的手，看向赛博，无助道：“那你说该怎么办。”
　　“先找人试探一下再说。”
　　“找谁？”
　　母女异口同声。
　　“我最近刚交了一个朋友，他是专门处理这种事的，我这就去找他一趟。”
　　赛博双眼一眯，露出了危险的光芒：“你们两个待在这里别到处跑，就算老爸把那个女人带回来了，也别去管他们。”
　　………………
　　威尔逊感觉自己这几个月过得很不如意。
　　自从上次在针对AIM的行动中被一个莫名其妙出现的超能力者打成重伤后，他就感觉到自己已经渐渐被老板疏远了。
　　虽然他们阿尔法小队的待遇和最近执行的任务都和以前一样，但正所谓没有对比就没有伤害。
　　曾今和他势均力敌的丹尼丝已经成功升职，卸下了贝塔小队的领队职务，担任一支更为神秘的小队领队去了。
　　据说身上的装备都被老板亲手升级了两次，现在的实力已经远远超过了自己。
　　不过他可不会这样轻易服输。
　　这次老板来到基地，郑重其事地交给了他们阿尔法小队一项任务。
　　如果能将这项任务完成得漂漂亮亮的，他未尝不能咸鱼翻身。
　　坐在车中的黑色SUV中的威尔逊念头纷杂。
　　“目标已抵达。”
　　听着耳中传来的提示，威尔逊眼神一凝，通过后视镜全神贯注地观察着后方。
　　‘叮——’
　　随着一声清脆的响铃，电梯稳稳地停在了地下三层的停车库中，显出了里面的四男一女。
　　其中，一名金发美女一马当先，蹬着高跟鞋，扭着小蛮腰，走出了电梯，而乔治则像一条舔狗般，跟在她的身后，亦步亦趋。
　　另外三名穿着休闲服的男子表情和乔治差不多，都是一副舔狗模样，不过眼中却多出了一抹警惕之色。
　　“行动！”
　　见到目标出现，威尔逊毫不犹豫地下达了命令。
　　随着威尔逊一声令下，停在车库中的六辆黑色SUV的车门齐齐打开，从里面窜出了二十多个穿着黑衣黑裤，戴着黑色头盔，手持黑色枪械的男子。
　　“小心！”
　　见状，乔治跨出一大步，主动用自己宽大的身躯挡在了女子身前。
　　“开枪！”
　　任务开始前，老板特意告诫过他，见到敌人的第一时间就要开枪，不用犹豫。
　　反正他们这次配备的只是晕厥弹，没有丝毫杀伤力。
　　‘噗噗噗——’
　　‘啪嗒。’
　　挨了几枪后，只是普通人的乔治根本无法抵抗，翻着白眼晕倒在地上。
　　‘看到这情景，老妈的气应该消了吧。老爸，事后你可要好好感谢我！’
　　坐在几十公里外的基地里，赛博看着阿丽塔传来的实时画面想到。

第七十九章 他最讨厌两种人
　　‘叮叮叮——’
　　子弹打在三名休闲服男子的身上，发出了一阵阵清脆的响声，弹落在地。
　　场中光芒一闪，等威尔逊定睛看去，三名男子已经大变模样，从打扮随意的都市型男变成了身穿银色铠甲的古代战士。
　　其中一人体型宽大，身高接近两米，蓄着棕色的长发长须，长相凶恶，手中握着一柄双刃巨斧。
　　另一人身材匀称，五官柔和，金色的头发从中分开，显现出一股奶油小生的气质，但从他手中泛着寒光的长剑可以看出，这家伙并不好惹。
　　最后一人则黑发黑须，典型的亚洲人模样，而且眼中的凶厉之气溢于言表，手中拿着一柄长满尖刺的流星锤。
　　被人突然袭击，打破了魔法的伪装之后，三人脸上皆浮现了一抹愠怒之色。
　　最关键的是，对方竟然想伤害他们心目中最重要的人。
　　“凡人们，去死！”
　　身材高大的那名男子怒吼一声，挥舞起手中的巨斧，径直向阿尔法小队的成员劈去。
　　“等等，沃斯塔格。”
　　关键时刻，金发女子却伸手拦下了高大男子的动作。
　　听到金发女子的命令，沃斯塔格立即止住了自己的动作，有些不解的看向女子：“我的挚爱，为什么要放过这些想要伤害你的人？”
　　没有理会沃斯塔格的疑惑，女子眼底闪过一抹似梦似幻的粉绿光芒，转过身看向威尔逊：“你说，我美吗？”
　　在对方用一层蓝色的能量护盾将晕厥弹全部挡下来之后，威尔逊就已经意识到了不妙。
　　刚想发布命令让队员撤退之时，就听见了一道千娇百媚的声音在耳畔响起。
　　这一瞬间，他仿佛又找到了当初小学时与初恋第一次见面的感觉：“美！用尽我所有的话语也形容不出你的美。”
　　“那你们忍心伤害我吗？”
　　金发女子走到威尔逊身前，伸出手细细摩挲着他的脸颊。
　　‘啪嗒——’‘啪嗒——’‘啪嗒——’……
　　一把把枪械掉落在地。
　　威尔逊眼中闪过一丝迷恋，恶狠狠道：“谁敢伤害你，我就杀他全家！”
　　金发女子嘴角微微翘起，命令道：“来，把头盔都摘了，让我看看你们的真实面貌。”
　　话落，威尔逊和周围阿尔法小队的人瞬间化身舔狗，将自己的头盔摘了下来，扔在地上，把行动安全条例抛到了九霄云外。
　　“还是蛮帅气的嘛。”
　　金发女子绕着他走了一圈，问道：“是谁派你来袭击我们的？”
　　“我的老板，赛博·佐德·科纳特。”
　　威尔逊指着倒在地上的乔治，补充道：“就是那个家伙的儿子。”
　　“哦？这么快就发现了不对。”
　　金发女子眉头一挑，露出感兴趣的神色：“那家伙的实力怎么样？”
　　要是在五百年前，她对米德加德人连看都不屑多看一眼。
　　但这次趁乱逃出阿斯加德，来到米德加德后，她发现米德加德这个原本的蛮荒之地不仅发生了翻天覆地般的变化，而且还窜出了不少和雷神索尔实力差不多的家伙，令她极为忌惮。
　　不然，她早就去控制各国首脑，将米德加德彻底掌握在手中了。
　　“他只是一个普通人，不过智商非常高，和托尼·史塔克差不多，发明创造了许多高科技物品，十分棘手。”
　　威尔逊想也不想，就将赛博给卖了个‘一干二净’。
　　“他手底下的实力怎么样？”
　　金发女子脸上的笑意越发浓郁。
　　就算她刚来米德加德没几天，也对托尼·史塔克这位风云人物有所耳闻，听这家伙的介绍，对方居然是一个和托尼·史塔克差不多的人物。
　　如果能将他也收入麾下，那对她的复仇计划可谓是如虎添翼。
　　“我不太清楚。”
　　威尔逊苦着脸：“他手下除了我领导的阿尔法小队外，还有一个实力和我们差不多的贝塔小队，以及一个我从未见过的伽马小队。”
　　作为一名在雇佣兵届混了二十多年的老油子，他的直觉告诉他，自己这位刚满二十一岁的年轻老板可不像表面上看起来那么简单，他平时展露出的东西很可能只是冰山一角而已。
　　“他现在在哪里？带我去找他。”
　　了解到对方手下的实力只是和眼前这些人差不多，金发女子瞬间打消了疑虑。
　　就算对方有所隐藏，实力也不会超出太多，她完全应付的了。
　　知道对方想干什么，威尔逊摇了摇头，瞥了一眼头顶的监控探头，否定道：“原来老板是待在基地中的，但现在却不一定了。
　　对方一直通过监控观看着我们的一举一动，发现这次行动失败，我也倒向你之后，以他的谨慎，很可能已经躲到不知道哪里去了。”
　　“真是晦气。”
　　遗憾的的嘀咕了一声，金发女子捏着一个手印，念了几句咒语，然后一股蓝绿色的光幕从她身体扩散开来。
　　………………
　　眼前的监控信号画面突然中断，坐在黑曜号舱室的赛博双眼一眯，低声道：“魔法？”
　　那幻术般的能力，捏手印，念口诀的模样，确实和赛博脑中的魔法师形象十分相似。
　　不过这就刚好对上了！
　　怪不得乔治轻而易举的就被对方给控制了，因为守护之戒本来就只能防御物理层面的攻击，对影响人心灵的魔法根本没任何作用。
　　如果对方真是魔法师的话，那这件事就麻烦了。
　　这是他最讨厌的敌人类型，没有之一。
　　“主人，跟在对方身后那三名男子的信息在神盾局的资料库中有记载。他们分别是来自阿斯加德的范德尔、沃斯塔格和华纳海姆的霍根。”
　　赛博有些意外：“仙宫三勇士？”
　　“没错，通过与神盾局中在墨西哥州拍下的影像资料进行对比，对方的容貌特征相似度高达99.5%。”
　　得到阿丽塔的确认，赛博的眉头越皱越紧。
　　他记得这三个家伙可是索尔最得力的手下兼最要好的朋友，怎么也被这个来路不明的女人控制了。
　　难道这个女人也是阿斯加德人？
　　‘艹，他讨厌阿斯加德人！’
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第八十章 男人的天敌别看在电影中仙宫三勇士的表现得非常菜鸡，但也要看他们的对手是谁，一个是众神之王奥丁的究极兵器——毁灭者，另一个是踏上阿斯加德土地就有天父级实力的海拉。
　　面对普通的阿斯加德人和黑暗精灵，他们三个一打十还是问题不大的，毕竟是陪伴索尔征战了成百上千年的战友。
　　所以，从侧面就能看出，这个能将三人都控制了的阿斯加德女法师到底有多强。
　　赛博都有点怀疑，卡玛泰姬除了古一之外，有没有人能打得过对方。
　　还好他没有急匆匆的冲去找对方的麻烦，不然以他和普通人差不多的魔抗，很可能会栽在她手里。
　　“老板，我就说威尔逊不靠谱吧。你看，他见到这个女人就走不动路了，还轻易就背叛了你。”
　　在赛博沉思的时候，丹尼丝眼眸一转，凑过来道。
　　‘还想跟我争老板心目中的地位，坑不死你。’
　　“他们还是有点用处的。”
　　赛博摇头。
　　丹尼丝撇了撇嘴，不屑道：“什么用处？”
　　‘炮灰的用处。’
　　这话赛博当然不会说出来寒了手下的心，反而微笑着道：“威尔逊他们不是已经帮我试探出对方的底细了么。”
　　阿尔法小队在他心目中的定位本来就是炮灰，这次能用他们试探出对方的部分底细，已经不亏，甚至可以说是非常值了。
　　至于对方的反叛问题，赛博更是一点都不担心。
　　且不提阿尔法小队的大脑和脊椎里都被他秘密的安上了微型芯片，随时有控制他们行动和生死的能力。
　　将他们留在那女法师身边，也是他故意为之。
　　一是可以通过威尔逊之口给出错误的信息，让女法师对他的真实实力造成误判。
　　二则可以通过芯片上的定位装置，大致确定敌人的位置所在。
　　不然他早就在威尔逊他们被控制的瞬间，启动芯片的控制能力，将他们全身麻痹得无法动弹，更别提开口泄露他的资料信息了，就像在AIM基地被魔多客控制时一样。
　　目前看来，效果还是蛮不错的。
　　“那我们下一步该怎么做？调集人手去干掉他们？”
　　看着地图上代表阿尔法小队位置的红点，丹尼丝语气森然。
　　“别急，等我想想。”
　　赛博揉了揉自己的太阳穴，倒坐在靠椅上。
　　头疼呀！
　　他现在根本不敢亲身去对付那个家伙。
　　对方现在做的事只算是小打小闹，万一将自己给控制住的话，那才真是麻烦大了。
　　他可不是那些明明很强，却认为自己是菜鸡的主角。
　　赛博对自己的实力一直有一个清晰的认识，如果地球上的古一和奥丁不出手的话，除非托尼和里德那些家伙开挂，不然他还真不确定地球有没有人能拦得住他。
　　现在的他，一拳一个绿巨人还是没问题。
　　至于找古一帮忙？
　　对方应该是不会理会这种‘小麻烦’的，她每天的糟心事已经够多了，毕竟，别人的一天说不定可以当自己的一年。
　　奥丁那个糟老头子更别提了。
　　说不定对方现在就在养老院里喝着葡萄酒，看这场好戏呢。
　　既然不愿意出手，那自己去求也没用。
　　老光头的踪迹自己根本找不到。
　　对方对精神力的运用越发出神入化，不仅能屏蔽电子仪器的窥探，连自己的超级视力都能隔绝。
　　至于剩下的复仇者联盟和X战警……
　　算了，还是让伽马小队做好准备吧。
　　“主人，纽约和宾夕法尼亚的交界处检测到了彩虹桥的能量读数。”
　　阿丽塔的的提示音突然响起，打断了赛博的纷乱念头。
　　真是瞌睡来了送枕头。
　　听到这个消息，赛博脸上的愁眉苦脸不再，松了口气：“设置航线，去迎接我们的阿斯加德贵客。”
　　………………
　　几分钟后，黑曜号缓缓降落。
　　赛博穿着烈阳战甲，领着丹尼丝一起走出舱门，就见到一名右手握剑，左手持盾，身着银红色铠甲的英气女子伫立在地。
　　平坦的公路上印刻着一个布满花纹的圆，而英气女子则站在这个圆中央。
　　看着飞船中走出的两人，英气女子率先问道：“你们是神盾局的人吗？”
　　看清来人的面容，赛博打开了头罩，微笑着回到：“不，我们是MIB的人。”
　　“探员J和探员K？”
　　英气女子有些不确定。
　　“我是探员J。”
　　赛博又指了指旁边的丹尼丝：“这是探员K。”
　　“我是来自阿斯加德的希芙，米德加德现在正面临着巨大的危险。”
　　希芙满脸严肃，补充道：“我听索尔说过关于你的事。”
　　“到飞船里面谈吧，这里不适合说这些事。”
　　赛博对希芙做出了邀请的姿态。
　　仔细打量了一圈黑曜号的内部装饰，希芙眼中闪过了一抹惊讶之色。
　　什么时候米德加德的科技水准发展到这么高了？
　　“请坐，希芙女士，能详细说说到底是怎么回事吗？”
　　领着希芙走到一个小长桌前，赛博问道。
　　“一个月前，黑暗精灵突袭阿斯加德，毁坏了仙宫专门用来关押犯人的牢狱。其中一名叫做阿莫拉的阿斯加德罪犯趁机逃了出来，并魅惑了仙宫三勇士，在他们的帮助下于几天前逃到了米德加德来。”
　　提到这个曾经想和她抢男人的家伙，希芙就有些压抑不住自己的怒气，“六百年前，她用她的能力制造了席卷九大世界的浩劫。
　　她控制军队，颠覆了许多王国，让整个世界处于混乱之中。”
　　“她有什么能力？”
　　丹尼丝非常好奇。
　　“巫术，或者说是魔法。”
　　希芙瞟了赛博一眼，补充道：“而且，她可以通过扭曲男人的意志来达到自己的目的。”
　　“只对男人有效？”
　　赛博眉头一皱，急忙追问：“还是对所有雄性生物都有效？”
　　这一点对他来说非常重要，如果这个阿莫拉的能力只对男人有效的话那就好办多了。
　　“呃……”
　　希芙顿了一下，有些不确信道：“应该是只对男人有效吧？无论是阿斯加德人，还是人类，亦或是矮人，我都见她控制过，但却从没有见过她控制动物。”

第八十一章 魔法与科技
　　‘看你这不确定的样子，我还是作最坏的打算吧’
　　无语的看了希芙一眼，赛博继续问道：“那她具体是通过什么方式来控制男人的？”
　　“声音，单是依靠声音她就能收服绝大多数男人。”
　　希芙为了掩饰自己的尴尬，快速答道：“而对那些极少数能够抵抗她声音诱惑的男人，她会再加上身体接触，两者一起作用能摧毁几乎所有男人的意志力，就连索尔曾经都被她迷惑过。”
　　“等等，对方的能力是通过声音起作用，那我如果将她的声音完全屏蔽了，是不是她就影响不到我了？”
　　赛博眉头一挑，觉得他发现了华点。
　　如果阿莫拉的能力真的只能通过声音影响别人，那就好对付多了，光是他的烈阳战甲就能做到完全隔声，更别提其它手段了。
　　“这个……我不太确定。”
　　希芙撩了撩头发，感觉有点尴尬。
　　“你们没尝试过隔绝掉声音后去对付她吗？”
　　“没有。”
　　希芙回答得毫不犹豫，反而还莫名骄傲：“我们阿斯加德人从来不玩这些小伎俩，只喜欢正面击溃敌人。”
　　赛博被这话噎得不知道该说什么好。
　　他这时候总算是体会到了奥丁的无奈。
　　这都是些什么人啊，一个二个脑子里全是肌肉，唯一一个有点脑子的继承人还老是想造反。
　　怪不得最后都躲到纽约来养老，任由阿斯加德自生自灭去了。
　　感受到赛博那和神王奥丁如出一辙的眼神，希芙心情非常烦躁，拍了一下桌子，强调道：“我是一名战士，不是法师！怎么可能知道对方能力的具体原理。”
　　看了一眼被希芙拍得微微凹陷下去的桌面，赛博果断转移了话题：“那她的魔法实力怎么样？”
　　希芙神色凝重：“非常强。”
　　见状，赛博的脸色也跟着沉了下来：“有多强？”
　　在脑中搜寻了一圈，希芙终于找到了个可以比较的人物：“只比洛基差一点。”
　　赛博：？？？
　　听到这个答案，赛博差点一口老血喷出来。
　　刚刚看希芙郑重其事的样子，他还以为阿莫拉能和至尊法师过两招呢，没想到对方竟然比洛基还菜。
　　这就是你口中的非常强？就这？
　　纽约那一战他虽然没有参加，但也一直在一旁吃瓜看戏，避免出现什么意外。
　　洛基的表现他是全程收在眼里的。
　　即使没了经费的制约，洛基的表现出来的魔法能力也没比电影里强到哪去，只是光效稍微加强了一点。
　　和古一更是一个天，一个地方，完全无法相提并论。
　　“好吧，我对她的实力大概有个数了。”
　　赛博有些蛋疼的点了点头，又似突然想起了什么：“对了！如果阿莫拉死了，被她控制的人会不会跟着她一起死亡？或者，控制能不能自动解除？”
　　无怪乎赛博多想，在他前世看多的诸多小说、电视剧中，被神秘侧手段控制的人往往都会有这种主死仆亡的设定。
　　“不会。”
　　希芙顿了一下，来个一句经典的‘但是’：“但是，就算将她杀死，也没法解除她对那些人的控制。”
　　然后不知从哪掏出一个金色的颈环，拿在手中晃了两下：“只有将这个给她戴上才能解除她的魅惑魔法。”
　　“能借我看看吗？”
　　赛博双眼放光。
　　他对阿斯加德那将魔法与科技结合的科技树体系非常感兴趣，早就想研究看看了。
　　虽然这几年阿尔法小队和贝塔小队收集到不少疑似来自阿斯加德的X物品。但却没有一件是完好无缺的，大多都丧失了原有的功能。
　　希芙直接拒绝，严肃道：“我们现在最应该做的是找到阿莫拉的下落，不然，每拖一秒，她掀起的混乱就越大。”
　　“额……你说的阿莫拉是这家伙吗？”
　　赛博直接调出了阿莫拉的3D影像。
　　“你知道她在哪？”
　　希芙有些激动的捏住了赛博的臂甲。
　　“她的行踪一直在我们的掌控之中。”
　　赛博微微一笑：“这下能把这个项圈借我研究研究了吗？”
　　………………
　　“该物品的组成成分为：金元素6.71%，铅元素3.58%，钨元素15.22%，……，剩余36.47%的成分无法识别。”
　　“资料库中的237种元素都无法找到匹配的对象吗？”
　　“没错，资料库中的237种元素的所有同位素原子的物理特性都与它们不相符。”
　　赛博眉头一皱，开启了自己的超级视力。
　　他要看看这阿丽塔无法解析的成分到底是什么。
　　眼中的视野一变，比尘埃还要微小不知多少倍的电子已如同弹珠般大小，正在空间中围着原子核不断闪现跳跃，无形的影响着这个世界。
　　剔除那些平日里已经司空见惯的粒子，赛博仔细在这原子的世界中寻找起来。
　　很快，他便锁定了目标，它们就像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的特别。
　　那是四种如此显眼的‘小球’。
　　是的，是‘小球’而不是‘粒子’。
　　为了方便大多数普通人理解，。科学家们通常将质子、中子、电子、光子之类的围观粒子模型画成球状。
　　比如，中小学课本里的原子‘行星模型’，里面的电子就像一颗围绕着原子核不停旋转的小球。
　　但实际上，在赛博的眼中，这些粒子呈现的并不是球体，而是一种很难用语言去描述的一种状态，类似于一个个在时空连续体上不断跳动的‘弦’。
　　至于更本质的东西，以他目前的实力，还无法观测清楚。
　　但赛博刚刚观测到的四种东西，确确实实是呈现的球体，而且有着明显的特征，有的爆裂似火，有的轻盈如风……
　　这四种小球又以不同的比例组合成了类似原子东西，与其它粒子相互作用。
　　难道这是土、气、水、火四种魔法元素？
　　脑中闪过诸多神话、小说、电影的设定，赛博灵光一闪。
　　‘算了，现在不是探究这个的时候。’
　　赛博将自己的疑惑存在心底，没有丝毫流露出来：“弄清楚了这件装备的能量运行机制没有？”

第八十二章 人不要脸
　　“该设备启动时，会通过那种无法识别的成分从某个维度抽取能量，然后按照特定的线路运转，产生一种特殊力场将使用者包裹。”
　　“把它内部的线路投影出来。”
　　看着半空中如同一个个字母连在一起的线条，赛博轻声呢喃：“如尼符文……”
　　………………
　　纽约布鲁克林区的某栋别墅中。
　　仙宫三勇士正坐在一条长桌前，大口大口的吃着上面的肉排，时不时再从旁边拿起一瓶葡萄酒‘吨吨吨——’。
　　阿莫拉则坐在他们对面的沙发上，饶有兴趣的看着这一幕。
　　阿尔法小队的人则被打发去了外面，守卫着这间刚从某个不知名男富豪手里夺来的别墅。
　　看着周围的一片祥和，威尔逊无聊的打了个哈欠。
　　他现在非常矛盾，阿莫拉的美貌一直浮现在脑海中，令他魂牵梦萦，止不住的想要进去见她。
　　但面对阿莫拉让他来外面警戒的请求，他更是无法拒绝。
　　好在，他很快就不需要为这件事烦恼了。
　　“威尔逊，你可真是我的好手下呀。”
　　听到这声音，威尔逊浑身一僵，有些艰难的转过脑袋：“老…老板，你听我解释。”
　　同时，手掌暗暗伸向腰间警报装置的位置。
　　‘啪。’
　　赛博轻轻打了一个响指，所有阿尔法小队的成员都如触电般抖个不停，然后身体僵硬着倒了下去。
　　“好了，你们可以出来了。”
　　解决了‘叛徒’们，赛博低语道。
　　紧接着，一艘隐形飞船无声无息地降落在了庭院之中，三名高矮不一的女子从舱门走出。
　　来到赛博身边，丹尼丝瞥了一眼躺在地上昏迷不醒的威尔逊，眼中闪过一丝幸灾乐祸：“老板，我们直接打进去吗？”
　　转头看了一眼身后的三名女子，赛博点了点头：“对方已经发现我们了，直接强攻吧。”
　　这次行动除了希芙之外，他只带了丹尼丝和杰西卡两人。
　　伽马小队剩下的四名变种人都是男性，带来了估计也起不到多大作用，甚至还会给对方送帮手。
　　阿尔法小队全员被控制已经很没面子了，他可不想以后被别人戏称为运输大队大队长。
　　在阿尔法小队倒下的瞬间，霍根的双耳突然动了动，放下手中的酒瓶，沉声道：“有人敌人来了。”
　　“扫兴。”
　　沃斯塔格不满的嘀咕一声，放下手中啃了一半的烤羊腿，扯起桌布擦了擦嘴，起身捞起靠在墙上的战斧，目光灼灼的盯着门口。
　　阿莫拉倒是毫无紧迫之感，正乐呵呵的喝着可乐，看着电视剧。
　　‘砰——’
　　木质的大门被人一脚踹飞。
　　希芙居中，丹尼丝和杰西卡分列两侧，缓缓从门外的走来。
　　“希芙，不是叫你不要多管闲事了吗？”
　　看到自己这位战友的身影，范达尔当即明白了是怎么回事，双手一摊，无奈道：“我们三人是自愿跟着阿莫拉宝贝走的，你为什么非要来打扰我们的好事。”
　　“范达尔，你已经被阿莫拉魅惑了心智。”
　　对范达尔的说辞，希芙完全不予理会，冷着脸抽出了背后的长剑：“放心，我会把你们救回来的。”
　　阿莫拉厉就厉害在她将一个人的心智扭曲之后，那人完全无法察觉，以为自己是按着本心行事。
　　“跟他们说这么多干嘛。”
　　霍根狠厉的瞪了范达尔一眼：“他们是来伤害阿莫拉女王的，直接干掉就行。”
　　“没错。”
　　沃斯塔格大笑一声，挥舞了两下手中的巨斧：“你们想要阿莫拉小宝贝，得先跨过我们的尸体。”
　　一旁的阿莫拉倒是什么都没说，反而是以吃瓜的态度打量着这一幕。
　　‘砰——’
　　突然，一发蓝色的能量弹激射而出，径直的命中了沃斯塔格的胸甲，将他庞大的身躯击飞出去。
　　“别废话了，直接开打吧。”
　　见沃斯塔格皮都没破，丹尼丝有些失望的收回了化为炮口的左手，冷声道。
　　“别伤害他们的性命，其它随便。”
　　叮嘱一句，希芙率先冲了过去。
　　‘铛——’
　　剑斧相交，希芙和刚爬起来的沃斯塔格势均力敌。
　　“希芙，你的战斗技巧可都是我教的，你拿什么来打败我。”
　　沃斯塔格张口就是一句Flag。
　　希芙没有和对方斗嘴的兴趣，左手扬起盾牌，直直地往他的脸上拍去。
　　不过沃斯塔格早已看破了她的招式，提前后退一步，收回右拳，往盾牌的来路上狠狠一砸。
　　‘咚——’
　　力量吃亏的希芙被对方这一拳轰进了墙壁之中。
　　另一边，面对范达尔这位阿斯加德第一剑术大师，丹尼丝倒是没落什么下风，反而和他打得有来有回。
　　躲开对手左腕射来的蓝色光炮，范达尔神色悠闲：“女人，你身为剑士的荣耀呢？”
　　“呵。”
　　丹尼丝不屑冷笑一声，趁范达尔说话的机会，挥着右手变换而成的长剑直取对方心窝。
　　她虽然是一个喜欢和强者交手的战斗狂人，但却不像从前一样拘泥于战斗手段。
　　特别是上上次突袭AIM总部的行动中，因恋战而差点导致老板‘受伤’的事情后，她已经进行了深刻的自我反省。
　　险之又险的避过丹尼丝的一剑，看了一眼被斩开一道豁口的胸甲，范达尔额头留下一滴冷汗，收起了自己的轻视。
　　三处战场之中，要数杰西卡和霍根两人的交手动静最大。
　　两人使用的都是锤这种兵器，不过霍根用的是充满尖刺的流星锤，而杰西卡用的则是一柄一米多长方头锤，有点像妙尔尼尔的加长版。
　　‘砰——砰——砰——’
　　锤头所到之处墙塌地陷，硬生生将一栋价值上千万美金的豪宅砸成了危楼。
　　两人身形交错，造成的动静虽然极大，但出手却非常谨慎。
　　因为他们知道，一旦挨了对方一击，可能就会彻底失去战斗能力。
　　当六人的的战斗陷入了白热化时，一道完全隐形的身影，缓缓地靠近了坐在沙发上看戏的阿莫拉。
　　得到黑暗精灵的隐形科技后，赛博就再次对烈阳战甲的隐身系统进行了升级。
　　现在他有自信，只要他不快速移动，就算海姆达尔站在面前，也无法看破他的存在。
　　‘咔——’
　　随着一声脆响，一个金色的颈环被套在了阿莫拉白皙的脖子上。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第八十三章 暗度陈仓与瞒天过海瞥见被套上金色颈环的阿莫拉，正和沃斯塔格剑斧相对的希芙长松了一口气。
　　这是她们预先制定好的几种作战计划之一。
　　如果阿莫拉她们没能看破赛博的隐身系统，那就由她和丹尼丝、杰西卡三人在正面吸引敌人的注意力，为赛博创造机会，让他能悄无声息地接近阿莫拉，一击制胜。
　　用刚才探员J的话来说，这叫做‘明修栈道，暗度陈仓’。
　　“沃斯塔格，这次回去后你可要请我好好吃一顿。”
　　见作战成功，希芙收回长剑，语气轻松道。
　　“没问题。”
　　沃斯塔格的脸上先是出现了一丝不解，然后缓缓放下了手中的巨斧，慢慢走向希芙。
　　来到希芙近处后，惊变突起！
　　沃斯塔格原本略带歉意的脸色瞬间变得狰狞无比，身形也随之暴起，单手挥舞着垂落在身侧的巨斧撩劈而上，直奔希芙的小腹而来。
　　‘铛！’
　　‘咚——’
　　幸运的是，希芙这时还未完全放松警惕，在千钧一发之际将左手的盾牌挡在了巨斧的去路之前。
　　虽然免去了被一斧劈成两半的下场，但她现在的情况也不太妙。
　　即使仓促之间挡下了攻击，但巨斧上携带的巨力仍然将她连着盾牌一起掀飞，砸穿了两面墙壁，落到了别墅外面。
　　暂时解决掉眼前的敌人，沃斯塔格调转身体，盯着阿莫拉身旁的那道黑色身影，眼神择人欲噬。
　　“你不是阿莫拉。”
　　察觉到希芙那边的状况，赛博脑中瞬间闪过数百种可能，最终确定道。
　　同时，挥舞着右拳，一拳打向‘阿莫拉’的太阳穴。
　　“等等！”
　　一道沙哑、苍老的男声从‘阿莫拉’口中传出，并举起了双手表示自己没有反抗的意愿。
　　“啊……”
　　听到这声音，赛博收了点力，改变攻击方向，一拳闷在了对方的脸颊上。
　　被一拳打得捂脸惨叫，‘阿莫拉’身上的魔法伪装也随之而破，变成了一名身材精瘦，头发花白的老头子模样。
　　“埃菲·克莱得，本栋别墅的房主，原纽约花旗银行高管，于五年前退休，配偶为安东尼娅·丽莎，已于十七年前离婚，子女……”
　　快速浏览了一遍阿丽塔给出的资料，赛博眉头一皱，沉声道：“真正的阿莫拉在哪里？”
　　克莱德捂着青肿的脸颊，狠狠地剜了一眼赛博，指着窗外的天空，脸上升起一抹狞笑：“你不是想找女王吗，现在她来了！”
　　转身望去，天空中两道身影由远及近，到达别墅上空后，垂落而下。
　　窗外草坪上的身影一道金红，一道银白，通体由金属打造，胸口中央有一个泛着蓝光的三角形方舟反应堆，正是漫威世界最为出名的Mark系列战甲。
　　赛博眉头一皱：“托尼·史塔克？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　其实阿莫拉原本是不想这么早就去控制托尼·史塔克这位风云人物的，因为聚集到他身上的目光实在太多了。
　　但没有办法，从威尔逊那里了解到自己惹了一位才智不在托尼·史塔克之下的家伙后，阿莫拉对自己安全就不大放得下心了。
　　她虽然被阿斯加德关了六百年，但她以前可是去不少星际级文明旅行过的，自然知道一位像托尼·史塔克那样的科技天才会对自己的计划造成多大阻碍。
　　只有魔法才能打败魔法。
　　所以，为了对付这位敌人，她只得将自己的计划提前。
　　用魔法将被别墅的原主人伪装成自己后，阿莫拉将所有的手下都留在原地以作掩护，独自一人前往了史塔克大厦。
　　这是她数百年前在米德加德另一块大陆学到的一招，当地人把它称作‘瞒天过海’。
　　阿莫拉不仅本身就是顶级美女，而且还拥有媚术加持，面对这种尤物，刚刚收心没几个月的托尼哪里顶得住，一见面就用小托尼敬了个礼，然后毫无疑问的中招了。
　　成功魅惑托尼后，阿莫拉刚想利用他的渠道，去将美国队长、绿巨人等人一一控制，但却突然感应到自己设置在别墅中的警戒魔法被触动了。
　　不得已之下，只好暂时中断行动，和托尼两人返回别墅，看看到底出了什么事。
　　………………
　　“你也是钢铁侠的的粉丝吗？竟然自己造了一件战甲来cos本帅哥。”
　　面对赛博的疑惑，金红色战甲内的托尼脸上浮现了一抹戏谑，用贱贱的语气挑衅道。
　　‘咔-咔-咔——’
　　银色的面甲自动打开，露出了里面阿莫拉那张如花似玉的脸庞：“你是谁？”
　　赛博可从没在威尔逊面前显露过自己的烈阳战甲，所以只从威尔逊处了解赛博信息的阿莫拉，自然认不出眼前之人的身份
　　“小心！他是希芙带来的人。”
　　一旁的沃斯塔格高声提醒道。
　　“希芙那丑女人也追来了？”
　　听到这个消息，阿莫拉的脸色沉了下去。
　　“我查到了！”
　　托尼欢呼一声，邀功似的对阿莫拉解说道：“贾维斯从神盾局的资料库中找到这家伙的资料，让我仔细看看，代号是‘黑夜刑者’，真实身份是科纳特集团第二大股东——赛博·佐德·科纳特。”
　　“是你！”X2两人齐齐出声，不过托尼的语气更加惊讶，而阿莫拉则相对淡然。
　　对自己身份暴露这件事，赛博完全不为所动，他‘黑夜刑者’这个马甲本来就是要让人知道的。
　　这次被托尼主动揭破，也省下了赛博以后和他们主动解释的麻烦。
　　看着提着范德尔和霍根来到自己身旁的丹尼丝和杰西卡，赛博对两人点了点头，然后手掌上形成一个乒乓球大小的圆洞，一束蓝白粒子炮激射而出，直取阿莫拉所在。
　　见状，托尼横跨一步，推开了旁边的阿莫拉，主动抗下了这道攻击。
　　虽然知道这道攻击打破银色战甲防御的可能微乎其微，但他还是不忍心将阿莫拉置于任何危险之下。
　　依靠后背的喷射器止住退势，托尼怒道：“赛博小子，居然想伤害你的阿莫拉婶婶，托尼叔叔非好好教训你一下不可。”

第八十四章 各自的战斗赛博可没兴趣和托尼在嘴皮子上较量，左脚一蹬，黑色战甲上的喷射器齐开，向着对方急速而去。
　　面对来势汹汹的黑色战甲，托尼撇了撇嘴，不屑道：“赛博小子，让托尼叔叔来教教你战甲的正确战斗方式是什么。”
　　同时，Mark42的肩甲外侧弹出了两枚微型导弹，对着赛博‘咻’的一下射去。
　　‘Boom’X2两团火焰在空中炸开，看着挨了两发导弹毫发无损的黑色战甲，托尼脸上的得意之色还未完全浮现，就被一抹凝重之色取代。
　　他本以为对方的战甲只是为了模仿他而造出来的，似是而非的山寨品，性能比他的Mark42差远了。
　　但没想到对方能硬吃他的两枚特制导弹而不受任何损伤，速度也没有减慢，这点连他身上的战甲都办不到。
　　预估出现错误，再想要拉开距离已经晚了。
　　‘Duang！’
　　双拳相交，一道金红色身影倒飞而出，将别院中的大树砸成两段。
　　“先生，我必须提醒你，对方的力量远远超出Mark42，和刚刚平常状态下的绿巨人浩克差不多，不建议您和他近身作战。”
　　从坑中爬起，甩了甩自己有些发麻的右手，托尼蛋疼道：“贾维斯，扫描出对方战甲的弱点没……。”
　　‘Bang！’
　　还没说完，托尼就被一个黑色的拳头糊在了脑袋上。
　　“对方战甲表面覆盖了一层能量薄膜，屏蔽了我的扫描功能。”
　　双耳一阵嗡鸣，托尼被这一拳打得头晕眼花，甩了一下脑袋，险之又险的双手抵住踹向自己胸口的大脚，咬牙切齿道：“那就快把仓库里的小宝贝们全部调过来！”
　　然后挥起右掌，按向赛博的胸口，想要用光束炮给对方来一发狠的。
　　但他那点意图怎么瞒得过赛博，捏住他的手腕，然后向后一扯，再一拳轰在失去平衡的托尼的背上。
　　要论近身战斗技巧，托尼和赛博完全不是一个层面的人。
　　为了不至于被敌人揍得太惨，大少平时自然是训练过自己的战斗技巧的，不过他学的也就是散打、拳击而已。
　　哪像赛博，不仅融会贯通了地球上的绝大部分武术，还继承了佐德家族的氪星格斗术，这最适合发挥氪星人体质的格斗技巧。
　　况且，烈阳战甲在力量方面更是碾压Mark42战甲。
　　如果不是赛博担心把托尼给打出什么个三长两短，一直收着力在打。
　　这一套连招下来，他很可能已经去见他老爸了。
　　另一边，杰西卡的大锤迎向了沃斯塔格的巨斧。
　　‘Bang！’
　　两柄巨兵相交，迸发出一簇火花。
　　沃斯塔格巨大的身躯后退了两步，踹了一口粗气，高声道：“女人，你很不错，告诉我你的名字！”
　　仔细一看，杰西卡力拼一记后，身形竞丝毫未动。
　　她的力量居然压过了沃斯塔格！
　　头盔下那洋娃娃般的面容上勾起一抹冷笑，杰西卡一言不发，身体缓缓飘起，挥舞着手中的巨锤，向沃斯塔格的脑袋狠狠锤去。
　　在加入伽马小队的第一天，队长就跟她们强调过，绝不能在敌人面前暴露自己的真实身份。
　　丹尼丝则和刚刚回来的希芙联手，一起攻向身穿银白战甲的阿莫拉。
　　面对两人的联手，阿莫拉不慌不忙的抬起自己的双手，接着，两发白色能量光炮从掌心激射而出。
　　丹尼丝撑起能量护盾，希芙则将左手的盾牌挡在身前。
　　‘Boom！’X2看着毫发无损的两人，阿莫拉不以为意，她本就没指望这种试探性的攻击能伤到她们。
　　不过，对身上这件高科技造物，她还是感到蛮新奇的。
　　传说中奥丁那个糟老头子就用乌鲁金属打造了一具类似的铠甲，能够极大的增幅他的实力。
　　而且，那件宝物被他那个败家儿子给毁了，当时在牢里听到守卫们谈论这个消息，差点没把给她乐死。
　　‘铛！’
　　抓住希芙的长剑，阿莫拉嘲讽道：“丑女人，听说索尔把你抛弃了，然后跟一个米德加德的凡人女子私奔了，是不是真的呀？”
　　被人戳到自己的痛处，希芙怒吼一声，抓着手中的护盾狠狠向阿莫拉脸上拍去。
　　旁边的丹尼丝也趁机而上，左手的幻化成的长剑开始变得赤红，直取阿莫拉的肩膀，先废掉她一臂再说。
　　不是她不想干掉对方，而是不能。
　　在来之前她们就商议过，如果‘暗度陈仓’的计划失败的话，那就只能PlanB——正面强攻了。
　　到时候赛博会去对付其他人物，而阿莫拉则交给她们三名女性来解决，并且要求她绝对不能冲动，直接干掉对方。
　　毕竟，乔治现在还躺在黑曜号的休眠仓里，不把他身上的控制解除，这次行动就毫无意义。
　　“啊！”
　　阿莫拉痛叫一声，松开了抓住希芙长剑的手掌，脚下喷出两道火柱，带着她向半空中退去。
　　她刚刚和希芙‘以伤换伤’，任由对方盾牌拍在自己脑袋上的同时，也狠狠的一拳砸在了她的脸上。
　　她早就看这个鼻孔朝天的家伙不爽了！
　　这一拳下去，简直比探寻生命延续的奥秘时还要舒爽。
　　但还这感觉还没持续两秒，就被丹尼丝一剑打破了。
　　赤红的剑刃破开银色战甲的保护，斩在了她肩胛骨上。
　　要不是她提前在自己的身体表面施加了一层防护性质的魔法，这一剑很可能直接将她的胳膊给卸下来。
　　就算如此，她的肩膀上也被划出了一道深可见骨的伤口。
　　“阿莫拉宝贝！”
　　见到阿莫拉受伤，托尼的眼珠瞬间就红了。
　　胸甲上弹出十枚导弹，对着自己脚底下一轰。
　　‘Boom！’
　　猛烈的火焰和气浪以托尼为中心扩散开来，将近在咫尺跌赛博掀飞出去。
　　赛博也没想到，托尼竟然会这么狠，直接将导弹在自己身边引爆，以求摆脱他的纠缠。
　　等火焰散开，托尼穿着破破烂烂的机甲，赶到了阿莫拉身边，拉着她的手关心道：“宝贝，你没事吧？”
　　而一旁的赛博则将这一幕默默录了下来。

第八十五章 反钢铁侠预案
　　“我要她们死！”
　　一把将托尼推开，阿莫拉银牙紧咬，脸上带着无边的恨意。
　　“没问题，宝贝！我马上送她们去见上帝。”
　　说完，托尼看向了曼哈顿方位的天际。
　　“主人，检测到23架飞行物正在从曼哈顿地区高速接近。”
　　“我看到了。”
　　低语一句，赛博看着远处不断变大的黑点，神色渐渐严峻：“启动反钢铁侠Ⅰ号方案。”
　　“预计2分42秒后到达战场。”
　　原本他是不想这么早将这些手段展示出来的。
　　因为对托尼这种超级天才来说，任何针对他的手段有且仅有第一次使用时才有效果。
　　一旦被他发现了自己的不足，他会在很短时间内将这个弱点弥补，同样的手段对他就再也没用了。
　　而且这套手段不可只是为托尼准备的。
　　作为穿越者，赛博既然知道奥创会在未来诞生，怎么可能不会为它准备一些庆生‘礼物’。
　　至于提前阻止奥创的诞生？
　　在氪星征服的数十万个科技文明中，99.99%的文明都存在关于人工智能生命叛乱的记载，氪星同样也不例外。
　　人工智能生命与它们创造者的矛盾，是科技文明发展到一定程度必然会出现的问题。
　　就像修仙者飞升时要面对的天劫一样，这种事仿佛是冥冥中的至高存在为科技文明特意设立的一个考验。
　　渡得过就生，渡不过就死。
　　话说回来。
　　虽然赛博自己不怕对方的围殴，甚至花费点时间就能将对方全部拆掉，但下方的丹尼丝三人可不一定扛得住二十多具钢铁战衣的集火。
　　他不想自己的手下在这里出现伤亡。
　　二十多具战甲列在托尼身后，一字排开。
　　托尼意气风发，对旁边的阿莫拉得意道：“宝贝，看！这件战衣叫做‘破心者’，可以能射出上万度高温的激光束，也可以生成一个悬浮的盾牌保护。
　　这是‘伊格尔’，可以抬起上百吨的重物。
　　这是……
　　……”
　　“够了！”
　　阿莫拉满脸不耐：“快去把他们都给我干掉！”
　　这家伙像只苍蝇一样，在耳边哔哔一些完全听不懂的词语，弄得她烦躁不已。
　　自己一个玩魔法的，怎么可能搞得清楚他说的是些什么玩意儿。
　　“你的意愿就是我的使命，女士。”
　　脱掉破破烂烂，已经丧失了大半功能的Mrak42，托尼直接在半空中完成了换装，穿上了还未完善的Mark43。
　　“贾维斯，给我往死里打！”
　　留下两具战甲守卫阿莫拉，托尼带领半数战甲，直奔赛博而去，另一半则被他派去围攻下方的丹尼丝三人了。
　　‘咚——’
　　一掌抵住来自Mark25-突袭者的钻头手臂，赛博伸出另一只手擒住它的手腕，然后往旁边一扯，让它帮自己挡下了破心者的高能激光束。
　　接着，手掌化作钉头锤，劲直的往突袭者胸口的方舟反应堆砸去，想要先剪除对方的一个战力再说。
　　毕竟，伤其十指不如断其一指！
　　但一股无形之力从一件通体银色的瘦弱战甲传来，令赛博的动作微微变形，错开了突袭者的方舟反应堆部位。
　　“齁利谢特！纳米战甲！”
　　正在一边用光束炮不断骚扰，统领全局的托尼看见烈阳战甲手掌变形的那一幕，脸上尽显不可思议。
　　要知道，纳米相关的技术他现在也才只有个头绪而已，对方居然都已经应用在战甲上了。
　　还好自己钱多任性，把被基里安打爆的所有战甲又重新造了一台，放在仓库里面留作纪念，没想到今天竟然派上了用场。
　　否则，以他Mark42和对方战甲的代差，今天还不得被对方给打出屎来。
　　他决定了！
　　这次回去以后，他要将所有型号的钢铁战衣都打造三套放在仓库里吃灰。
　　有没有是一回事，用不用是另外一回事。
　　反正他托尼·史塔克又不差这点钱。
　　‘Boom！’
　　被爆炸声惊醒，托尼收回脑中的发散思维，闪身躲开因爆炸向自己脑袋飞射而来手臂残骸。
　　再向场中一看，对方竟然在他一愣神的功夫就打爆了两台钢铁战衣，而且自身依然毫发无损。
　　照这个速度下去，可能要不了半个小时，对方就能将他的钢铁战衣全部拆掉。
　　察觉到不妙的托尼脸色沉了下来：“贾维斯，把3号基地的杰里科导弹全部发射。”
　　“先生，根据计算，朝这里引爆72枚杰里科导弹会造成2834人无辜群众的死亡。”
　　“我知道。”
　　“我必须提醒您，您现在的行为与您的日常行事准备出现极大偏差，很可能已被人影响了心智。
　　“执行！”
　　托尼神色不耐，焦躁大吼。
　　“发射倒计时，5、4、3……”
　　它贾维斯只是一个没有感情的人工智能而已。
　　虽然已经察觉到了主人的问题，但它程序的核心就是绝对服从，所以只能执行托尼的命令。
　　“警告，数据核心遭到不明袭击，任务已被迫终止！警告……”
　　听到这条信息，托尼脸一黑，直接骂出了声：“法克！”
　　扯断Mark35-红鲷鱼的钢爪，赛博拉住它的手臂，往怀中狠狠一扯，然后右手化作尖爪，刺穿了厚厚的装甲，把方舟反应堆从它的胸口挖了出来。
　　“主人，已经切断了贾维斯对托尼·史塔克各大秘密基地的控制，但短时间内仍然无法攻破对方的核心防御，接管钢铁战衣的操控权。”
　　瞄了一眼屏幕中阿丽塔的战果，赛博夸赞道：“不错，你已经做得足够好了。”
　　在见到托尼的瞬间，赛博就已经命令阿丽塔将贾维斯的动向监视起来。
　　毕竟，托尼加上人工智能这个组合的破坏力实在是太可怕了，万一对方被逼到狗急跳墙，未尝没有拉着这个世界同归于尽的能力。
　　鬼知道漫威世界藏了多少能毁灭的地球的高科技武器。
　　虽然阿丽塔的智能要比贾维斯高一点，但还没到奥创那种可以碾压对方的程度，能够在几秒内破坏贾维斯的行动就已经非常不错了。
　　赛博也不指望它能在短时间内彻底战胜对方。

第八十六章 舔狗不得好死外面托尼和赛博斗得正欢的时候，阿莫拉悄悄来到了别墅之中。
　　看了一眼躺在地上昏迷不醒的仙宫三勇士，失望的摇了摇头，大声道：“克莱得，你在哪儿？”
　　“女王！我在这！”
　　听到阿莫拉的呼唤，一边脸庞高高肿起的克莱德从大床下爬了出来，屁颠屁颠的赶到了客厅。
　　“克莱德，我美吗？”
　　打开战甲的头罩，阿莫拉看着眼前点头哈腰的糟老头子，脸上升起了一道莫名的笑容。
　　克莱德忙不迭的点头：“美！”
　　“那你愿意为我去死吗？”
　　“愿意，愿意，我愿……”
　　‘砰——’
　　一道白光闪过，克莱德的脑袋连带着脖子上的颈环一齐碎裂，红、白、金的物体洒了一地。
　　“这可是你自己说的。”
　　‘啪嗒——’
　　伸出一根手指，将克莱德的无头尸体轻轻一推，阿莫拉眉欢眼笑的看着地上的金色颈环碎片。
　　她偷偷摸摸的跑到这里来，可不是为了干掉一只无关紧要的舔狗，而是破坏这能够封禁她魅惑能力的颈环。
　　在回到别墅的第一时间，阿莫拉就注意到了这件由弗丽嘉身后打造，令她恨之入骨的物品。
　　六百年前她就被这玩意儿阴过，这一次，她绝对不会再犯相同的错误。
　　………………
　　别墅外坑坑洼洼的草坪上。
　　三人聚在一起背靠背，丹尼丝撑着能量盾，将杰西卡、希芙两人笼罩在内，正在十来具钢铁战甲的集火下苦苦支撑。
　　其实丹尼丝作为躯体改造程度达到90%以上的改造人，她无论是火力、移动能力还是防御能力都是不输这些钢铁战衣的，最开始甚至一个人还在四台战甲围攻下毁掉了其中一台。
　　但两个队友属实是太拉胯了。
　　作为一名纯战士，面对漂浮在几十米高空的钢铁战甲，希芙只能干瞪眼。
　　她的攻击距离最多只有那么十来米的距离，而钢铁战甲在贾维斯的操控下，攻击距离足够数千米远，简直就是现代手持热武器的士兵欺负拿着石矛的原始人，场面惨不忍睹。
　　好在阿斯加德人的体质够强，没有被对方一波带走。
　　杰西卡虽然能飞，但她的飞行速度钢铁战衣的飞行速度差远了，同样被贾维斯的放风筝战术打得满头包。
　　丹尼丝当然无法眼睁睁的看着自己的队友被对方围殴致死，果断放弃了和这些铁皮罐子缠斗，撑起能量盾，将遍体鳞伤的两人保护了起来。
　　“现在怎么办？”
　　瞟了一眼上方同样陷入围攻的赛博，丹尼丝无奈道。
　　“你的能量还能支撑多久？”
　　摸了摸自己嘴角的血液，希芙气喘吁吁道。
　　“还剩35.4%，坚持个两分钟没问题。”
　　“我们必须先将那两个铁罐头解决了，它们的火力最猛。”
　　作为一名身经百战的阿斯加德女战神，希芙一眼便看出了破局的关键点，指着半空中那两台体型比其它战甲大不少的身影道。
　　旁边的杰西卡白了她一眼：“我也知道，但你有什么具体方案吗？”
　　希芙皱着眉头，沉思了一会：“如果你们能将那两个铁罐子拉到地面的话，我可以激发长剑中奥丁赋予的神力，一剑将它们劈成两半。”
　　丹尼丝和杰西卡对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈。
　　三人中只有丹尼丝一人的速度能跟得上对方，但现在已经不是最开始的四打一，而是变成了十打一，就算放弃对杰西卡两人的保护，能够控制住对方的希望也十分渺茫。
　　“要不，问问老板？”
　　舔了舔有些干裂的嘴唇，杰西卡试探着道。
　　她知道自己这位队长最讨厌队员遇到困难就向老板求助，因为这样会显得伽马小队她们非常无能。
　　丹尼丝沉默了一会，瞟了一眼下降到20%的能量条，叹气道：“我试试。”
　　她虽然不愿主动求助，降低自己在老板心目中的评价，但更不可能眼睁睁的看着眼前的两人死在这里。
　　因为她知道，这只会让她在赛博心中的评价更低。
　　“老板说了什么？”
　　看着丹尼丝如释重负的表情，杰西卡急忙问道。
　　丹尼丝言简意赅：“等。”
　　“等什么？”
　　希芙有些不明所以。
　　丹尼丝充满信心的摇了摇头：“不知道。”
　　既然赛博让她等，那她等着就是了。
　　因为她知道，他一定有了解决当前危局的办法。
　　“看！那是什么？”
　　杰西卡指向天空。
　　………………
　　“贾维斯，那是什么？”
　　看着从天空中急速坠落的黑点，托尼心中隐隐有些不安。
　　“先生，我并没有在上空扫描到任何物体。”
　　贾维斯当然扫描不到，因为赛博为天眼系统卫星上的每件装置都配备了反侦测模块。
　　包括送给霍普的那些‘玩具’也是如此，所以霍普用飞行背包回家时，阿丽塔也辨别不出她的信号。
　　等黑点靠到足够近时，托尼才辨识清楚它的真正模样。
　　那是一个边长两米的正方体黑箱。
　　“贾维斯，击毁它。”
　　托尼虽然不知这东西到底有什么用，但既然不是自己的，那先毁了再说。
　　或许是感受到了托尼对它的恶意，正方体底面突然分开，露出了一个黑黝黝的洞口。
　　接着，一个个烙饼大小的黑色圆盘鱼贯而出，径直奔向下方的钢铁战甲所在。
　　等数千枚圆盘出尽后，正方体裂解成八块完全相同的装置，然后四散而去，奔向八方。
　　八个装置停稳后，三道橙黄色光束从黑色装置发出，两两相连。
　　紧接着，光束急速扩张，形成一张张光幕，重新化为了一个橙黄色正方体，将赛博、托尼、丹尼丝、钢铁战甲等等全部封闭在内。
　　说时迟，那时快，整个过程其实只用了两秒不到。
　　等托尼想要阻止时，已经来不及了。
　　“法克！”
　　看着周围的光幕，托尼知道，对方这是准备瓮中捉鳖了。
　　‘轰轰轰——’
　　一个个黑色圆盘在空中炸开。
　　面对未知之物，贾维斯根本不敢有丝毫大意，将大半钢铁战甲的火力调来对付这些不明之物。
　　但黑色圆盘的数量实在是太多了。
　　就算十几具钢铁战甲全功率开火，也是杯水车薪。
　　毁坏了近千的黑色圆盘后，终于有一个圆盘贴到了钢铁战甲的身上。

第八十七章 反转与再反转接近钢铁战甲的一米之内时，圆盘底部好似长了眼睛般，自动打开了一个圆形洞口，侧面也伸出十几条机械触手，将自己与战甲牢牢捆在一起。
　　‘咔——’
　　圆盘严丝合缝的贴在了战甲的胸口，底部的洞口也正好和方舟反应堆相对。
　　贾维斯当然知道不能让这种东西就这样待在战甲身上，用手扣住圆盘的边缘往外使劲一掰。
　　纹丝不动！
　　‘滴。’
　　随着一声轻响，圆盘底部的洞口释放出一股无形力场，笼罩了整个方舟反应堆。
　　紧接着，仿佛有无穷吸力的吸力从洞口产生，不断汲取着方舟反应堆内的能量。
　　而当能量积蓄到一定程度的时候……
　　‘砰’
　　一道透明的气浪从圆盘上炸开。
　　圆盘内无以计量的中微子（注1）汇聚成一股蓝色洪流，灌入了方舟反应堆中。
　　一个中微子或许对反应堆内的空间宝石同位素不会产生什么影响，但架不住它们的数量实在太多。
　　不到五秒，空间宝石同位素的冷聚变反应便被阻断，方舟反应堆也随之失去了光泽。
　　“先生，猎枪战甲失去连接。”
　　险之又险的避开了一个圆盘，抬手将它打爆，托尼额角青筋凸显：“这究竟是什么玩意儿？”
　　“这种装置通过未知手段构造了一个无限深势阱，能隔空吸取方舟反应堆的能量，然后将这些能量用来激发装置内的未知粒子，生成了大量中微子，阻断了反应堆的冷聚变反应。”
　　“所以这装置是在用我自己的东西对付我？”
　　托尼感到憋屈无比。
　　“没错，这件装置似乎是对方专门为了克制您而设计的。”
　　“这个小混蛋！他是怎么知道方舟反应堆具体结构的？”
　　“不知道。”
　　身为机械工程领域的顶级天才，托尼自然明白要设计出这样一个装置，必须要对方舟反应堆的结构了如指掌才行。
　　这些可都是他托尼·史塔克的不传之秘！
　　这个科纳特家的小子是从哪里得到方舟反应堆的设计图的？
　　而猎枪战甲的遭遇仅仅只是开始，Mark16-夜店、Mrak-17破心者、Mark-37锥头……一个个战甲接二连三的倒下。
　　短短两分钟内，屏幕上钢铁战甲的链接就已经失去了十之八九。
　　察觉到事态不妙，托尼一波将Mark43内配备的所有实体弹药打空，清出了一条通往别墅的道路。
　　既然败局已定，他现在最重要的是带着阿莫拉突围，而不是在这里和敌人死斗。
　　只要能从这里逃走，托尼有这个自信，以他的才智和阿莫拉的魅力早晚能将今日的耻辱还回来。
　　“宝贝，我们该走了。”
　　在别墅大厅中找到正坐在沙发上，喝着红酒看戏的阿莫拉，托尼满脸焦急道。
　　“你不是说他们死定了吗？”
　　放下手中的高脚杯，阿莫拉轻蔑的看了托尼一眼。
　　“呃……”
　　被最爱的人呛了一句，托尼感觉自己脸上躁得慌，强行解释道：“这次是我准备不足，被针对了。不过，下次，下次我绝对能将他们干掉。”
　　“呵，男人。”
　　从沙发中起身，阿莫拉在托尼的看护下，重新回到了银色的战甲中，向屋外走去。
　　“托尼叔叔，你们这是想去哪？”
　　黑色的战甲从天而降，拦在了托尼和阿莫拉的前路之上。
　　托尼横跨一步，拦在阿莫拉身前，侧头叮嘱道：“宝贝，你先走，我来拦住他。”
　　外面那层橙黄色能量盾的强度已经被贾维斯测量出来了，只要让一台钢铁战甲全力引爆它的方舟反应堆，就能炸出一个持续几秒，能让一人通过的缺口。
　　“我相信你。”
　　柔声鼓励了托尼一句，阿莫拉带着两台战甲向一边走去。
　　赛博手一招，天空中剩下的数百枚黑色圆盘齐齐向这边飞来，冷声道：“天真，你们一个都别想跑。”
　　Ⅰ号反钢铁侠方案的目的本就只是生擒，所以这些黑色圆盘只会瘫痪掉战甲的行动能力，而不会对战甲内的穿戴者造成伤害。
　　用来对付被控制的托尼正适合不过。
　　“说的不错，但小帅哥你也很天真。”
　　突然，一道娇媚的声音在赛博耳边浮现，然后一袭绿色长裙的阿莫拉从空气中浮现，伸出自己的手掌，以迅雷不及掩耳之势握住了烈阳战甲的手臂。
　　………………
　　将能够封禁她魅惑能力的颈环破坏后，阿莫拉心头最后的顾虑也被消去，看着外面和托尼·史塔克势均力敌的赛博，她心中的野望不可遏止的膨胀了起来。
　　一个托尼就能将这个世界搅得天翻地覆，两人联手那还了得。
　　所以，只控制征服一个托尼怎么够？
　　她阿莫拉全都要！
　　用魔法创造了一个和她本体毫无差别的幻象待在客厅中，阿莫拉自己便利用隐身魔法隐在一旁，等待机会。
　　等到托尼进来找自己，并且没有发现沙发上那是幻象时，她脑中便迅速生成了一个计划。
　　既然托尼·史塔克发现不了她，那是不是证明和托尼差不多的赛博也发现不了？
　　如果让幻象配合托尼吸引赛博的注意，而自己则趁机悄悄接近他。
　　那是不是可以出其不意地将对方控制、征服？
　　事实证明，她赌对了！
　　阿莫拉脸上勾起一抹绝美的笑容，深情款款的看着赛博：“我美吗？”
　　“美！”
　　赛博实话实说。
　　听到这个回答，阿莫拉脸上的笑容更盛：“那你愿意为我付出一切吗？”
　　希芙不知道，她还能不知吗？
　　自己的能力虽然需要接触才能生效，但不是非得接触皮肤，只要接触到目标身上的‘衣物’就行。
　　恰好，在魔法侧的概念中，这种铁皮罐子也是算在‘衣物’范围的。
　　这一瞬间，阿莫拉觉得，九大世界已经是她的了。
　　“不愿意。”
　　“嗯？！”
　　阿莫拉的笑容凝固在了脸上。
　　————————
　　注一：中微子，又译作微中子，是轻子的一种，是组成自然界的最基本的粒子之一。核反应涉及到了电子，所以必然伴随电子中微子的产生。

第八十八章 地球套路深等阿莫拉发觉不对，想要退开时已经晚了。
　　黑色的大手如猎鹰探爪，精准快速地扼住了阿莫拉的脖子，将她提在半空、
　　“呃，你……”
　　阿莫拉的话刚说出口，如铁钳般的黑色手甲便开始流动、变换，最终形成了一个覆盖住下半张脸的面罩，将她剩余的话堵了回去。
　　然后面罩从手腕处断开，露出了一个空落落的洞口。
　　‘砰——’
　　不等阿莫拉落地，烈阳战甲完整的那只手握掌成拳，狠狠地砸在了对方的小腹。
　　“让你破坏我家庭的和睦！”
　　远在数十千米外的某个充满科技感房间内，赛博看着躺在五米外大坑中的阿莫拉，低声骂道。
　　是的，从一开始赛博就没有用真身和丹尼丝她们一起行动。
　　而是藏到了一个极少有人知道的秘密基地中，远程操纵烈阳战甲战斗。
　　既然希芙对阿莫拉的能力‘一问三不知’，那赛博当然不会以身犯险，尝试用本体去解决阿莫拉。
　　毕竟，万一自己被对方控制，那麻烦可就不大了。
　　面对一个空壳，阿莫拉的能力自然就起不了作用了。
　　不过这种方式也不是没有缺点。
　　一是会有延迟。
　　就算烈阳战甲使用的不是电磁通信而是量子通信，但仍然免不了这点。
　　二则是无法使用神速模式。
　　因为开启神速模式后，烈阳战甲所在区域内的引力场会被严重扭曲，所以信号进入之后会发生失真，导致命令出现紊乱。
　　而且，赛博更是一早就发现了阿莫拉的小动作。
　　第一次偷袭时被她的伪装魔法骗了，难道还能骗他第二次？
　　他不要面子啊？
　　阿丽塔的检测算法已经在这十多分钟的时间里更新过好几遍了。
　　洞悉了阿莫拉的意图后，赛博索性将计就计，假装没有发现，让她慢慢靠近自己。
　　对方毕竟是一名法师，要是有着类似卡玛泰姬那群家伙的空间传送手段就麻烦了。
　　万一逼得她太紧，直接放弃这些人，开传送跑路怎么办？
　　还不如让她自己送上门来比较好。
　　最后的结果也如他所料。
　　果然，高飞之鸟，亡于贪食;深潭之鱼，死于香饵.
　　变的是物种，不变的是人心。
　　………………
　　“宝……”
　　看着被打飞出去的阿莫拉，托尼目眦…还没有裂，脸上的表情就变得一片茫然，紧接着又气得脸色涨红，双目喷火。
　　恨恨地看了一眼躺在坑中双目暴凸的阿莫拉，托尼有些尴尬的扯了扯嘴角，面向赛博，歉意道：“我说我不是故意的，你信吗？”
　　“托尼叔叔，咱们谁跟谁呀，我怎么可能不相信你。”
　　赛博拍了拍托尼的肩膀，语气揶揄。
　　“那就好，这次造成的损失全部由我负责。”
　　看着周围的满目疮痍，托尼的心情有些沉重。
　　他上次被对方救了的人情还没还，没想到现在又欠了一次。
　　“没问题，反正你钱多。”
　　赛博摊了摊手，无所谓道：“这次的善后也交给你了。”
　　“应该的。”
　　托尼点了点头，问道：“对了，你知道这女人到底是谁吗？”
　　“阿斯加德跑出来的一个逃犯，名字是‘阿莫拉’。”
　　赛博将坑中的阿莫拉提了出来，摆到了两人之间。
　　被这个不明装置封住了说话的能力，阿莫拉只能用恨恨的目光瞪着两人。
　　刚才挨的那一拳，她感觉比六百年前索尔用妙尔尼尔砸她那一锤还要重，导致她现在全身骨头像散架了一样，提不起一点力气。
　　歪着头仔细打量了对方一眼，托尼眼中再无留恋：“这家伙怎么惹到你了？”
　　“他把我爸给迷惑了。”
　　‘没想到乔治那个纯情男也没迷惑了。’
　　托尼‘啧’了一声，没有再说什么。
　　乔治在女人方面的风评可是他们顶级富豪的圈子中最好的，没想到也中了招。
　　不过见赛博不愿意多说，他也不打算继续深究。
　　“对了，你那……算了，没什么。”
　　他本想是问问对方纳米科技的原理，但最终还是没有拉下脸。
　　他，托尼·史塔克，绝不会在科技方面向人请教！
　　这时，灰头土脸的丹尼丝三人赶了过来。
　　见到被解除了控制的托尼，希芙两步来到阿莫拉身边，蹲下身，指着她脸上的黑色面罩：“你是怎么做到的？”
　　“科技的力量”
　　“什么？”
　　赛博最喜欢别人这种不解的小眼神，解释道：“你不是把那个金色颈环借给我研究了一段时间嘛。我虽然解析不出那东西的具体成分，把它复制一份，但我扫描出了颈环的能量回路。
　　然后用科技手段把这个能量回路重现了出来，达到了类似的效果。”
　　即使不明白如尼符文的具体意义，但照葫芦画瓢，把它复刻一份还是很简单的。
　　“老板真厉害！”
　　丹尼丝适时捧场。
　　“你们慢慢聊，我先回去了。”
　　见到对方臭屁的样子，托尼有些不爽。
　　从来都是他在别人面前装13，那有别人在他面前装13的份。
　　“拜拜。”
　　………………
　　“各位观众朋友们大家好，我是CNN的前线记者艾琳娜，这里就是今天下午钢铁侠与不明人士大战的现场，大家可以看到……”
　　电视中播放着今天的头条，而乔治则像个犯错的小孩子一样耸拉着头，坐在沙发上，接受着以罗琳为首，赛博、霍普为首的三堂会审。
　　“亲爱的，我错了。”
　　悄悄地瞟了一眼面如沉水的罗琳，乔治底气不足。
　　“谁是你亲爱的？那个阿什么拉吗？”
　　罗琳双手抱胸，站在乔治前方，语气不善道。
　　“当然是你了，我的小宝贝。”
　　乔治面色一苦。
　　“呵！”
　　罗琳冷笑一声，嘲讽道：“我？！是谁给了我一巴掌，把我扔出办公室的？”
　　知道自己做的事由多么混蛋，乔治的底气越发不足，声音也越来越小：“我这是被她控制了……”
　　同时暗暗对赛博和霍普打眼色示意：‘快救救你们老爸，到时候少不了你们的好处！’
　　赛博和霍普对视一眼，然后齐齐摇头，均表示：‘没救了，等死吧。’

第八十九章 扫墓阿斯加德王庭的地下牢狱中。
　　阿莫拉锤着橙黄色的能量光幕，朝着监牢外的英气女子疯狂咆哮：“希芙，你给我等着，等我出去，我一定要把你和那个米德加德的混蛋脱光了吊在彩虹桥上示众！”
　　将这位她在华纳海姆抓捕的囚犯关进阿莫拉隔壁，希芙走到她的面前，轻蔑一笑：“等你出来再说吧。”
　　“你这个被人抛弃的……噗——”
　　‘砰——’
　　随着身体内传来的一声闷响，阿莫拉猛地吐出一口鲜血，瞪大着眼睛，身躯软倒在地，渐渐失去了生息。
　　一秒前，贴在她心房外壁的一个米粒大小的黑色颗粒突然炸开，将她的心脏捣得稀碎。
　　见到这一幕，希芙急忙打开了牢房，赶到阿莫拉身前，查探起她的状况：“怎么会？”
　　她能确定，阿莫拉这次是真的死的不能再死了。
　　就算是阿斯加德人，失去了心脏也是无法存活的。
　　但阿莫拉是什么时候遭的暗算？
　　‘难道是他？’
　　脑中回想起那道身穿黑色战甲的身影，希芙的眼眸渐渐张大。
　　同时，外面的某座仓库中，一个黑色的颈环突然化作了一滩液体，从储物柜的缝隙中爬了出来，消失无踪。
　　………………
　　冰消雪融，春雷乍响，转眼间便到了14年4月。
　　“这道题怎么这么难呐……”
　　看着试卷上的一道道不定积分，洛娜杵着下巴，有些生无可恋。
　　“这么简单的题，换个元，再分部积分一下就出来了。”
　　撇了一眼洛娜的试卷，赛博随意答道。
　　因为平时90％的时间都用来学习数学和物理两门课程，再加上题海战术的帮助，洛娜用了不到一年的时间便将中学数学完全掌握了。
　　现在已经开始学习微积分，为后面更深奥的物理内容打基础了。
　　其实在赛博看来，洛娜的数学天赋是非常平庸的，不过她实在是太勤奋了。
　　虽然嘴上抱怨个不停，说着‘我不学了，不想努力了’之类的话，但实际上一刻都没放松过，‘放学’后自己更是偷偷下了不少苦工。
　　这时，霍普风风火火的闯进了实验室：“赛博！你准备好没有，大家都在等你了！”
　　“马上就好。”
　　说着，赛博将手中的水晶装置放入仪器中，然后对着手腕上的黑色手表轻轻一点，身上的白大褂就变成了一套蓝黑色的西装，转头叮嘱道：“洛娜，你待在家里好好学，有什么不懂的问阿丽塔，我要去陪乔治他们扫一趟墓。”
　　………………
　　格林伍德公墓坐落于布鲁克林区，建于1838年，占地约1.9平方公里，内部地形以连绵起伏的丘陵为主，包括山谷、池塘及教堂等附属设施，是纽约最大、最着名的墓地，与其说它是一座墓圆，不如说它更像是一个美丽的城市公园。
　　曾今有媒体戏称，纽约人的人生理想就是‘住在第五大道，活在中央公园，和父亲一起睡在格林伍德’。
　　今天，赛博穿着黑色的正装，与家人来到了此地。
　　从加长林肯下来后，在乔治这位一家之主的带领下，四人来到了一座墓地之前。
　　见到霍普双目无神，依旧大步向前，仍罗琳急忙将她喊住：“霍普，你走过了！那是缝纫机的发明者——伊莱亚斯·豪的坟墓，这边才是你爷爷和奶奶的墓地。”
　　“咦？”
　　霍普眨了眨眼，看了看前方那装饰华丽，外观恢宏、大气的墓室，又转头打量了一下身后那略显破落的墓地，有些不解。
　　在她的印象中，以自己老爸的行事风格，不应该将爷爷奶奶的墓室修建得豪华无比才对吗？
　　说是破落也有些不大确切，这块墓地在格林伍德公墓中已经算是不错的了，只不过在旁边那豪华的墓室对比之下，才显得微微失色。
　　墓地不大，和一块羽毛球场差不多，外围被一圈白色的石墩围了起来，只留下一面缺口。
　　缺口处摆放着两个动物石像，其后有两块灰白色的石碑并立在一起，上面镌刻着墓主人的姓名和对他们一生的评价。
　　墓地里打整得十分整洁，看得出是经常有人维护的。
　　“愿你们在天堂过得安好。”
　　乔治将一簇白菊花摆放在两块墓碑跟前，然后伸出右手展开，五指并拢，以中指点额头至前胸，再从左肩窝到右肩窝。
　　随后，罗琳、赛博和霍普依次将手中的鲜花放在了墓碑之前。
　　不过，与乔治三人不同的是，他并没有做那个祈祷的动作。
　　察觉到赛博的主义，霍普偏了偏头：“老哥，你为什么不信神？”
　　从记事以来，她就发现自己这位老哥好像一直对上帝祂老人家挺不感冒的。
　　因为这个神太弱了！
　　这么狂妄的话赛博当然不会说出口，在心里YY一下就行了，不然只会徒惹人耻笑，笑眯眯道：“因为这是漫威。”
　　“惊奇？什么意思？”
　　霍普满头问号。
　　赛博笑了笑，没有说话。
　　如果是在DC世界，他就算不信上帝，也不敢对祂有任何不敬，毕竟人家是DC全能宇宙的至高，类似于漫威的TOAA。
　　不过，他记得前世在贴吧里看过DC和漫威两家上帝的对比，有科普帝分析过，漫威的上帝好像连奥丁都不如。
　　而且，身为一位种花家的穿越者，赛博本就是一位坚定的无神论者。
　　无论神佛是否存在，他始终相信，未来只能靠自己努力争取，而不应寄予神佛的施舍。
　　即使漫威世界存在各种各样的神灵，但这些神在他眼里，不过是生命层次更高的生物的罢了，他相信自己早有晚一天也能达到祂们的那种层次。
　　祭拜完老科纳特夫妇后，赛博一行人回到了车中。
　　上车后，先前那压抑的气氛突然一松，霍普终于憋不住了：“老爸，你今天怎么终于舍得带我和赛博来给爷爷奶奶扫墓了，以前不都是故意瞒着我们吗？”
　　——————
　　PS：今天薯条过生日和好基友们出去happy了一天，实在是有点累了。
　　所以很抱歉，今天就只有一更，欠下的一更会在明天或者后天补上，请大家谅解。
　　等会会写一个三江感言，补上连续30天写满3000字的投资，顺便解答一些大家反馈的问题。

第九十章 漫威世界的锅王听到这个问题，赛博也悄悄竖起了耳朵。
　　自他被乔治夫妇从福利院收养回来开始，就从来没有见过自己名义上的‘爷爷、奶奶’的真容。
　　而且乔治也好像是有什么难言之隐一般，没有向他们兄妹两人主动提起过关于老科纳特夫妇的事情。
　　后来，他从罗琳那旁敲侧击知道，老科纳特夫妇在二十多年前就因为意外去世了。
　　既然乔治和罗琳都不愿意告诉他们相关的事情，赛博也选择尊重父母的隐私，没有继续深究下去。
　　但昨天晚上乔治突然通知赛博，要他和霍普明天跟着他们夫妻一起去给老科纳特夫妇扫墓，再次勾起了赛博的八卦之心。
　　乔治和罗琳对视了一眼，好似下了什么决心，缓缓开口：“以前不告诉你，是因为你们还小。现在选择告诉你，是因为你们都成年了，而且都有了自保之力。”
　　乔治摩挲着无名指上的守护之戒，撇了一眼默不作声的赛博，继续道：“二战结束后，你爷爷莫里斯·科纳特从欧洲返回了美帝，利用自己在战场上积累的财富和人脉，创建了科纳特企业。
　　然后通过努力，将企业发展成了一家不大不小的公司，在医药行业扎下了根。”
　　说道这里，顿了顿：“但是，二十三年前，你爷爷和奶奶在乘车去往公司的途中，突然遭遇了车祸，不幸遇难。”
　　“难道这起车祸不是意外？”
　　脑中瞬间闪过了无数阴谋诡计的片段，赛博惊诧出声。
　　“最开始我也以为这只是一场意外。”
　　乔治神色一肃，点了点头：“但没想到这只是一个开始，在后续的一年中，全美共有十几名亿万富豪发生了类似的‘车祸’，甚至包括当年已经是国内最大军火头子的霍华德·斯塔克。”
　　听到这话，赛博心头一凝，在眼睛框上轻点一下：“阿丽塔，查查当年这事到底是怎么回事？”
　　霍普捏着小拳头，语气森然：“那你有找到凶手吗？”
　　“一开始，无论是警方的调查结果，还是我托私人关系查到的线索，都显示那只是一起‘正常’的车祸，但我不相信会这么巧，一年内十几名亿万富豪连续出现这种车祸。”
　　摇了摇头，乔治神情凝重：“这几年我们家发达后，我再次启动了对这件事的调查，并找到了一些蛛丝马迹，但当我准备继续深入的时候，公司就遭到了各方各面莫名的刁难。
　　为了保护你们的安全，我只好中断调查。但通过这件事我也知道了，对方的势力不是一般的强大，而且牵扯的面非常广，完全不是我们家能正面对抗的。”
　　“这也是我们为什么瞒了你们兄妹这么多年的原因。”
　　罗琳也加入进来补充道：“以你们的性格，肯定会抓住这件事不放，到时候引来敌人的针对，危及到你们的性命。”
　　听到自己老妈的说法，霍普只觉得自己无言以对。
　　她如果知道了这件事，肯定会向想方设法搞清楚真相，为爷爷、奶奶报仇。
　　‘难道是九头蛇？’
　　这是了解了事情的原委后，赛博脑中第一时间冒出想法。
　　不是他搞歧视。
　　就像火影中的团藏，型月中的时辰，九头蛇在漫威世界可谓是臭名昭着。
　　这组织就跟个搅屎棍一样，什么事都喜欢插一手，而且势力分布极广，各种阴谋背后都有着它的身影。
　　要是地球上有什么阴谋找不到正主，推到它身上准没错。
　　“主人，没有找到老科纳特夫妇遇难时的视频资料，并且网上关于这件事的线索大多已经被人抹去，剩下的信息不足以推断出怀疑对象。”
　　得到阿丽塔的报告，赛博眉头微皱，沉声道：“着重查找神盾局与这件事……”
　　“小心！发现敌袭！”
　　‘砰——’
　　一辆蓝白色比亚迪警车疾驰而来，没有丝毫减速之意，重重地撞在了正通过十字路口的加长林肯的侧门上，然后把它从前后两辆安保车辆中间顶了出去。
　　紧接着，一辆辆埋伏在周围的警车不知从哪窜出来，接二连三的撞在加长林肯身上，将它牢牢的固定在原地。
　　“你们是……”
　　发现雇主出事，两辆安保车辆立即停了下来，一个戴着墨镜的西装保镖从副驾驶座位上走出，掏出枪，想要询问对方的来意。
　　‘哒哒哒——’
　　但警车里那些家伙可没这么多顾忌，掏出冲锋枪，对着两辆安保车辆就扫射起来，而刚下车的那名保镖自然是被打成了筛子。
　　车里的保镖们根本没想到这群身穿警服的家伙会对他们突然动手，见到同伴的遭遇，赶紧把车门关上锁死，躲在里面瑟瑟发抖。
　　这时候谁还顾得上雇主的性命，他们自身都难保了。
　　‘幸好，这两辆车是防弹的，足够自己撑一段时间。’
　　俯身躲在车里的保镖队长暗暗想到。
　　但还没等他高兴多久，就见一个身穿警服，坐在后排的家伙掏出了一把榴弹发射器。
　　“齁利谢特！”
　　这是保镖队长最后的遗言。
　　‘轰隆——’X2两团火球炸开，将周围仍在看热闹的美帝人民彻底惊散。
　　“砰砰砰——”
　　解决了碍事的家伙后，警车里的‘警察’齐齐下车，持着配备了加长弹夹的M4A1对着加长林肯疯狂集火起来。
　　车内，感受到外面的爆炸声和子弹的撞击声，乔治和罗琳两人紧紧扣住对方的五指，脸上的忧虑挥之不去。
　　一旁的霍普则要淡定得多，连忙牵起罗琳的手安慰道：“老爸、老妈别担心，我和赛博都在呢，绝对不会让他们伤害到你们。”
　　“没错，我已经给一个朋友发送了求援信息，坚持一会就好。”
　　宽慰了乔治夫妇一句，赛博话锋一转，责问道：“阿丽塔，刚才的袭击为什么没有提前预警？”
　　自从上次被绑架后，他特意编写了一套甄别周围可能出现的威胁的程序。
　　“有人出手掩盖了这群人的踪迹，对方的网络技术非常高明，瞒过了我的监测。”

第九十一章 钞能力失效了看着车窗玻璃上密密麻麻的圆形裂纹，乔治知道这样下去不是办法，打开驾驶室的隔窗，命令道：“保罗，直接给我冲出去！”
　　保罗是乔治的专职司机，已经为他服务了十几年，深得他的信任。
　　晃了有些发晕的脑袋，保罗回头答道：“是。”
　　然后揭开操控台上的透明顶盖，将油门踩到底的同时，按下了里面的一个红色按钮，
　　‘嘟嘟嘟——’
　　随着一连串闷响，车尾的四个排气管里喷射出蓝黄的火焰，一道巨大的推力加持在加持林肯之上，将堵在它前面的蓝白色警察顶得退势不止。
　　作为一位深谋远虑的商业大亨，乔治自然是让人给这车改造过的，为的就是应付某些急需加速的突发情况。
　　毕竟，有时候一秒之差就是生死之别。
　　面对飞撞而来的汽车，只是普通人的‘警察’们当然不敢用自己的肉身当路障，急忙闪身躲到一边，任由它冲破包围，扬长而去。
　　但还没驶出两百米的距离，旁边的过道上突然蹿出来了一位戴着十枚戒指，穿着黑色背心，身材壮硕的白人光头男子，拦在马路中间。
　　面对飞驰而来的汽车，光头男子不闪不必，蹲下身，伸手按住了脚下的水泥路面。
　　虽然发现了对方的存在，但在接近两百码的时速下，身为一位老司机，保罗自然知道，这种时候绝对是不能急打方向盘的，不然只会发生侧翻。
　　既然对方不知死活的选择拦在车辆的必经之路上，那就只有赌一赌他和这辆车谁更硬了。
　　他相信，就算因此撞死了对方，事后乔治也会请最好的律师团帮他脱罪。
　　可惜的是，保罗不是高进、周星星、陈小刀，更不是喜欢赌一块大洋的燕双鹰。
　　所以，他赌输了。
　　在与加长林肯相撞的前一秒，光头男子身上的皮肤瞬间变成了和地上的水泥路面相同的颜色。
　　‘砰——’
　　‘哐当——’
　　长八米，体重接近四吨的黑色轿车与光头男子相撞，车头显示急剧变形，然后在巨大的惯性带动下，整个车身翘尾而起，在空中旋转了一百八十度，重重地砸在前方马路上，滑行了二十多米才停止不动。
　　而光头男子则在原地纹丝不动。
　　等汽车砸落在地，他才从地上起身，恢复成了正常的皮肤。
　　然后迈着大步向倒翻在地加长林肯走去，雇主交给他的任务是确保这辆车里的人员全部死亡。
　　被阿丽塔通知前方马路上突然蹿出个人时，赛博就已经察觉到了不妙。
　　万幸的是，在加长林肯撞到光头男子的瞬间，赛博送给霍普、乔治和罗琳三人的守护之戒就已经启动，自动在他们身体表面形成了一层淡蓝色的能量保护膜。
　　有守护之戒的保护，三人自然毫发无损，只是滚作了一团有点不适应而已。
　　这也是自发生袭击以来，赛博能够保持淡定的原因所在。
　　而赛博自己则在汽车反转在半空中时，轻点了两下腰带的中央。
　　如浓墨般的液体从腰带中涌出，在不到0.5秒就内就爬满了赛博的全身，最后凝固为了烈阳战甲那熟悉的模样。
　　‘咚——’
　　一拳锤开已经扭曲变形的车门，按住了身旁怒发冲冠，急不可耐地想要冲出车门揍人的霍普，赛博沉声嘱咐道：“停下，霍普！你留在车里保护爸妈，外面的人交给我就行。”
　　他不想让霍普的能力就这样暴露在敌人的眼中。
　　再说了，他可还在这里，怎么也轮不到霍普出头，保护自己一家人。
　　把她留在只是普通的人乔治夫妇身边，防止意外情况的发生，赛博也放心一点。
　　看了一眼神色慌乱，眼神透着惊恐的罗琳，以及额头留着冷汗却强装镇定的乔治，霍普强压住了心头的躁动，咬牙切齿道：“一个都别放过！”
　　赛博点了点头，微微曲膝，半弓着身从车内蹿了传去。
　　“阿丽塔，控制周围的网络，屏蔽掉所有能够摄影的设备。”
　　“是。”
　　随后，转过身，望向一脸狞笑，正迈着大步向自己走来的光头男子，赛博冷声道：“卡尔·克里尔，是谁派你来的。”
　　还在车内的时候，阿丽塔就已经将光头男子的身份资料投影在了眼前。
　　这位名叫卡尔·克里尔的家伙，三个月前还只是一名实力相对普通的拳击手，但不知怎的获得了模仿他所接触过的任何材料的能力，在暗面世界闯下了不小的名头，主要接取刺杀、强袭等高额佣金的任务。
　　“你知道我？”
　　克里尔眉头一挑。
　　果然如同这次任务的雇主所说，眼前这个家伙不是一个省油的灯，这么短的时间内竟然就调查清楚了他的身份。
　　难怪这次任务的佣金高达一亿美金，而且雇主还专门为他提供了不少装备。
　　“当然知道，这段时间暗面世界的最出色的新人。”
　　赛博扫了一眼对方手上那十枚颜色、材质各异的戒指，试探道：“不管雇主给了你多少钱，我出三倍，让你放弃这次任务。”
　　“呵。”
　　克里尔冷笑一声，颇为不屑。
　　他又不傻，怎么可能会干这种自毁信誉的事情。
　　且不说他放弃了任务后，对方会不会毁约，反过来对付他的问题，光是任务雇主那边的报复他就不一定受得了。
　　“三十倍。”
　　好吧，克里尔承认他这一刻心动了。
　　这可是三十亿美元，多少人穷极一生都没有见过这么多的钱。
　　而且他知道对方是科纳特集团这价值数千亿美元的董事，绝对有能力支付这笔巨款。
　　但一想到任务开始前，雇主丢在桌上的那一叠他所有挚友亲朋的照片，克里尔还是忍不住不寒而栗。
　　按捺住了心中的贪念后，克里尔捏起拳头，全身皮肤化作了左手食指上那枚戒指相同的眼色，然后一拳向黑色人影的头部打去。
　　‘铛！’
　　稳稳地接住眼前的银白色拳头，赛博脸上浮现一抹好奇之色：“振金？”
　　怪不得对方不在意他的价码，原来光是他的一身肉就价值数百上千亿美元了。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第九十二章 吸收人与幽灵
　　“哼！”
　　克里尔冷哼一声，对着黑色战甲的腹部甩出了一道直拳。
　　他可没兴趣对敌人解释自己的能力，在暗面世界，喜欢这样做的家伙坟头草都已经三丈高了。
　　‘咚！’X2任由对方的拳头打在自己腹部的同时，赛博同样还了克里尔的脑袋一拳。
　　他想试试，到底是自己的烈阳战甲强，还是对方的振金脑袋硬。
　　倒退一步，将水泥地面踩得龟裂，赛博才将克里尔那一拳的力量和自己打在对方身上的反作用力完美卸下。
　　而对面的克里尔更是倒退了七、八步才彻底稳住身形。
　　毫发无伤！
　　两人抬头相望，一眼就看出了对方的境况。
　　不过，克里尔有信心，他迟早能拆掉对方身上的那层铁壳子。
　　这次雇主给他准备的十枚戒指，可都是他从未在市面上见过好东西。
　　特别是这枚‘振金’戒指，简直是刷新了克里尔对金属的认知。
　　如果说钛合金的‘硬度’是‘1’的话，那这种叫做振金的金属‘硬度’则是‘100’，而且还附带了极其优良的吸能特性，反器材狙击步枪打在身上，连个刮痕都不会留下。
　　赛博更是不惧，这家伙只是皮厚而已，自身的攻击力却十分拉胯，刚才那一拳的力量连百吨都不到，只有七十多吨，给他挠痒痒都不配。
　　既然知道这是大名鼎鼎的漫威世界，赛博怎么可能不搞点振金来研究研究。
　　五年前，他特意花一亿美金从黑市购买了几千克振金回来研究，发现它除了能良好的吸收热量、能量和动能外，其余性质都和氪星的一种超级金属差不多，甚至在抗高温和抗低温的性能上，还不如氪星的这种超级金属。
　　所以，赛博后来也没有了追求振金和艾德曼合金的想法，毕竟那玩意不仅价格昂贵还产量稀少，哪里比得上这种自己能批量制造的氪星超级金属。
　　而拥有用这种超级金属制造的烈阳战甲，赛博自然不会害怕和克里尔硬碰硬。
　　既然知道振金的物理性质，他当然有更为高效的手段对付对方。
　　他从来都不只是靠蛮力吃饭的人。
　　‘嗡——’
　　四台半月形的银白装置从背后弹出浮在半空，然后对准银色人影齐齐射出了一道道赤红的光束。
　　闪避不急，被四道携带数千上万度高温的粒子光束击中，强撑了十几秒后，克里尔感觉自己的振金躯体已经隐隐出现了融化的迹象。
　　‘该死，资料上不是显示这家伙只使用冷兵器吗？’
　　克里尔心里将雇主骂了个狗血淋头。
　　但好在雇主那边对这种情况也早有准备。
　　银白色的躯体瞬间变为灰白，成了和左手小拇指上那枚戒指同样的颜色。
　　这是一枚由铪钛铼合金打造的戒指。
　　据雇主所说，这种材料的熔点比市面上熔点最高的五碳化四钽铪（注1）还要高出几倍，达到了两万多摄氏度。
　　切换成铪钛铼合金躯体后，克里尔很快便感觉到原本有些熔化迹象的身躯稳固了下来。
　　“幽灵！”
　　怒吼一声，克里尔双手交叉挡在脑袋前，顶着四道光束的攻击，径直向月牙形装置所在冲去。
　　他必须先解决这四台碍事的东西，不然就算有着这幅铪钛铼合金躯体，也无法坚持太久。
　　毕竟，热能可是会积累的！
　　虽然还想继续潜伏，寻找一个一击毙命的机会，但艾娃知道，如果再不出手的话，这个用钱雇来的家伙肯定要跑路了。
　　一团蓝白色电浆弹从旁边大楼中的一扇窗户里飞射而出，精准的命中了一台半月形装置，让它打着旋飞了出去。
　　同时，它射出的光束也带倒了其它两台半月型装置，让它们失去平衡，摔落在地。
　　“嗯！？”
　　察觉到还有埋伏在一旁，赛博眉头微皱。
　　他必须要速战速决了，不然等会出现什么意外就麻烦了。
　　蓝色的电弧从黑色战甲表面亮起，随后黑影一闪，便来到了刚刚放下双手的克里尔身前。
　　‘咚！’
　　黑色的拳头打在银灰的躯体上犹如惊雷炸响。
　　这不是一拳，而是数百拳在不到0.05秒内击中金属身躯所产生的声响汇聚成了一声！
　　“啊……”
　　还没明白到底发生了什么的克里尔只来得发出一声惨叫，就倒飞了出去。
　　大楼的房间里，刚刚瞄准赛博准备开枪的艾娃也是一脸懵逼。
　　他怎么突然变得这么快？
　　收集情报的家伙脑子里都是翔吗？
　　这么重要的情报都没发现……
　　丢掉手中的枪械，艾娃身形渐渐模糊，突兀的消失在了房间之中。
　　看了一眼屏幕右上角那只剩90.21%的能量，赛博有些心疼。
　　只不过开了个五百倍加速而已，竟然就消耗了接近百分之十的能量。
　　好在这一下的战果还是蛮喜人的。
　　将振金身躯切换成了铪钛铼合金躯体后，克里尔身体的防御力自然大不如前。
　　猝不及防挨了赛博几百下蕴含上千吨力量的拳头，身上不仅多了不少清晰的拳印，脑袋更是被砸得坑坑洼洼，没了人样，躺在地上的大坑里，失去了行动之力。
　　正当赛博准备将对方收割时，加长林肯身边出现了几道幻影，然后快速凝实，汇聚成了一个白色人影。
　　从身材看，这个白色人影是一名女性，全身包裹在一套素白色的高科技战服里，脑袋上套着一个略显怪异的头罩，面罩上有五个亮红色的光屏，不知是信号接收器还是其它什么东西。
　　“主人，霍普小姐身边出现敌人。”
　　得到阿丽塔的提醒，赛博身形一滞，转身望向了加长林肯所在。
　　“是她？”
　　待看清这人的装扮，赛博心中一凝。
　　如果他没记错的话，这人应该是《蚁人2》里的反派，一位幼年时期在量子爆炸事故中幸存，但父母双亡，获得超能力的家伙。
　　似乎是叫做艾娃？
　　这人的实力不强，但能力却非常恶心人，跟他前世看过的某部动漫中，那位弑师杀友，灭了自己全族，喜欢带着橙黄色旋涡面具的超级中二男差不多。
　　——————
　　注1:五碳化四钽铪（Ta?HfC?）是当今世界上已知熔点最高的物质，熔点4215℃（标压下）。

第九十三章 失算了电光一闪，赛博来到林肯车前，将它高高举起，然后把它送到了五百米外，只留下艾娃在风中凌乱。
　　不把乔治他们送得更远一点，是因为赛博在这个距离内才有把握保护他们的安全，如果将他们送到几千米之外，再有敌人突袭的话，那他可不一定能赶得上。
　　面对九头蛇这种敌人，赛博必须谨慎、谨慎再谨慎，谁知道对方到底有多少后手。
　　是的，在看到艾娃出现的瞬间，他就已经确定了这次袭击者的真实身份。
　　至于将他们送到他的那几个秘密基地……烈阳战甲的能源不足以维持神速模式这么长的时间。
　　失去了目标，艾娃一点也不气馁。
　　她刚才这个举动本就是为了吸引赛博的注意，为自己的同伴争取恢复的时间。
　　而且只要她自己不主动从这种状态中退出来，敌人绝对无法攻击到她。
　　“阿丽塔，能扫描出对方的具体状态吗？”
　　“探测器检测不到敌人的存在。”
　　凝视这远处的白色身影，赛博眉头紧皱。
　　这艾娃的能力实在太无耻了一点，他可没有把握能击中这种处于量子叠加态的家伙，就算使用本体的能力也一样。
　　‘麻烦，看来只有拿自己当诱饵引诱对方出手才行。’
　　赛博暗暗想到。
　　“该死的，你怎么不早点出来！”
　　克里尔从坑里爬出，朝一旁的艾娃怒骂道。
　　他刚才真的差一点就死了！
　　幸好雇主给他配备了一枚高科技纳米修复材料制作的戒指，这种材料能自动修复缺口和凹陷，与他见过的记忆金属类似，不过效果要强出太多。
　　将身躯同化成这种材料后，他没用多长时间便恢复如初。
　　“我有我的任务。”
　　退回到克里尔身边，艾娃冷声道：“你想个办法把他控制住，我来解决他。”
　　她的能力可以穿过体外的战甲，攻击到内部的人。
　　不过从刚才对方展示出的高速来看，她很难找到一个这样的机会，所以必须有队友辅助才行。
　　“他速度太快了，我抓不住他。”
　　回想起刚才挨的那几百拳，克里尔有些底气不足。
　　“从刚才对方和你战斗的情况看，他使用那种速度必然是要付出代价的，不可能一直维持那种高速。”
　　艾娃冷静地分析出了烈阳战甲的缺点：“你只要抓住一个机会，控制他两秒就行。”
　　“那我试试。”
　　克里尔一咬牙，发狠道。
　　得到克里尔的保证，艾娃轻轻一点头，身形渐渐模糊，消失不见。
　　‘有点意思，看来考验我演技的时候到了。’
　　赛博脸上升起一抹坏笑。
　　克里尔和艾娃两人还不知道，他们的对话已经一字不落的落入了开启了超级听力的赛博耳中。
　　“哈！”
　　怒吼一声，重新变为振金身躯的克里尔像头疯牛一样，朝赛博狂奔而去。
　　‘铛’
　　烈阳战甲上蓝光亮起，赛博一个闪身便来到了克里尔身侧，一拳将他轰飞出去。
　　同时，艾娃也不知以何种方式跨过了数百米的距离，出现在了加长林肯身边。
　　她知道，对方是绝对不会放着这辆车里的人不管的。
　　一个停顿之后，赛博烈阳战甲表面再次亮起蓝色的电光，眨眼间便挥拳穿过了艾娃的身体。
　　一击无效后，赛博又果断的将加长林肯搬到了另外一处。
　　“赛博，你需要我帮忙吗？”
　　感受到车身的高速移动，霍普脸上爬满了忧色，对着通讯器道。
　　“不用。”
　　拒绝了霍普的好意，赛博身形一闪，一个鞭腿劈下，将起身到一半的克里尔再次砸进坑里。
　　这时，艾娃又出现在了加长林肯身边。
　　故意顿了两秒后，赛博再次将车移走。
　　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　就这样如同捉迷藏般来来往往了十几次后，一直在挨打的克里尔终于找到了机会。
　　在赛博击中他的瞬间，全身化作橙黄，变成了和左手大拇指上那枚戒指相同的颜色。
　　踢中克里尔的瞬间，赛博便察觉到了不对，对方的身体竟然变得跟块橡皮泥一样，就轻易地陷了下去。
　　接着，克里尔的双手突然伸长，缠住了烈阳战甲的双腿，然后整个人贴身而上，化作了一根人形绳索，将赛博牢牢捆紧，束缚成了木乃伊模样。
　　这是枚指环是由一种韧性和强度极高的特种橡胶制成。
　　“动手！”
　　只剩下一颗光头还算正常的克里尔怒吼出声。
　　这么长时间都只有挨打的份，别提多憋屈了。
　　不用克里尔提醒，艾娃在他扣住赛博双脚的瞬间就已经现身。
　　根据她这段时间的观察，对方每次使用那种高速状态后都会有平均2.6秒左右的停顿期。
　　在这段时间里，无论形势多么危急，他都无法再次使用那种高速状态。
　　而且随着使用次数的增加，对方的停顿时间已经越来越长，从最初的2.3秒变为了现在的2.9秒。
　　抓着两颗弹珠大小的微型炸弹，艾娃快速伸出自己的左手，按向赛博的胸膛。
　　只要将这两枚炸弹放入对方的胸膛内，那她这局就赢定了。
　　‘失算了。’
　　看清楚对方的攻击方式，赛博知道自己想岔了。
　　本以为对方会拿出什么大威力武器或者装备强行击破烈阳战甲的防御，但没想到对方会选择这种‘取巧’的方式来攻击他。
　　他记得这个叫艾娃的家伙在《蚁人2》中没有用过这种攻击方式啊？
　　难道是他在电影院看到半途上厕所的时候错过了？
　　神速模式启动！
　　既然对方不打算实体化，那他也没有演下去的必要了。
　　战甲上亮起蓝色的电弧，赛博使出全力，轻松将变成‘橡皮精’的克里尔挣开，然后横跨两步，轻易躲开了对方的攻击。
　　等艾娃反应过来，只见黑色战甲的手上扬着纯黑的利刃，正将克里尔的脑袋和最后一截身躯分为两半。
　　看着被分成几十截，散落在地，死不瞑目的克里尔，艾娃艰难的咽了一口唾沫。
　　如果不是自己一直没有实体化的打算，很可能躺在地上的那个人就是她了。
　　明明实力已经这么强大了，竟然还这么阴？

第九十四章 霍普出手
　　“长官，克里尔死亡，我一个人根本无法伤害到对方，请求中止任务。”
　　“长官？长官？！”
　　没有得到答复，艾娃顿时感觉有些进退两难。
　　她的上司可不是善茬，手段之酷烈，令她回想起来都忍不住打个寒颤。
　　如果光是任务空手而归，事后都不会有好果子吃。
　　更不要说在没有取得上级同意的情况下，私自中断任务了。
　　用余光瞟了一眼远处的林肯加长，艾娃咬咬牙，进入了隐匿状态，随后在一个光怪陆离的世界中快速逼近黑色战甲所在。
　　等她距离赛博不到五厘米时，才终于从隐匿世界中脱离，拽着两颗微型炸弹，向对方的胸膛按去。
　　艾娃不是不想一直保持那种隐匿状态进行偷袭，而是在触碰实体之前，她必须脱离这种状态，才能对对方产生影响。
　　具体的原理艾娃也不懂，但根据她的养父所说，这似乎是量子力学中的什么‘观察者效应’造成的。
　　战甲上亮起蓝色的电弧，赛博在对方即将触碰到自己时抽身而退，然后斜跨一步，一刀划过对方的脖颈。
　　有阿丽塔自动控制神速模式的倍率，赛博一点也不担心对方能偷袭成功。
　　人工智能的反应速度可要比他特意表现出来的普通人的反应速度快多了。
　　但令赛博感到蛋疼的是，对方未免太谨慎了一点，丝毫没有实体化的打算。
　　再次躲过艾娃的攻击，赛博有些无语：“你这样做有什么意义？”
　　“我不信你能一直维持这种高速状态。”
　　艾娃语气森寒。
　　接着，便又进入了隐匿状态中。
　　“唉。”
　　无声的叹了口气，赛博继续和艾娃周旋起来。
　　有力无处使。
　　这是他穿越以来最憋屈的一场战斗！
　　但好在他不急，也乐得和对方拖时间。
　　因为见到艾娃现身的瞬间，赛博就已经让阿丽塔紧急制造一个量子稳定仪了。
　　他有80%的把握，能将眼前这家伙从这种量子叠加态中‘打’出来。
　　到时候无论是揉扁搓圆，可都是由他说了算了。
　　现在仪器已经接近完工，只要再拖延两分钟，他就要让对方知道，为什么艳阳天里风光好。
　　“嗯？！”
　　赛博眉头一皱，发觉有点不对。
　　艾娃近百次的攻击时间间隔都在五到九秒内，这次怎么过了十二秒还没有见到对方现身？
　　‘不好！’
　　似是想到了什么，赛博立即开启了神速模式最高倍率，径直向霍普等人所在奔去。
　　等赛博前脚刚到，艾娃已经先他一步，冲进了加长林肯之中。
　　从一开始艾娃的目的便不是赛博，而是那辆加长林肯中的三名普通人。
　　她做这么多次无效攻击为的就是麻痹敌人，让赛博形成思维定势。
　　以为她每次进入隐匿状态后都是为下一次偷袭做准备，而放松对加长林肯中那三人的关注。
　　艾娃相信，任何人被这样毫无威胁的攻击骚扰上百次后，都会下意识的放松警惕。
　　事实也果然如她所料。
　　做了上百次的无用功后，艾娃终于感到时机已到。
　　出其不意，在进入隐匿状态后悄悄绕到了加长林肯背面，然后突然现身，利用车身挡住了赛博的视线。
　　虽然这样能为她争取的时间不多，但0.5秒已经足够了。
　　……
　　车内。
　　见到突然穿过车身，出现在眼前的白衣怪人，霍普最先反应过来，将乔治和罗琳夫妇拉到自己身后，警惕的盯着对方：“你是谁？”
　　她想拖延一会时间，等自己老哥来救场。
　　“杀你的人。”
　　艾娃语气冷厉，同时捏着两颗微型炸弹，向霍普不断逼近。
　　“那就看你有没有这个本事了。”
　　霍普骤然起身，一拳向着对方的脑袋狠狠砸去。
　　看着前面少女挥舞而来的拳头，艾娃面露不屑，任由对方的攻击向自己脑袋袭来，顺便嘲讽道：“你是不可能打……”
　　‘砰——’
　　鼻梁断裂，鲜血喷涌而出，倒灌在面罩内，染得艾娃满脸猩红。
　　“怎么可能！”
　　踉踉跄跄地退了两步，艾娃脸上爬满了不可置信之色。
　　强忍住鼻梁处传来的酸痛，看向对面的霍普，质问道：“你怎么可能打到我？”
　　不怪艾娃这么震惊。
　　在获得这项能力之后，组织里的人已经测试过，除非她自愿解除那种量子叠加态，不然任何武器都别想伤到她。
　　就算是那些变种人和超能力者也不行！
　　根据资料显示，眼前这名叫霍普·科纳特的女孩只是一个能力未知的普通变种人而已，怎么可能办到那么多人都无法做到的事。
　　“呵，多看点书就行。”
　　这一刻，霍普脑中闪过了平时自己老哥不愿意告诉自己某件事时的样子，活灵活现道。
　　她终于明白了赛博为什么喜欢说这句话了。
　　这种世人皆醉我独醒的感觉实在是太爽了！
　　其实见到敌人穿过车身进来的瞬间，霍普心里就有了底，她对这个画面实在是太熟悉了！
　　在平时的实战训练课中，幻影猫凯蒂就喜欢用这一招和冰人波比一起来‘欺负’她们。
　　吃了好几次亏后，霍普也渐渐摸索出了对付她们的方法。
　　她直接复制了凯蒂的能力，让自己和对方处于同一个状态，能够互相接触，然后用丰富的格斗经验打败她。
　　这次回家扫墓前，她刚好经历了一堂实战课，复制了凯蒂的‘穿越’能力。
　　其实霍普不知道的是，她这次只是碰巧误打误撞而已，艾娃穿过物体的原理和幻影猫凯蒂穿过物体的原理可不同。
　　不过，变种人的能力实在是太变态了一些，凯蒂拥有的能力是‘穿越’这个概念，不光能像平常一样穿穿墙，开发到极致甚至能够穿越时空。
　　在《X战警：逆转未来》中，她就是利用这种穿越能力将金刚狼的意识送回了过去，改变了未来。
　　所以，霍普利用这种能力，令自己无法‘穿过’对方，成功地击中了艾娃。
　　在嘲讽艾娃的同时，霍普手中的动作也没有停下，从腰间掏出一对指虎，按在自己粉嫩的拳头上，向着她冲去。
　　敢来袭击她霍普大小姐的家人，非得把这个臭女人揍成猪头不可！

第九十五章 风云渐起
　　‘铛！’
　　等赛博冲进车内，看见的就是霍普和艾娃拳匕相交的画面。
　　他也不多说，直接启动了五十倍加速，向着艾娃的脖子斩去。
　　烈阳战甲的能量只剩不到20%，必须省着点用了。
　　‘又空了？’
　　利刃毫无阻力的穿过的对方的脖子，令赛博眉头一皱。
　　发现霍普和对方交上手了，他以为艾娃已经从那种量子叠加态中退出来了。
　　见到赛博无功而返，霍普一拳逼退艾娃，来到赛博身边，轻声道：“老哥，抓住我的手。”
　　一起生活了十几年的两人默契无比，赛博当即领会了霍普的意思，牵起了她的手掌。
　　但艾娃似乎也看穿了两兄妹的想法，在赛博行动前就果断收回了手中的匕首，后退两步，走出加长林肯，然后身形一阵模糊，进入隐匿状态，消失在原地。
　　再不走就来不及了！
　　既然对方已经能够触碰到自己，就表示她最大的依仗没了。
　　无论任务失败会带来什么惩罚，总比在这里丢掉小命要好。
　　‘怎么回事？’
　　但没跑出多远，艾娃突然之间感到整个空间都开始对她产生了排斥，挤压得自己的骨骼‘咯咯’作响。
　　不得已之下，只好从隐匿状态中退了出来。
　　“完蛋……”
　　察觉到自己的身体正渐渐从量子叠加态中回归正常，艾娃知道，她这次算是栽了。
　　电光一闪，一道黑色人影便已堵在她身前：“你想跑去哪？”
　　听着这冰冷肃杀的声音，艾娃自觉地举起了自己的双手：“我投降。”
　　“呵。”
　　赛博冷笑一声，三两步来到艾娃身后，一个手刀砍在她的后脖颈上，将其击晕过去。
　　这可是一个上好的实验素材，赛博可不舍得这样轻易杀掉她。
　　同时，天空中飞来四个正四面体黑色装置，分散在艾娃头脚两边，形成一个棺材壮的淡蓝色光幕，将她包裹在内。
　　这就是他刚才让阿丽塔临时赶工出来的量子稳定仪，只要艾娃处在装置制造的特殊力场之内，她就无法再次进入量子叠加态。
　　算是赛博特意为她打造的牢房。
　　“老哥，为什么留下她？”
　　霍普来到赛博身边，不解道。
　　以自己老哥的行事风格，对待敌人不是一向狠辣无情吗？
　　赛博随意答道：“留着她还有用。”
　　艾娃的战斗力虽然不怎么样，但她的这项能力却令赛博眼馋不已。
　　而且她是通过科技手段获得这种能力的。
　　这意味着，如果能够破解她身上的奥秘，再将这项技术应用到烈阳战甲上或者守护之戒上，就能够极大的增强自己和家人保命手段。
　　几分钟后。
　　丹尼丝带着伽马小队的成员悉数赶到。
　　扫了一眼坑坑洼洼的马路，丹尼丝眼中透露出危险的光芒，语气冷厉：“老板，谁动手的？”
　　………………
　　让丹尼丝带着乔治夫妇和霍普转移到一个秘密基地后，赛博回到东汉普顿别墅将洛娜也送了过去。
　　那个秘密基地位于大西洋大陆架下，是赛博在两年特意打造的，为的就是应对这种突发情况。
　　里面设施完善，有内循环系统，储备的粮食够一百人吃十年，完全封闭之后，防御力更是惊人，除非是歼星炮那种级别的攻击，不然别想攻破它的防御。
　　而赛博则独自乘坐黑曜号，来到了华盛顿DC上空。
　　“阿丽塔，神盾局那边有什么动静？”
　　他本来是不想管九头蛇这些破事的。
　　对这种秩序邪恶的组织，赛博从来都是睁一只眼闭一只眼，只要它们不触及到自己的红线，他才懒得去理会它们。
　　因为赛博本就不是那些圣母心泛滥的超级英雄，也没有称霸世界，成为地球球长的意愿。
　　作为一名看过不少漫画的DC粉，他可是知道，在DC和漫威这两个以超级英雄为主题的世界中，妄想称霸地球的家伙，没有一个是落得好下场的。
　　就算暂时成功了又如何？
　　君不见，不义超人费尽千辛万苦，击败了他那个世界所有反对他的超级英雄，成功统治世界之后，不还是被主宇宙赶过来的‘热心群众’给揍趴下，关进红太阳监牢，面壁去了吗？
　　他找谁说理去？
　　谁知道赛博成功掌控了地球的权势后，会不会有某个平行宇宙或者替代未来中的大佬看不过眼，跑来把他揍一顿？
　　再说了，赛博追求的生命的进化和存在的意义，而不是权势这种可有可无的东西。
　　前世的某位大师可是说过，‘猛兽总是独行，牛羊才成群结队’。
　　只要他的计划能成功，区区一个九头蛇算得了什么。
　　但对方为什么非要蹬鼻子上脸，逼他呢？
　　“神盾局局长尼克·弗瑞已于今早凌晨1点03分确认身亡。”
　　收回脑中跑远的思绪，赛博心中一凝。
　　‘这是《美国队长2》开始了？怪不得对方今天早上敢这么明目张胆的对老爸动手。’
　　“美国队长现在在哪？”
　　“监控显示，对方在五分钟前进入了神盾局局长的办公室。”
　　为烈阳战甲重新换好电池，赛博沉声道：“时刻关注他的动向，另外将神盾局中所有可能性在60%以上，疑似九头蛇的人员名单筛选出来，我到时候有用。”
　　既然已经和对方撕破了脸皮，那他只要选择一个关键时间点将这份名单抛出来，绝对会对亚历山大·皮尔斯这一系的九头蛇造成毁灭性的打击。
　　至于欧洲的那几个派系的九头蛇……赛博留着还有用，所以暂时不会去动他们。
　　“主人，美国队长刚刚突破了九头蛇的埋伏，从神盾局总部冲了出来，正驾驶一辆摩托向东而去。”
　　阿丽塔的语调突然一变：“不好，有一名左手替换成了机械手臂的男子带领一队特种小队拦下了美国队长。”
　　‘冬日战士怎么会出现在这里？’
　　快速回顾了一遍脑海中的记忆，赛博确认史蒂夫·罗杰斯应该是顺利从三曲翼总部逃走的了，半途也没有冬日战士出来拦路。
　　“娜塔莎·罗曼诺夫也加入了战斗，但两人依然处于下风。”
　　听着阿丽塔汇报的信息，赛博眉头一皱：“飞过去。”

第九十六章 蝴蝶效应十多分钟前。
　　神盾局总部的三曲翼大厦顶层中，一位带着眼镜的拉美裔光头男子匆匆忙忙的推开了局长办公室的大门，汇报道：“局长，猎狮行动失败了。”
　　背对大门的豪华办公椅慢慢旋转，露出了其上一位******，满头金发，西装革履的白人老者。
　　‘砰！’
　　一掌拍在黑色的办公桌上，吓得光头男子身体一抖，白人老者深深的吸了两口气，压下心头的怒火：“西特维尔，怎么回事？”
　　“局…局长，对方的实力远比情报中展示的强得多。”
　　西特维尔埋着头，不时瞟一眼亚历山大·皮尔斯的脸色，小心翼翼道。
　　“连吸收人和幽灵两人联手都对付不了他？”
　　摘下眼镜放在桌上，亚历山大·皮尔斯十指交叉，放在翘起的二郎腿上，语气不善。
　　他并不是显得蛋疼才选择去对付科纳特一家，而是因为佐拉博士的算法显示，如果不提前将尼克·弗瑞和赛博·佐德·科纳特两人除去，那他们这次的谋划就不可能成功。
　　再加上一些蛛丝马迹表明，樱花国的蛇盾局分部的覆灭似乎也和对方有关。
　　他虽然和蝰蛇那个女人的关系不算太亲密，但两人好歹都是九头蛇的几大统领之一，平时也多有合作，对方直接将蝰蛇灭掉，那岂不是也在打他的脸。
　　所以新仇旧恨一起，皮尔斯果断选择派人去干掉对方。
　　擦了擦额角的冷汗，西特维尔：“没错，事后我们在现场发现了克里尔的残骸，艾娃也消失不见，很可能已经遇难。”
　　听到这个消息，皮尔斯眉头紧锁。
　　他本以为幽灵这个他手下的最强杀手之一配合上吸收人那个超级肉盾，解决掉一个依靠战甲行侠仗义的家伙问题不大，但没想到两人竟然失败了，并且还丢掉了性命。
　　“那小子有什么能力，能击败幽灵和吸收人？”
　　“不知道…”
　　“那科纳特一家的踪迹呢？”
　　“跟丢了…”
　　“那我要你有什么用？！”
　　“没……”
　　刚刚反应过来的西特维尔心头一跳，背上爬满了密密麻麻的冷汗，忙不迭的强行甩锅：“啊，不是。局长，我对您可是最忠心的，而且这事全是情报部门的错！
　　是他们工作的失误，才让我出现了误判，导致行动失败的。”
　　皮尔斯眼角抽了抽，恨铁不成钢的吼道：“滚！再把史蒂夫·罗杰斯给我叫过来。”
　　如果不是西特维尔确实够忠心，能力也还算过得去，他早就把对方干掉了。
　　等西特维尔离开办公室后，皮尔斯从抽屉里取出一个小巧的通讯器，吩咐道：“让冬日战士带一队人过来。”
　　既然科纳特那边已经出现了一次意外，那他就不会让这种意外出现第二次。
　　放下通讯器，但皮尔斯不知为何，心中还是隐隐感觉有些不安，拿起办公桌上的电话：“让拉德克里夫博士做好准备，就说我已经准备好了。”
　　他本来是不想冒险走这一步的。
　　但皮尔斯已不像先前那样有百分百的信心能够成功执行计划了，现在他必须拥有应付意外的强大实力才行。
　　………………
　　接下来发生的事情就如原着一般，美国队长来到局长办公室和皮尔斯谈话不欢而散后，遭到了蛇盾局特勤小队的围捕。
　　但凭借从战场上锻炼出来的直觉提前发现了不对，一番大战后，史蒂夫成功突围，并利用自己开挂般的盾击技术，成功击毁了一辆昆式战机，然后骑着他心爱的小摩托扬长而去。
　　万万没想到的是。
　　刚开出不到两公里的距离，马路边的草丛突然蹿出了一个提着榴弹发射器，戴着覆盖住下半张脸的黑色面具，眼睛周围涂了一圈黑黑的眼影，留着棕黑色长发，左手替换成了机械手臂的男子。
　　‘砰——’
　　面对直射而来的榴弹，史蒂夫只来得及将挂在背后的盾牌挡在胸前，然后便被榴弹巨大的冲击力从小摩托上轰飞出去。
　　‘叮叮叮——’
　　摔在地上滚了几圈，史蒂夫顾不得身上的狼狈，连忙一个鲤鱼打挺冲到一边，捡起了掉落在地的盾牌，挡住了飞射而来的子弹。
　　其实他大可不必这样，直接丢掉盾牌，朝对面的敌人冲锋就行了，反正在漫威世界，子弹都是长了眼睛的，会自动绕开他，就跟隔壁的某个黑暗骑士一样。
　　撇了一眼对面朝着自己不断集火的五名穿着特种战服的敌人，史蒂夫心头百感交集。
　　今天先是尼克·弗瑞遇袭身亡，神盾局内部也暗流涌动，甚至直接选择了对他动手，然后半路又遇到人袭杀，而且来者还是今早狙杀了尼克·弗瑞的那人。
　　看着苦苦支撑的史蒂夫，冬日战士不慌不忙，缓缓的逼近着对方，同时换好榴弹，再给自己的好基友来了一发。
　　‘砰——’
　　再次被炸得人、盾分离，史蒂夫抹了抹嘴角流下的鲜血，艰难地撑起身体，想要躲避，却发现已经有些来不及了。
　　‘砰砰砰砰砰……’
　　突然之间，一阵枪声从旁边的树林中响起，五名刚按下扳机敌人应声而倒。
　　转头一望，一位穿着灰绿色兜帽衫，留着棕红色长发，身材火爆的艳丽女子正从林间缓缓走出。
　　“娜塔莎？你怎么会在这里？”
　　史蒂夫面露不解。
　　“呵。”
　　娜塔莎轻笑一声没有回答。
　　难道自己要告诉他，自从尼克·弗瑞死亡以后，自己一直跟在他身边，暗中监视他吗？
　　而是熟练的转移话题道：“我们现在最重要的是解决眼前这个敌人。”
　　捡起自己的盾牌，史蒂夫面对冬日战士严阵以待：“你知道他的底细吗？”
　　“多数情报机构都不相信他的存在，相信的称他为冬日战士。”
　　娜塔莎语气凝重：“在过去的五十多年里，他参与了二十多起暗杀事件。我曾经在伊朗执行任务时遇到过他一次，虽然侥幸逃得了性命，但任务却失败了。”
　　“五十多年……”
　　史蒂夫心中疑虑渐起，看着自己的双手，喃喃自语道：“那他为什么现在还跟个年轻人一样……”

第九十七章 好基友相见但冬日战士可不会给两人继续交流下去的时间，从腰间掏出一把格洛克19，对着史蒂夫两人直接点射起来。
　　‘砰砰砰——’
　　好在史蒂夫的反应速度远超常人，在对方拔枪的瞬间，就已经持盾挡在了娜塔莎身前。
　　有了一个肉盾在前面挡伤害，身为神盾局最精锐的特工之一，娜塔莎当然不会放弃这个机会，抬起柯尔特，在两秒内将它剩余的子弹打光。
　　‘叮-叮-叮—叮——’
　　子弹蹭在银白色的金属手臂上，溅射起点点火花。
　　九头蛇的人体改造虽不足以让冬日战士看清子弹的轨迹，但却可以判断出对方的枪口指向，提前一步用合金手臂封住子弹的去路。
　　一波试探之后，知道枪械的用处不大，双方不约而同的抛掉了手中的热武器。
　　冬日战士从大腿上拔出了一把三十厘米左右的匕首，随着手柄上的一个按钮被按下，匕身眨眼变得赤红，令周围的空气都产生了一丝扭曲。
　　娜塔莎也不示弱，从兜里摸出了一根钢笔长短的黑棒，然后轻轻一甩，变成了一根泛着蓝白电弧的短棍。
　　‘Duang！’
　　金属拳头与振金圆盾相击，发出一声巨响。
　　势均力敌！
　　但对方却多了一人，冬日战士用另一只手上的匕首架住娜塔莎挥向自己脑袋的电棍，然后抽身疾退，在原地留下一个乒乓球大小的金属小球。
　　“闪开！”
　　自己抗不抗得住不知道，但身边的娜塔莎肯定扛不住，史蒂夫翻转圆盾，一如七十多年前他在新兵营所做的那样，飞扑而下，将银白色小球扣在盾内。
　　根本用不着史蒂夫提醒，在见到那个小球的瞬间，见多识广的娜塔莎就已向后撤去。
　　‘或许只有这种人才能成为美国队长吧。’
　　转过头，看着死死压在盾牌上的那个身影，娜塔莎暗自想到。
　　‘Boom！’
　　一声闷响炸开。
　　史蒂夫连人带盾被掀飞到旁边的树林里去，但好在经过振金盾牌的吸收，炸弹的威力已经被削弱了十之七八。
　　一道气浪拂过，冬日战士随之欺身而上，一刀劈下。
　　知道自己不能和对方硬碰硬，娜塔莎侧身闪避，同时将手中的电棍刺向对方的胸口。
　　任由对方的电棍刺中自己胸口的特种防弹服，冬日战士将手中的匕首轻轻一抛，反握住刀柄，对着她的脖子直击而下。
　　预想中的一击没有起到效果，面对对方来势汹汹的一击，娜塔莎只来得及松掉手中的电棍，往侧面一个驴打滚，躲过了对方的致命一击，但左肩上仍免不了被对方划出一道豁大的伤口。
　　在翻滚的过程中，娜塔莎强忍肩膀的疼痛，从袖口里摸出了一个瓶盖大小的圆片，屈指一弹，趁机命中了冬日战士的左手。
　　‘滋滋滋……’
　　刺眼的电流从圆片中释出，暂时瘫痪掉了这条由金属打造的金属手臂。
　　最重要的武器被制，冬日战士只好收回匕首，强忍着触电的痛处，用另一只手掌扣住圆片，想要将它从金属手臂上拔下来。
　　娜塔莎抓住这个机会，助跑两步，飞身骑到冬日战士的后脖颈上，然后双手拉出一道锐利的丝线，直接往对方的喉咙勒去。
　　如果这一击命中，她有很大的把握能直接割破敌人的喉咙，一击制胜。
　　生死关头，冬日战士终于将左臂上的圆片扣下，竖起手臂挡在丝线的必经之路上，和娜塔莎陷入了僵持。
　　没过多久，感到自己被强电流瘫痪的金属手臂终于恢复正常，冬日战士眼中寒芒爆闪，扬起左臂摁住了娜塔莎的后背。
　　察觉到不妙，娜塔莎果断松掉了手中的丝线，双手死死抱住冬日战士的脑袋，伸出大拇指向他的眼窝挖去。
　　不过，两者的力量悬殊实在太大，就算娜塔莎使出她最擅长的巴柔，但还是被冬日战士用金属手臂将她从后背上掰下来，砸在地上。
　　‘咚！’
　　躺在地上，抓着冬日战士的黑色面罩，娜塔莎感觉自己浑身像散架了一样，提不起一点力气，看着眼前不断放大的金属拳头，心中更是充满了遗憾。
　　‘铛！’
　　就在金属手臂距离娜塔莎的脑袋不足半米时，突然化拳为掌，五指张开，稳稳地接住了飞旋而来的圆形盾牌。
　　逃过必死一击，地上的娜塔莎也不知从哪爆发出一股力量，翻身滚向一旁，暂时脱离了敌人的攻击范围。
　　待看清敌人的面容，史蒂夫双目瞪大，脸上写满了不可置信：“巴基？！”
　　自己死了六十多年的基友怎么会在这？
　　“谁特么是巴基？”
　　冬日战士面无表情，声音冷厉。
　　“你。”
　　一道身穿黑色战甲的身影在空气中缓缓浮现：“詹姆斯·布坎南·巴恩斯，出生于1917年4月22日，原咆哮突击队成员，在一次对佐拉博士的突击任务中，被敌人的炸弹击飞出高速行驶的列车，掉入冰川的悬崖。
　　坠入深谷后被九头蛇组织的人擒获，将其救活并控制。在阿尼姆·佐拉博士的改造下，在其大脑内植入了精神控制器，清除了从前的记忆，使其成为九头蛇组织的重要杀人武器，代号‘冬日战士’。
　　现听命于神盾局前局长，九头蛇美洲分部统领——亚历山大·皮尔斯。”
　　“你是谁？”X3三人异口同声，警惕的打量着这个突然出现的黑色人影。
　　赛博嘴角勾起一抹笑意：“一位超级英雄兼复仇者。”
　　‘复仇者什么时候有这个人了？’
　　史蒂夫和娜塔莎对视一眼，皆从对方眼中看到了相同的疑惑。
　　得到这个答案，巴基当然知道对方来者不善，拔出匕首，戒备的看着三人。
　　电光一闪，赛博直接开启百倍神速模式，来到巴基身前，在对方茫然的目光中，对着他的额头轻轻弹了一下。
　　‘砰！’
　　先前不可一世的身影瞬间倒飞而出，砸断了路边的一颗大树。
　　“你……”
　　知道史蒂夫在担心什么，赛博接触神速模式，不慌不忙得走过去，将巴基提在手中，直接解释道：“放心，他只是晕过去了而已。”
　　虽然冬日战士犯的罪足够拉出去枪毙五分钟了，但毕竟他的好基友美国队长还在这儿呢，赛博也不好当面下狠手，直接将他干掉。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第九十八章 原委见到赛博的动作，娜塔莎瞳孔一缩：“你是超能力者？”
　　刚才能够压着她和史蒂夫打的家伙竟然就这样轻易的被一招解决了！
　　她瞬间将赛博在自己内心的威胁程度提到了和索尔、班纳博士同一级别。
　　“这是科技的力量，与你们复仇者联盟中托尼的战甲差不多。”
　　赛博实话实说。
　　虽不知对方说的是真是假，但对方既然愿意主动回答这方面的问题，说明暂时对她们是没有恶意的。
　　看出这点，娜塔莎紧绷的肌肉微微放松。
　　史蒂夫眉头紧皱：“你为什么会出现在这里？”
　　对方出现的时机实在是太巧合了点，仿佛提前知道他会在这里遇到袭击一样。
　　瞥了一眼显示屏中的红点，赛博淡淡道：“这里不是谈话的地方，九头蛇的追兵已经快到了。”
　　说完，赛博轻轻一挥手，马路上方突然浮现一扇大门悬在半空，提着巴基向里面走去。
　　史蒂夫伸手欲拦：“等等，把巴基放下！”
　　赛博头也没回：“他是我的俘虏。”
　　见状，史蒂夫一咬牙，捡起地上的圆盾，向赛博追了过去。
　　六十多年前没能救下巴基是他此生最大的两个遗憾之一。
　　但上帝好似跟他开了个恶劣的玩笑，六十多年后让巴基再次出现在了他的眼前，而且是以敌人的身份。
　　这次，他绝不会眼睁睁看着巴基从自己眼前消失，被这个不知是友是敌的家伙带走。
　　“史蒂夫！”
　　大吼一声，没有叫住对方，娜塔莎十分懊恼。
　　那扇门里面什么情况都不知道，就敢这样莽撞的冲进去，是觉得活了九十多年已经够长了吗？
　　但她更不可能抛下史蒂夫独自离开，只得不情不愿的跟了进去。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　将巴基放进黑曜号里的特制休眠仓后，赛博吩咐道：“释放针对3级超人类的休眠气体，确保对方一直处于无意识状态。”
　　扫了一圈黑曜号的内部装饰，史蒂夫发现这些东西的科技含量竟然比托尼实验室里的科技装置还高，惊诧出声：“这是哪里？”
　　“我的飞行器，黑曜号。”
　　‘飞行器？我看是飞船吧。’
　　刚跑进飞船的娜塔莎听见这话，无语地在内心吐槽一句，质问道：“你是外星人？”
　　打开面罩，露出了自己的真容，赛博脸上挂着淡淡的微笑：“你猜？”
　　“赛博·佐德·科纳特？”
　　在见到这张脸的瞬间，娜塔莎就认出了赛博的身份。
　　神盾局的资料库中，专门建立了一份名单，里面收录的都是智商超过160，有可能对世界造成重大影响的超级天才，赛博恰好就是其中之一。
　　虽然这个世界不缺天才，长得帅的人也不少，但长得帅的天才却十分罕见，娜塔莎在那份名单上见到赛博的第一眼，就将他的面容和信息牢牢的印在了脑海中。
　　面对史蒂夫询问的目光，娜塔莎解释道：“他是科纳特集团董事长乔治·科纳特的儿子兼第二股东，开发出了治疗癌症、艾滋等多种‘绝症’的特效药。”
　　“看来你们神盾局知道不少嘛。”
　　赛博双手抱胸，无所谓道。
　　他从来就不觉得自己开发出这些药物的事情能瞒过神盾局。
　　毕竟，它们可是这个星球上最强大的情报机构。
　　闻言，史蒂夫对赛博的观感也好了许多。
　　无论对方开发出这些特效药的目的是什么，都无法否认这些特效药救的人可能比他一辈子救的还多。
　　但仍然没完全放松戒心，再次重复了一遍自己的问题：“你为什么会巧合的出现在这里。”
　　“我先前说过，我是一名复仇者，来这里自然是复仇的。”
　　赛博示意两人坐下慢慢谈：“据我查到的线索显示，我的爷爷和奶奶当年就是被潜伏在神盾局中的九头蛇暗杀的。
　　今天早上我们一家扫完墓回来的路上，又被亚历山大·皮尔斯给派人袭击了，如果不是我随身带着这套战甲，很可能你们已经在新闻的头条上见到我们一家了。
　　所以，我把家人送到安全的地方后，驾驶黑曜号来到了三曲翼大厦附近等待机会，刚好发现了你们遇到袭击，就过来顺手帮了你们一把。”
　　“你说皮尔斯局长是九头蛇，有证据吗？”
　　娜塔莎想不通，既然皮尔斯是九头蛇，并且混到了局长的职位，为什么卸任时选择将神盾局交给尼克·弗瑞这家伙，就不怕被他发现端倪，暴露身份吗？
　　“九头蛇应该与红骷髅一起消亡了才对。”
　　史蒂夫也喃喃自语，仿佛有点接受不了这个事实。
　　他在二战时期累死累活不就是为了消灭九头蛇，击败轴心国吗？
　　怎么现在看来他那几年好像做的都是无用功一样，九头蛇不仅没有被消灭，反而在美帝这个现今唯一的一个超级大国中借壳重生，变得更加强大。
　　没有理会两人的心路历程，赛博自顾自的解释道：“二战以后的回形针行动，神盾局的前身战略科学军团招募了不少具有战略价值的德国科学家。”
　　娜塔莎点点头，她知道神盾局确实存在过这样一个计划。
　　“在这群被招募的科学家中，有一位名叫阿尼姆·佐拉的科学家，他像一条寄生虫一样寄生在神盾局内部，依靠外部残余的九头蛇势力帮助，默默发展，终于将亚历山大·皮尔斯送上了神盾局局长的位置，开始高速发展。
　　最后，就像他们的口号那样，砍掉一颗头……”
　　“……会再长出两个。”
　　看着阿丽塔投放出的种种证据，史蒂夫神色黯然，自顾自的接道。
　　随后不满的瞪了娜塔莎一眼。
　　他当年把佐拉博士给抓住时候，本以为对方已经死定了。
　　因为以佐拉犯下的罪行，被处死十次都不为过，但没想到这些肮脏的政客竟然为了一些蝇头小利而无视了对方的危害，将他收入麾下，酿成了今日的大祸。
　　如果他没有被冰封的话……
　　知道史蒂夫那眼神是什么意思，但娜塔莎却毫无心理压力，那时候她还在为‘红房’效力，这锅可扣不到她身上。

第九十九章 洞察计划
　　“我叫你赛博没问题吧？”
　　征得赛博的同意，史蒂夫请求道：“赛博，你能送我去华盛顿医疗中心一趟吗？”
　　“你去医院如果是想找这个U盘的话，那就不用去了。”
　　没等赛博回答，娜塔莎便从兜里掏出了一个银白色U盘，淡定道。
　　史蒂夫语气不善：“你跟踪我？”
　　“不，是保护你。”
　　强行辩解一句，娜塔莎转移话题道：“你是从哪搞到这个U盘的？”
　　“凭什么告诉你？”
　　撇了一眼一副看好戏表情的赛博，史蒂夫脸上的的不信任溢于言表。
　　尼克·弗瑞死前特意叮嘱过他，绝不能相信任何人。
　　经过一系列变故后，他确实已经不知道该相信谁了，就算是眼前这两个看起来绝不可能成为敌人的家伙，他也不敢寄予百分百的信任。
　　娜塔莎不依不饶：“弗瑞为什么要把这个交给你？”
　　史蒂夫反问：“里面是什么？”
　　“不知道！”
　　“别骗我！”
　　“我只是装出什么都知道的样子罢了，罗杰斯！”
　　眼看两人越吵越凶，赛博急忙打断道：“这个，我可能知道里面是什么？”
　　“你又知道？！”X2两人齐齐出声。
　　眼前这家伙带给他们的惊讶已经够多了，不仅道出了这一系列变故的真相，还点破了敌人的身份。
　　怎么连这从未被第二人打开过的U盘里的内容都知道？
　　资料上这家伙只是个富二代，最多再加上一个超级英雄的身份而已，他是怎么知道这么多的？
　　‘对不起，穿越者就是可以为所欲为。’
　　看出了两人的惊讶，但赛博也不打算解释，而是直指正题：“根据我查到的线索分析推断，U盘里的东西应该和一个名叫‘洞察计划’的项目有关。
　　为了达成九头蛇统治世界的终极目标，佐拉博士编写了一个算法，这个算法可以鉴别出不论是现在还是未来，会对九头蛇的统治产生威胁的人，然后他们会某种利用的手段对这部分人进行定点清除。”
　　“预测未来，怎么可能！”
　　娜塔莎感觉这种说法有些天方夜谭。
　　“呵，没什么不可能。”
　　赛博轻笑一声，解释道：“二十一世纪是信息的世纪，人们的银行记录、病史、投票倾向、电子邮件、通话记录……一切都记录在网络中，佐拉的算法通过分析人们的这些过去，来预测他们的未来。
　　就算预测可能会有误差，但对九头蛇来说也无关紧要，对他们来说‘宁可错杀三千，也不可放过一个。”
　　联想到前几天在三曲翼总部地底见到的那三艘新型空天母舰，史蒂夫更是一瞬间什么都明白了：“空天母舰？”
　　“没错。”
　　赛博点点头，补充道：“他们应该是想利用‘洞察计划’筛选出目标后，用空天母舰的火力进行远程打击。
　　不过，我也不是百分百确定对方会这样做，如果你愿意把那U盘交给我破解的话，或许可以搞清楚对方到底准备怎么做。”
　　虽然嘴上是怎么说，但赛博一直想不明白。
　　不提隐藏在暗面的那群大佬，或者极大可能不会袖手旁观的阿斯加德，光是摆在明面上的绿巨人和钢铁侠，这三艘空天母舰就不一定能解决，反而会激怒他们。
　　这群九头蛇究竟是哪来的自信，觉得仅凭三艘连大气层都无法飞出的空天母舰能够统治全球？
　　史蒂夫沉默了一会，最终还是没有把U盘交给赛博，略显歉意道：“多谢你的好意，赛博。”
　　两人认识的时间太短，就算赛博表示出了足够的善意，也不可能把弗瑞临终前郑重托付给他的东西交给对方。
　　“对了，赛博，能将巴基交给我吗？”
　　“不行。”
　　赛博摇了摇头，果断拒绝，不过接口还是要找的：“他现在已经不是你认识的那个巴基了，经过多次洗脑，他的自我意志已经快要被磨灭，而我这里有办法可以恢复他的记忆，让他恢复正常。”
　　他的真正目的是查清楚自己的爷爷奶奶到底是不是巴基杀的，如果是的话，那他只有表示抱歉了。
　　如果是九头蛇里其他人动的手，那他不仅会把巴基还给史蒂夫，让他们这对好基友再次亲密无间的玩耍，还会免费帮忙把他脑中的精神控制器给除去。
　　“我……那拜托你了。”
　　史蒂夫欲言又止，最终憋出这么一句话来。
　　不论赛博是不是真的有办法治好巴基，他现在只能选择相信。
　　毕竟对方展示了这么多善意，他也不好强行抢人。
　　而且事情有轻重缓急，眼下最重要的是对付妄想搞大屠杀的九头蛇，而不是处理他史蒂夫的私事。
　　“赛博，能将我们送到布鲁克林港吗？”
　　娜塔莎突然插话道。
　　眼前这个家伙实在太过神秘，她不放心和他一起行动。
　　见史蒂夫也没有反对的想法，赛博笑着点了点头：“没问题。”
　　两分钟之后，黑曜号来到了布鲁克林港，赛博将两人送到门边，善意提醒：“如果你们想找帮手的话，我倒是可以确定的告诉你们，复仇者的成员都不是九头蛇的成员，你可以尝试相信他们。”
　　“谢了。”
　　转头谢了一声，史蒂夫背着他的圆盾踏上了纽约的土地。
　　等黑曜号重新升上天空之中，赛博脸上的笑容消散，淡淡道：“阿丽塔，破解出那个U盘中的内容了吗？”
　　真以为U盘不插进USB接口就没法破解吗？
　　这群地球人还是太天真。
　　在娜塔莎踏入黑曜号的那一刻起，阿丽塔便检测到了她身上携带的U盘，开始自动破译、复制。
　　“主人，U盘已经破译成功，是否将重要的数据投放至屏幕中？”
　　“是。”
　　‘氪星科技可不是吃素的。’
　　装模作样的浏览着大屏幕上的信息，赛博暗戳戳的想到。
　　其实他在地面上见到‘寡姐’的瞬间就已经开启了超级视力，将她口袋U盘里的信息读取完毕了。
　　在他的超级视力之下，U盘中的电子和硅原子的排列根本无所遁形。
　　现在不过是做个样子给阿丽塔‘看’罢了。
　　“去新泽西州的里海军营。”

第一百章 佐拉博士
　　‘哐当！’
　　一脚踹开尘封已久的仓库大门，赛博步伐沉稳，径直往原着中隐藏着电梯的位置走去。
　　对这间神盾局曾经的秘密驻地之一，赛博丝毫没有观光的欲望。
　　他来这里的目的从始至终都只有一个，那就是见见这位大名鼎鼎的佐拉博士。
　　‘咯吱——’
　　拉开沉重的书架，显露出了隐藏在背后的一扇电梯大门。
　　来到门前，烈阳战甲的手臂上射出一道蓝色的幽光，投射到了大门边的密码输入面板上。
　　“扫描完毕，密码是8-5-3-9。”
　　不到一秒，阿丽塔就破解了电梯门的密码。
　　“很好，信号封锁得怎么样了？”
　　进入到电梯之中，赛博查探了一下伽马小队的动向，询问道。
　　对付这种能将思维上传到机器中的敌人，必须做好万全准备。
　　不然，像上次魔多客那样顺着网线逃跑可就麻烦了。
　　他不是每次都能及时出手，堵住敌人的生路。
　　“五公里内的无限信号已经全部屏蔽，埋在地下的数据缆线已经破坏了83%，预计在三分钟后将全部破坏。”
　　在汇报情况的同时，阿丽塔正操控着停在军营上空的黑曜号不断发射出一束束蓝白激光，破坏埋藏在地底的数据缆线。
　　‘叮!’
　　一声轻响，预示着目的地到了。
　　走出电梯，不知道触动了什么感应器，地下室内的灯光自动打开，照得先前还伸手不见五指的房间瞬间亮如白昼。
　　“呵。”
　　不明所以地冷笑一声，赛博没有管周围这一堆用来故布疑阵的上世纪的老古董机器，径直往最中间的操控台走去。
　　操控台上摆放着一个明显和周围老古董机器格格不入的USB插座。
　　“阿丽塔，把黑寡妇身上那个U盘中拷贝出来的信息复制一份，传到这个U盘里。”
　　说着，赛博手臂一抬，烈阳战甲右手手心中自动形成了一个纯黑色U盘。
　　“传送完毕。”
　　‘咔-咔——’
　　随着赛博将U盘插在操控台上的那个插座里，周围的老古董机器开始缓缓运转，不断传出一道道噪音。
　　“是否启动系统？”
　　在布满灰尘的老旧键盘上输入‘YES’后，赛博的脑袋跟着操控台上的那个监控探头缓缓抬起。
　　不多久，显示器上出现了一个由绿光构成的模糊人脸：“赛博·佐德·科纳特，真实出声日期未知，1995年6月9日被科纳特夫妇正式收养，十四岁……”
　　“得了吧，佐拉博士，我知道你是谁，也知道你知道我是谁，咱们就别搞这种虚的了。”
　　没等对方说按，赛博便直接打断了这道冰冷、机械的声音。
　　这种手段他可再熟悉不过了！
　　对纽约的罪犯，和某些知道底细的超级反派，赛博最喜欢用这种手段来震慑对方，给他们造成极大的心理压力，营造出一种仿佛无所不知的神秘形象。
　　想用这招来对付他，简直是关公面前耍大刀。
　　被一口道破身份，佐拉博士没有表现出丝毫惊讶之色，冷冷道：“在我的计算中，第一个来到这里的人是你的概率只有0.91%。”
　　“怎么？我能活着到这里很意外吗？”
　　赛博双手抱胸，没有再盯着屏幕上的佐拉博士，而是缓缓旋转起身体，开始打量四周。
　　“没错，我已经给亚历山大·皮尔斯提醒过，想要计划成功，必须提前清除掉你和尼克·弗瑞两个障碍。”
　　说到这，显示器中佐拉的表情变为了遗憾，但声音却依旧冰冷，不含丝毫情感：“看来他失败了，进一步可以推断，他针对尼克·弗瑞的行动也必然失败了，那洞察计划的成功已经降到了不足百分之一。”
　　在佐拉的印象中，尼克·弗瑞要比眼前之人难杀百倍，既然针对赛博的行动已经失败，那针对尼克·弗瑞的行动就更不必说了。
　　“你好像不是很在意的样子？”
　　阿丽塔没有探测到佐拉有向外发射消息的举动，这令赛博有些不解。
　　“就算除去了你们两人，洞察计划的成功概率也不足百分之二十，只是我故意骗皮尔斯说这个计划的成功率有百分之九十五以上罢了。”
　　“为什么？”
　　赛博承认，他的好奇心被勾起来了。
　　他记得很清楚，《美国队长2》的原着中可没见佐拉博士提到这一点。
　　“你应该知道，我其实是一名瑞士人，而不是德意志人，但在二战时，我却毫不犹豫的加入了红骷髅麾下。
　　因为，他能为我提供许多普通人究其一生都无法见到的物品，包括远超外界想象的生物标本、遗落的外星科技、疑似神话传说中的造物……甚至是宇宙魔方这件完全违背了科学定理的奇物。”
　　说道这些，佐拉博士的机械声音都仿佛带上了一丝狂热：“作为一名追求真理之人，我对统治世界之类的破事完全不感兴趣。只想要探究宇宙万物的奥秘，弄明白这个世界为什么会存在？
　　为什么会以这样的方式存在？
　　以这样存在的意义是什么？
　　我存在的意义又是什么？”
　　赛博默然，这几个问题其实也是他一直追寻的答案之一。
　　不过他选择的道路和佐拉不同，没有那么极端、疯狂。
　　因为赛博知道，只有拥有了足够的实力后，才有资格探寻这些问题。
　　所以，他现在的小目标是增强自己的实力，以求早日达到多元。
　　“那和你推动洞察计划又有什么关系？”
　　“表面上看，这个世界的秩序和统治是由五大流氓维护共同维护的，但经历过几十年的探索，特别是在1972年，我被确诊为胰腺癌晚期，将思想转移、保存到计算机上后。
　　我发现，这个世界并不像表面上看起来这么简单。”
　　说到这，佐拉博士故意停顿了一下。
　　愿意和赛博说这么多，是因为他知道赛博是一名不亚于他的天才，有资格和他交流这个话题。
　　吊足了赛博的胃口才继续道：“在看似自然、正常的时局之中，隐藏着一股，不，甚至是多股未知力量在暗中引导、控制着人类文明的发展。
　　所以……”

第一百零一章 执念
　　“所以，我为皮尔斯编制了一个美梦，推动了洞察计划的发展，只要洞察计划成功执行，无论九头蛇最后能否成功统治世界，都会极大的改变人类世界的格局。
　　一战时他们没有直接出手，二战时我隐隐察觉到了他们的动作，但没有搞清楚他们的真实面目。
　　这次我倒要看看，他们会不会真正现身，阻止我的行动，维持他们原来为人类文明定下的发展轨迹。”
　　‘啪啪啪！’
　　赛博忍不住为对方鼓起了掌。
　　阿丽塔和天眼卫星系统运行以后，赛博确实也察觉到了这方面的端倪，但他也没完全搞清楚那几股未知势力是什么，只知道其中一股势力是以至尊法师为首的法师群体。
　　不过，佐拉博士能以一个普通人的身份发现这些，确实是很了不起的一个人。
　　反问道：“难道你就不怕把他们逼出来后把你干掉，或者，你不怀疑你的这一系列行动也是他们故意引导的？”
　　“我没那么容易被干掉。”
　　佐拉咧嘴一笑：“而且，当然怀疑过，但这种怀疑是没有意义的，无论是不是他们引导的，这件事都是我想做的。
　　他们的存在，极大的阻碍了我探索真理的步伐，限制了人类未来的无限可能。”
　　佐拉有自知之明，光靠他自己一个人，是别想解答他刚才提出的那些问题的，必须借助人类这个庞大群体的力量才行。
　　他现在已经有了近乎无限的寿命，只要寄生在人类这潜力无穷的种群身上，早晚有一天能达成目标。
　　而搞清楚那群幕后之人的身份，弄明白他们的弱点，就是他要做的第一步。
　　“所以，你还是个为了全人类着想的好人喽？”
　　赛博语气揶揄，毫不留情的嘲讽出声。
　　“站在人类群体的角度，我确实算是一个‘好人’。但我也知道，从个人‘道德’而言，我是一个坏事做尽的恶人，或许用这几年网络上新出现的一个词语——‘超级反派’来形容更为合适。”
　　佐拉实话实说，接着向赛博发出了邀请：“我看得出，你也是一个追求真理之人，加入我，或者放弃插手这件事怎么样？”
　　转过一圈之后，赛博的目光再次和显示器上的监控探头对上：“说实话，你令我挺失望的。”
　　“瓦特？”
　　显示屏上出现了一排问号。
　　刚才不是还在为自己鼓掌吗？怎么转头就嘲讽起自己来了。
　　“我本以为你能给我带来一些惊喜的，但没想到……”
　　赛博摇了摇头，失望之情溢于言表。
　　其实早在五、六年之前，赛博就想见见佐拉博士了。
　　前世在电影院里看《美国队长2》时，赛博就对佐拉博士这种存在形式非常感兴趣，特别是知道了这是漫威世界后，他就更是迫不及待。
　　他从佐拉博士身上看到了一种可能性。
　　一种‘血肉苦弱，机械飞升’的可能性。
　　不过当年他到新泽西州旅游的时候用超级视力远远朝这边望了一眼，却没有发现对方的踪迹，才一直按兵不动。
　　所以，后来才会有丹尼丝的出现。
　　丹尼丝，甚至包括整个贝塔小队都是他对这种道路的探索。
　　但没想到，他用超级视力将地下室内老古董机器内的数据全部读取后，却发现，现在的佐拉博士根本算不上是一个真正的智能生命。
　　只是一个拥有佐拉博士记忆和思维的强人工智能，生命形式比阿丽塔稍微强一点，但也没强到哪去。
　　难道眼前这家伙不是本体？
　　“信号封锁完毕。”
　　听到阿丽塔的提示，赛博决定摊牌了：“那么，你时间拖够了吗？”
　　“当然，这里本来是为史蒂夫·罗杰斯准备的陷阱，但没想到第一个到达这里的竟然是你。”
　　佐拉博士毫不避讳，大大方方的讲出了自己的谋划：“为了应付你的到来，我必须切换成PlanB，不过这里的硬件实在是太老旧了，花费了我不少时间。”
　　‘Boom！’
　　手中甩出一发能量炮，将眼前的操控台炸得稀碎，然后赛博缓缓转身，神色凝重的望向了地下室深处。
　　‘咚。’‘咚。’‘咚。’……
　　一道沉重的脚步声突然响起，由远及近，回荡在地下室之中。
　　“浩克？”
　　灰蓝配色的紧身制服里面被肌肉撑得高高隆起，胸口有一个白色的五角星，头上戴着一个蓝色的半覆盖式头罩，身高2米5左右，果露在外的皮肤油光锃亮，呈现青绿色，赛博惊诧出声。
　　不过这绿巨人怎么穿起了美国队长的制服？
　　难道班纳博士知道自己被美队给绿了，穿起他的制服来干坏事，报复对方？
　　“不，这是我将绿巨人的γ射线和史蒂夫·罗杰斯的克隆体结合，创造出来的最强生物兵器，我将它称之为——佐拉队长。”
　　佐拉队长身后，一台与它差不多高的机器人从后面走出，传出了佐拉博士那冰冷、机械的声音。
　　机器人四肢呈暗金色，像是由一个个圆环拼接而成，躯干主体则涂抹上了一层骚包的亮紫色防火材料，胸膛中央有一个大大的显示屏，显示着佐拉博士那圆圆的脑袋，上方没有脖子，只有一个圆柱形的监控探头。
　　‘你对美国队长的执念到底是有多深？
　　不仅原着中要拉着对方同归于尽，现在又把他DNA和绿巨人的强行融合，制造出了一个充满哲学气息的怪物，是准备拉出去恶心他吗？’
　　看着眼前两个不伦不类的怪物，赛博忍不住翻了个白眼。
　　“吼！”
　　接到攻击的命令后，佐拉队长咆哮一声，学着骷髅岛靓仔那样拍了拍自己的胸口，脚下发力，将地面踩出一个大坑，向着赛博飞射而来。
　　‘砰——’
　　一圈气浪从黑、绿两只拳头的交击出炸开。
　　紧接着，蓝色的身影倒飞而出，直直地朝佐拉博士所在砸去。
　　侧身闪过飞来的身影，佐拉博士满是不解：“你的战甲为什么这么强？”
　　佐拉队长的力量虽然不如绿巨人，但好歹也在五百吨以上，竟然一交手就落入了明显的下风。
　　难道对方战甲的科技含量比托尼·史塔克的战甲还要先进几代？

第一百零二章 与1的厮杀
　　“因为爱。”
　　赛博随口胡诌一个理由，然后化作一道蓝色光影，趁着佐拉队长还没缓过来的时候，朝佐拉博士疾射而去。
　　已经化作强人工智能的佐拉博士的反应极快，在0.00001秒内就察觉到了赛博的动作，预判出了攻击路线。
　　但可惜，他的身体反应却远远跟不上思维的速度。
　　等他抬手往预判出的地点射出一道泛着寒气的蓝白色激光，想要截住赛博的攻击时，却无功而返，打了个空。
　　没办法，这一系列动作佐拉博士虽然只用了不到0.5秒，但在三百倍的神速模式下，赛博早已将他的动作看得一清二楚，轻而易举地便躲过了对方的攻击，令身后的墙壁上的多出了一层寒霜。
　　贴近佐拉博士的身前，赛博右掌五指并拢，体外的纯黑战甲自动形成了一柄三十厘米左右的短刀，并且刀刃逐渐模糊，以极高的频率振动起来。
　　‘咔——’
　　黑色短刀砍在佐拉博士金色手臂与紫色躯干的连接处，就如热刀入黄油，轻易的将其切割、斩断。
　　高周波武器虽然威力极大，但同样对武器的材质要求极高。
　　不然，武器还没砍到敌人，自身就散架了。
　　毕竟力的作用是相互的。
　　说白了，这种武器就是倚靠高速振动，在一秒内，对同一个位置进行数千上万次的‘切割’。
　　而且这种武器只对非弹性材料，比如钢铁、水泥等等效果比较好。
　　但也有例外，比如振金这类能以极高效率吸收动能的非弹性材料，高周波武器对它们效果也不行。
　　所以在对付克里尔时，赛博才没有选择使用高周波武器。
　　对方的这具躯体虽然是由某种未知高强度合金制造，但没有如振金一样吸收动能的特性，面对高周波武器和普通钢铁也没什么差别。
　　身体反应跟不上，佐拉博士只能眼睁睁的看着自己的四肢被一刀一刀的削掉，却没有任何应对的办法。
　　‘哐当——’
　　紫色的躯干掉在地上，砸出一声巨响，屏幕中佐拉博士的脸上露出了明显的震惊之色：“你竟然改变了战甲周围的引力场，到底是怎么做到的？难道你已经掌握了大统一理论？”
　　“你猜。”
　　赛博笑了笑，侧身一闪。
　　“太慢了。”
　　躲过背后突袭而来的绿色拳头，赛博捏住佐拉队长的手臂向前一拉，然后左臂扬起，肘部的战甲自动变换出一枚尖锥，对着他的后脖颈狠狠一锤。
　　‘砰！’
　　下一瞬，提起左膝向上猛的一顶，将佐拉队长高高鼓起的八块腹肌顶出一个坑洞，口中喷出一口绿色逆液。
　　‘咚！’
　　抓住佐拉队长的后脖颈和裤腰带，赛博将他高高举过头顶，往旁边用力一摔，在坚实的地面上砸出了一个人形大坑。
　　然后横跨在佐拉队长的身体上方，慢慢屈膝，双手握拳，在赛博的操控下，每个突出的掌骨部位都自动形成了一个半厘米长的尖锥。
　　‘嘭嘭嘭……’
　　骤然，摆放在前右拳直冲而出，击实佐拉队长脑袋后快速回收，同时左拳打迅速接上，两者交替往复，在神速模式的加持下，双拳的残影渐渐凝实，形成了一个蓝白色的‘曰’字模样。
　　挥舞了成千上万拳，将佐拉队长打得彻底失去意识，脑袋不成人样后，赛博才停下动作。
　　‘滋滋滋——’
　　紧接着，背后弹出四座银白色月牙装置，对着它那残破不堪的脑袋释放出了一道道高能激光。
　　最后的依靠也被击败，佐拉博士知道自己这次栽了，但依旧没有表现出任何慌乱之色，反而夸赞道：“看着这次是我小看你了，以你现在的实力，我怀疑雷神索尔都不一定能打得过你。”
　　“你好像一点都不紧张？”
　　赛博歪了歪头，和躺在地上的佐拉博士对视了一眼。
　　“我已经舍去了大部分的人类情感，当然不会感到紧张。”
　　佐拉博士语气漠然：“即使你已经封锁了这片地区的电子信号，并且将所有通往外界的物理连接切断，依旧无法杀死我。”
　　“那就试试？”
　　话落，赛博伸手探进了佐拉博士躯干的断裂处，然后组成烈阳战甲的纳米材料凝聚出一根根纯黑的线缆，与躯干中暴露出来的数据线缆一一相连。
　　“阿丽塔，毁灭它。”
　　得到命令，阿丽塔的源程序分化出了一个子体，化作一道数据洪流，通过烈阳战甲创造的通道，悍然入侵了佐拉博士的身躯。
　　这是不是物质层面的战斗，而是一场0与1的拼杀！
　　你篡改我的命令，我破坏你的逻辑。
　　你打乱我的计算，我降低你的效率。
　　你劫持我的程序，我攻击你的源码。
　　　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　双方的战斗不带一丝烟火之气，却比战场上的枪炮之争凶险百倍。
　　只要出现一个小小的失误，一方就会彻底的滑落深渊。
　　不过，天平最终还是渐渐向阿丽塔倾斜。
　　佐拉博士的生命形式虽然比阿丽塔高级一些，但它们这场战斗的胜负可不是由生命形式决定，而是由计算力的多寡和算法的优劣决定的。
　　阿丽塔的子体暂时只借用了烈阳战甲智能核心的计算力，所以和佐拉博士还算势均力敌。
　　但它的算法可是由赛博这位继承了氪星文明所有科技，平平无奇的普通氪星人所编写，自然要比佐拉博士编写的程序优秀得多。
　　而赛博早就暗中开启了超级视力，观察着这场虚拟层面的战斗。
　　微小却代表人类最高智慧结晶之一的芯片中，电子从一开始的有序交换，开始变得杂乱无章，却又暗含某种规律。
　　接着，芯片的温度急剧升高，电子的活动更加紊乱，甚至令周围的其它元器件都受到了不少影响。
　　没过多久，芯片中的电子齐齐一‘振’，突然又恢复了某种规律运作，芯片的温度也拐了个弯，开始缓缓下降。
　　这代表阿丽塔彻底将佐拉博士击溃！
　　第一次直接观测到人工智能之间的战斗，赛博确实感觉蛮新奇的。

第一百零三章 意想不到的人
　　“主人，已经确定，佐拉博士寄存的服务器位于前方十三米处，隐藏在地面之下的密室中。”
　　通过这具躯体接收到的信号进行反追踪，阿丽塔很快便确定了这座基地内，佐拉博士的真实所在。
　　‘这个佐拉队长的力量虽然还过得去，但身体强度和恢复力可比浩克差远了。’
　　看了一眼旁边大坑中的人形焦炭，赛博瞬间对这东西失去了兴趣，伸手一招，将四台半月形装置收拢在身边，往阿丽塔标注出来的地域走去。
　　‘嗡嗡嗡——’
　　‘咚！’
　　赤红的激光切割着厚实的地面，制造出刺耳的嗡鸣，最后在四台半月形装置的共同努力下，切割出了一个直径两米的圆洞，数米厚的圆形地板砸落进密室，传了一声沉闷的巨响。
　　看着微微泛红的切口，赛博眼中闪过一丝恍然。
　　佐拉博士这个老狐狸居然在房间外面镀了一层二十多厘米厚的铅层，导致他刚才虽然知道下面藏了东西，却不知道到底隐藏了什么，没有发现这个房间。
　　扔进两个黑色探测器小球，确认里面没有危险后，赛博才跃入密室之中。
　　密室之中的设备与上面那些用作伪装的装置不同，更具有现代感和科幻气息。
　　作为识货之人，赛博更是一眼就看出，这座服务器比世界99%以上的超级计算机都要先进。
　　扫视一圈，找到可以利用的数据接口后，径直向那边走去。
　　对付这种敌人，不将它的程序彻底击溃，再把寄存它的储存器全部销毁，赛博是绝对放不下心的。
　　‘滴。’
　　探查到赛博的动作，随着一声轻响，挂在墙壁上的一块巨大水晶屏幕突然亮起，密密麻麻的0和1汇聚成了佐拉博士的脸庞：“这次是我输了，赛博·佐德·科纳特，期待下次和你的见面。”
　　平静的说完这句话后，佐拉博士的脸庞瞬间消失，开始主动将自己的程序删除，并把所有储存器彻底格式化。
　　它不想让自己程序的核心代码落入赛博手中，因对方很可能会通过这些代码，研究出特意针对它的手段，下次见面时很可能会吃大亏。
　　“对方的程序已经自我销毁，没有留下任何有用的信息。”
　　“还挺果断的。”
　　赛博摩挲了一下自己的下巴，感叹道。
　　虽然不知道佐拉博士有什么手段能够从自己手中逃脱，不过以它如此自信的表现来看，自己这次的封锁确实是做了无用功。
　　而且还主动删除了自己的程序，不想让赛博了解到它的任何弱点。
　　不愧是能凭一己之力，硬生生将神盾局变成蛇盾局的人物。
　　确认佐拉博士彻底消失后，赛博将自己的目光转向了房间中摆放的唯一一台看不出功用的装置。
　　这台装置不大，体积连一立方米都不到，正正方方，一面有一块透明的屏幕，类似一台二十七寸左右的老式彩电，外表呈橙黄色，充满了历史感，摆放在一张金属圆桌上。
　　伸出手臂，准队装置张开手掌，掌心中自动投射出一扇幽蓝色的光幕，从上至下，再冲下到上，仔仔细细的扫描了几遍。
　　看着阿丽塔在屏幕中投影出来的3D结构，赛博眉头紧皱，喃喃自语道：“这看起来似乎是在模仿人的大脑……”
　　似乎是想到了什么，赛博脑中灵光一闪：“难道佐拉当年就是利用这件装置将自己的思维从人体转换到机器上的？”
　　‘如果真是这样的话，那这件装置就值得好好研究一下了，说不定能对自己以后的计划起到不小的帮助。’
　　心中暗暗做了决定，赛博抱起这台装置，在原地留下一个牛奶盒大小的黑色方块，飞身而起，返回了地下室，然后乘坐电梯回到了地表。
　　等赛博回到黑曜号之后，留在密室的那个纯黑方块像是收到了什么命令般，突然炸开。
　　强烈的白光与火焰从中爆发，吞噬了周围的一切，将包括密室和地下室在内的东西全部毁灭。
　　将这台不明装置放入专门的危险物品存放箱后，赛博想了想觉得还是有点不保险，吩咐道：“阿丽塔，用湮灭炮，把下面这座军营犁平。”
　　“是。”
　　一道手指粗细的白色光柱从黑曜号底部直射而下，刺入了大地之中。
　　沉寂了一秒后，一点白芒从光柱刺出的孔洞中出现，然后迅速扩散，形成了一个炽白半球，扣在大地之上，将里海军营彻底吞噬。
　　等所有光芒熄灭之后，只在原地留下了一个深达五十多米的球型大坑。
　　经历了伦敦和黑暗精灵的一战后，赛博深感黑曜号的火力不足，再次为它的武器系统升了一次级，这次终于派上了用场。
　　………………
　　德克萨斯州荒野，某座地下秘密基地里，周围的灯光突然亮起，一台台如同黑碑般的服务器也开始运转。
　　不多久，中央控制室内的大屏幕上，佐拉博士的头像再次出现，自言自语道：“看来这次的陷阱失败了，复制体也被人消灭，不过幸好提前做了备份。”
　　未谋胜，先谋败！
　　从一开始，佐拉博士就考虑到了失败的可能，所以提前对自己的程序进行了备份。
　　准确的说，自从将思维上传到机器上，条件允许后开始，它就已经开始对自己的程序进行了备份。
　　只要那边的处于纠缠态的粒子信号断掉，储存在这个秘密基地的备份就会自动激活。
　　但考虑到可能因为意外激活的可能，它也没有备份太多，只备份了三、四十份而已，不然到时候同时出现多个佐拉博士，那乐子可就大了。
　　他自己知道自己是个什么德行，明白自己绝不允许同时存在两个及以上的‘佐拉’。
　　“你失败不是很正常吗？”
　　“谁？”
　　一个穿着藏青色西服，头发梳得一丝不苟，脸上带着玩世不恭的笑容，留着一抹小胡子，面容与托尼有气氛相似的男子从黑暗中走出。
　　“霍华德·史塔克？！”
　　待看清来人的面容，佐拉博士那冰冷、机械的语调终于出现了一抹波动：“不可能！我们反复确认过，你已经彻底被冬日战士杀死了！”

第一百零四章 佐拉博士的灭亡
　　“没什么不可能。”
　　霍华德从怀中掏出一根雪茄，叼在嘴上，语气淡漠：“我是霍华德·史塔克，但你杀死的霍华德·史塔克却不是我。”
　　“你是他的克隆体，还是平行宇宙的二重身？”
　　身为一名科学家，佐拉博士脑中瞬间冒出了这两种解释。
　　“呵，你觉得呢？”
　　用手中那把造型科幻的银白色手枪将雪茄点燃，吐出一口白雾，霍华德挑眉一笑，面带嘲讽。
　　“这不重要，我能杀你一次，自然也能杀你第二次。”
　　话落，佐拉博士陷入了沉默，然后屏幕上的大脑袋突然消失不见。
　　它像先前在里海军营地底那样，开始主动删除自己的程序，并启动了基地的自毁装置。
　　它也试过突围，想要依靠网络将自己传送出去，但发现这座基地的信号同样被封锁了。
　　对方既然能无声无息的出现在这里，那说明基地的防卫系统肯定已经被他破解，成功反杀的可能性不高，索性便放弃这座基地，拉着对方陪葬也好。
　　反正它的备份还多，不在乎这区区一个基地的损失。
　　没多久，一阵白光便从基地的核裂变反应堆绽放，掀起一阵土浪，最终留下一个直径百米的大坑。
　　欧洲，德意志奥格斯堡地区的某座森林地下，一间装饰类似的房间中，挂在墙壁中央的水晶屏幕上再次出现了佐拉博士的影像，并开始自言自语：“行动失败，并且五号基地也被毁灭，这次的敌人到底是谁？”
　　它很确定，神盾局和美国队长没有能连续毁掉它两个复制体的能力。
　　“你不是一直很想见我们吗？既然我们如你所愿的出现在面前，你还跑得这么匆忙干什么？”
　　霍华德的身影再次从黑暗中出现，说出的话语令佐拉博士的程序都出现了一丝紊乱。
　　“你们到底是谁？”
　　‘Boom！’
　　回答它的是一枚橙黄色能量弹。
　　见对方没有交流的意图，佐拉博士很是果断，再次重复了之前的操作。
　　……
　　……
　　就这样重复了几十次相同的操作后。
　　最后一个秘密基地中，佐拉博士看着被一群机器人和佐拉队长包围的霍华德史塔克，语气凝重道：“你们真的很强，不亏是能暗中操控人类文明发展轨迹的势力之一。
　　虽然我不知道你们拥有什么手段，能准确的获取我所有基地的位置，但也到此为止了。”
　　这个基地中，集中了它手中百分之八十的力量。
　　光是先前赛博在里海军营杀死的佐拉队长，基地里就有三十多头，还有蛇盾局最近几十年里开发的大威力武器，这里也配备了不少。
　　佐拉博士有信心，就算是雷神索尔来到这里，也别想活着出去。
　　“知道吗？当年眼睁睁看着玛丽亚死在我面前时，我就发过誓，如果我能活下来，一定会让凶手后悔来到这个世界上。”
　　霍华德的脸色不复之前的轻佻，渐渐变得狠戾：“记住了，佐拉！这是我第247次，也是最后一次杀死你！”
　　说完，在自己胸口按了一下，胸膛上自动打开了一个方形空洞，露出了里面的机械结构。
　　霍华德在银色手枪上操作两下，令它枪柄上的指示灯由绿转红，然后放进空洞之中。
　　等周围佐拉博士意识到不妙，命令周围的佐拉队长扑向它时，‘霍华德’身体表面已经出现了一道道如同蛛网般的裂纹，赤红的光芒从中漏出，映得佐拉队长绿色的皮肤一片暗红。
　　'Boom！'
　　一朵蘑菇云从撒哈拉沙漠之中升起，令非洲大陆上某个隐世国家的防御系统警铃大作。
　　欧洲，罗马，某个地下建筑之内。
　　“咳…咳……目标已经彻底抹除！”
　　霍华德取掉脑袋上连着十几根数据线缆的头盔，用力的咳了两下，深吸了一口气，努力平复下自己的情绪，看向旁边一个金发男子道：“真是一个麻烦的家伙，害得我们穿越了两百多次时间线，才将它彻底干掉。”
　　“你没事吧？霍华德。”
　　看着对方眼中的血丝和因激动而微微颤抖的双手，金发男子眼中闪过一抹担忧：“我们这样做会不会被至尊法师找麻烦？”
　　“我从没有感觉这么好过，纳撒尼尔。”
　　霍华德从怀里掏出一根雪茄，点燃深吸一口后，咬牙切齿道：“放心，只要不去碰那些关键的时间节点，比如救下玛利亚，那群法师是不会来找我们麻烦的。”
　　………………
　　另一边，从黑曜号下来之后，娜塔莎带着史蒂夫来到她在布鲁克林港的安全屋之中。
　　“你下一步有什么计划？”
　　换好便装，看着从房间中走出的娜塔莎，史蒂夫正色道。
　　“我已经给巴顿发去了信息，让他中断手中的任务，立即回来支援。”
　　将披散的红发撩到耳后，娜塔莎拿出一包压缩饼干，边吃边解释道：“不过，他现在在南美那边，最快也要明天早上才到。
　　另外，我想去找托尼帮忙，刚才那个叫赛博的家伙也说了，复仇者的成员暂时都是可信的。”
　　“托尼吗……”
　　史蒂夫眉头微皱，沉思了一会开口道：“以他的身份，九头蛇那边肯定一直监视着他的动向，你有什么能隐藏我们行踪的办法没有？”
　　“早有准备。”
　　说着，娜塔莎抛给了史蒂夫一个椭圆形，带透明薄膜的银色装置，示范道：“把这东西戴在脸上，可以生成一个事先设定好的面孔，隐藏我们的真实面目。”
　　“这就没问题了。”
　　看着对面陌生女人的脸，史蒂夫眼前一亮，补充道：“我最近认识了一名朋友，叫山姆·威尔逊，我们可以把他叫来帮忙。”
　　“可信吗？”
　　“当然，我能看出他是个好人。”
　　“既然这样，那……”
　　‘叩叩叩——’
　　没说完，一阵敲门声突然响起，打断了娜塔莎的话语。
　　两人身体紧绷，对视一眼，默契的往门口摸去。
　　提着枪，通过门上预留的‘猫眼’，看清楚外面来人的面容后，娜塔莎诧异出声：“希尔？！”

第一百零五章 各方在行动如果说尼克·弗瑞是打入蛇盾局的卧底，那希尔就是他特意发展起来的下线，绝不可能背叛的几个人之一。
　　打开门，史蒂夫拿盾横在身前，严阵以待：“希尔，你是怎么找到我们的？”
　　“这个问题你只有去问BOSS才知道了。”
　　希尔举起了双手，示意自己没有恶意。
　　她当然不会告诉史蒂夫，是尼克·弗瑞那个老阴比在U盘里动了手脚，安装了一个定位器，方便对方随时监控他的动向。
　　示意对方进来，关好门，娜塔莎拿着枪口对着她，问道：“你来找我们有什么事？”
　　“BOSS要见你们。”
　　希尔言简意赅。
　　“尼克·弗瑞没死？”
　　史蒂夫语气有些不可置信：“怎么会？我亲眼看着他心脏停止跳动的！”
　　‘果然如此。’
　　娜塔莎倒是没有露出什么惊讶的表情。
　　因为她相信，就算复仇者联盟的人死光了，尼克·弗瑞这个老阴比也不会死，鬼知道他到底藏了多少后手。
　　毕竟，连科尔森这个死得不能再死的家伙都被他救活了。
　　“我也不知道。”
　　希尔耸耸肩，一副我很无辜，也被骗了的表情：“具体的原因你得亲自去问他。”
　　………………
　　坐上希尔的吉普车，找到山姆·威尔逊，带着他一起来到一座隐藏在水坝下的秘密基地中。
　　“你骗了我！”
　　见到躺在床上，受伤吊着绷带的黑卤蛋，史蒂夫脸色不善，质问道：“你到底还瞒了我多少东西！”
　　“这个人拒绝了诺贝尔和平奖。他说，和平不是一项成就，而是一种责任。”
　　面对史蒂夫的质问，弗瑞面不改色，早就不知道脸皮为何物的他不慌不忙地从床上起身，来到小桌前，拿起一张黑白照片，叹了一口气：“看，就是这种事害我产生了信任危机。”
　　“等等，诺贝尔和平奖不从来都是一个笑话吗？”
　　瞟了一眼照片上的亚历山大·皮尔斯，娜塔莎嘲讽道：“比如卡特总统，埃利斯总统，还有某位超级大国的亡国之君都获得过，甚至连第三帝国的小胡子也被提名过。”
　　见尼克·弗瑞被呛得说不出话，身为领导最贴心的秘书，希尔主动站出来转移话题：“我们现在最重要的是阻止空天母舰的发射。”
　　“没错。”
　　弗瑞打开一个黑色手提箱，露出了里面存放的三枚方形芯片。
　　山姆下意识问道：“这是什么？”
　　希娜将电脑显示屏翻转过来，指着上面的天空母舰示意图解释道：“空天母舰飞到三千英尺高后，会利用洞察卫星的定位，变成杀伤性武器。”
　　将装有三枚芯片的黑箱推到史蒂夫身前，弗瑞脸色凝重：“所以，我们必须潜入航母，将上面的定位模块换成我们自己的。”
　　希尔补充道：“只换一个没用，我们必须把三艘航母都连接到一起。因为，即使只剩一艘空天母舰正常运转，还是会杀死上百万的无辜者。”
　　“我们要做最坏的打算，假设航母上的都是九头蛇的人，必须得闯过他们那一关，把模块插进中央服务器。”
　　弗瑞拉起了‘手风琴’：“也许，只是也许！我们还可以挽救……”
　　“我们什么都不会挽救！”
　　史蒂夫粗暴地打断了弗瑞的话语，语气不容置疑：“尼克，我们不仅要摧毁航母，还要推翻神盾局。”
　　“神盾局跟这件事无关！”
　　弗瑞额头上的青筋一跳，高声强调。
　　你说得倒是轻松，但那可都是自己奋斗了几十年的财产呐！
　　怎么能这么轻易舍弃。
　　史蒂夫的声调也渐渐变提高：“你把任务交给我，我就要这么做！神盾局有问题，这句话可是你自己说的。九头蛇在你眼皮底下发展，却没人发现。”
　　“你以为我们为什么会在这个水坝下见面，因为我发现了！”
　　尼克·弗瑞心里苦，但说不出。
　　你以为是人家九头蛇在我眼下发展，明明是我在九头蛇眼下发展，好不好？
　　不然限制神盾局里百分之九十九的人都是九头蛇了，哪像现在这样最少还有百分之二十的人他可以确定，对方不是九头蛇。
　　想到自己的好基友，史蒂夫面色不忿：“在你发现之前又有多少人付出了生命的代价？”
　　“我，我之前真不知道有关巴恩斯的事。”
　　知道对方说的是什么意思，但弗瑞更不能承认自己早已知道关于冬日战士的事。
　　不然不仅会被眼前的美国队长记恨，以后那件大雷爆出来了，托尼·史塔克更不会让他有好果子吃。
　　“就算你知道，你会告诉我吗？还是继续你所谓的各司其职？”
　　对黑卤蛋的话，史蒂夫现在是连一个标点符号都不会信了，再次强调道：“神盾局，九头蛇，一个都不能留！”
　　这就是他不喜欢眼前黑卤蛋的原因，不管是敌人、队友、伙伴还是下属，什么事都喜欢瞒着别人，人与人之间没有一点信任。
　　“史蒂夫他队长说得对。”X3其余三人也都点头附和。
　　“行吧。”
　　知道自己胳膊拧干不过大腿，弗瑞也只得默认这件事。
　　眼下可不是和他们争论的时候，必须快点转移自己神盾局中的财产，以待未来东山再起。
　　………………
　　神盾局总部，三曲翼大厦的某间地下实验室中。
　　得知冬日战士的阻截任务失败，并且被俘失踪后。
　　皮尔斯心中的不安越发严重，急匆匆的给手下布置好任务，便在交叉骨朗姆洛的护送下，来到了此地。
　　“拉德克里夫博士，实验都准备妥当了吗？”
　　脸上带着标准化的笑容，皮尔斯眼中闪过一抹焦急，来到一位身穿白大褂，发际线成了‘M’型，头发花白的精廋白人男子前，亲切道。
　　拉德克里夫和皮尔斯握了握手，脸上带着一丝狂热：“局长，请放心！经过我的计算，这场实验改造的成功率高达93.5%。”
　　作为神盾局内部最杰出的科学家之一，他早就想见识见识那件传说中的物品的仿制品了，可惜一直没有得到批准，而这次终于有了机会……
　　“很好。”
　　皮尔斯问道：“在实验之前，我还需要做些什么准备？”
　　“把衣服和裤子脱了，躺进粒子注射器就行。”
　　拉德克里夫博士指着一台连着许多线缆和透明管道，外表纯黑，形似休眠仓的仪器说道。

第一百零六章 皮尔斯的进化
　　“把东西交给他。”
　　得到皮尔斯的示意，朗姆洛将手中的银白色保险箱放在桌上，验证完指纹和瞳孔后，将其打开。
　　十二条长短完全相同的边构成了六个面，六个面再围成了一个晶莹剔透的正方体，内部散发着幽幽的蓝光，照得朗姆洛的脸庞熠熠生辉。
　　眼中映着幽蓝立方体的影像，拉德克里夫博士脸上的狂热之色再难掩饰，迫不及待的戴上一对特制外骨骼手套，将它从保险箱中取了出来，捧在手心，仔细端详，情不自禁的喃喃道：“这就是宇宙魔方的仿制品吗？”
　　“没错，这就是利用宇宙魔方上‘刮’下来的碎屑，经历了数千次失败后，仿制出来的唯一一个成品，我将其称为——宇宙立方。
　　虽然它没有了宇宙魔方的无限能源，但在某些方面，却比宇宙魔方神奇得多。”
　　皮尔斯的得意之色溢于言表，走过去，拍了拍还在走神的拉德克里夫博士的肩膀：“真美，不是吗？”
　　宇宙立方当然不是皮尔斯这种只会玩弄权术的人造出来的，而是由斯特拉克男爵、霍尔博士和佐拉博士三人联手，历时十多年，协同上百名科研人员仿制出来的。
　　当上神盾局的局长后，皮尔斯发现，原来宇宙魔方才是神盾局最大的宝藏。
　　这玩意儿不仅令二战时的红骷髅趋之若鹜，还给予霍华德·史塔克灵感，让他发明出了一种几乎可以改变世界的能源装置。
　　在他的任期内发生的一件事，更是彻底刷新了他的世界观。
　　1995年，一个名叫卡罗尔·丹弗斯的怪物回到了地球，并和尼克·弗瑞合作，击退了一次外星人入侵。
　　根据外层空间中的间谍卫星拍摄到的录像，这个怪物最后只用肉身便凿穿了一队星际战舰，将一架长度几十公里的星际母舰直接吓得仓皇逃窜。
　　利用自己的局长权限查看了神盾局资料库保存的最高机密后，皮尔斯发现，这个怪物竟然也是由宇宙魔方造就的。
　　在前任局长时期，神盾局曾和美帝军方有过一次合作，共同开启了一个名叫‘天马计划’的秘密计划。
　　计划的具体内容有些天方夜谭，他们想利用宇宙魔方开发出能够支持超光速行驶的引擎。
　　而这个名叫卡罗尔·丹弗斯女人则是此项计划中的试验机飞行员，后来在一次事故中失踪，被判定为‘死亡’。
　　虽然不知道具体发生了什么，但皮尔斯知道，卡罗尔的变化肯定和宇宙魔方脱不了关系，这也让他看到了对抗那些超级变种人和各种超能力者的希望。
　　所以在他的主导下，九头蛇秘密投入了价值上千亿美元的资源进行试验，对宇宙魔方进行研究，最终在去年收获了果实，成功制造出来了一个性质高度类似的仿制品，并且更容易为人所用。
　　回过神来，见皮尔斯已经脱得只剩下一条裤衩，躺进了粒子注射器中，拉德克里夫博士连忙将手中的宇宙立方放进一个连着透明导管的球型装置之内。
　　跑到旁边的操作面板之上设置好参数，拉德克里夫博士伸出手指，颤颤巍巍按下仪器上的那个红色启动按钮。
　　‘嗡……’
　　受到未知能量的作用，宇宙立方化作一团幽蓝色的超流体（注1），在一股无形之力的牵引下，顺着两边的透明导管灌入了粒子注射器之中。
　　在粒子注射器的作用下，幽蓝色的超流体被解离成了一团团雾状粒子，伴随着强光，在舱内扩散开来。
　　………………
　　一夜之后。
　　‘咔。’
　　一声脆响，皮尔斯赤果着身体从内走出。
　　摸了摸自己光滑无比的皮肤，看向守卫在一旁的朗姆洛道：“给我一个镜子，或者能让我看见自己的东西。”
　　“是。”
　　见到皮尔斯的模样，朗姆洛的震惊之色难以掩饰。
　　但他也识趣的没有多说什么，默默掏出自己的手机，将其调换到前置摄像模式，递给了自己的领导。
　　水润、光洁的皮肤，金黄、飘逸的头发，结实、壮硕的肌肉，似曾相识的面容。
　　皮尔斯确定，这就是四十年前的自己。
　　“局长，您感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　被响动惊醒，拉德克里夫博士急匆匆的跑到皮尔斯跟前，待看清楚的他的模样，整个人激动得颤抖起来。
　　“我感觉现在前所未有的好。”
　　闭着眼仔细体会了一会这具充满活力的躯体，皮尔斯的脸上泛起了一抹病态般的笑容，然后手一招，不远处的衣裤仿佛被一双无形的大手提起，自动飞到了身前。
　　搓了搓手掌，拉德克里夫博士迫不及待道：“局长，能不能让我们对您的身体进行一个全面的检测，好确定您现在的具体状况。”
　　皮尔斯这老狐狸哪看不出他的想法，想都没想果断拒绝：“我自己的身体自己知道，不用麻烦了。”
　　他可不想让自己的身体被这群科学疯子随便摆弄，鬼知道会产生什么不良后果。
　　“局长，安全理事会的贵客马上就要到了。”
　　抬手看了一下时间，朗姆洛也打出了一个助攻，低声提醒道。
　　“走吧，去迎接一下我们的四位老朋友。”
　　皮尔斯脸上升起一抹嘲弄。
　　………………
　　“飞行旅途如何？”
　　领着四位世界安全理事会的成员往三曲翼大厦内部走去，皮尔斯已经伪装成了之前的模样。
　　“很不错，不过从机场来这的路上不怎么样。”
　　一个身穿蓝色正装，发色金黄的半老女子抱怨道。
　　“很遗憾神盾局没法控制一切，包括美国队长。”
　　为了防止意外，皮尔斯早已将三曲翼大厦附近的路段全部戒严。
　　从警卫手中接过一个黑箱，脸上带着伪善的笑容，介绍道：“大楼的身份认证依靠的是生物识别，只有这胸章能让你们在这里畅行无阻。”
　　同为安理会的成员，这几人根本没想过皮尔斯会在这种东西上动手脚。
　　只有蓝衣女子，不，应该说是知道皮尔斯真面目的娜塔莎，才对这件东西抱有疑虑。
　　但为了不暴露自己，她也只得不情不愿的将这个胸章戴在自己的胸口。
　　——————
　　注1：超流体是一种物态，特点是完全缺乏黏性。如果将超流体放置于环状的容器中，由于没有摩擦力，它可以永无止尽地流动。它能以零阻力通过微管，甚至能从碗中自动向上“滴”出而逃逸，是一种非常神奇的现象。

第一百零七章 嘴遁带领四位安理会的成员来到局长办公室中，皮尔斯为他们每人倒了一杯香槟，指着投射在光屏上的洞察计划，打趣道：“我知道过程很坎坷，你们中可能有人早就看我不顺眼了。
　　但只要洞察计划能成功，全世界都将心存感激。”
　　“没错。”“说得好！”……
　　五人脸上虽洋溢着成功的喜悦，嘴里也说着恭贺的话，但其实内心都冷笑不已。
　　几人谁不知道，神盾局现在虽然名义上是隶属于世界安全理事会的机构，但其实早就改姓了‘美’，所谓的洞察计划，不过是美帝为了巩固它的霸权而推行出来的计划罢了。
　　这项计划的资金90%都是由美帝承担的，剩下的10%，也是被它的两个‘小弟’平摊了过去，剩下两位根本没有出一点资金。
　　派代表来这里，完全是为了凑个热闹，展示自己的存在感。
　　正当几人举杯相庆，准备喝庆功酒的时候，史蒂夫·罗杰斯的声音突然从广播里传来：“所有神盾局特工请注意，我是史蒂夫·罗杰斯。
　　想必这几天你们听到了不少关于我的消息，有些人甚至奉命追捕我，但我认为应该告诉你真相，神盾局并不是我们想象的样子，它早已被九头蛇渗透了！”
　　听到这个劲爆的消息，正在各处工作的非九头蛇神盾局特工脸色一片茫然，但由于对美国队长的信任，他们也没有轻举妄动，选择继续听下去。
　　“他们的首领是神盾局前任局长，世界安全理事会成员——亚历山大·皮尔斯。
　　突击队和空天母舰中的人也都是九头蛇，我不知道他们到底有多少，但他们就在这里，可能就站在你身边。”
　　不少特工的瞳孔下意识一缩，手掌悄悄伸向了自己的配枪。
　　“他们现在只差一点点就能完成计划，获得绝对的控制权。”
　　话语中的情绪感染力越来越强，三曲翼大厦各处的气氛也越来越紧张。
　　“尼克·弗瑞被害只是开始，如果你们今天发射了空天母舰，九头蛇就能够杀死所有妨碍他们统治的人。”
　　“除非我们阻止他们！我知道这很难做到，但自由的代价一向是高昂的，我愿意付出这种代价。”
　　计划提前暴露，皮尔斯赶忙掏出手机，对手下下达了命令。
　　“哪怕只有我一个人，我也会坚持到底。但我相信我不是一个人”
　　不得不说，史蒂夫不亏是美帝精神的象征，一套嘴遁下来，那些九头蛇的特工都差点被感动了。
　　如果这是日漫世界，可能皮尔斯已经幡然醒悟，跪在地上痛哭流涕了。
　　但可惜这是漫威世界，嘴遁的效果除了在英雄爆种的时刻，向来不怎么好使。
　　‘砰砰砰——’
　　得到皮尔斯的命令，各处的九头蛇率先发难，吹响了神盾局灭亡的号角。
　　“你这沙滩之子。”
　　来自毛子的代表直接怒骂出声，撸着袖子就想上来揍人。
　　可惜皮尔斯早就埋伏好了刀斧…不，是突击队，见情况不对，立马从挡板后面冲了出来。
　　“看来还是我说了算。”
　　既然真面目被揭破，他也没有必要再伪装那个老好人的形象了，双手插兜，站在一群全副武装的特工身后，变得张狂起来。
　　“容我问一个问题。”
　　端着就被，皮尔斯悠闲的漫步到窗边，看着缓缓升空的三艘空天母舰，嘴角勾起一抹笑容：“如果巴J斯坦明天攻进了孟买，并且你已经知道他们会把你女儿拖到足球场里处决。
　　而你只需要按下一个按钮，就能阻止这一切，你会按吗？
　　你们呢？”
　　“我不需要你的按钮！”
　　印裔法兰西人倒是很硬气，把皮尔斯递过来的酒杯狠狠的摔碎。
　　‘你是当我们历史没学好吗？
　　谁不知道你们九头蛇从二战开始就是一个想要统治世界的邪恶组织，不论你说得如何天花乱坠，都改变不了你们妄想统治世界的事实。
　　大家都是成年人了，这种话还是留着忽悠小朋友去吧。’
　　旁边的几人也都无语的翻了个白眼。
　　“呵呵。”
　　被人不留情面的拒绝，皮尔斯冷笑一声，对旁边一位梳着大背头的九头蛇特工打了个特殊的手势。
　　他准备杀鸡儆猴！
　　得到示意，大背头特工露出了一抹残忍笑容，拔枪欲射。
　　千钧一发之际，娜塔莎悍然出手，趁大背头特工注意力分散之时，一脚踢掉了他手中的枪械，然后三拳两脚将他连带其余几名九头蛇特工一齐解决。
　　再从地上捡起手枪，将枪口指向皮尔斯，边解除自己的伪装，边嘲讽道：“抱歉，抢你的风头了吗？”
　　“哦？原来是罗曼诺夫特工。”
　　面对娜塔莎的嘲讽，皮尔斯没有显露出任何气急败坏之色，反而一片镇定：“能告诉我冬日战士到底是被谁击败的吗？”
　　没有理会皮尔斯的问题，娜塔莎将目光转向了那位亚州代表：“能帮我个忙，看住他吗？”
　　“没问题。”
　　将手枪交给亚洲代表，娜塔莎快步来到旁边的控制台前，在上面噼里啪啦的操作起来。
　　“她这是在干什么？”
　　看着投影屏上密密麻麻的数据，毛子代表有些好奇。
　　“她在解除安全协议，准备把神盾局的所有秘密都公布在网上。”
　　皮尔斯举着双手，主动解说道。
　　“也包括九头蛇的。”
　　娜塔莎手中动作不停。
　　“一旦这么做，你的过去就将暴露在所有人的眼中。”
　　皮尔斯面带嘲讽：“你确定想让全世界都看到你的真面目？”
　　其实他自己也打算这样做的。
　　因为一旦洞察计划成功，九头蛇统治了世界之后，这些资料公不公布都无所谓了。如果失败的话，反而可以利用这些信息拖着神盾局和他一起陪葬。
　　反正怎么着他都不亏。
　　所以皮尔斯才没打断娜塔莎的行动，乐见其成。
　　“解锁是行政命令，需要两名10级人员的权限才行。”
　　看着显示屏上出现的‘访问受限’提示，皮尔斯‘好心’提示道。
　　“用不着你担心，人马上就到。”
　　话音刚落，一架武装直升机就降落在了窗外的停机坪上面。
　　紧接着，一位另皮尔斯念念不忘，穿着黑色长风衣，左眼戴着眼罩，顶着一颗黑亮大光头的男子就出现在了众人眼前。

第一百零八章 惊喜与惊喜
　　“你收到我的花了吗？”
　　见到左手吊着绷带的尼克·弗瑞，皮尔斯眼中闪过一抹笑意，双手叉着腰：“我很高兴再次见到你，尼克。”
　　“是吗？”
　　弗瑞黑着脸，语气不善：“我以为是你派人杀了我。”
　　“不是没死吗？”
　　“为什么让我做神盾局局长？”
　　这是弗瑞最大的疑惑。
　　设身处地的想，如果他是亚历山大·皮尔斯，绝不会提拔一名非九头蛇，日后可能背刺他的手下。
　　“因为你是我认识的最好的、最无情的人，简直天生就是一块做特工的料。”
　　皮尔斯语气轻松，一点都不像被枪指着的样子。
　　弗瑞脸不红，心不跳的说出了一句自己都不相信的话：“我是在尽力保护人民。”
　　“得了吧，尼克！我还不了解你是个什么样的人吗？”
　　皮尔斯摊了摊手，颇为不屑：“正义、皿煮、自由、平等……这些鬼话你拿去骗骗外面那些蠢货就行了，坐到我们这位置，在乎的只有秩序，被我们掌控的秩序！”
　　“所以，我们的敌人同样也是你的敌人，混乱、战争、饥荒……”
　　皮尔斯张开双手，神色癫狂：“只需要牺牲2000万人，我们就可以让全球七十亿人获得秩序！
　　如果你未来有一天能在心里迈过这道坎，那你就是下一个我。”
　　“不，我永远不会迈过这道坎。”
　　说完，抓着皮尔斯的胳膊来到投影屏幕前。
　　“虹膜扫描开启。”
　　“你以为我不会取消你的权限吗？”
　　他很好奇，弗瑞到底还在神盾局里留下了什么后手。
　　“我知道你删除了我的权限，但应该还有扫描记录，如果你想先我一步，局长先生……”
　　听到皮尔斯的话，弗瑞心都在滴血，少了那个权限，他至少会损失数百亿美金，语气狠厉道：“就必须瞪大两只眼睛！”
　　话落，摘了自己的左眼眼罩，露出了里面浑浊、残破的眼瞳。
　　“嘀，虹膜验证成功，10级权限确认。”
　　正当娜塔莎以为大功告成之时，却突然听到了她最不想听见的话语：“验证失败，请重新验证，失败三次后，程序会自动锁死。”
　　“你不是皮！尔！斯！”
　　弗瑞颇有种被耍了感觉，一字一顿，咬牙切齿道。
　　“oh！我差点忘了。”
　　听到这个提示，皮尔斯脸上露出了一副恍然大悟的表情，拍了拍自己后脖颈：“今天早上刚刚完成了一次进化，还没来得及更新系统里的权限。”
　　接着，便解除了伪装，露出了自己的真实面貌。
　　“怎么可能！？”
　　看着眼前比娜塔莎还年轻的皮尔斯，弗瑞突然感觉大事不妙。
　　‘砰！砰！砰！’
　　一旁的娜塔莎要果断得多，见到皮尔斯的异变后，毫不犹豫地拔枪就射。
　　但反派是这么好杀的吗？
　　子弹飞到皮尔斯身前，自动绕了个圈，然后像长了眼睛般，径直飞向了其余三位安全理事会的代表。
　　“啊……！”X3猝不及防之下，三人只来得及传出一声惨叫，便倒在地上，失去了生息。
　　“你到底对自己做了什么？”
　　经过最初的震惊之后，弗瑞很快便恢复了镇定。
　　“进化。”
　　这是他听见的最后一个词语。
　　随即皮尔斯手一挥，弗瑞所在的空间如玻璃般碎裂，带着他的身躯破碎成一坨坨小肉块，一股股血雾也从突然形成的伤痕之中喷出。
　　“我会再去为你送一次花的，尼克。”
　　看着空间恢复原状，散落在地上的一堆血肉纤维的混合物，皮尔斯语气虽然悲伤，但脸上的笑容却怎么也掩盖不住。
　　不枉他等了这么久！
　　早在娜塔莎现身，破坏他的计划时，皮尔斯就有能力直接动手解决这个麻烦，但他却按捺住了心中的暴戾，选择守株待兔。
　　因为他知道，没有一个了解安全理事会成员行动规律的人的帮助，对方是不可能这样轻易顶替成功的。
　　而这个人最有可能就是已经被确认‘死亡’的尼克·弗瑞。
　　察觉弗瑞是假死后，皮特斯感觉糟心无比。
　　最了解一个人的，往往是他的敌人。
　　作为弗瑞几十年的朋友以及敌人，皮尔斯当然知道对方有多难缠。
　　不除掉弗瑞，他始终难以安下心。
　　所以他便任由娜塔莎发挥，想要将尼克·弗瑞这条‘大鱼’给钓出来。
　　结果如他所料，尼克·弗瑞果然现身了。
　　等利用神盾局的虹膜识别系统确认了来者就是真身后，他就果断选择了动手。
　　其实对尼克·弗瑞，皮尔斯是又爱又恨，就像他先前说的那样，对方简直是一个天生的特工，神盾局交到他手中后越发壮大，扩张速度仅此于二战那个特殊时期。
　　但皮尔斯也多次旁敲侧击过，结果发现对方的理念与他完全不合，根本没有吸收进九头蛇的可能。
　　所以只能选择在物理层面除掉这个障碍。
　　见自己的攻击无效，反而被对方利用，干掉了队友之后，娜塔莎果断掉转枪头，用弹夹中剩余的子弹打碎了旁边的钢化玻璃，然后三步并作两步，朝着窗口一跃而下。
　　刚刚跳出窗外，娜塔莎发现周围的景色突然一转，她竟然又回到了神盾局局长办公室之内，皮尔斯的身边。
　　“罗曼诺夫特工，你想到哪去？”
　　控制一张座椅飞到自己身后，缓缓坐下，翘起二郎腿，皮尔斯露出一副胜券在握的表情。
　　“你想怎么样？”
　　发现自己逃不掉之后，娜塔莎双手抱胸，脸上无喜无悲，定定地看着重返青春的皮尔斯。
　　“坐。”
　　再控制一张座椅飞到娜塔莎身前，皮尔斯语气轻松：“一个人看这场好戏实在太无聊了点，所以想邀请神盾局里最美丽的特工来一起欣赏。”
　　其实他一开始是准备将这个弗瑞手下的几大干将之一直接干掉的，但当见到娜塔莎的真身时，他突然发现。
　　他又能行了！
　　故暂时打消了干掉娜塔莎的打算，等日后再说。
　　“好戏？”
　　娜塔莎心头一突，感觉有些不妙。
　　手往三艘空天母舰一指，皮尔斯脸上升起了一抹戏谑的笑容：“那里有我为史蒂夫·罗杰斯特意准备的惊喜。”

第一百零九章 放烟花另一边。
　　扛着枪林弹雨，将停机坪上的九头蛇守卫解决完后，史蒂夫终于在空天母舰升空的前一秒，潜入其中。
　　‘嘭—铛—咚—咚！’
　　放倒一队九头蛇特工，史蒂夫还没来得及高兴多久，就见五个面无表情，身材壮硕的男子从甲板不远处走来。
　　五名男子的动作整齐划一，从兜里取出了一个装满绿色溶液的微型注射器，往自己脖子上狠狠一扎。
　　半透明的绿色液体入体，如浓墨遇水，瞬间把几人的皮肤染得青绿，然后身躯迅速膨胀，将体外的衣衫撑得爆裂、破碎，变成了一个个两米多高的绿色小巨人。
　　“齁利谢特！”
　　看到这跟班纳博士一模一样的变身场面，史蒂夫感觉自己的菊花一紧，心中有如万只羊驼奔腾而过。
　　………………
　　旁边的一艘空天母舰之上。
　　鹰眼巴顿虽是第一次和猎鹰山姆联手，但却感到意外的合拍。
　　两人一箭一枪，百发百中，很快便突破到了空天母舰腹部的中央处理器所在。
　　“看来我们有麻烦了。”
　　打开安全门，三个没有携带任何武器，着装奇怪，拦在唯一一条通道上，表情呆滞的家伙家伙出现在眼前，巴顿神情凝重的看向山姆。
　　多年的特工经验告诉他，这种敌人八成都是超能力者，而且是非常难缠的那种。
　　“麻烦就是用来解决的。”
　　山姆撇了撇嘴，从取出背后的一对微冲，对着三人疯狂扫射一起。
　　‘叮叮叮……’
　　其中一名男子向前一步，拔出腰间的武士长刀，在手中舞出一片银色幻影，将所有子弹全部弹开。
　　………………
　　三曲翼总部外的密林中。
　　“老板，我们什么时候动手？”
　　丹尼丝毕恭毕敬的立在赛博身后。
　　而五位伽马小队的成员则在一旁调试着一台银白色仪器。
　　仪器有两米多高，六米多长，下半部分是一个方方正正的基座，两边各装着一条履带，形式一辆轻型坦克。
　　但上面的炮口却比坦克的炮口粗得多，直径足有1.5米。
　　这其实是氪星小型护卫舰上的主炮，被赛博单独剥离、改良后，安放在了一个水陆空三栖的‘便携式’基座上。
　　他将其命名为‘59改-7型大炮’。
　　“等！等一个最好的时机。”
　　从里海军营离开后，赛博便乘坐黑曜号接来了伽马小队，潜伏在三曲翼大厦附近，并一直开启超级视力，观察着神盾局内部的情势。
　　发现局长办公室内的变故后，明知故问道：“阿丽塔，有关神盾局和九头蛇的资料还没有被公布在网上吗？”
　　“没有。”
　　“既然这样，那我们就帮他们一把。”
　　赛博脸上升起一抹坏笑：“把神盾局的所有黑历史，以及它们所有基地的位置全部发出去，再把所有可能是九头蛇的人的名单也都公布在网上。”
　　这一步棋，足够把蛇盾局彻底按死了。
　　算是他为那个国家做出的一点微小贡献。
　　“老板，你说的时机是这个吗？”
　　丹尼丝指着从空天母舰上坠下的蓝色战服人影，眼角带笑。
　　………………
　　‘铛！’
　　用盾牌挡住如炮弹一般疾射而来的绿色拳头，史蒂夫借力凌空一个后翻，闪过另一道绿色身影的扑击，然后按下了左耳中的通讯装置：“托尼！你还有多久才到？”
　　与尼克·弗瑞会面后，史蒂夫和娜塔莎就打消了真人前往史塔克大厦求助的念头，而是通过一个秘密渠道联系上了托尼。
　　讲明了事情的原委后，让托尼先按兵不动，麻痹那些监视他的九头蛇。
　　等史蒂夫潜入成功，揭破了亚历山大·皮尔斯的真面目后，才让他动身。
　　反正曼哈顿到三曲翼大厦的距离只有400千米左右，以钢铁战甲的速度，只需要不到五分钟就能赶到。
　　“在路上！嗯，大概还有27秒抵达战场。”
　　“快点！最好把你所有钢铁战衣都带过来”
　　一个驴打滚，躲开两道交错而来的飞腿，史蒂夫一盾砸在另一个绿色身影的头部，再一脚将它踹飞出去：“这里竟然有五个浩克，你敢信吗？”
　　“瓦特？你没开玩笑吧，队长？”
　　“吼！”Xn听到联络器里传来的咆哮声，托尼看了一眼和自己并排飞行的十具战甲，嘴角抽了抽：“贾维斯，除了留下保护佩珀和哈皮的四具战甲，把剩下的战甲全部调过来。”
　　在五名山寨版绿巨人的围攻之下，史蒂夫活动范围越来越小，被逼到了空天母舰甲板的边缘。
　　‘咚！’
　　刚躲开一只绿色的大手，史蒂夫只来得及将圆盾挡在身前，就被一道携风而来的拳头砸中，连人带盾从空天母舰上飞了出去。
　　虽然已经将敌人击退，但早已被怒火吞噬了理智的五道绿色身影依旧不依不饶，跟着飞跃而下，直扑史蒂夫所在。
　　看着越来越大的五个绿点，以及离自己脑袋越来越近的水泥地，史蒂夫心态越发放松，半开玩笑半认真道：“托尼，你再不来，我就死定了。”
　　“我看到你了，队长。”
　　金红色身影带出一道白色尾迹，从云层之上急速而来。
　　‘轰！’‘轰！’‘轰！’……
　　操控五具战甲去拦截上空的敌人，托尼来到史蒂夫身下，环抱住他的胸膛，提醒道：“队长，抓稳了。”
　　稍稍抬头，离自己面前的金红色头盔远了点，史蒂夫似乎想起了什么，提醒道：“托尼，你快派几具战甲去支援巴顿和山姆他们！”
　　既然他这里出现了五个山寨绿巨人，没道理皮尔斯不会在另外两艘空天母舰上准备好类似的怪物。
　　“放心，我已经让贾维斯去那边接他们了。”
　　说完，托尼的目光转向了旁边那艘空天母舰之下的两个小黑点。
　　‘Boom！’
　　刚刚把在地上停稳，半空之中就传来了一道震耳欲聋的爆炸声，吓得托尼的小心肝一跳。
　　抬头一望，爆炸声居然是从头顶上的空天母舰传来。
　　数百米长的舰身已然断成两截，浓烟与火焰遮蔽了天空，钢铁碎片像冰雹一般坠落，时不时还能从中分辨出一两具人类的残躯。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百一十章 得意与失意还没等托尼缓过神来，一道白色的光柱从不远处的树林中亮起，再次贯穿了旁边的一艘空天母舰。
　　看着头顶上密集如雨的钢铁碎片，托尼二话不说，提起史蒂夫，全力向外飞去。
　　等脱离空天母舰的坠落范围，将史蒂夫放下，打开自己的面罩，托尼露出了一副便秘的表情：“这是你的人做的？”
　　“我以为是你的人！”
　　史蒂夫满脸问号。
　　他们要是有实力做到这点，还用得着辛辛苦苦的搞潜入，替换控制模块，直接几炮将空天母舰轰了不就完事了？
　　“算了，现在不是说这些的时候。”
　　看着不远处从地上爬起的五道绿色身影，史蒂夫再次摆出了战斗姿态。
　　………………
　　局长办公室内的光屏分成了两块，左边播放着史蒂夫被五个山寨绿巨人的画面，右边则播放着鹰眼与猎鹰苦战三名超能力人类的画面。
　　“看，我为他们准备的惊喜还不错吧？”
　　皮尔斯抿了一口香槟，指着屏幕上的绿色身影道。
　　“绿巨人？你们是怎么做到的？”
　　娜塔莎眉头紧锁，心中的忧虑更为严重。
　　“这两年班纳博士一直在神盾局工作，为了弄清楚浩克的诞生原理，并抑制他的出现，他可是主动为我们提供不少自己的血液。”
　　皮尔斯笑着看了一眼娜塔莎，眼底闪过一抹火热，主动炫耀道：“经过我们九头蛇科研人员的研究，制造出了这种绿巨人血液的仿制品。
　　不过，这种基因药剂的造价还是太高，每一支的成本都在两亿美金左右，而且副作用极大，使用过后只能维持绿巨人形态36小时，之后使用者就会基因崩溃死亡。
　　所以我们才没大规模生产。”
　　探听到这个情报，娜塔莎长松了一口气。
　　如果九头蛇真的能随意制造浩克的话，那不论他们的行动成没成功，这个国家就已经完了。
　　将目光转向另一块屏幕，娜塔莎冷笑道：“你竟然敢对变种人出手，就不怕那两个老变态找你麻烦？”
　　其实她也不确定这三人到底是不是变种人，这么说不过是为了刺探更多的情报罢了。
　　经过几分钟的闲聊，娜塔莎已经隐隐把我住了皮尔斯的心理。
　　跟那些刚刚觉醒超能力的家伙很像，他已经在不知不觉中渐渐变得狂妄，目中无人，并且喜欢炫耀自身的强大。
　　“变种人又如何？”
　　皮尔斯皮笑肉不笑：“如果是二十年前，我可能还会让他们三分，但经历了那两件事情之后，变种人的威势早已不再。
　　那两个老家也不知道在哪里躲了起来，成为了悬在国会那群人头顶上的达摩克利斯之剑，为变种人的存在争取最后一丝希望。
　　而且，这三个家伙的行踪虽然早就被我们掌控，但五天前才正式对他们动手。我觉得这么短的时间内，那个老光头应该还发现不了。”
　　“发现了也没关系，反正你们也和全世界为敌了，不是吗？”
　　捏住袖口内电击圆片，娜塔莎冷笑着嘲讽道。
　　“罗曼诺夫特工真是懂我，等事情成功后，来做我的专职秘书怎么样？”
　　对上对方的幽蓝色双瞳，皮尔斯半开玩笑半试探道。
　　“嘁。”
　　回过头，看着屏幕中被三名变种人压着打的两人，娜塔莎眼中充满了担忧，但嘴上却不服输：“你们九头蛇在二战时被史蒂夫打败了，这次同样也会如此。”
　　“这就是被你寄托全部希望的男人？”
　　指着屏幕中被打飞出空天母舰的身影，皮尔斯心情大好：“空天母舰已经到2700英尺了，只要再上升300英尺，我们就赢……”
　　左边的屏幕突然失去了信号，变成一片‘雪花’。
　　紧接着，一道剧烈的爆炸声从窗外传来，带走了皮尔斯的笑容。
　　看着窗外断成两截，正不断向下坠落的空天母舰，皮尔斯的脸色阴沉得快要滴出水来。
　　“对不起，你刚才说什么？我没太听清楚。”
　　一旁的娜塔莎则相反，嘴角微微勾起，顺便再给对方补了一刀。
　　就在说话期间，又有一道白光闪过，贯穿了一艘空天母舰。
　　‘哗啦……’
　　突然，周围的玻璃全部破碎，奏响了一曲杂乱的乐章。
　　皮尔斯额头上青筋暴起，拳头紧握，咬牙切齿的盯着外面那三艘空天母舰。
　　不是他不想阻止，空天母舰距离太远，足有一千多米的距离。
　　而他今天早上才刚刚获得能力，虽然每时每刻都在缓缓变强，但还不足以影响到那么远的距离。
　　只能眼睁睁的看着剩下的两艘空天母舰被一道道白光点爆。
　　皮尔斯手一扬，娜塔莎感觉周围的空间仿佛变得活了过来，朝着自己不断挤压，并‘推’着她向对方不断靠近。
　　“你很高兴嘛。”
　　撇了一眼漂浮在身侧的娜塔莎，皮尔斯语气阴冷：“希望等会还笑得出来。”
　　说完，带着娜塔莎飞出窗外，将她悬在半空中，自己则来在天台边，负手而立，眺望下方的混战。
　　………………
　　“老板，你说的时机是这个吗？”
　　看着正‘深情’拥抱的美国队长和钢铁侠，赛博赶紧命令阿丽塔把这幅画面记载了下来，答道：“没错，目标锁定完成了吗？”
　　没让阿丽塔操控‘59改-7型大炮’，主要是为了给伽马小队的成员练手。
　　毕竟，无论在平时的模拟训练表现得有多好，到了真实的战场之中，难免不会因为慌神而出现操作失误。
　　就像赛博前世考科目二时遇到的一位妹子一样。
　　这位妹子在平时的训练中表现得非常完美，但到了真正的考场上，就彻底慌了，出现了两个低级失误，直接出局。
　　反正有黑曜号托底，给他们练练手，增加点经验也无妨。
　　微微转头，收到杰西卡‘OK’的手势，丹尼丝斩钉截铁：“一切准备完毕。”
　　“很好，发射！”
　　随着赛博一声令下，一柱白光从1.5米粗的炮口中吐出，并在半空中渐渐扩大，等它遇到空天母舰时，已经变成了10米粗细。
　　接下来的8秒内，炮口再次吐出了两束光柱，将剩余的两艘空天母舰也一分为二。
　　——————
　　PS：写群戏你们会不会感觉水？
　　如果会的话，我以后少写点。

第一百一十一章 救场望着天空中的三朵‘烟花’，赛博的心情像三伏天吃了冰西瓜一样舒爽。
　　不过，这种烟花还不够璀璨。
　　以后有机会，一定要像前世看过的某部热血漫中，那位平时身高不足1米2的宇宙帝王一样，拿颗星球放放烟花才过瘾。
　　“走吧，该我们入场了。”
　　旋即，隐去身形，带着丹尼丝和伽马小队的五人向河对面的三曲翼大厦飞去。
　　………………
　　“先生，Mrak-17破心者失去连接。”
　　“我看见了！”
　　飞身躲过山寨绿巨人的扑击，托尼瞥了一眼不远处正被两头山寨绿巨人一人拉着一只手，撕成两半的战甲，嘴角抽了抽：“贾维斯，维罗妮卡还有多久才能赶到？”
　　“2分15秒。”
　　“其它战甲呢？”
　　“1分36秒。”
　　“该死。”
　　手中放出一道激光，击退想要偷袭史蒂夫的绿色怪物，托尼严肃道：“队长，你有什么办法能对付这些怪物不？”
　　“没有，我的攻击打不破它们的防御。”
　　其实和五头怪物交战了一段时间后，史蒂夫发现。
　　这些山寨版绿巨人不光力量方面比正版绿巨人差得远，只有百吨不到，更没有浩克那种越愤怒越强大的能力。
　　只是身体素质非常强大，导致普通的攻击根本无法破防。
　　所以他和托尼两人才暂时奈何不了他们。
　　趁史蒂夫说话期间，一名山寨绿巨人抄起旁边一块从天空坠落下来的钢铁碎块，带起一道飓风，朝着他狠狠扫去。
　　‘铛！’
　　刚摆脱一头山寨绿巨人的纠缠，面对这一击，史蒂夫来不及闪避，只好将盾牌竖在了钢铁碎块的来路上，硬接下这一击。
　　结果不出意料的被击飞了。
　　‘Biang！’‘Biang！’——
　　在地上滚了十几圈，史蒂夫终于止住身形，撑起身，刚想去捡自己的盾牌，就见一只绿色的大脚丫子从天而降。
　　就在史蒂夫架起双手，准备硬吃这一击时，一位全身包裹在黑色战服里，胸口上有一个大大的‘γ’字母的女子从他的视野盲区出现，挥舞起一柄半人高的巨锤，砸向山寨绿巨人的胸膛。
　　巨锤与山寨绿巨人的胸膛将要接触的瞬间，锤头后面骤然冒出一簇淡蓝色的离子尾焰，再次将锤头上的蕴含的力量提升了不止一个档次。
　　‘咚！’
　　一击之下，山寨绿巨人倒飞出上百米仍去势不止，最终撞穿了两面特种水泥铸造的墙面才停了下来。
　　捡起盾牌，看着漂浮在半空中的神秘女子，史蒂夫疑惑不已：“你是谁？”
　　今天怎么意外一个接一个？
　　弄得他好像都不认识这个世界了一样。
　　“伽马小队成员，代号‘珍宝女（Jewel）’。”
　　杰西卡语气淡漠。
　　行动守则第三条，不管对方是敌是友，绝不能在大庭广众之下透露自己的真实姓名。
　　扫了史蒂夫一眼，便将目光转向了自己队长的方向。
　　丹尼丝一膝顶在一头山寨绿巨人的后腰之上，将它从半空中轰向地面，然后配合着托尼和其余两具战甲对它疯狂集火。
　　“嘿，美女，我们又见面了！是赛博那小子让你来的？”
　　见到丹尼丝那标志性的纳米化双手，托尼立马就将这位印象深刻的机械美女认了出来。
　　“我只听老板一个人的命令。”
　　丹尼丝的意思很明显。
　　连续发射了十几发后，她主动停下了手中的能量弹。
　　如果这样都无法给对方造成严重伤害的话，再继续轰炸也只是浪费能量。
　　显然，托尼也想通了这点，同样停下了攻击，往地面的大坑望去。
　　“吼！”
　　一声怒吼震散烟尘。
　　山寨绿巨人若无其事的从地上爬起，撕掉自己身上破破烂烂的上衣，露出了里面油亮、青绿的腱子肉，然后抄起脚边的一块碎石，腰腹一扭，向两人恶狠狠地掷去。
　　左手由炮化剑，劈碎犹如出膛炮弹般的石子，丹尼丝双眼一眯，仔细打量着脚下毫发无伤的绿色怪物。
　　‘这就是传说中的绿巨人？
　　而且据老板所说，还是实力被削了九成以上的弱化版？
　　果然够强。’
　　眼中闪过一丝狂热，瞥了一眼屏幕里阿丽塔传来的提示，丹尼丝转头对旁边的托尼道：“你牵制住它，我有办法能破它的防御。”
　　“没问题。”
　　看着天边飞来的几十个黑点，托尼信心十足。
　　得到托尼的答复，丹尼丝双手全都化作长剑，不过左手的长剑剑刃变得赤红，而右手的剑刃则渐渐变得模糊。
　　‘野兽终究只是野兽。’
　　看着向自己扑来的山寨绿巨人，丹尼丝撇了撇嘴，颇为不屑，在对方即将抓住自己的瞬间，急速下坠，给身后的四具钢铁战甲腾出了空间。
　　面对半空中无处借力的绿色野兽，贾维斯操控着四具战甲贴上了对方的四肢，然后将其紧紧锁住，把它固定在半空。
　　底下的丹尼丝见到这一幕，脚底和四肢关节处的助推器同时启动，带着她直冲而上，将竖在头顶的赤红剑刃送入了绿巨人的胸膛之中。
　　“嗯？”
　　感受着内部肌肉和骨骼越来越大的阻力，丹尼丝眉头微皱，左手继续用力的同时，挥舞起配备了高周波剑刃的右手，朝着绿巨人的手臂劈砍而下。
　　“吼！”
　　粗壮的右臂齐肩而断，令对方发出了一声夹杂着三分痛苦、七分愤怒的咆哮。
　　躲开淋向自己金发的绿色血液，丹尼丝果断拔出了再难进分毫的左手，将力量全部集中在右手之上，直奔山寨绿巨人的脖颈而去。
　　通过对比，她发现高周波剑刃的效果比高温剑刃的效果要好太多了。
　　‘噗呲——’
　　一颗篮球大小的头颅打着旋儿，从半空无力坠落。
　　想到赛博平时的提点，丹尼丝仍有点不放心，再次挥舞右手的剑刃将山寨绿巨人剩下的肢体全部劈断，并把躯干一刀两半，将胸腔内依旧维持着跳动的心脏彻底捣烂，才停下动作。
　　见丹尼丝这么轻松就解决了一头绿色怪物，托尼长舒了一口，大声道：“美女，这里就交给你了，我朋友那边出了点变故。”

第一百一十二章 复仇者联盟1．8【明天中午上架，求订阅】
　　收到耳中传来的命令，丹尼丝点了点头：“你去吧。”
　　留下一半的战甲在这里帮丹尼丝，托尼飞到史蒂夫身边，撇了一眼正在按着一头善哉绿巨人爆锤的杰西卡：“队长，这里交给她们就行。
　　贾维斯刚才收到了娜塔莎的求救信号，但没法获取到皮尔斯办公室里的监控画面，我们必须得赶快过去看看到底怎么回事。”
　　“瓦特？！”
　　史蒂夫好似想起了什么，脸上充满了愧疚，颇为自责：“我真傻，真的。我单知道下皮尔斯在空天母舰里埋下了后手，巴顿和山姆会有危险。
　　没想到娜塔莎她们那边也会有……”
　　“现在可不是说这些的时候。”
　　银色守卫者从身后抱起史蒂夫，跟在托尼身后，向远方楼顶上的两个人影处飞去。
　　………………
　　被两具钢铁战甲放稳在地上，鹰眼巴顿和猎鹰山姆对视一眼，皆从对方眼中看到了后怕之色。
　　幸好这次行动叫了托尼·史塔克，不然他们这次肯定凶多吉少。
　　毕竟，他们既不是索尔、浩克这类体质非凡，怎么作都死不了的变态，也不是美国队长这类无论从多高摔下来，只要盾牌在手，就只会掉1%血量的玄学人物。
　　“哪位好心人帮我们解决了这个大麻烦？”
　　望着被白色光柱击穿的空天母舰，山姆的脸上升起了一抹笑意。
　　“至少能确定，不是我们的人。”
　　巴顿神色凝重，但也微微松了口气。
　　不过，两人还没高兴多久。
　　一名戴着护目镜的金发男子提着两人从天而降，稳稳地落在不远处。
　　这三人正是巴顿和山姆刚才在空天母舰内遇到的变种人！
　　“看来我们的麻烦还没结束。”
　　话落，三枚黑色箭矢从巴顿手中飞出，直取对面三人的咽喉。
　　“妈惹法克！”
　　山姆也是低骂一声，掏出全身仅剩的一把匕首，做出了一个搏斗的姿势。
　　‘叮叮叮——’
　　用刀背砸飞三枚箭矢，手持武士刀的变种人刚准备动手，就发现又有四名穿着黑色战服，胸口有一个大大的‘γ’字幕的敌人出现在了场中。
　　“你们是谁？”
　　巴顿警惕的问道。
　　“伽马小队成员，代号‘雷鸟’。”
　　“巴顿先生，请放心，这几位先生没有恶意，算是我们的盟友。”
　　同时，钢铁战甲中也传来了贾维斯的提示。
　　皱着眉，从上到下仔细打量了一遍自己的变种人同胞，雷鸟约翰语气里的怒意怎样都掩饰不住：“从现在开始，这三名变种人由我们接手。”
　　这副表情他实在是再熟悉不过了！
　　双目无神，脸色呆滞，皮肤泛着不正常的惨白，没有任何自主交流的欲望，跟被哨兵特勤处控制的那些变种人一模一样。
　　甚至他自己就经历过这样的状态。
　　“我……”
　　巴顿依旧有些不放心，但刚开口，就被贾维斯的话语吸引了全部注意。
　　“巴顿先生，娜塔莎女士那边出现了巨大变故，请尽快赶往支援。”
　　“带我过去，快！”
　　知道娜塔莎可能出事，他哪还顾得上眼前这几个变种人。
　　说实话，巴顿有时候觉得自己挺渣的。
　　虽然已经有了老婆、孩子，但他一直只把他们当成了生活上的伴侣。
　　即使曾今和娜塔莎的爱情只持续了两周，但他仍将她一直视作自己灵魂上的伴侣。
　　因为同属于特工的关系，无论什么事，他都愿意和她说，对方也能理解他的感受。
　　只有和她交流时，巴顿才能彻底打开心扉，让自己放松下来。
　　………………
　　“皮尔斯，放弃吧！你的计划已经彻底失败了。”
　　等巴顿被钢铁战甲抱着赶到时，入耳的便是这样一句话。
　　“是什么让你产生了我们计划已经失败的错觉？”
　　操控一把手枪低着娜塔莎的太阳穴，皮尔斯向后捋了一把自己的头发：“你以为计划成功以后九头蛇靠什么来统治世界，这三艘空天母舰吗？”
　　“不，依靠的是遍布在各行各业的精英，以及各个国家官方内部的利益共同体！”
　　皮尔斯自问自答：“三艘空天母舰不过是为了除掉那些反抗者的工具罢了，就算被毁又如何？
　　我现在已经获得了堪比神灵的力量！
　　就算没有空天母舰的帮助，我依然能轻易镇压那些反抗者的声音。”
　　说到这里，皮尔斯停顿了一下，将目光转向了史蒂夫与托尼之间，上方的空白处，戏谑道：“小虫子，你藏在那里是准备偷袭我吗？我劝你还是别做这些无用功，乖乖放弃抵抗比较好。”
　　“有点意思。”
　　感受到皮尔斯的目光，赛博知道对方已经看破了自己的身形，索性主动解除了隐身系统。
　　奥丁和海姆达尔都看不穿的隐形科技竟然被对方破解了，这是有些出乎赛博的预料。
　　他现在对皮尔斯的能力，以及他获得能力的方法越发感兴趣了。
　　“赛博？！我就知道你小子早到了。”
　　看着缓缓飘到自己身旁的黑色人影，托尼露出了一副果然如此的表情。
　　“赛博·佐德·科纳特？我本想将复仇者里的家伙解决后再去找你的麻烦，没想到你自己倒是送上门来了。”
　　皮尔斯挑了挑眉，面色轻松。
　　对赛博点了点头，史蒂夫站在天台上，沉声道：“你哪都去不了！”
　　看着对方那坚毅的面庞，皮尔斯心底难得的生出了一抹恶趣味，将娜塔莎拉到自己身边，摸了摸她白皙光滑的脸颊：“史蒂夫·罗杰斯，你不是一向自缪为美帝精神的象征吗？我倒是要看看，面对同伴的性命，你到底会做什么选择？”
　　他最看不惯史蒂夫这种自大、固执、伪善、以为自己代表正义的家伙。
　　“你到底想做什么？”
　　“答应我个条件就放了她。”
　　“你说！”
　　用余光撇了一眼托尼的手势，史蒂夫咬牙道。
　　皮尔斯脸上升起了一道恶劣的笑容：“说出那句口号，我们的口号！”
　　见史蒂夫陷入了沉默，皮尔斯脸上的笑容更盛了，火上浇油道：“怎么？不愿意吗？”
　　‘咔。’
　　保险打开，子弹上膛。

第一百一十三章 空间为王【明天中午上架，求订阅】
　　“HailHydra。”
　　“你说什么？我没听见，麻烦再大声一点。”
　　皮尔斯嘴角已经合不拢。
　　史蒂夫双拳紧握，指甲已经陷入了肉里，银牙都好似快要咬碎，大吼道：“HailHydra！！”
　　“呵～哈哈哈……！”
　　皮尔斯眼泪都快笑出来了。
　　这句口号他不知已经听了多少遍，但从眼前这个九头蛇的头号大敌口中说出，还真是倍感新奇，让他的心态年轻了四十岁不止，仿佛回到了和外表相匹配的年龄。
　　一旁赛博的肩膀也在不住的颤抖，但好在他的烈阳战甲是专业的，绝不会把他的笑声传出来。
　　早在前世看《复仇者联盟4》时，赛博就被美队在电梯里喊出的这句‘九头蛇万岁’的口号逗得捧腹大笑，连爆米花都被打翻在了地上。
　　今天，能在现场听到史蒂夫喊出这句口号，并且连他脸上的百味杂陈的微表情都观察得一清二楚，真是不枉漫威世界这一行。
　　“阿丽塔，画面都记录下来了吗？”
　　“记录完毕，已保存至资料库。”
　　万一以后有机会回到自己前世的世界，或者去到其它漫威的平行宇宙。
　　这些可都是珍贵的历史资料！
　　除了赛博和皮尔斯之外，其余四人都脸色严肃，不见丝毫笑意，目光反而越发冷厉。
　　视角不同，他们自然不会觉得这有什么好笑的。
　　‘啪啪——’
　　停下大笑，皮尔斯拍了拍两下手掌，扔觉得有些不过瘾：“不错，你和这句口号简直是绝配，再来一……”
　　话还没说完，托尼就动手了。
　　十几台钢铁战衣的胸口齐齐射出一道光束，锁死了皮尔斯的身形。
　　同一时间，赛博也动了。
　　神速模式启动，化作一道蓝黑光影，往娜塔莎而去。
　　三十米不到的路程，他却走得异常艰辛。
　　左突右拐，上跃下蹲，进四步退三步，走出了一个奇怪的路线，才终于来到娜塔莎身前。
　　摸到达天台时，阿丽塔就检测到这片区域出现了大范围的空间结构异常。
　　特别是皮尔斯和娜塔莎附近，空间结构已经出现了扭曲成了一团糟，如果冒然前去救人，不仅成功的希望渺茫，还有极大的可能会把自己陷在里面。
　　刚才赛博可不只是在看戏，更是在拖时间，等待机会，让阿丽塔有足够的时间去计算、破解周围的空间结构。
　　因为烈阳战士神速模式产生的引力场也会扭曲空间结构，与周围的本就不稳定空间结构相触，会产生连锁反应，极大的增加了它的计算难度。
　　成功破解后，他就发了文字信息给托尼。
　　让他寻找机会，吸引皮尔斯的注意，让自己能够趁机将娜塔莎救出来。
　　一团无形的引力子从烈阳战甲的指尖释放，以极快的速度浸染了娜塔莎的全身，令死死‘包裹’住她的空间齐齐一震，彻底‘舒张’开来。
　　环抱住娜塔莎的A4腰，赛博立即调转身形，沿着另一条轨迹，七捣八拐的回到了史蒂夫等人身后。
　　不是赛博不想趁机偷袭皮尔斯，而是他那边的空间强度比娜塔莎这边强了太多，复杂程度也在百倍以上。
　　光靠烈阳战甲上配备的引力子生成器的功率，不足以平复他那边扭曲的空间结构。
　　‘轰！’‘轰！’‘轰！’……
　　十几束亮白激光束到达皮尔斯的两米范围后，突然在原地拐了个弯，沿着原路返回，毫不留情的命中了它们的制造者，在空中绽放出十几朵绚丽的烟花。
　　“小心！他的能力很可能是念动力或者操控空间。”
　　眨眼间来到史蒂夫等人身后，娜塔莎刚开始还有点懵，察觉到周围空间对自己的禁锢消失，再次能开口说话后，很快便反应过来，急忙道出了自己搜集到的情报。
　　作为一名身经百战的特工，根据尼克·弗瑞的遭遇和她后面一段时间的体会，娜塔莎已经大致猜出了皮尔斯的能力。
　　‘看来自己没有贸然进攻，让托尼他们先去试探一波是对。’
　　瞥了一眼地上的钢铁战衣残骸，赛博神色前所未有的凝重，沉声道：“就是空间能力。”
　　空间为王，时间为尊！
　　对任何多元级以下的生命，这两种能力都是最麻烦的。
　　因为时空是一切存在之基。
　　就是不知道皮尔斯能将这项能力发挥到几分了。
　　希望他是一位文盲。
　　“空间能力？”
　　听到这个消息，托尼的一颗心也沉了下去。
　　身为漫威世界智商最高的几人之一，他当然明白这种能力有多么棘手。
　　“你们就算将她暂时救走了，又能逃到哪去？”
　　脸上丝毫没有被人偷袭的愤怒，皮尔斯轻轻一挥手，让侧方射来的黑色箭矢悬停在原地，嘲讽道：“巴顿特工，都二十一世纪了，你为什么还是喜欢使用这种早已被扫进历史垃圾堆里的冷兵器。”
　　刚才调戏史蒂夫，当然不只是因为他的恶趣味。
　　更主要的目是拖时间，将这个直径两百多米的空间回廊构建完成，断绝眼前这群人的退路，来个瓮中捉鳖。
　　见娜塔莎得救，史蒂夫心中压抑的怒火瞬间爆发，带起一阵狂风，向皮尔斯直冲而去。
　　有了美国队长带头，巴顿、山姆两人也抄起手中的武器，一拥而上。
　　“等等！”
　　托尼阻止不急。
　　这群莽货！
　　到底明不明白空间能力者是什么概念？
　　冒冒失失的冲上去，结果可能不比他刚刚被打爆的十几具钢铁战甲的下场好多少。
　　只得咬咬牙，跟了上去。
　　他不可能眼睁睁看着他们不管！
　　一旁的赛博则要冷静得多，丝毫没有动手的打算。
　　面对皮尔斯这种底细不明的敌人，他准备让复仇者们先去试探一波，探探对方的底。
　　不过，既然知道了对方的部分能力，那他肯定也会做一些相应的布置：“阿丽塔，把空间稳定矩阵送过来，要特大号的。”
　　“预计三分十五秒后送达。”
　　接下来，他需要做的就是开启神速模式，为冲锋陷阵那几人做好接应的准备，避免出现重大伤亡。

第一百一十四章三枚黑色箭矢迎面而来，皮尔斯不慌不忙，右手食指轻轻一摆。
　　箭矢就像活了过来一样，半途自动掉头朝史蒂夫飞去。
　　‘砰！’X3与振金圆盾相接后，每根箭矢如同一枚手雷，忽的炸开，令史蒂夫的身形一滞，一脚踩空，趔趄着倒退了两步。
　　射出这一箭的巴顿也不好受。
　　只见皮尔斯伸出手对着他轻轻一弹，一道肉眼可见的扭曲波纹从指间产生，以远超声音的速度将他击飞出去。
　　还好托尼及时横移过来，把他稳稳接住，没让他受到二次伤害。
　　然而还是免不了‘噗’的一口老血喷出，吐在了接住他的托尼的脸上。
　　将巴顿放带到娜塔莎身边，严肃道：“你带着他离远一点。”
　　另一边，不知是实力还是运气，山姆已经冲到了皮尔斯近前，手中握着一把亮黑色特种匕首，往对方的脖颈处划去。
　　面对对方的攻击，皮尔斯不闪不避，转过头，看向山姆，狰狞一笑，然后右手手掌猛地一握。
　　对复仇者联盟这几个家伙，皮尔斯还有着戏耍的心思，并想借他们之手熟练一下自己的能力。
　　毕竟他这二、三十年来都是做的文职工作，早就将年轻时候的战斗经验给忘干净了。
　　但一个名不经传的阿猫阿狗都敢来找他麻烦。
　　他不要面子吗？
　　由于能力获得没多久，还处在成长阶段，他现在只能破碎三米范围内的空间。
　　所以皮尔斯特意为山姆铺出了一条道路，让对方能够顺利接近自己。
　　眼看山姆就要破尼克·弗瑞的后尘。
　　刹那间，一道蓝色光影闪过，带着山姆脱离了这块区域，返回到鹰眼和娜塔莎身边，只留下被空间分割成无数碎块的空气。
　　“嗯？！”
　　没有达到理想中的战果，皮尔斯眉头一挑，望向对面的黑色身影，不爽道：“碍事的家……”
　　‘Boom！’
　　火焰与气浪从一个纯黑色的小球内爆发，吞噬了皮尔斯剩下的话语，将他的身形彻底淹没。
　　在山姆周围出现异常空间波动的瞬间，一直监测着整个战场的阿丽塔就察觉到了不对，第一时间提高了神速模式的倍率并将这个情况告诉了赛博。
　　得到提示，赛博瞬间便明白了皮尔斯的打算，果断冲了出去，沿着山姆刚刚走过的道路，把他拖回来，并在原地留下一颗烈阳战甲自带的高爆炸弹。
　　“谢了！伙计。”
　　回头看了一眼自己刚才所在的位置，山姆额角流下一滴冷汗，心有余悸。
　　探查了一眼巴顿的伤势，发现没有生命危险之后，赛博看向山姆和娜塔莎两人，郑重道：“你们三个待在这里，不要随意走动。”
　　他们三个普通人根本无法对皮尔斯造成任何威胁，赛博只求他们留在这里乖乖看戏就好，千万别不自量力的上去送人头，给他增添无谓的工作量，浪费核子电池里的能源。
　　烟尘散去，皮尔斯毫发无损，甚至连衣角都没有乱一丝。
　　见到这一幕，托尼二话不说，带着仅存的四具战甲就往对方所在围去。
　　吃过一次亏，他是不敢再使用远程攻击了。
　　面对这种能操控空间的敌人，他手中的任何远程攻击手段都是徒劳，反而会成为对方手中的利剑，给自己人造成麻烦。
　　‘铛！’
　　Mark-38伊戈尔重锤般的手臂砸在皮尔斯身法，发出的却是一声金属交击般的巨响。
　　同时，旁边的Mark-39双子座好像受了一道无形巨力的重击，胸部的装甲凹陷一个大坑，整个银白色的躯体倒射出去，滚落到了天台之外。
　　明明打中的是皮尔斯，受创的却是旁边的钢铁战甲！
　　从获得能力到现在，短短的两个小时之内，皮尔斯便已能随意玩弄身躯三米范围内的空间。
　　面对普通攻击，他根本不需要闪避，只需稍稍发动能力，将敌人攻击落实处的空间扭曲，让它和敌人自己或者队友所处的空间连在一起。
　　就能达到一种类似武侠小说中‘移花接木，斗转星移’的效果。
　　他将这种空间能力称之为——嫁接。
　　可惜的是，三米之外他暂时还做不到这样的精细操控，只能死板的扭曲空间，将那些远程攻击进行‘偏折’，让它们按照固定的路线进行还击。
　　“布哦谢特！”
　　不远处，见到Mark-39双子座的情况，托尼当即明白了是怎么回事，立刻阻止了其余三台战甲的攻击动作，想要让它们抽身后退。
　　然而为时已晚。
　　皮尔斯垂下双手，紧接着双掌猛然紧握成拳。
　　‘哗啦～’
　　赛博仿佛听到一声脆响。
　　周围的空间齐齐一震，以皮尔斯为中心，如同摔在地上的玻璃，破裂成了上万块烟盒大小的不规则碎块。
　　随后这部分空间又缓缓复原，仿佛什么都没发生过一样。
　　只有地上堆成三堆的金属碎块以及布满裂痕的水泥地面能证明刚才那一幕绝非幻觉。
　　抽身疾退！
　　‘幸好他托尼机智，留了个心眼，没有亲自上前去揍对方的打算，不然……’
　　操控头盔内伸出的小海绵擦了擦额头的冷汗，托尼心有余悸看了三堆钢铁战甲一眼，将目光转向旁边：“赛博小子，你再不出手我可扛不住了。”
　　分析着屏幕中阿丽塔检测到的数据，赛博神色镇定，语气平缓：“别急，我正在解析他的能力，寻找弱点。”
　　“那你找到什么有用的信息没有？”
　　看着正在戏耍史蒂夫的皮尔斯，托尼语气焦急。
　　“当然。”
　　赛博的声音依旧无喜无悲：“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“坏消息。”
　　瞥了一眼屏幕中缓缓上升的数值，赛博语气凝重：“对方的能力远没有达到极限，无时无刻都在增强，如果继续拖下去的话……”
　　“好消息呢？”
　　“皮尔斯的能力目前只能影响闵可夫斯基空间中物体坐标的实数项。”
　　“这样么……”
　　托尼长舒了一口气：“那就好对付多了。”
　　——————
　　PS:闵可夫斯基空间的概念就不科普了，懂的都懂（滑稽）。
　　有兴趣的朋友可以去查查，完全科普出来估计没几千字下不来，而且还不一定解释得明白。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第一百一十五章 美队的坚持
　　“你们到底在说什么？”
　　娜塔莎冷不丁插话道。
　　闵可夫斯基她听得出是一个俄式人名，然而其它的都是一头雾水。
　　“赛博的意思是指皮尔斯只有控制空间的能力。”
　　喜欢炫耀的托尼当仁不让地站了出来。
　　“这不是一开始就确认了的吗？”
　　娜塔莎不解。
　　“呃……在我们这个宇宙中，空间和时间并不是割裂开来的，反而始终是一体的，物理学上将其称之为‘四维时空’或者‘时空连续体。’”
　　有些奇怪的打量了娜塔莎一眼，他没想到对方连这点物理学常识都不知道，耐心解释道：“最初见到皮尔斯能影响空间，可是吓了我一大跳。
　　我以为，他既然能控制空间，那肯定同样有办法能够影响时间，甚至还能更近一步控制引力。
　　因为引力的本质就是时空弯曲形成的一种效应。
　　但好像和我的预料有些差别，赛博发现他的能力似乎只能控制空间，无法对时间产生影响，或者更别说控制引力了。
　　虽然引力与空间之力同源，但实际上要比空间之力复杂不少，它内部还包括了时间的变化。
　　不然麻烦可就大了。”
　　“既然知道了这些，那还等什么？”
　　看着节节败退的美国队长，娜塔莎眼中已被忧虑填满：“赶快过去帮史蒂夫呀！”
　　“想要击败皮尔斯，必须先破除他在自己周围构筑的空间防御。”
　　赛博正色道：“然而我手中武器的威力不够，得等支援到达才行。”
　　感受到娜塔莎询问的目光，托尼摇了摇头，示意他也没有更好的办法。
　　………………
　　另一边。
　　见到三台钢铁战衣的下场，史蒂夫心里有些发慌。
　　但他更知道，自己不能退！
　　因为巴顿已经重伤失去行动能力，娜塔莎和山姆面对这种不惧群攻的敌人，几乎派不上任何用场。
　　而托尼和赛博待在一起肯定不是在看戏，必然是在开动他们那远超自己的大脑寻找解决办法。
　　自己唯一能做的就是拼尽全力拖住皮尔斯，为他们两人争取时间。
　　史蒂夫已经看出来，不知道为什么，皮尔斯对他有种莫名的执着，喜欢看他各种出糗的样子，暂时没有杀掉他的想法。
　　他索性也如了对方的愿，半真半假的配合着演出，尽力争取更多的时间。
　　“哈！”
　　从地上爬起来，摸了摸嘴角的血迹，史蒂夫大吼一声，模仿链球运动员的姿势，在原地旋转两圈，将手中的振金圆盾狠狠掷出。
　　紧接着助跑两步，一脚朝皮尔斯飞踹而去。
　　面对划出一道弧线、高速行进的圆盾，皮尔斯微微一笑，眼中忽然亮起了幽蓝色的光芒。
　　眼看就要击中目标，蓝白红的三色盾牌却毫无征兆地‘停’了下来，无法再前进分毫。
　　只是从盾牌中央的五角星可以看出，它依旧在维持着高速旋转。
　　其实皮尔斯没有对振金盾牌施展任何阻力，只是稍稍拉长了盾牌与他之间的空间距离而已。
　　即使看上去盾牌离他的鼻尖只有五厘米不到，但想要击中他，还至少需要飞过一百千米才行。
　　这是他刚才打着打着，突然觉醒的一项能力。
　　在他的记忆中，东方那个国家有一个很词能够很贴切的形容这项能力，叫做——咫尺天涯。
　　看着离自己越来越近的史蒂夫，皮尔斯左手一握，定住对方的身形，然后右手握拳，往侧前方的空处狠狠一锤。
　　既然‘嫁接’能力能够转移敌人的攻击，同理也可以转嫁他自己的攻击他只需随意挥出一拳，都能利用这种能力百分之百的击中对手，堪称近战无解。
　　然而皮尔斯还是不太满意。
　　在他的设想中，如果能力再增强几个层次，可以做到由一个点嫁接多个点，那他只要挥出一拳，就相当于打出了无数拳。
　　‘砰。’
　　鼻梁被一股巨力击中，剧烈的酸胀感传来，刺激得史蒂夫的泪腺不住地分泌泪水，同时口腔里再次充满了腥咸。
　　经过宇宙立方的改造后，皮尔斯的身体力量可不算低，至少不比他眼前的美国队长差，而且还在不断增强，一拳就将史蒂夫打得头晕眼花。
　　但一拳怎么可能过瘾。
　　收回右手，皮尔斯脸上升起一抹狞笑，再次瞬间出拳。
　　‘砰。’
　　这次他打中的是对方的下巴。
　　‘砰。’
　　这是左眼。
　　‘砰。’
　　这是……
　　……
　　……
　　将史蒂夫打得满面青肿，脸上没有一块好肉，皮尔斯才停下动作，深吸了一口气。
　　他早就看这张脸不爽了！
　　然后左手轻轻向前一推，史蒂夫的身体就像炮弹一样向后射去，在地上翻滚了不止多少圈，最终停在托尼脚下。
　　这么优秀的玩具可不能一次就玩坏了。
　　“还要多久！”
　　快速检查了一遍史蒂夫的伤势，托尼双目喷火。
　　“来了。”
　　望着天空中不断变大的十几个黑点，赛博轻声呢喃。
　　降落到离地面一千米时，四个黑色球体率先停下，分散到四方，两两之间的距离同样也是一千米。
　　其中六个颜色各异的圆柱体落在赛博头顶上空三百多米的位置，皮尔斯构建的空间回廊刚好位于它们和赛博之间连线的中点。
　　剩余四个黑色球体则去势不止，最终悬停在地面的一米之上，然后四散开来，与上方的四个黑色球体一一相对。
　　到达预先设定好的位置后，八个黑色球体表面齐齐打开了八个圆形空洞，无形的联系从它们之中产生，无数引力子从中释放，将他们包围的区域逐渐填满。
　　然后一个红色圆柱体的侧面从中分开，露出了里面密密麻麻、水管粗细的白色导弹。
　　‘滴。’
　　一声轻响，四分之一的导弹齐射而出，轰击在无限的空间回廊之上。
　　‘Boom—’‘Boom—’‘Boom—’……
　　一个个的黑点从导弹爆炸处出现，扭曲了周围的光线，无情的吞噬着周围的一切。
　　受到引力子形成的特殊场域的影响，被皮尔斯强行扭曲空间结构构建的回廊本就有自我复原的征兆。
　　再被数十枚小型‘黑洞’导弹一炸，其结构瞬间便被破坏，彻底失去了困人的效用。

第一百一十六章 科技与超能力的碰撞
　　“托尼，你带他们先出去。”
　　撇了一眼躺在地上的史蒂夫和巴顿，赛博直言不讳：“等会我打起来了，控制不住余波，可能会对他们造成生命危险。”
　　“明白。”
　　抱起重伤的巴顿，再让仅存的双子座战甲扶着意识模糊的史蒂夫，托尼点点头，脚底喷出两道淡蓝色离子流，带着两人径直向已经结束战斗的丹尼丝所在飞去。
　　“你们两个跑远一点，这里交给我就行。”
　　嘱咐两人一句，赛博伸手向上空一招。
　　收到信号的黑色圆柱体弹出一个亮黑色‘背包’，稳稳地落在烈阳战甲背后，通过。
　　察觉到自己费尽心力，创造的类似克莱因瓶（注1）结构的空间回廊被破坏，皮尔斯眉头微皱，有些恨恨地望向对面的黑色身影。
　　又是这个家伙坏了自己的好事。
　　旋即伸出右手，对准正在撤离的娜塔莎和山姆两人，屈指一弹。
　　没起作用！
　　“嗯？！”
　　再次弹了一下，依旧没有出现自己想象中的画面，皮尔斯眉头皱得更紧了一些，厉声道：“你做了什么？”
　　他并没有感觉到自己的能力有被压制。
　　“呵，你猜。”
　　赛博冷冷一笑。
　　这套空间稳定矩阵可是赛博专门为那位喜欢玩弄空间的女光头准备的礼物。
　　知道这是漫威世界之后，赛博第一时间就列出了一张‘高威胁潜在敌人名单’，古一法师的大名在上面可是位列前三。
　　所以这十几年里，他构思了上百套方案来针对对方，为的就是以防万一。
　　没想到还没正式见到对方的面，这套为古一和她的徒子徒孙特意准备的空间稳定矩阵就派上了用场。
　　这件装置释放的引力子场域极大地增强了这片区域的时空稳固性，让对方改变这片区域的空间结构变得更加困难。
　　具体来说，如果皮尔斯刚才扭曲一立方米空间需要的力量是‘1’的话，那现在必须用出‘10’的力量才能达到相同的效果。
　　等于是变相地削弱了对方的能力。
　　话不投机半句多！
　　面对三番两次坏自己好事，还能克制自己能力的赛博，皮尔斯再不复之前的轻视，杀心大盛。
　　一步踏出，瞬间跨越三十多米的距离来到赛博身前，然后猛的一拳打出。
　　能力虽然受到了削弱，但在身躯的1.5米范围之内，他先前能做到的，现在依然能做到。
　　“啊……！”
　　捂着血流不止手掌，皮尔斯急速后撤。
　　他本以为能像先前暴揍史蒂夫那样，轻松吊打对方，却没想到对方似乎看破了他的攻击意图，并借此反击，一刀刺穿了他的掌骨。
　　‘白痴，你以为我是史蒂夫，判断不出来你的攻击方向？’
　　阿丽塔时刻监测着周围时空的变化，在皮尔斯发动能力，嫁接空间的瞬间，它就预判出了对方拳头出现的方位。
　　而开启了神速模式的赛博，更是拥有充足的时间做出应对，进行反击。
　　不过，时空被稳固后，神速模式的能耗同样增加了，导致他现在只敢维持10倍的加速。
　　皮尔斯受伤想退，但赛博可以不会让他如此轻易脱身。
　　背后的黑色背包弹出两枚香蕉大小的银色导弹，径直往他的落脚处飞射而去。
　　皮尔斯虽然反应过来，在导弹临身前双眼亮起了天蓝色的幽芒，强行扭曲了导弹行进路线上的空间，想要以彼之道还施彼身。
　　但他这一举动恰好引爆了眼前的两枚导弹。
　　‘咚～’‘咚～’
　　两声闷响，导弹释放出的不是常见的火焰与气浪，而是类似他先前攻击巴顿的那种透明波纹。
　　空间震荡导弹！
　　按照空间能力者的一贯尿性，他们最喜欢在攻击临身才进行躲避或者防御。
　　比如那群喜欢用空间门转移攻击的法师。
　　而赛博就专门针对他们这一思维惯性，结合氪星科技，特意制造出来了一种针对他们的武器。
　　当遇到剧烈的空间波动时，不管击没击中目标，导弹都会自动爆炸，震荡周围的空间，撕裂物体。
　　超能力能做到的事，科技同样可以做到！
　　晃了晃有些发晕的脑袋，皮尔斯急忙给自己周身构建了一个空间屏障，确保任何物理攻击都无法击中他。
　　然后双眼中的幽光渐渐凝实，激射而出。
　　他平时是不愿意发出这样的射线攻击的，因为这种攻击对能量的利用效率太低了，远不如操控空间来得高效。
　　但现在这片空间的稳定性增加，做出同样的操作需要消耗的能量何止原来的十倍，还不如将能量转化为高能射线划算。
　　‘用这招对付我？’
　　轻易躲开两束蓝白色的高能射线光束，赛博眉头一挑，脸上露出了一丝玩味。
　　要不是盯着这里的视线太多，他绝对会用热视线教教对方，眼睛放光的一百种玩法。
　　‘威力还不错。’
　　回头撇了一眼被射线‘腐蚀’出来的两个大坑，赛博沉声道：“阿丽塔，准备完成没有？”
　　“准备完毕，只等对方再次使用破碎空间的能力。”
　　“很好。”
　　话落，赛博再次带出一道残影，向着皮尔斯冲去。
　　如果皮尔斯的视力再好一些的话，他就会发现，头顶的一个红色圆柱体的直径已经不知不觉的缩小了一厘米。
　　而一些只有几十纳米大小微粒已然布满了他的四周。
　　只待一声令下，便会群起而攻之。
　　仔仔细细打量了一遍已经恢复如初的手掌，皮尔斯重新拾起了信心。
　　他感觉自己的自愈能力和那名叫做‘金刚狼’的变种人都有得一拼。
　　面对疾驰而来的黑色身影，这次皮尔斯学聪明了，没有再用肉身去刚对方的战甲，而是双手合十，大喝一声。
　　“哈！”
　　跑到半途，赛博感到周身的空间开始不断扭曲、挤压，形成了一个坚实的空间囚笼，将他死死地‘固定’在原地。
　　‘皮尔斯的能力又增强了。’
　　瞥了一眼屏幕中暴增的数值，赛博眉头紧皱。
　　注1：克莱因瓶的结构：一个瓶子底部有一个洞，现在延长瓶子的颈部，并且扭曲地进入瓶子内部，然后和底部的洞相连接（这种结构在三位空间中无法实现）。
　　它和球面不同，一只苍蝇可以从瓶子的内部直接飞到外部而不用穿过表面，即它没有内外之分。

第一百一十七章 尾声对这种情况，赛博也早有准备，直接改变烈阳战甲上配备的引力子制造器的模式。
　　放弃掉‘神速’功能，将原本用来加快时间流速的引力子域场转化、调整，变为和空间稳定矩阵释放的相同的引力子场域。
　　再将神速模式的功率提升到最高，赛博‘轻轻’一挣，便脱离了空间囚笼的束缚。
　　然而为时已晚！
　　等他再看清外面的世界时，皮尔斯已然近在咫尺。
　　看着眼前的黑色身影，皮尔斯嘴角一咧，升起了一抹大反派们标准的狞笑，然后双拳猛然一握。
　　既然刚才已经见识到了对方有破解自己空间扭曲的能力，他当然不会认为这个空间囚笼能困住赛博多久。
　　他为的只是争取一秒的时间，以便接近道赛博身旁，发动‘空间破碎’的能力，完成一招绝杀。
　　皮尔斯不相信，除了他之外，这个世界上还有什么人正面挨了这一招能活下来。
　　他没有看到的是，那章隐藏在黑色面甲下的俊俏脸庞上，同样升起了一抹笑容。
　　“动手。”
　　一声令下，悬浮在周围的红色纳米微粒齐齐向赛博和皮尔斯这边汇聚。
　　眨眼间便凝聚出了肉眼可见的形体，环成一个直径七米的圈，将两人包裹在正中心。
　　圈内的空间受到皮尔斯的影响，以他的躯体为中心，半米到三米半径内的空间被一道道黑色裂痕分割，全部破碎成块。
　　在内部空间破碎之后，红色圆环与随之炸裂，释放出一股性质未明的冲击波，将内部的空间碎片彻底击碎、消失。
　　“疯子！”
　　一切都发生得太快，皮尔斯根本来不及撤退，只来得及怒骂一声，就被卷入其中。
　　他之所以只把空间震碎成烟盒大小，而不将它们彻底粉碎。
　　不是他办不到，而是这样做了，会把自己也坑进去。
　　只将部分空间震碎，保留下碎片，皮尔斯后面只需提供一小点能量起个头，就可以利用空间‘碎块’的特殊性质，让它们自动修复、填补那些裂痕。
　　然而当周围的空间碎片全都消失之后，他所在的位置也不过是一块稍微大点的空间碎片罢了，会彻底失去稳定性，跟着一起消融。
　　说到底，破坏容易建设难，时空同样也是如此。
　　并且时空从来就是连续一体的，失去了空间的‘支撑’，时间也便没有了任何意义。
　　不说动弹一根手指，此时的赛博和皮尔斯连思维都陷入了停滞之中，只有他们体内的能量还在‘活动’。
　　通过某种未知的途径流失，被时空连续体不断汲取，用来修复这片空间的‘空洞’。
　　或许是一瞬，或许是永久，等赛博再次恢复感知，他也不知道到底过去了多久。
　　不过这感觉为什么这么熟悉？
　　有些疑惑的眨了眨眼。
　　是了，这感觉跟他当年钻进虫洞，从DC穿到漫威来时一模一样！
　　“警告！能源储备不足3%，请尽快更换电池。”
　　听到阿丽塔的提示，赛博眉头微皱，往屏幕的右上角一撇。
　　原本还剩68.43%的能源直接降到了2.71%，烈阳战甲的纳米材料也损伤了26%。
　　要知道，他出可是提前做了准备的，仅是身后的黑色背包里就额外配备了三块核子电池。
　　不光能够替代烈阳战甲被时空连续体汲取能量，还在空间碎裂的瞬间，生成了一个特殊的引力子力场覆盖在战甲表面，用以抵抗时空能量对物质的侵蚀。
　　没想到，最后不仅背包里的三块核子电池的能量都被耗了个干干净净，连烈阳战甲电池里储备的能源也被吸走了大半。
　　早有准备的赛博都成了这种样子，被反埋伏的皮尔斯自然更不好过。
　　头发彻底变得苍白、枯黄，皮肤上布满了一个个黑褐色的老年斑，双眼暴凸，脸颊凹陷，整个人廋成了皮包骨。
　　容貌甚至比他原本还要苍老几分，整个人无力的跪坐在大坑之中，显然是被永恒大佬给吸干了。
　　‘啪嗒。’
　　黑色利刃划过，头颅自脖颈处分离，摔落在地，滚了两圈，停在黑色身影的脚边。
　　发现皮尔斯只是受了重创，赛博自然不会留给他恢复的时间和机会，果断变换出一把利刃，免费送了他一程。
　　紧接着，背后弹出四个半月形装置，释放出一道道赤红色激光，开始为皮尔斯进行一条龙服务。
　　“嗯？！”
　　收回装置，赛博正准备转身离开，却发现皮尔斯的骨灰上突然析出了一粒粒蓝色的光点。
　　似乎是感受到了赛博的目光，光点快速汇聚，凝了一团不断变换形状的幽蓝色液体，又隔了几秒钟，液体最终凝固成了一块散发着幽蓝色光芒的半透明立方体，浮在半空之中。
　　“宇宙魔方？”
　　赛博满头问号。
　　他很确定，宇宙魔方已经在纽约之战后被索尔带回阿斯加德了。
　　因为他当年正躲在一旁眼睁睁的看着呢。
　　怎么会突然出现在这里？
　　难道这就是皮尔斯获得超能力的根源？
　　“阿丽塔，启动伽马射线扫描，将它和宇宙魔方的数据进行对比。”
　　拿起幽蓝色立方体，举在眼前，赛博装模作样的吩咐一句，便直接开启了自己的超级视力。
　　‘不是宇宙魔方。’
　　赛博很确定，因为他没有在里面观察到空间宝石的存在。
　　旋即，又向左前方的大楼上意味深长地撇了一眼。
　　………………
　　“糟了，宇宙立方落在那个家伙手里了。”
　　不远处的一栋楼顶上，霍华德脸上戴着一个奇形怪状的眼镜，看到宇宙立方被赛博捡走，瞬间满脸颓丧。
　　“哪个家伙？”
　　“赛博·佐德·科纳特！”
　　纳撒尼尔眉头一皱：“怎么会是他？”
　　吐出一口白雾，霍华德有些无奈道：“那我们的任务岂不是泡汤了？”
　　“不然呢？”
　　纳撒尼尔翻了个白眼：“要不你去把他揍一顿，让他把宇宙魔方送给你，好让你回去交任务？”
　　“算了，我可惹不起他。”
　　霍华德的脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“不好!他发现我们了，我就知道这破隐形装置不靠谱！”
　　说着，就拉起纳撒尼尔窜进了身后的一扇白色空间门。

第一百一十八章 妈惹法克侠
　　“渴望、生锈、十七、黎明、火炉、九、善良、回家、一、货车、士兵。”
　　地道的俄语从赛博口中吐出，钻入了被固定在专门的审讯床上的人影耳中。
　　见对方双目已经彻底失去神采，赛博嘴角微翘：“姓名？”
　　他这算不算是催眠play？
　　“詹姆斯·布坎南·巴恩斯。”
　　“汇报你成为冬日战士以来，所有执行过的任务。”
　　“1956年，前往东德暗杀……
　　1961年，潜入法兰西，破坏、暗杀……
　　……
　　……
　　1991年的12月16日，前往纽约暗杀霍华德·史塔克与玛利亚·史塔克夫妇，成功。
　　……
　　……
　　2014年4月12日，前往华盛顿DC截杀神盾局局长尼克·弗瑞，成功。”
　　好家伙，巴基变成冬日战士这六十年来，一共执行三十二项任务，全部都是暗杀，而且无一失手。
　　不愧是九头蛇旗下的王牌杀手。
　　万幸的是，有关赛博爷爷、奶奶的那项任务并不是由他执行的。
　　让他从赛博手中捡了一命，也降低了赛博和史蒂夫日后决裂的可能。
　　“阿丽塔，帮他把脑中的精神控制器取出来，再把他打扮得漂漂亮亮的，换上洛丽塔，送到史蒂夫家门口去。”
　　“收到。”
　　满足了自己的恶趣味后，赛博步伐都轻快了许多，走出审讯室，来到基地里的另一间监牢之中。
　　“愿意合作了吗？”
　　看着脱掉战衣，换上一身囚服的艾娃，赛博双手抱胸，不咸不淡的问道。
　　木然的瞥了赛博一眼，艾娃在床上盘膝而坐，语气坚定：“我们组织的势力不是你这种街头超级英雄能够对抗的，你还是乘早放弃抵抗比较好。”
　　“你是说你的身后的九头蛇？”
　　赛博眉头一挑。
　　“什么九头蛇？”
　　艾娃有些不明所以：“我们组织是隶属于世界安全理事会旗下的机构——国土战略防御攻击与后勤保障局。”
　　“现在全世界不都知道，神盾局就是九头蛇吗？”
　　用看傻子的眼神打量了她两眼，赛博摇了摇头，继续道：“算了。不管你所谓的组织是九头蛇还是神盾局，都已经不重要了。”
　　“你什么意思？”
　　艾娃豁然站起。
　　她心中忽然有股不好的预感。
　　“阿丽塔，把那些资料投放给她看。”
　　通过观察对方的微表情和心跳、血液流速的变化，赛博发现。
　　她好像真的不知道自己的上司、上司的上司以及上司的上司的上司都是九头蛇，而是发自内心地认为自己是一名神盾局特工。
　　有关于佐拉博士的回形针计划。
　　有三曲翼大厦内九头蛇成员和神盾局特工互相火拼的画面。
　　有娜塔莎代表神盾局出席的新闻发布会。
　　还有关于洞察计划的详细内容……
　　……
　　……
　　“怎么可能……”
　　消化完这些信息，艾娃脸上的血色褪了个一干二净，双眼也失去了神采，万念俱灰，软到在床，颤抖着嘴唇低声呢喃。
　　难道这么多年来她一直是在为九头蛇服务？
　　那些被她杀死的所谓罪大恶极之人，都是无辜的？
　　赛博第一时间没有将艾娃杀掉，自然是因为她有值得招揽的价值。
　　毕竟艾娃的能力实在是太稀有了，如果能够研究透彻，说不定可以获得另一条进化之路，成为蓝大吊那样的量子掌控者。
　　这么一个宝贵的‘素材’，赛博可不想轻易的浪费，必须把羊毛薅干净再说。
　　而且艾娃的能力在执行某些任务时能够起到奇效，可以进一步补强伽马小队的阵容。
　　“是不是感觉自己的人生没了意义？自己也是个傻子？”
　　观察到艾娃的精神状态，赛博自然知道现在是趁虚而入的好时机，果断挑衅道。
　　被人在伤口上撒盐，艾娃从恍惚的状态脱离，狠狠地瞪了赛博一眼：“你到底想说什么？”
　　赛博又拿出了当初在乌托邦忽悠变种人的那一套：“我这里有一份工作，每天工作7小时，有双休日和各种节假日，还提供五险一金，年薪更是高达50万美刀，如果愿意主动加班，年薪突破百万也不是梦。”
　　“我为什么要相信你？谁知道你是不是另一个‘九头蛇’？”
　　艾娃知道对方是想利用她的能力。
　　“九头蛇的灭亡，我起码占了80%的功劳。”
　　赛博摊了摊手，冠冕堂皇道：“我可不会让你去搞暗杀这种没品味的事，我们的敌人通常是外星人、怪物、超能力者等等，会对人民的生命和财产安全造成极大威胁的存在。”
　　“呵。”
　　艾娃冷笑一声，颇为不屑：“九头蛇当年也是这么说的。”
　　“既然你不愿意合作，那我只有将你和你的犯罪记录一起交给联邦官方了。”
　　见对方软的不吃，赛博只好来硬的：“依你犯下的罪行，就算不被执行死刑，也会被关上几百年。
　　运气差点，说不定还会被某个组织看上，接下来你懂的。”
　　艾娃默然。
　　作为一位执行了数百次任务的超级特工，她当然知道这个世界的阴影之下隐藏了多少黑暗。
　　深思熟虑了一阵，权衡好利弊后，开口道：“如果你能帮我解决掉这项能力带来的麻烦，那我就愿意在你手下工作五年。”
　　“成交！”
　　赛博答应得很爽快。
　　艾娃的提议正如他意。
　　根据记忆中的情报，艾娃的这项能力最终会使她的身体彻底崩溃。
　　虽然他已经知道了解决的办法，但为了研究透彻对方的能力，肯定得表现出一无所知的样子。
　　有了艾娃的主动配合，赛博相信，他对对方能力的破解速度必然会提高很多。
　　至于五年之后……
　　他相信以自己的人格魅力，绝对能够折服对方。
　　难道还能让她跑了不成？
　　………………
　　加拿大魁北克省的，某座深埋在地下的秘密基地中。
　　一位浸泡在蓝色营养也的光头黑人男子突然睁开了他的独眼。
　　从休眠仓中出来，穿戴好衣物，重新戴上眼罩的独眼男子快步来到电脑前，浏览起最新的新闻起。
　　看着自己那被明晃晃的标在地图上，总共价值超过五百亿美金的24座秘密基地，独眼男子一拳锤在桌子上，脸色再黑了两分。
　　“妈惹法克！”
　　——————
　　PS：五更终于写完了，感觉手指都要断了。

第一百一十九章 网瘾少女们
　　“封存吧。”
　　将最后一份实验数据浏览完毕，赛博脸色不悦，沉声道。
　　距离得到宇宙立方已经过去了一个多月。
　　这段时间里，赛博一直没有停下对它的研究。
　　粉碎了九头蛇的阴谋后，神盾局和美帝各地的九头蛇成员死的死，逃的逃，但也有不少人被史蒂夫他们生擒活捉。
　　活捉之后当然免不了一场审问，史蒂夫便从皮尔斯的‘帮凶’——拉德克里夫博士那里获得了皮尔斯超能力的秘密。
　　他的空间能力如赛博先前所料那样，确实是来自于眼前这块外形与储存着空间宝石的宇宙魔方高度相似的神秘物体。
　　根据拉德克里夫博士的说法，皮尔斯通过一件叫做‘粒子注射器’的装置，将宇宙立方解离、注射进入了自己体内，借此获得了超能力。
　　具体的原理博士并不清楚，因为他也是在洞察计划全面发动的前几天，才知道有这么一件奇物存在。
　　然后按照皮尔斯的要求，为他准备了那一场实验。
　　虽然很眼馋皮尔斯获得的空间能力，但赛博可不敢冒冒失失地将宇宙立方注射进自己的身体内。
　　鬼知道这玩意儿会不会有什么后遗症，或者有没有什么隐藏的陷阱。
　　要是像去年他见到的那个毒蛇皇冠一样，是某位大佬布置的暗手的话，那乐子可就大了。
　　但赛博更不会轻易放弃，把这件奇物放在仓库里吃灰。
　　所以他果断将粒子注射器仿制了一台，然后用它来进行实验，准备重复一遍皮尔斯的操作，借此窥探宇宙立方的秘密。
　　可惜的是，实验全都失败了。
　　用来进行实验的素材，上到用阿斯加德人细胞制造出来的无意识克隆体，下到生物实验室中最常见的小白鼠，无一例外，全部爆体而亡。
　　根本无法承受宇宙立方对他们肉体的改造。
　　好在这么多年来，赛博已经释然了。
　　毕竟这是个‘富人靠科技，穷人靠变异’的世界。
　　他估计皮尔斯就是这样一个‘变异体’，别人想要成功重现他的操作，估计和白手起家，一年内成为全球首富的概率差不多。
　　想明白这点，赛博更不敢将宇宙立方注入自己的身体里了，转而探寻它的其它性质。
　　令他无语的是，尝试了量子共振、引力子轰击、高能激光刺激等几十种手段，都无法引动宇宙立方的反应。
　　仿佛陷入了‘死机’状态一般。
　　阿丽塔使用了多种探查手段后，发现它除了持续、稳定散发着的伽马射线外，其它数据和一块立方体石墩并没有太大差别。
　　得到赛博的命令，天花板上移过来一只机械手臂，将散发着幽蓝色光芒的宇宙立方从多相位扫描装置内取出，放入一个外表纯黑，一立方米大小的金属箱子内。
　　‘滴。’
　　一声轻响，黑箱下方的地面自动下陷，通过层层检测，运输到实验室地下的秘库之中。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　赛博的用来保护奇珍异物的储存库当然不止一个。
　　不仅悬停在北极上空的新希望号上有，阿尔法小队和贝塔小队的基地里也有，甚至连……
　　而别墅实验室下方的秘密储存库则是赛博最重视的一个。
　　因为这个世界上没有比他眼皮底下更安全的地方，所以那些最珍贵的物品大都被他存放在了这里。
　　以这个储存库内的防卫手段，就算是古一法师也别想神不知鬼不觉的取走任何一件东西！
　　确认宇宙立方被保存好后，赛博走出实验室，来到二楼的娱乐室中。
　　………………
　　“丽亚娜，快用Q把对面的ADC控住！”
　　“梅根！给我上个BUFF，看我过去一打五！”
　　刚走到门前，赛博就听到了霍普的大喊大叫声。
　　失笑的摇了摇头，推开门，就见一个红色的耳机向自己迎面飞来。
　　摘掉头上的耳机，发泄式地往后一砸，霍普‘嗖’地一下从电竞椅上窜起，对着旁边的洛娜怒目而视：“洛娜你个人头狗！竟然抢我的五杀！”
　　取下耳中的入耳式耳机，洛娜唇角微微勾起，摊了摊手，故作无奈道：“随便放了个R而已，他自己非要往上撞，我有什么办法？”
　　“你个混蛋！”
　　看到这表情，霍普哪还不知道对方是故意的，恨得直磨牙。
　　‘啪！’
　　伸出左手，稳稳地抓住耳机，赛博竖着眉，无声无息地走到霍普身后，一巴掌拍在了她的头上，沉声道：“打游戏就打游戏，乱扔东西像什么话？”
　　将赛博的大手从自己脑袋上掰下来，霍普有些心虚的看了对方另一只手中的耳机一眼，底气不足道：“呃，老哥…你不是说这是纳米的，砸不坏吗？”
　　她已经猜到，如果不是赛博刚才反应快，很可能会被这一下给砸得结结实实。
　　不说头破血流，鼻青脸肿肯定是跑不了。
　　瞪了幸灾乐祸的洛娜一眼，赛博没好气道：“这是砸不砸得坏东西的问题吗？”
　　“我知道错了～”
　　旋即，霍普像被欺负了的小孩子一样，扯着赛博的胳膊抱怨道：“可是洛娜她实在太坏了，故意抢我的五杀！”
　　“你不和她玩不就行了？”
　　赛博翻了个白眼。
　　越过霍普，看着屏幕上那熟悉的界面，眼中闪过一丝怀念之色。
　　是了，已经是2014年5月份了。
　　英雄联盟应该已经在全球遍地开花，彻底火了起来。
　　霍普这个家伙迷上了这款游戏倒是不令他意外。
　　但没想到的是，连洛娜这个一向对网络游戏不怎么感兴趣的人，竟然也玩起了这款游戏。
　　看屏幕上的数据，她的战绩竟然不比霍普差。
　　“今天罗丽可去探望她的爷爷奶奶了，只剩下我、梅根、丽亚娜和劳莉四个人。”
　　见赛博没有真的生气后，霍普一把夺回他手中的耳机，倒在电竞椅上，伸了个懒腰：“开黑四缺一呀！有个人五黑总比找个路人好。”
　　揉了揉她的头发，赛博将目光转向一旁：“你今天怎么也玩起这块游戏了？”

第一百二十章 绯红女巫瞥了旁边的霍普一眼，洛娜捋了捋耳边的绿发，微笑道：“上次霍普回来的时候，就见到她在玩这个游戏，我也就试着玩了玩，没想到还蛮有意思的。”
　　“而且，还能锻炼我一心二用的能力。”
　　说着，又指了指悬浮在头顶上的太阳系微缩模型。
　　“嗯，适当放松放松也好。”
　　赛博点了点，默认了她的说法。
　　几次行动都被赛博以实力不够为理由没有带上她，洛娜的自尊心生深受打击，但她并没有气馁，反而化压力为动力，变得越发勤奋。
　　不仅每天的学习时间被她主动要求增加的一个半小时，又让阿丽塔用各种金属为她打造了一套太阳系模型。
　　把它们悬在头顶。
　　并将太阳系内星体的运转周期千百倍加快，用能力控制模型模仿这种规律，让他们在头顶不断运转。
　　像这样锻炼了一个多月后，她还不满意，再次增加了模型的复杂程度。
　　现在这个太阳系的微缩模型中，不光有八大行星和被开除了行星籍的冥王星（注1），连包括月球在内的各个卫星都被洛娜加入了其中。
　　而且据阿丽塔的汇报，洛娜已经让它将太阳系内的彗星和小行星都打造了出来，准备最近将它们加入进去。
　　“老哥，劳莉说她要睡觉了。”
　　见洛娜不仅没被训，反而被安慰了一句，霍普心里有些不爽，怅然道：“我们开黑四缺一，你来陪我们玩一会吧。
　　放心，我辅助你，保证让你超神！”
　　“好。”
　　笑眯着眼，赛博想都没想就答应了。
　　好久没完了，正好来过过瘾。
　　顺便让两人见识见识曾经艾欧尼亚黑铁王者的水准。
　　况且，前世他开黑都是和四个抠脚大汉一起。
　　哪像现在，竟然有四个妹子愿意主动带他。
　　那个名叫劳莉的妹子似乎情商挺高的，知道他来了后，主动让位。
　　但事不遂人愿。
　　“主人，收到一条未知信号，其频谱特征符合二级紧急情况的信号频率。”
　　刚打开旁边的电脑，阿丽塔就传来一条紧急提示。
　　赛博眉头一皱，不爽道：“什么信息？”
　　“编译过来时1-f-6-q-f-g-1……”
　　“嗯？！”
　　眼神一凝，赛博略带歉意的看向身旁两女：“洛娜、霍普，这次恐怕和你们玩不成了，我有一件急事需要处理。”
　　“啊？不是吧？”
　　霍普如丧考妣。
　　难得有机会和老哥一起玩游戏，到底是谁搞砸了她的好事？
　　别让她霍普逮着！
　　“需要我帮忙吗？”
　　洛娜则善解人意得多。
　　“不用，你们别玩太久，早点睡，熬夜对皮肤不好。”
　　叮嘱了两人一句，赛博便径直离开游戏室，来到了屋外的海滩上，然后登上自己的豪华游艇，向大西洋深处驶去。
　　距离海岸线三十千米时，游艇终于停了下来。
　　看着海面上倒映的圆月，赛博将鼻梁上的黑框眼镜摘下，命令道：“阿丽塔，关闭所有对这块区域的监测手段，并进入静默状态，等我的唤醒。”
　　“我要夜钓一整晚，不想有人打扰。”
　　随口胡诌了个小孩子都不相信的理由，赛博语气严肃。
　　‘你骗鬼去吧，这艘游艇上连一支鱼竿都没有！’
　　这艘游艇可是常年由自己操控机器管家维护的，上面存放什么东西它都一清二楚。
　　但阿丽塔知道这是自己的主人要做一些不愿意让它知道的事，只好删除‘心中’的疑惑，用毫无波动的声音答道：“是。”
　　开启超级视力，确认阿丽塔完全遵循了他的命令后，赛博在自己左手手腕上的黑色手表上滑动几下，然后对着表盘轻轻一拍。
　　身上的体恤、运动裤瞬间溶解，变成不断流动的黑色液体，覆盖在体表之上，然后遵循着事先设定好的轨迹，爬满了赛博的全身，最终形成了一件带着披风的黑色紧身战衣。
　　来到甲板上，赛博的身形缓缓浮起。
　　‘嘭——’
　　下一瞬，带出一阵音爆，向着西方疾射而去。
　　………………
　　东欧，索科维亚某个被能量护盾笼罩的古堡中。
　　“啊……”
　　一声惨叫从里面的实验室中传来。
　　“旺达，我们真的要参加这个实验吗？”
　　听到这声惨叫，皮特罗的身躯止不住的颤抖，拉了拉他身前那位女子的衣袖，附在她的耳边嘀咕道：“听说这已经是第四百六十九个了，但我没见到一个能从这个房间里活着走出来的。”
　　回头撇了自己的弟弟一眼，旺达脸上有着不正常的惨白，声音沙哑着道：“难道你忘了小时候落在我们家里的那枚导弹了吗？皮特罗。
　　如果不参加这个实验，我们拿什么向已经成为钢铁侠的托尼·史塔克复仇？”
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，但风险越高，收获越大，只有撑过这个实验，才能获得足以匹敌那群复仇者的力量。”
　　拨开挡在额前的金发，旺达认真的盯着皮特罗的眼睛。
　　但那比平常略快积分的心跳，预示着她并不像表现出来的那么平静。
　　“如果他是骗我们的呢？”
　　皮特罗充满了担忧。
　　他虽然也对托尼·史塔克充满恨意，但复仇之念并没有自己双胞胎姐姐那样强烈。
　　其实一开始他是拒绝参加这个实验的。
　　可旺达非要坚持，他拦也拦不住，只得跟了过来。
　　“我曾寻觅过魔法的踪迹，也追寻过吸血鬼的传说，更尝试过召唤恶魔，但最终发现传说始终是传说。
　　而这是我唯一的机会！”
　　瞥了一眼旁边全副武装的一队守卫，旺达语气越发冷厉：“再说，你以为现在退出还来及吗？”
　　“我……”
　　“512号、513号，到你们了，快点过来！”
　　一个穿着白大褂的实验人员走了过来，打断了两人的交流，领着他们直往实验室而去。
　　………………
　　被固定在洁白的试验台上，看着对面泛着蓝光的金属权杖，旺达缓缓的闭上了双眼。
　　旋即，汹涌的能量从装置中汇聚，灌入了权杖之内。
　　‘嗡嗡嗡——’
　　接着，一道明黄色的光束从拳头顶部的蓝色‘宝石’激发，命中了它对面那位一脸决绝的少女。
　　——————
　　注1：2005年，国际天文联合会发现的阋神星质量甚至比冥王星质量多出27%，因此在第二年正式定义行星概念，将冥王星开除行星籍，划为矮行星，太阳系从原来的九大行星重新变为了八大行星。

第一百二十一章 布局主物质宇宙之外，多元宇宙海之上的无穷高处。
　　一层无形之‘墙’从概念上将外部的未知与混沌之力隔绝，守护着内里一切存在的稳定。
　　突然，‘墙外’的混沌之力不知受了何种刺激，如加入一勺冷水的热油，剧烈‘翻涌’起来。
　　没用多久，无形之墙便被汹涌的混沌之力冲开一条微不可察的裂缝，一道无形的波纹趁机从中冲出，径直奔向了‘下方’的一片多元宇宙之海。
　　几乎是同一时间，一位全身金黄，没有脖子，但上方却悬浮着三个脑袋，头顶披着一张头巾的伟岸身影出现在了裂缝之处。
　　伸出手掌对着裂缝轻轻一按，无形之墙便恢复如初，再次将内与里，存在与虚无完全隔绝开来。
　　随后，伟岸身影在原地盘膝坐下，眼中散发出莫名的光芒，静静的注视着下方的一切，不知在思考些什么。
　　同一纬度，但不同地点，无尽的虚空之中存在着一张巨大的方形棋盘。
　　棋盘旁有一男一女，一老一少，两人对坐其上。
　　“父亲（father），我们就这样任由那道混沌波去寻找它的天命之人？”
　　‘少’女白肤、金瞳，黑色长发扎成了一根马尾，外面穿着一件素白色法师长跑，里面则套着一件由未知金属打造成的金色贴身内甲，显现出一种奇异的美感。
　　“罗马，记住！我们只是这个宇宙的监护者，而不是管理者。”
　　答话的男子须发皆白，面容苍老，身着一件标准的蓝色法师长跑，头顶戴着一顶蓝色圆锥形尖帽，帽子上面纹着一个个金黄色的太阳、月亮与星辰，手边摆着一柄灰黄色的‘木’质法杖。
　　被称作罗马的女子眉头一皱：“要是再出现一次之前那样的大灾难怎么办？”
　　“既然身为管理者的祂都不在乎，我们更没有必要去干涉这件事。”
　　捋了捋自己的长须，老者对着身下的棋盘大手一挥。
　　棋盘上原本星罗密布的棋子突然消失，下一秒又重新出现。
　　不过仔细看去，那些一个个犹如手办的人型棋子虽然大部分和之前并没有什么两样，但也有不少出现了极大的变化。
　　仔细观察了一遍棋盘上的棋子和其位置的变化，罗马有些疑惑：“父亲，这是什么意思？”
　　老者伸手往下方的某片多元宇宙海一指：“你再仔细看看。”
　　闻言，罗马眼中亮起了七彩的光芒，审视着这个多元宇宙的过去、现在以及不可计数的未来。
　　“嗯？！”
　　似是发现了什么，罗马神色微变，手中出现了一个穿着黑色紧身战衣，黑发黑眼，胸口有一个‘5’型标志的人物投影，惊奇道：“这个人为什么没有出现在棋盘中？”
　　“因为我操控不了他的命运。”
　　老者语气凝重。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　睁开眼，望着头顶上有些陌生的天花板，旺达揉了揉自己仍有些刺疼的太阳穴，从床上撑起身体，打量着自己皮肤重新变得白皙光滑的双手，喃喃自语道：“我这是成功了么……”
　　“皮特罗……”
　　旋即，突然想起了什么，搜索了两遍房间没有找到目标后，低语一句，有些慌张的从床上站起，跑到监牢门边，用力锤着透明的能量护盾，冲着外面的大吼道：“皮特罗！你们把皮特罗弄到哪去了！”
　　听到实验体的大吼大叫，一名警卫急忙跑过来，冷冷地瞥了状若癫狂的旺达一眼，警告道：“安静一点！”
　　“告！诉！我！皮特罗在哪里！”
　　旺达双眼发红，头发不自觉的漂浮起来，身边亮起了暗红色的，无意识地侵蚀着周围的一切。
　　“嘿！旺达，我在这里！”
　　正当旺达以为皮特罗已经不幸的死亡的时候，一道再熟悉不过的声音突然从隔壁房间传来。
　　酝酿到一边的眼泪一滞，憋回到了眼眶之中，周围的暗红色能量也随之消失不见。
　　“你没事真是太好了！”
　　旺达脸上绽放出笑容，内心无比庆幸。
　　“呃，我刚才只是突然睡着了。”
　　听得出自己姐姐的担心，皮特罗有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
　　狠狠瞪了旺达一眼，守卫提着枪，重新回到了通道门口。
　　不多久，一队全副武装的守卫来到了监牢区域，其中的小队长对着刚才那名守卫露出了微笑：“列夫，该换班了。”
　　“交给你们了。”
　　同样微笑着回了对方一句，列夫验证完对方的密令，便快步离开了监牢区域，径直回到了自己的单人宿舍之中。
　　卸下身上的装备，仔仔细细地检查了一遍生活了两年的房间，确认没有监控后，列夫长舒了一口气，抹了抹自己额头的汗水。
　　来到小书桌前，从上边取出了一本崭新的《圣经》，翻到中央，从里面抠出了一个可乐瓶盖大小的银色装置，留下一个完美契合空洞。
　　拿着银色装置，列夫如释重负，用力的按下了上面的白色按钮。
　　‘嘀。’
　　一声轻响，一道经过重重加密的量子信号从中发出，穿过古堡外的能量护盾，最终被停留在外层空间的一颗隐秘卫星接收。
　　………………
　　越过大西洋，再跨越葡萄牙、西班牙与法兰西，最终来到了临近斯洛伐克和捷克的索科维亚领土之上。
　　有着特制纳米战衣的保护，斯特拉克男爵古堡内的各种探测手段根本无法发现赛博的存在，更别说科技水平比九头蛇差了不止八条街的东欧各国。
　　缓缓降落，踏在坚实的土地上，看着眼前的古堡和笼罩着它的能量护盾，赛博脸上露出了一抹笑容。
　　他这次自然是为了旺达而来。
　　作为后续计划不可或缺的一环，凭借穿越者先知先觉的优势，赛博早早就对旺达的出现进行了布局。
　　那位名叫列夫的守卫就是他专门安插在斯特拉克男爵手下的间谍。
　　背负同样任务的间谍当然不止一个，除了他之外，还十几名间谍潜伏在斯特拉克男爵手下的各个部门里。
　　只要发现旺达觉醒，就会第一时间发信息通知赛博。
　　而列夫运气最好，是第一个发现的，任务成功后他获得的奖赏自然也是最丰富的。

第一百二十二章 你来了当初赛博只选择公布皮尔斯这一系九头蛇的名单，而没有将其他九头蛇的势力名单曝光。
　　为的就是防止出现什么幺蛾子，影响‘绯红女巫’的诞生。
　　如今‘绯红女巫’已经如原着一般出现，那他自然不会让这个分部的九头蛇再逍遥下去。
　　而且此行的目的除了旺达之外，还有那颗存放在洛基权杖之中的心灵宝石。
　　六颗无限宝石之中，现实宝石对赛博来说可有可无，所以他才没有在黑暗精灵那一战中强行抢夺，把它让给了阿斯加德。
　　而心灵宝石则是他第二优先的选择。
　　这颗无限宝石不仅能补全氪星人心灵方面的大坑，极大提高赛博的心灵抗性，还对阿丽塔的进化有着至关重要的作用。
　　毕竟，MCU原着中唯二两个智能生命的诞生都和这颗宝石离不开关系，甚至想得再美一点，如果能够通过参悟这颗宝石，获得唯心的力量。
　　那他岂不是可以像大超那样，变成真正的一拳超人？
　　到时候管他什么灭霸、古一、奥丁，都只是一拳的事。
　　如果不行，那就认真一点，再来一拳。
　　抬起右拳。
　　收腹，扭腰，如炮弹般砸出，带起一拳音爆。
　　‘砰！’
　　赤红的拳头与淡蓝色的能量护盾相撞，发出一声巨响。
　　紧接着，足以防御一颗小当量的核弹的能量护盾就像被戳破的气泡一般，瞬间消失不见。
　　缓缓调整自己的面部骨骼，把自己的身高缩矮几厘米，再将鼓胀的肌肉紧缩下去。
　　转眼之间，赛博已经模样大变，相貌虽然变化极大，还是跟以前一样帅。
　　不过，少了两分阳刚，多了几分邪魅。
　　现在就算让阿丽塔用最先进的面部识别软件，也保证辨认不出他的真实身份。
　　做出这个变化，自然是因为赛博不打算以自己明面上的身份去接触旺达。
　　他身边已经有一个洛娜了，再用自己本来的身份去接触，很难彻底地获得对方的信任。
　　而没有彻底的信任，赛博自然也不敢让她帮自己做那件事。
　　除此之外……
　　好吧，他承认自己是一个渣男。
　　不想以后面对修罗场，能瞒一会是一会，先把感情培养好了再说。
　　踏出一步，赛博刚想行动，身形却突然一滞，脸色以肉眼可见的速度阴沉了下去。
　　前方半空中，忽然亮起了一点点橙黄色魔法火花。
　　紧接着，火花在赛博眼中迅速扩大，并形成了一扇圆形空间门户，向着他快速撞来。
　　面对突然疾驰而来的圆形空间门，赛博不闪不避，任由它把自己吞了进去。
　　要是他想躲，自然能够躲开这扇在他眼中比蜗牛快不了多少的空间门。
　　然而古一那个女光头想要见自己，就算躲过了那扇空间门又有什么意义？
　　周围景色一转，天空已然大亮。
　　开启超级视力，扫视了一遍周围的地形，赛博确认。
　　他已经来到了喜马拉雅山脉的某座雪山的山巅之上。
　　将目光转向那颗熠熠生辉的光头，赛博脸色不悦，边走边质问道：“古一法师，你这是什么意思？”
　　古一身着她那神标志性的明黄色法师长袍，面对东方的斜阳，盘膝而坐，飘浮在山崖边缘的半空之上。
　　“你来了。”
　　转过身，对上赛博的双眼，古一微微一笑，伸手作邀请状：“请坐。”
　　话落，山顶上的积雪自动汇聚，形成了一张冰雪铸造的座椅。
　　“我来了。”
　　没有理会古一的好意，赛博越过那张座椅，来到古一两米近前时，启动生物力场，缓缓飘起，学着对方的模样，同样盘膝而坐，悬在半空。
　　不能让对方掌握绝对的主动权！
　　“我知道你会来的。”
　　随手一挥，散去了身前的冰雪座椅，古一口中传出了标准的普通话。
　　“我也知道你知道我会来。”
　　见到对方那熟稔的态度，赛博双眼一眯：“我们这是第几次见面了？”
　　“第一次，也是第次。”
　　从不知哪里掏出两个陶瓷茶杯和一个紫砂茶壶，给两杯都倒满热气腾腾的茶水后，古一将其中一个茶杯推到了赛博身前，自己则端起面前的茶杯抿了一口。
　　“那是不是最后一次？”
　　一口将热茶喝光，赛博语气揶揄。
　　他一向不喜欢这类带有苦涩味道的饮品。
　　古一笑着点了点头，没有任何惊讶，或者是怒火。
　　“其实早在十九年前，我刚来到这个世界的时候，就一直在等待和你的见面，但没想到这么多年你都没主动来找我。”
　　瞥了一眼自动填满茶水的杯子，赛博的心态变得更加平和，疑惑道：“我很好奇，像我这种出现在地球的异界来客，你不是应该第一时间出面驱赶、囚禁、灭杀或者放逐的么？
　　为什么就这样放任我在地球生活下去？不怕产生蝴蝶效应，破坏你原本选择好的未来？”
　　“因为某些伟大存在想让你留下来。”
　　古一法师叹了口气，一出口就是石破天惊的消息：“而且，我能看出，你这具躯体虽然属于某个天赋异禀的外星种族，但灵魂的本质却仍旧是人类，并非其它维度的那些生物。
　　我相信你是个善良的人，你的存在会为地球的安全增加更多保障。”
　　她相信个屁！
　　还不是因为通过时间宝石窥探了上亿种未来后，发现超过99.99%的可能中，对方既没有主动毁灭地球的行为，也没有统治人类的想法，反而还多次击退强敌，避免了地球被毁灭的命运，才对他放下心来。
　　‘难道我的穿越不是意外？
　　而是DC的某些大佬和漫威这边的大佬达成了什么PY交易？’
　　赛博眉头一皱，发现事情并不简单，脑中瞬间闪过了无数个阴谋诡计的模板。
　　“为什么选择这个时刻和我见面？”
　　按下心中的不安，赛博语气不善。
　　他当然看得出，对方选择这个时刻和他见面，自然是为了阻止他接下来的行动。
　　“时机未到。”
　　古一明白对方指的是什么，耐心解释道：“过去不可改，当它发生后，就会成为既定的事实。但未来却有无数种可能，有好也有坏。”

第一百二十三章 秘辛
　　“在无限个多元宇宙的生命中，每一个量子被创造出的那一刻，在极短的时间里，会相应地诞生出众多额外的、无限的、无穷无尽的世界，我将其称之为——替代未来。”
　　古一的语气平淡如水，为对面那道黑色身影阐述着这个世界的本质：“然而，存在着某些特别的个体，他们有着影响概率、甚至是未来的力量。
　　这些存在就宛如巨石和水闸，可以改变时间流本身的流动吗，他们每一位都被称为核心(Nexus)。
　　这些核心正是多元宇宙的基石，为其最终凝聚的关键。”
　　听到这话，赛博眼睛一眯，脑中闪过无数念头，对古一阻止他行动的原因有了个大致猜测：“所以，我也是核心？”
　　“没错，赛博·佐德·科纳特，你恰好就是这个多元宇宙的核心之一。”
　　眸中星光明灭，仿佛蕴含着过去、现在、未来的一切奥秘，古一抬头望了一下天空，语气渐渐严肃：“你的每一个选择，都会在无限的替代未来选取出一条主干，成为这个世界未来的大致方向。
　　而在这条主干的无数未来中，必将有一个会成为真实，成为真正的未来，未来的过去。
　　如果放任你现在去取走同为‘核心’之一的心灵宝石，这个宇宙的未来‘主干’便会在你们两个核心的共同作用之下，彻底收缩、固定下来。”
　　抿了一口茶，古一才继续道：“根据我在观测这条主干中观测到的数百万种未来，其中有超过95%的未来，地球都会无法阻止地滑入毁灭的深渊，人类同样会陷入万劫不复之地。”
　　他还是头一次听到这种说法，似乎漫威和DC的世界观差别还是蛮大的。
　　不过，他最讨厌这种故弄玄虚的家伙！
　　一边危言耸听，一边说得云里雾里的，鬼知道古一是不是故意在诓他。
　　将全身细胞都调整到了最活跃的状态，冷肃道：“所以，到底会出现哪些问题？”
　　古一笑着摇了摇头，没有正面回答，而是反问道：“你相信命运吗？”
　　“不信。”
　　赛博斩钉截铁。
　　什么‘一命二运三风水，四积阴德五读书’之类的在他眼里都是些屁话。
　　只要这个宇宙中存在量子效应，就算是多元宇宙级大佬也不能百分百确定一个电子下一秒会出现在什么位置。
　　更别提由无数如电子一样的基本粒子构成的宇宙了。
　　即使是生命法庭这种全能宇宙级大神，也不敢说能百分百决定一个人的未来。
　　不然，祂也不会躺尸那么多次了。
　　“嗯。”
　　古一笑了笑：“我也不信。”
　　她这一生观测了太多的未来，见识了无数种可能，自然知道一个人的未来是根本无法完全确定的。
　　“但是，有些灾难早已开始酝酿，未来那些麻烦人物有极大的可能会找上地球。毕竟，这里是多元宇宙的中心。”
　　古一指了指脚下的大地，语气莫名。
　　“灭霸，多玛姆，还是行星吞噬者？”
　　这是赛博看过的漫威电影中，印象最深刻，同时也是绝对有能力威胁到他安全的三名反派。
　　多玛姆乃是电影《奇异博士》的大BOSS，维度魔神之一，黑暗维度君主，据说在祂的主场作战时，拥有多元级实力。
　　行星吞噬者赛博就更熟悉了，毕竟是大家口中耳熟能祥的‘吞叔’。
　　刚到这个世界时，赛博还不是太确定祂是否存在，但根据他手下这几年在宇宙中收集到的消息，吞叔确实是存在的。
　　而且曾经还吞噬了宇宙三大帝国之一的斯库鲁文明的母星，吓得其它‘菜鸡’文明瑟瑟发抖。
　　别看祂在各种影视和漫画中的表现都十分拉胯，但别人其实是宇宙五大神之一，最差都有天父级实力。
　　灭霸就不用说了，MCU用了20部电影铺垫，为的就是引出这位大BOSS，算是漫威这边反派的旗帜性人物。
　　论人气，在漫威的众多反派中，只有他可堪与隔壁的丑爷一战。
　　相比于前两位实力至少天父级的BOSS，赛博更不愿意和这位紫薯精对上。
　　如果只是常态的灭霸，以赛博目前的实力，当然不惧。
　　但怕就怕在对方莫名其妙的开挂，瞬间成为多元宇宙级，甚至全能宇宙级的变态。
　　“灭霸？或许吧。”
　　听到这个名字，古一面色一肃，同样有些不确定。
　　“嘿，多玛姆。”
　　古一脸上的不屑不加掩饰，一个被她薅了几千年羊毛，却拿她没有任何办法的家伙，还真不值得她花太多注意力去堤防。
　　接着，双手一摊，手中出现了一个地球的法术投影，投影中的地球被一个雕刻着复杂纹路的魔法阵完全包裹在内：“有三大圣殿的法阵守护，像多玛姆、墨菲斯托、扎坦诺斯……这些额外维度魔神是不可能真身降临地球的，你无需太过担忧。”
　　“难道祂们不能在宇宙其它地区降临，然后从外太空降临进球，我想祂们不缺星际航行的能力把？”
　　这是赛博前世看电影时一直想不通的问题。
　　“身为三位一体‘维山帝’中的最强者，阿戈摩托法师自然不会留下这么明显的漏洞，这个法阵除了有抵御其它维度入侵的功能外。
　　在更高的维度上，它还将宇宙中所有可能容许外维度魔神降临的通道嫁接到了地球之上。
　　这样一来，想要降临主物质宇宙，那些维度魔神们只有通过地球才行，而我们也只需守住这一个节点即可。”
　　古一手上的地球表面出现了密密麻麻的金色通道。
　　地球：我特么可真是谢谢你们这么看得起我！
　　眼中闪过一丝恍然，但赛博还是有一点疑问，继续追问道：“那未来……”
　　“我故意的。”
　　各种蛛丝马迹都表明，眼前这家伙似乎用某种方式窥探到了部分未来，知道对方想问什么，古一便直接打断了赛博的问题，大大方方的承认了自己的谋划。
　　不然，就凭卡西利亚斯那两下子，怎么可能那么轻易的盗走卡里奥斯特罗之书，召唤多玛姆降临。
　　赛博：？？？
　　见对方不可置信的表情，古一露出了和善的微笑。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百二十四章 自作孽
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂……”
　　“等等，我知道这是鲁……，不，是孟子说的。”
　　打断了对面女光头的掉书袋，赛博有些无语：“你就这么相信斯特兰奇，直接将多玛姆放进来，不怕到时候出现什么意外，玩火自焚？”
　　“我相信斯特兰奇的潜力。”
　　被人打断自己的话语，古一微微有些不爽。
　　向来都是她打断别人，哪有别人主动打断她的份。
　　上一个敢这么做的人连胎都没得投。
　　“况且，我剩下的时间不多了，按照常规的教学方法，斯特兰奇很难在这么短的时间内成长到足以胜任‘至尊法师’这个称号的程度，所以我只有给他增加一点点压力。”
　　说完，意味深长的看了赛博一眼，继续道：“就算出现了意外，我相信某些人也不会坐视多玛姆完全降临，以地球现在的实力，击退祂还是没有什么问题的。”
　　摊上这么一个师傅也是没谁了。
　　为斯特兰奇默哀了两秒，赛博试探着问道：“能不能将卡玛泰姬的典籍借我翻阅一下？”
　　之所以没有向古一提出学习魔法的请求，而是因为他知道漫威里的魔法体系是一个大坑。
　　主物质宇宙中已经没有了魔法的生存土壤。
　　法师们释放魔法的能量都是从各个维度借来的，就连古一这位地球，甚至宇宙最强法师也不例外。
　　漫威宇宙中的各个魔法维度早就有了主人，想要使用魔法，必须和这些魔法维度的主人签订卖身契，才能从他们那里接取能力。
　　这些家伙比最黑心的资本家还要黑，而且利息贼高，比网贷也差不了多少。
　　魔法这东西虽然能给使用者带来很多便利，但是用多了是会上瘾的，越用越停不下来，最终债台高筑，把自己肉体连带灵魂都给赔进去。
　　就连这群大佬中口碑最好的维山帝，也不是什么大善人，借用祂的魔法能量照样需要支付代价。
　　只不过相对于其它魔神来说，代价没有那么大罢了。
　　所以古一才会薅多玛姆的羊毛。
　　不仅是窃取黑暗维度的魔法能量，更是为了将平时释放魔法的代价进行转移，让多玛姆帮她支付这部分‘欠款’。
　　简而言之，时代变了，魔法已经被这个宇宙所淘汰。
　　赛博也没有必要舍近求远，放弃科技这条康庄大道。
　　到了一定程度，魔法能做到的，科技同样能做到，甚至还能做得更好。
　　他向古一提出查阅图书请求，不过是为了研究魔法的原理和作用机理，制造出相应的科技装置来应付它们。
　　弥补氪星人魔抗较低的这个弱点。
　　听到这个请求，古一眉头一挑，脸上笑容更盛，半开玩笑半认真道：“只要你愿意接任我的位置，卡玛泰姬的书籍可以任由你翻阅，怎么样？”
　　“接任至尊法师？你的意思是，我的魔法天赋跟斯特兰奇一样出色？”
　　赛博有些不可置信，惊喜道。
　　‘你自己什么情况自己不清楚吗？’
　　暗中翻了个白眼，古一轻咳一声，有些无语道：“不，我的意思是你很能打。”
　　然后思考了一会又补充道：“实话实说，你这具身体的魔法天赋可能和这座大山差不多。”
　　‘也就是说我的魔法天赋跟一块石头没两样？’
　　‘我还以为我能成为魔法超人了。’
　　被当头浇下一盆冷水，赛博瞬间变得兴致缺缺，不假思索的拒绝了古一法师的提议：“这个保护地球的重担还是交给斯特兰奇吧。”
　　他才没必要为了这点蝇头小利去接下这么一个大麻烦。
　　如果是早几百年的话，赛博可能就答应了，那时候地球上各种破事相对少，至尊法师的工作也比较清闲。
　　但现在超级英雄的时代已经开启，各种大麻烦接踵而至，要履行好职责，非得把人给累趴下不可。
　　正所谓‘能力越大，责任越大’。
　　别看至尊法师的头衔很拉风，出了什么大麻烦，第一个顶上去的就是他。
　　与他稳健的作风不符。
　　他怀疑，古一这个老女人是不是就因为看见了这点，才匆匆忙忙在这个时间节点找了个继承者，然后假死脱身，撂下担子，逍遥快活去了。
　　‘果然，光头的心都脏！’
　　想清楚这一点，赛博对古一的戒心再次提高了两分：“说回正事，如果今天是时间不对，那什么时候我才能动手去取心灵宝石，以及接触旺达？”
　　“心灵宝石还有着重要的作用没有发挥，如果你硬是想要，必须等到三年以后才能动手，但你的第一选择从来都不是它，不是么？”
　　对这个问题，古一早有准备，毕竟同一个问题赛博已经问了她遍：“至于旺达，等她第一次出现在世人眼中的时候，你们两人的未来自然会产生交汇。”
　　‘看来自己的计划还是瞒不过对方。’
　　瞥了一眼古一胸口上的阿戈摩托之眼，赛博的脸色渐渐变得严肃，沉声道：“你愿意把阿戈摩托之眼借给我？”
　　虽然口中说的是阿戈摩托之眼，但两人都对话语中实际指的东西心知肚明。
　　没错，六颗无限宝石中，赛博最看重的始终是至尊法师手里的那颗时间宝石。
　　这是他计划的关键物品。
　　但碍于古一的实力，他根本无法硬抢。
　　“当然。”
　　古一爽快得出乎赛博的意料，笑吟吟道：“但不是现在，我会给斯特兰奇留下口信，等时机到了，他会主动把阿戈摩托之眼交给你。”
　　活了这么久，她自然明白‘一手大棒，一手胡萝卜’的道理。
　　因为今天阻止了赛博的行动，不给点补偿可不行。
　　见识了对方未来的强大，古一可不想与赛博闹僵。
　　这对她，对卡玛泰姬，对地球都不好。
　　虽然得到了对方承诺，但赛博心头还是有点微微不爽，开口道：“古一法师，既然这是我们最后一次见面了，那我们来切磋一下怎么样？”
　　穿越以来，他十分缺少和天父级强者对战的经验。
　　而古一这么一个顶尖天父级强者就在眼前，不找她练练手实在是太可惜了。
　　赛博想看看，自己和对方的差距到底在哪里。

第一百二十五章 第一次和天父级强者的战斗
　　“好。”
　　古一的眼睛眯成了一条缝，嘴角微微上翘，补充道：“点到为止”
　　对眼前这情况，她再有预料。
　　在她预见的这条‘未来’主干的数百万种可能中，有超过60%的未来，都会和对方交上手。
　　既然他主动提出了这个要求，古一也不介意展示展示自己的实力，顺便敲打一下对方。
　　“你不准使用阿戈摩托之眼。”
　　如果对方用时间宝石的力量来对付他，赛博觉得他还是直接认输比较好，那东西的能力实在太BUG了。
　　“当然。”
　　笑着点了点头，古一双脚落在了地面之上。
　　用不用已经无所谓了。
　　“什么时候开始？”
　　看到对方的动作，赛博也认真起来，表情变得前所未有的凝重。
　　他知道自己这次的胜算不大。
　　但如果连挥出拳头的勇气都没有，那以后怎么办？
　　根据女光头刚才透露的信息，未来的敌人可比她强大多了。
　　左手负在身后，右掌摊开，做出了一个‘请’的姿势，古一轻声开口道：“现在。”
　　余音未落，赛博已化作一道残影，来到了对方身前。
　　两米的距离，对他来说，连0.001秒都用不上。
　　‘砰！’
　　碎石、雪花飞溅。
　　赤红的拳头毫无阻碍的穿过古一的身体，携带的拳风将她身下地面砸出一个大坑。
　　“幻影？什么时候？”
　　一击落空，赛博有些不解。
　　他确认，刚才站在对面交谈的古一法师就是本人，而不是一个幻影。
　　即使是现在，用超级视力观察，所有证据都显示对方是一名真人，而非幻影。
　　从见到古一开始，赛博就已经打起了十二分的精神，一直紧盯着对方的一举一动，没有发现对方有任何使用幻影魔法的迹象。
　　“不，不是幻影。”
　　面对再次袭来的重拳，古一泰然自若，还有闲心解答赛博的疑惑：“你应该知道多元宇宙的存在，我只是用空间魔法将本体转移到了某个平行世界的同一个位置。
　　所以，我们两人已经不在同一个维度，你自然是攻击不到我的。”
　　她虽然是名比较擅长近战的法师，但也不可能去和一个仅凭力量和速度就达到天父级实力的强者硬拼。
　　在准备见赛博之前，她就使用出了这项空间魔法，将自己的本体隐藏在了平行世界，防止被对方暴起偷袭。
　　讲解着术法原理的同时，古一右手拇指与无名指相扣，捻起一个手印，竖在身前。
　　同时，四个红色的光点凭空浮现，分散在四方，然后迅速扩大，形成了一个个直径超过二十米，散发着暗红色光芒的光球。
　　“艹。”
　　吐出一声国骂，赛博直射而上，想要脱离这块区域。
　　那四个光球竟然在不停地散发着红太阳辐射！
　　虽然暴露在红太阳辐射下，氪星人不至于瞬间丧尸超能力，但赛博已经感觉到自己细胞内储存的‘太阳能’正在快速流失。
　　按照这个速度，预计再过五分钟，他就会彻底失去超能力，变得普通人没什么两样。
　　她虽然没有在战斗中使用时间宝石的力量，但时间宝石从来不知会在与赛博见面的次未来中，她总共与对方交手了次，如果还不能找出对方的弱点。
　　那她这几千年的至尊法师算是白当了。
　　经过多次试探后，她发现对方的能力似乎是由太阳辐射决定的，不同频谱的太阳辐射会产生不同的效果。
　　黄太阳会让对方拥有类似永恒神族的能力，而红太阳则会压制对方，将其变为普通人。
　　故此，她专门创造出了一个模拟红太阳辐射的法术，命名为‘深红之日’，用来克制对方。
　　“呵。”
　　轻笑一声，古一双手一展，向上挥舞半圈，回收到胸前。
　　刚飞出不到三千米，突然周围空间一阵旋转，赛博试探性地向前飞出两米，却发现自己的实际距离竟然离古一越来越近。
　　停下脚步，仔细观察了一阵周围的空间结构，赛博调转方向，绕着一个路线开始不断转圈。
　　随着速度越来越快，赛博的身影越来越模糊，并在内部带起了一个直径超过两千米的巨型龙卷气旋。
　　三分钟之后，一道赤红色的身影从气旋中脱离而出，以接近光的速度，一拳轰向黄袍女光头所在。
　　这一拳携带者无匹巨力，扭曲了光影，破碎了时空，甚至令镌刻在地球‘表面’的阿戈摩托守护法阵都出现了不稳。
　　这是赛博的最强一拳！
　　根据爱因斯坦的相对论，一个物体的速度越快，它的动质量就越大，当物体无限接近于光速时，质量也会变得无限大。
　　而一个物体质量越大，直径越小时，它就越容易扭曲、甚至破坏空间，就如宇宙中那吞噬一切黑洞一样。
　　在短短的三分钟之内，赛博在自己都不知道转了多少圈，飞了多少路程。
　　他只是一直加速、加速、再加速，直接将自己的速度提升到了光速的99.%。
　　最后对着古一一拳挥出。
　　在自身的速度叠加之下，赛博最后拳头的速度已经达到了光速的99.……%。
　　‘咔——’
　　空间破碎，强光乍现！
　　光华散去之后。
　　数千米高的雪山直接从半山腰消失不见，山巅之上的古一同样如此。
　　要是这一拳直接打在脚下的大地上，可能世界上的七大洲以后就会变为八大洲了。
　　没到生死之境，赛博还不至于这么疯狂。
　　况且，下方山河的风景这么秀丽，他也不忍心破坏。
　　身上冒着白烟，重重地踹了两口气。
　　看向逐渐愈合的空间裂缝之处，赛博脸上看不出任何欣喜之色，反而神色凝重：“解决了？”
　　“当然没有。”
　　古一的身影突然从赛博身后浮现，脸上笑容不变。
　　她和赛博交手了数百万次，当然知道对方的手段有哪些。
　　像刚才施展‘深红之日’时，她就知道对方见到这个法术，第一时间肯定是要拉开和她的距离，然后用那种被他称为‘热视线’的能力进行远程攻击。
　　所以她提前做好了准备，对周围的空间进行封锁，防止对方逃脱‘深红之日’的笼罩范围。

第一百二十六章 未竟全力
　　“没用的，你的招式都已经被我看穿。”
　　走到赛博身边，古一的语气越发柔和。
　　如果是第一次见面，那破碎空间的一拳确实可能伤到她。
　　然而，同样的一拳，她已然应对了数万次。
　　赛博开始高速旋转的时候，她就已经看出了对方的想法，并给他了足够的时间，任由施为。
　　因为这一招对她已没有了威胁。
　　不然，想要打断赛博的‘前摇’，古一有好几百种方法。
　　瞥了一眼对方胸口上的阿戈摩托之眼，赛博眼底闪过一丝无奈之色。
　　这类能够窥探未来，并在替代未来中进行实战模拟的家伙实在太犯规了。
　　仿佛自己的一切招式都被对方看穿，并被提前做出了针对性的布置。
　　更令氪星人担心的是。
　　古一既然知道了红太阳辐射能削弱他，那会不会进一步知道氪石的存在？
　　况且，他可没忘记，对方可是地球、甚至宇宙的最强法师。
　　刚才也一直是被动防御，而没有主动出手攻击自己。
　　如果真的用上那些特殊系的攻击魔法，自己可能要比现在狼狈得多。
　　收到身体传来的虚弱感，扫了一眼对方没有丝毫凌乱的衣角，赛博抿了抿嘴唇，有些不爽道：“我认输。”
　　人家凭实力开的挂，赛博当然不会说对方是在耍赖皮。
　　他又不是那种输不起的人。
　　鲁……尼采有句话怎么说来着？
　　那些杀不死你的，终将使你变得更加强大。
　　挥手散去四颗暗红色光球，古一笑眯眯的盯着对方，开口道：“怎么样？满意了吗？”
　　她说了点到为止就是点到为止，对方已然认输，她也没必要继续维持着‘深红之日’。
　　安全第一，她仍没把自己的本体从平行宇宙换回来。
　　有那么几次，对方就是趁这个机会偷袭重伤了她。
　　“满意了。”
　　赛博点点头，如饥似渴地吸收着太阳光，补充体内消耗的能量。
　　他虽然还有很多手段没有用出来，刚才使用的也只是自身的常规实力，但这不是生死相搏，没必要做到那种程度。
　　‘唉，普通氪星人的血统终究还是弱点太多。’
　　认识到自己和古一这种顶级天父级强者的差距，赛博无声地叹了一口气，好奇道：“你和奥丁谁更强一点。”
　　“他杀不死我，我也打不败他。”
　　随意向底下的大地望了一眼，古一面色平淡，想了想，又补充道：“在不使用阿戈摩托之眼的情况下。”
　　‘看来女光头的实力要比独眼老头子差一点，怪不得阿斯加德才是名义上的九界之主。’
　　对两人的大致实力有了个认知，赛博追问道：“对了，地球上像你们这样的天父级强者总共有多少个？”
　　这次古一没有正面回答，而是神神秘秘地道：“这需要你自己去探索。”
　　随后，便不再理会赛博的问题。
　　几分钟之后，古一伸出左手，对着前方的空处划了一个圈，拉出一扇空间门，送客道：“好了，你已恢复得差不多，也该离开了。”
　　“真是无情。”
　　不满的嘀咕一声，确认门后没有隐藏的危险之后，赛博双手抱胸，缓缓飘了进去：“古一法师，期待我们在更高维度的相见。”
　　他当然知道对方在《奇异博士》的剧情中并不是真的死了，而是舍弃了肉体，对自己的灵魂进行升华，探索更加广阔的世界去了。
　　等空间门彻底关闭后，古一眯了眯双眼，伫立在断崖之上，眺望着东方的斜阳，陷入了沉思。
　　她刚才没有告诉赛博的是，自己同样也是这个多元宇宙的核心之一。
　　当她选择在这里和对方见面时，就已经从无限的未来中，确定出了一条主干。
　　古一不知道放任这样一个变数存在下去，最终是好是坏。
　　因为，即使有着时间宝石的帮助，她最多也只能窥探到七年以后的未来。
　　之后的未来，因为某些力量的影响，她已经完全看不清了。
　　其实，她刚才有过将对方留在这里的想法。
　　然而，加上这一次，她和对方总共见了次，交手了次。
　　其中平手次，赢了次，而且越到后面她的胜率越高，并尝试强行击杀了对方次。
　　但无一例外，将赛博击杀掉的未来里，地球，甚至整个宇宙都不可避免的走向了毁灭。
　　有的是他的后手导致，有的是某些人为对方复仇所致，有的是对方莫名其妙地复活后直接黑化，还有的是被某些无可阻挡的敌人所致。
　　看着脚下被削去了一半的雪山，古一手指掐出一个印诀，胸口上的阿戈摩托之眼打开，释放出绿色的光芒，将整座大山笼罩。
　　等绿色光芒和古一的身影都消失无踪后，巍峨的雪山已然恢复如初。
　　………………
　　昏暗的走廊之中，突然亮起一点火花，紧接着火花快速扩大，形成一扇圆形的空间门。
　　旋即，一道黑色身影从中飘出。
　　‘这是哪？’
　　打量着四周充满涂鸦的墙壁，赛博心中闪过一抹疑惑，直接开启超级听力收集信息。
　　法语，巴黎，第十八区。
　　“古一把我送到这里来干什么？”
　　不满地嘀咕一句，赛博在胸口的‘5’型标志上划了几下，然后对着它轻轻一按，黑色的紧身战衣瞬间就变换成了一套蓝灰色的休闲装。
　　按道理来说，像古一这种人，应该不会无的放矢，把自己送到这里来，肯定是有着什么明确的目的，而且不会有什么太大的危险。
　　想明白这点，赛博索性关闭了自己的超级感官。
　　他倒是要看看，女光头到底为他准备了什么惊喜。
　　走到走廊尽头，拐过一个弯，再下一层楼梯，赛博的脚步停在了一扇金属门之前。
　　“血色天堂酒吧？”
　　抬头望了一眼大门之上由粉红色LED灯组成的单词，赛博没有再多关注，推开了眼前的大门。
　　晃瞎眼的灯光，震耳欲聋的摇滚乐，快要保镖的荷尔蒙气息，舞池中聚在一起、疯狂扭动着身体的男男女女。
　　还有一丝丝血腥味？

第一百二十七章 找事的上门了穿过舞池，来到装饰豪华的吧台前，坐在高脚凳上，扫视一圈后，眉头渐渐皱起。
　　在美帝生活了近二十年，赛博依旧不适应欧美这边的酒吧和趴体文化。
　　说实话。
　　他一直觉得，这类夜店、酒吧之类的场合是个很无聊的地方。
　　在80分贝以上的夜店里声嘶力竭的和人聊天，闪瞎眼的灯光时不时的扫向脑门，喝着进价80元一瓶卖价50元一盅的垃圾酒水，身边的姑娘连是男是女都分不清。
　　舞池里更加尴尬。
　　几百个男男女女挤在一起，汗水和各种香水的气味混杂，偶尔还有丝丝口臭、脚臭夹杂其中。
　　运气不好，还可能被某个喝醉了的路人给吐一身。
　　究竟是肥宅水没汽了，还是薯片不脆了，又或者是游戏不好玩了？
　　至于妹子……据说酒吧是艾滋病群体最多的地方。
　　吧台里的纹身调酒师有些奇怪地打量了赛博一眼，随口问道：“喝点什么？”
　　收回思绪，赛博想也不想地答道：“可乐，去冰的。”
　　听到这个回答，调酒师摇晃着调酒瓶的动作一滞，无语道：“没有。”
　　这年头有哪个来酒吧的正经人会喝可乐？
　　“那给我杯热牛奶，多加点糖。”
　　“这里是酒吧，不是儿童餐厅！”
　　调酒师面色不善。
　　他有点怀疑这人是不是故意来找茬的。
　　瞥了眼旁边那人酒杯里的柠檬片，赛博退而求其次道：“那给我杯柠檬水。”
　　他真的很不喜欢酒精的那股味。
　　‘Bang！’
　　将调酒瓶重重地跺在桌面上，调酒师语气带上了三分火气：“也没有！”
　　“有水没有？”
　　“有。”
　　“有柠檬没有？”
　　“有。”
　　‘你怕不是在故意针对我？’
　　赛博瞪大了眼睛：“那你还说没有柠檬水？”
　　调酒师呼吸一滞，默默的拿起了刀。
　　………………
　　‘咚。’
　　一个盛着柠檬水的啤酒杯被送到了赛博面前，由于调酒师用力过猛，甚至有一团水飞溅了出来，洒在桌子上。
　　“十欧元。”
　　听到调酒师那充满憋屈的声音，赛博毫不在意的笑了笑，伸手往自己的兜里摸去。
　　“额…那个，能先等几分钟不，等会有人会来帮我付钱？”
　　脸上的笑容一滞，赛博有些不好意思得挠了挠自己的屁股。
　　他已经好久没碰过现金了。
　　平时买东西，不是让阿丽塔从网络上付款，就是刷信用卡。
　　用马爸爸的话说，那就是‘我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣’。
　　今晚出来进行秘密行动，他根本没带这两样东西。
　　谁知道明明是去找九头蛇的麻烦，顺便忽悠忽悠旺达姐弟，最后却来到了巴黎的一所酒吧？
　　至于用超级速度从旁边的人身上去‘借’，他再落魄也不会去做这种没品的事。
　　实在不行，等会只有牺牲一下色相，去钓一位富婆来为他买单了。
　　“小白脸，你是在故意玩我？”
　　胳膊、胸膛上布满纹身的调酒师确定了，对方就是来故意找茬的。
　　连十欧元都没有，来酒吧是准备喝西北风的吗？
　　‘咔。’
　　掏出隐藏在吧台下的来复霰弹枪，上膛：“再说一遍，十欧元，付钱！”
　　“你相信吗？即使你用枪指着我的头，我也可以分分钟让你看到自己的脑浆！”
　　看着眼前黑黝黝的洞口，赛博的眼睛也眯了起来。
　　气氛剑拔弩张之时，一位身穿白色包臀裙，踏着高跟鞋的金发白人美女从旁边款款而来。
　　拨开的枪杆，白衣女子贪婪地盯着赛博那邪异、俊俏的脸庞：“嘿，登贝莱，老规矩，这位小帅哥的账单记在我账上。”
　　“没问题，贝拉米。”
　　收回霰弹枪，调酒师登贝莱怜悯地望了赛博赛博一眼，便不再理会眼前的破事，走到一边继续忙他的去了。
　　被对方看上的猎物，没有一个不会被她吸干的。
　　所以，这个故意找茬的家伙，在他眼中已经是个死人了。
　　“怎么样？帅哥，有兴趣去我的卡座里聊聊吗？”
　　从旁边端起一杯调好的鸡尾酒，贝拉米吸了一口手中的女士烟，笑靥如花道。
　　瞥了一眼对方胸脯上的楔形文字刺青，以及那一对‘可爱’的小虎牙，赛博喝了柠檬水，笑着点头道：“我的荣幸。”
　　领着赛博拉到她的专属卡座之中，贝拉米率先开口道：“帅哥，你叫什么名字？”
　　作为这间酒吧的负责人，她的卡座的环境倒是要比其它卡座好得多。
　　桌面上除了两瓶酒盒一个烟灰缸之外，收拾得十分整洁，环形真皮沙发上，也没有多余的人倒在上面。
　　“韦恩，布鲁斯·韦恩。”
　　真名是不可能用的，在脑中搜索一圈，赛博瞬间便想到了一个符合自己身份的名字。
　　他这个漫威世界是没有DC漫画的，所以用出这个假名别人也只会当成一个普通名字。
　　“韦恩（Wayne）？这个姓氏还是蛮少见的。”
　　坐到赛博身边，翘起二郎腿，贝拉米挑了挑眉，切换出了一口流利的英语：“韦恩先生是从海峡对面来的？”
　　从赛博一进门，贝拉米就注意到了他的存在。
　　她们酒吧可不是一间正经的酒谱吧。
　　普通人类在没有同类的带领下，能够一个人来到这，怎么看都不是一件太正常的事。
　　门口可是安排了四名专业的守卫。
　　她刚才已经通过对讲机询问过了，四人并没有见过一名符合眼前之人特征的男子从正门进来。
　　现在正是多事之秋，由不得她不小心。
　　“当然。”
　　赛博微微一笑，同样换成了地道的伦敦腔，谎话章口就莱：“我一直听说巴黎第十八区的酒吧很有名，这次来这边旅游，特意来看看。”
　　“旅游？”
　　贝拉米有些不信：“那你过凯旋门、凡尔赛宫、圣母院……没？”
　　听着对方报出的十几个地名，赛博掰开摸上自己大腿的手掌，邪异的气质越发突出：“我对这类肃穆、庄重的地方没兴趣，想要见识的是那些充满神秘与未知的景点。”
　　“那我可以带你……”
　　‘Duang！’
　　厚实的金属大门被人一脚踹开，把贝拉米剩下的话语憋了回去。

第一百二十八章 来，笑一个一名黑人男子一马当先。
　　男子留着寸板，戴着一款运动防风眼镜似的墨镜，而后纹着意义不明的纹身。
　　身上披着一件黑色皮风衣，内里套着一件由特制凯夫拉材料打造的护甲，背后负着一把黑柄武士刀，大腿、腰间、腋下，各别着一把极具科幻感的枪械。
　　跟在他身后的是一名白人金发女子，面容算不上漂亮，却十分英气，身上套着一件棕色束身战衣，背后挂着一个箭筒，手中拿着一柄复合弓。
　　进门，黑人男子的目光径直瞄向了贝拉米和赛博所在。
　　由于高分贝音乐声的掩盖，大多数正在舞池中狂欢的人并没有注意到这一幕。
　　只有一直集中注意力和感官比普通人更敏锐的贝拉米，以及周围的安保人员发现了两人的到来。
　　“日行者。”
　　目光转向门口，贝拉米脸上的笑容立马垮了下去，升起了明显的慌乱之色，声色厉苒地吐出一个词，对守卫在卡座外面的两位保安吩咐道：“去问清楚他的来意。”
　　顺着贝拉米的目光望去，赛博脸上升起了一副看好戏的表情。
　　日行者，真名埃里克·布鲁克斯。
　　或许这两个名字大家不太熟悉，但他的另一个外号——刀锋战士，大多数人肯定是印象比较深刻的。
　　作为漫威世界最出名的吸血鬼猎人，刀锋战士可以说是超级英雄里的逼王。
　　在他的三部曲，更是将装逼这一本领演绎到了极致，不管面对什么敌人，都喜欢摆POSS，做出一些花里胡哨，但却十分帅气的动作。
　　没错，这个漫威世界是存在的吸血鬼的。
　　不仅阿丽塔观测到不少次他们的踪影，神盾局中更是记录有他们详细的资料。
　　不过，吸血鬼的活动踪迹大都分布在欧洲，美帝那边只有一小撮安分守己，不成气候的吸血鬼在活动，而且十分低调。
　　因为他们一旦敢闹出人命，神盾局就会派出专门的作战小队去收拾他们。
　　所以这么多年来，赛博也没有近距离见过一只活的吸血鬼。
　　即使没有开启超级视力，进入到这个酒吧不久，他就发现了异常。
　　这里面的不少人身上都纹着代表吸血鬼派系的楔形文字，有的人更是毫无13数，那对獠牙毫不掩饰的展露在外，令赛博十分无语。
　　“日行者，你来这里有……”
　　‘砰！’
　　可惜，刀锋根本没有和他交流的欲望，拔出腰间的特制手枪，对着上前询问的保安就是一枪。
　　‘噗—’
　　硝酸银子弹入体，被命中的那名保安无火自燃，血肉全部消失，只留下一堆枯骨摔落在地，但没过多久也彻底‘风化’，散落成灰，从这个世界上彻底消失。
　　早已将注意力放在这边的数十名保安见到这一幕，不约而同的掏出身上的高压电棍，向着刀锋所在围来。
　　这里人太多，他们不敢直接拔枪就射，容易误伤队友和客人。
　　‘砰砰砰——’
　　但刀锋可没这么多顾忌，手中的枪械明明是手枪的造型，打出的确实冲锋枪的效果。
　　一连串的硝酸银子弹喷出，不仅干掉了七、八名身穿西装的保安，舞池中的几名吸血鬼也被殃及池鱼，化作了飞灰。
　　密集的枪声响起，舞池中不断摇摆着身体的人群才被惊醒，慌不择路地四散而逃。
　　刀锋身后的那名女子也不示弱，不断从背后的箭筒拔出一支支镀了硝酸银的箭矢，对围攻而来的吸血鬼保安进行点射。
　　然而这见酒吧里的吸血鬼终究是人多势众。
　　认出刀锋的来历后，不少舞池里的吃瓜吸血鬼直接亲生下场，想要将这位‘臭名昭着’的吸血鬼猎人留在这里。
　　利用人数和场地优势，死了二、三十个队友后，一群吸血鬼终于冲到了刀锋的近前。
　　收回手枪，拔出背后的武士刀，摆出一个意义不明的POSS，回头看了一眼自己身后的女子，叮嘱道：“阿尔贝特，别用弓箭了。”
　　“知道。”
　　名叫阿尔贝特的女子不咸不淡的回了一句，将手中的箭矢射出，然后握住弓弣（弓的中央部位）握把的手掌一翻，弓弦向外。
　　接着按下弓身上的某个按钮，黑色的弓弦瞬间就变成了一根蓝紫色的激光束。
　　举着弓身划过迎面扑来的吸血鬼保安，对方就如同被硝酸银子弹击中一样，瞬间燃烧，化为了一摊飞灰。
　　解决了一名敌人之后，阿尔贝特脸上没有任何高兴之色，目光凝重的盯着向自己围来的十来名吸血鬼。
　　这还是大部分压力都被队友分担了的结果，旁边刀锋的处境要比他差得多。
　　四、五十名龇牙咧嘴的吸血鬼一拥而上，简直跟电影中的丧尸没什么两样。
　　不过，专注砍吸血鬼三十年的刀锋也不是吃素的，从风衣内掏出一柄由硝酸银打造的双月型回旋镖，往前一扔，暂时逼退三分之一的吸血鬼。
　　一刀划过一名吸血鬼的腹部，终结掉对方行人，紧接着旋转刀柄，双手握刀往后一通，再次干掉了一位准备从后偷袭的家伙。
　　挥舞着手中的对吸血鬼宝具，刀锋如虎入羊群，一刀一个小朋友，把一群吸血鬼打得毫无脾气，时不时还能出手帮一把后面的阿尔贝特。
　　………………
　　另一边，不远处的卡座中。
　　看着自己手下不断地化作一滩滩黑灰，贝拉米心都在滴血，盯着赛博地目光也渐渐变冷，语气不善道：“日行者是你带来的？”
　　“你是说那个半吸血鬼半人类的家伙吗？”
　　饶有兴趣地打量着正在砍瓜切菜的刀锋战士，赛博自问自答道：“当然不是。”
　　或许是察觉到了来自卡座的目光，刀锋一刀劈死一名莫西干发型的吸血鬼，掏出腰间的枪械，对着贝拉米甩手就是一枪。
　　‘叮咚。’
　　伸出两根手指，在贝拉米脸前的十厘米处，夹住直奔她额头而去的硝酸银子弹，随意抛在地上。
　　“为什么这么严肃呢？”
　　赛博脸上浮现了一抹的笑容，将两只手放在了瞳孔急剧收缩的贝拉米脸颊上，然后用大拇指摁住对方的唇角，轻轻往两边斜上方拉扯：“来，笑一个，冷着脸就不美了。”
　　——————
　　PS：明天爆更。

第一百二十九章 祝大家国庆、中秋双节快乐神秘、优雅、强大、嗜血，这是现代人对吸血鬼的第一印象。
　　相比于《暮光之城》、《吸血鬼日记》、《范海辛》等影视剧中的吸血鬼，漫威世界的吸血鬼要LowB得多。
　　先看看隔壁《暮光之城》和《吸血鬼日记》里的吸血鬼，超级速度、超级力量、超级感觉、超级自愈，甚至还拥有蛊惑人心智的能力。
　　而漫威世界的吸血鬼……
　　除了力量比普通人稍微大一点，恢复力强一点，寿命长一点之外，并不比普通人强到哪里去，而且除了不怕十字架外，其它吸血鬼该有的弱点一个不少。
　　碰见阳光和紫外线，死。
　　被硝酸银划伤，死。
　　被蒜精（大蒜浓缩物）喷到身上，还是死。
　　最坑爹的是，一旦被抗凝血剂（EDTA）注射进体内，会直接原地爆炸。
　　这算不算是科学战胜了魔法？
　　只要有一把银制匕首，就算是普通人也能将他们撵得满街跑。
　　只有他们当中的少部分个体，才拥有远超普通人的力量，并且对这些弱点免疫。
　　这也是赛博虽然早就发现了吸血鬼的存在，但一直对他们提不起兴趣的原因。
　　漫威世界的吸血鬼是他见过最菜的血族模板，没有之一。
　　脸上扯出一个僵硬的笑容，身躯止不住地颤抖，贝拉米感觉她这次可能是踢到铁板上了：“我真的只是想请你过来聊聊天而已。”
　　自己早该察觉不对！
　　普通人哪有长得这么帅，气质这么符合黑暗生物审美的？
　　徒手抓住子弹，这种实力可不是普通黑暗生物能办到的。
　　在她们吸血鬼中，可能只有那十三位大公中部分擅长速度的才能做到这一点。
　　“嗯，我信了。”
　　放下双手，赛博明了一口柠檬水，笑眯着眼睛问道：“你是大马基诺斯家族的人？”
　　贝拉米认出来了，那是食物链顶端的存在看待猎物的眼神，以前她在外出觅食时，就经常用这种眼神审视路边的‘血包’。
　　“没错，我是被大公专门派到这里来管理这座吸血鬼酒吧的。”
　　按下心中的小心思，老老实实的回答道。
　　“刀锋为什么会来找你们麻烦？”
　　靠在沙发上，赛博神色轻松，丝毫不受旁边的战斗影响：“不要用你们是吸血鬼这个借口来搪塞我。”
　　瞥了一眼那边越来越少的吸血鬼，以及毫发无伤的刀锋战士，贝拉米内心越发慌乱：“可能和最近大批黑暗生物聚集到巴黎有关。”
　　刀锋和吸血鬼不是没有过交流合作的时候，但大多数情况下，对方见到吸血鬼，都会二话不说，拔刀就砍。
　　从刚才对方的表现来看，他今天显然是不愿意和吸血鬼交流的。
　　眼下自己的安全估计只能寄托在眼前这个神秘男子身上了。
　　毕竟是能徒手接住子弹的人，对付一个区区刀锋应该没问题吧？
　　“具体点。”
　　不满地瞪了对方一眼，赛博沉声道。
　　怎么现在的吸血鬼都喜欢说话说半截了，这不是那群神棍最喜欢做的事么？
　　“不知道。”
　　贝拉米摇了摇头，回答得十分干脆，见赛博的脸色越发不善，赶忙补充道：“我真的不知道原因，不过，这件事大公肯定知道。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　将身边最后两名吸血鬼给干掉，刀锋神色凝重的望向了卡座方向。
　　那边卡座里的贝拉米他有点印象，是大马基诺斯家族的干部之一，然而和她坐在一起的男子却面生得很。
　　虽然没从他身上嗅到吸血鬼的臭味，但看他和贝拉米相谈甚欢的样子，肯定不是什么好东西。
　　最关键的是，对方刚才竟然徒手接住了他射出的子弹！
　　拥有这种实力的家伙，由不得他不重视。
　　双腿一蹬，在空中翻过一个筋斗，越过三十多米的距离，来到两人面前。
　　刀锋双手握住碳纤维刀柄，左腿向前跨出一小步，扭腰、收腹，将全身力量拧成一股绳，气力自地而生，贯通脊柱、手臂，最终汇聚在泛着寒芒的刀刃之上。
　　‘肃’的一下，长刀化作一道残影，扫过四分之一圆的范围，向前方黑色人影的脖颈直劈而去。
　　‘叮——’
　　锐利的刀刃划破空气，带起一阵音爆，最终撞在一根平平无奇的手指上，发出一声脆响，再无法前进分毫。
　　“怎么可能……”
　　见到这一幕，贝拉米瞪大眼睛，手中的女士烟不自觉地掉落在了地上。
　　眼前这神秘男子竟然只是随意地伸出一根食指，竖在自己身前，就挡住了刀锋战士的。
　　要知道，就算是他们大马基诺斯的大公，不敢这样托大，用一根手指去接日行者的全力一击。
　　她这酒吧到底是来了个什么怪物？
　　刀身上映出的黑色面庞终于保持不住镇定，同样浮现了一副震惊之色。
　　抽身欲退，但已经来不及了。
　　‘铛——’
　　食指扣下，银白的刀身应声而断。
　　同时，一道白色气刃从手指射出。
　　‘噗’
　　一声闷响，暗红色的鲜血喷洒而出，身上凯夫拉内甲被碎裂成两半，胸膛上出现了一条由左肩延伸至下腰，深可见骨的裂口。
　　踉跄着倒退两步，刀锋最终还是坚持不住，无力的向后倒在了地上。
　　“哦呀。”
　　居高临下的俯视了一眼吸血鬼猎人，赛博放下手指，故作惊讶道：“我本来是打算把你斩成两半的，力用得太轻了么。”
　　他当然不存在计算错误，力用得太轻的问题。
　　其实赛博原本是打算跟刀锋心平气和地交流一下的。
　　没想到这位暴躁老哥解决掉吸血鬼，来到面前后，直接拔刀就砍，根本不给他开口的机会。
　　再说了，他今天刚被古一给‘吊锤’了一顿，心里正憋着火没处发泄呢。
　　既然撞到枪口上来，那就不要怪他心狠手辣。
　　反正今天是以布鲁斯·韦恩这个‘混乱中立’的马甲出现的。
　　就算做事出格一点，也不会影响到‘黑夜刑者’这个超级英雄马甲的形象，更不会影响到他日常生活中凭亿近人、多财多亿、温良恭俭的人设。
　　况且，赛博只是将他重伤而已，以对方堪比吸血鬼大公的恢复速度，只要补充点血红蛋白，没几个小时就能活蹦乱跳了。
　　——————
　　PS：双倍月票期间，求票票！！！

第一百三十章 大马基诺斯大公
　　‘咔滋。’
　　从最后一名敌人体内拔出银质匕首，阿尔贝特懒得多看对方一眼，捡起掉落在地的高科技复合弓，转过头，望向了刀锋所在的方向。
　　‘铛！’
　　正想过去帮忙，她就听见一声脆响，那柄坚硬无比的银质长刀直接断成两半，从刀锋手中脱落。
　　在她记忆中能和吸血鬼大公打得有来有回的日行者竟被对方一击秒杀！
　　见到同伴的惨状，阿尔贝特毫不犹豫地关闭弓弦上的蓝紫色激光束，从背后的箭筒中拔出一根箭矢。
　　搭箭、拉弓、瞄准，动作一气呵成。
　　但那名背对舞池的神秘男子好似早已发现了她的动作。
　　箭离弦的刹那，在她惊愕的目光中，男子脸上带着邪异笑容，将头转了过来。
　　从桌上酒瓶的倒影中发现身后之人的动作，赛博转过头，稍稍加重了呼吸。
　　两道狂暴的气流从鼻腔内喷出，然后急速扩大，形成远超十二级的飓风，横扫全场。
　　‘哐当。’‘哗啦。’‘乒乓。’……
　　箭矢距目标还有十多米，便被裹挟着倒卷而回，酒吧里的各类酒瓶、沙发、桌椅更是乱作一团，融入进汹涌的气流中，不断与墙壁、天花板相互碰撞，砸出一个又一个坑洞。
　　面对突如其来，风速超过百米每秒的飓风，阿尔贝特根本来不及反应，下意识的将手臂交叉挡在脑袋前，便和周围的桌椅一起，被狂暴的气流顶飞，重重地砸在墙上。
　　好在她这一举动还是起了点作用，避免了自己脑袋被随后飞旋而来的酒瓶直接砸中。
　　十秒之后，狂风停息。
　　阿尔贝特无力的从墙壁上滑落在地，浑身像散架了一般，提不起半点力气。
　　她虽然没受到致命伤害，但刚才那些瓶瓶罐罐砸在身上可不轻，估计身上的青肿已经不下十处。
　　“你到底是谁？”
　　艰难地望了一眼自己队友的方向，刀锋咽了口唾沫，咬牙切齿道。
　　“爱慕百特……”
　　及时改口：“不，我是布鲁斯·韦恩。”
　　‘差点说顺口，自己入戏是不是有点太深了？’
　　击败两人，赛博脸上没有丝毫自满之色，就好似这不过是一件微不足道的小事。
　　“你不杀我？”
　　确认对方没有继续动手的意思，刀锋有些疑惑。
　　“我为什么要杀你？”
　　用看智障的眼神瞥了对方一眼，赛博耸了耸肩，无奈道：“是你们先动的手，我只是被动反击而已。”
　　他如果想要杀掉对方，根本用不着第二下。
　　之所以没有这样做，不只是因为他是一个正儿八经的超级英雄，还因为刀锋的存在对人类有很大的好处，会主动对付那些作乱的黑暗生物，维持人类社会的稳定。
　　“你不是他们的人？”
　　将目光转向旁边的贝拉米，刀锋语气颇为肯定。
　　“他们没资格。”
　　赛博语气平淡，转而问道：“你来这里是为了什么？”
　　从地上撑起身体，刀锋顿了片刻道：“最近有大量黑暗生物往巴黎聚集，我便跟了过来探查原因，但今天却在街头发现了几名被吸血鬼杀死的平民，跟着线索找到了这里。”
　　听到这个答案，赛博眉头微皱。
　　本以为古一送他来这里，是为了让他从刀锋这里得到线索，但没想到对方也不知道这件事背后的内情。
　　赛博能沟通对方的微表情和心跳判断出来，他并没有撒谎。
　　看来，这件事只得去找那些黑暗生物中的知情人士了解了。
　　将目光转向旁边的贝拉米：“走吧，带我去见你们大马基诺斯家族的大公。”
　　超过子弹的速度，比钢铁还要坚硬的身躯，堪比飓风的吐息，难道眼前这人是地球仅存的几条巨龙之一？
　　巴黎究竟发生了什么事，连这种变态都吸引来了？
　　自动脑补一番，贝拉米脸上的笑容更加妩媚，娇声答道：“没问题。”
　　如果能傍上这条大腿，那她以后岂不是能在黑暗世界横着走了？
　　………………
　　大马基诺斯家族的驻地位于巴黎第五区，又称‘万神殿区’，是巴黎艺术、学术气息最浓厚的地区，有着名的圣米歇尔大道、圣热尔曼大道，以及巴黎大学等一众世界名校。
　　在贝拉米的带领下，穿过重重关卡，赛博最终来到了一间配备了各种高科技设备，却又古朴、辉宏的大厅之中。
　　来到这个大厅后，贝拉米便自动退到了一旁。
　　用余光打量了两侧一排排全副武装的守卫，赛博将目光望向了大厅中央。
　　幽冷的灯光之下，大马基诺斯家族第三任大公——妮莎·大马基诺斯落落大方地坐在一张石质王座上，目光灼灼地打量着来人。
　　妮莎并不是典型的高卢人长相，她的皮肤略黑，呈健康的小麦色，五官清秀却不失英气，黑色的长发绑在脑后，身着一袭暗红色贵族长袍，显得十分贵气，两侧眉头上方半厘米处各点缀着两个小圆点，为她的气质添加了几分妖异。
　　“听贝拉米说，你想见我？”
　　“嗯，有点事想找你了解一下。”
　　赛博点了点头。
　　起身，来到赛博身边，绕着他走了一圈，妮莎眼光流转：“布鲁斯·韦恩不是你的真名吧，想要寻求别人的帮助，连这点诚意都不肯拿出来？”
　　她没从这个家伙身上嗅出任何黑暗生物的气息，难道真如刚才贝拉米汇报的那样，对方的本体是一条巨龙？
　　“没想到你竟然看出来了。”
　　似乎很惊讶自己的谎言被看破，赛博脸上闪过一抹尴尬之色：“我的真实名字叫做阿尔弗雷德。”
　　“妮莎·大马基诺斯。”
　　妮莎伸出了手掌。
　　对于强者，该有的敬重是不会少的。
　　轻轻握了一下手，赛博开门见山道：“我发现很多黑暗生物都在往巴黎聚集，这里到底发生了什么大事？”
　　“你不知道？”
　　妮莎有些诧异，她本以为对方也是为了那件东西而来的。
　　‘看来这件事的保密程度应该不会太高。’
　　对妮莎的反应分析完毕之后，赛博语气真诚道：“我来巴黎只是为了旅游。”
　　——————
　　PS：下午一觉睡过头了。

第一百三十一章 吸血鬼一族的起源
　　“就当你是来旅游的吧。”
　　见赛博表情不像作伪的样子，妮莎也端起了架子：“但我为什么要告诉你，阿尔弗雷德？”
　　“即使你不告诉我，我也能通过其它的方式获得这个消息。毕竟，这个世界始终是靠拳头说话的。”
　　盯着对方的眼睛，赛博认真道：“如果你愿意提供一下消息，说不定我们两人还能在某些方面达成合作。”
　　“我为什么要跟你们这些贪婪的巨龙合作？”
　　回到自己的王座上，妮莎眯了眯眼，反问道。
　　西方的传统文化中，龙（Dragon）往往代表的是贪婪、暴虐、邪恶……
　　‘她把我当成了一条巨龙？’
　　赛博心念微动，顺水推舟解释道：“那只是世人对我们的误解，我们并不是见到宝物就走不动路的家伙，因为喜欢这样做的家伙都已经死了。”
　　别问他怎么知道的。
　　他可是一名正经八百的龙骑士，手下养着一条体长接近三十米的巨龙。
　　每月去太空中晒太阳的时候，赛博都会去穆斯贝尔海姆探望探望它，顺便在它身上做几个小实验，探索一下巨龙的生命特质。
　　平时和耐萨里奥的交流中，他可没听说巨龙一族对亮晶晶的东西有什么特别的情节，对宝物的心态也和普通人差不多。
　　细细思量了一会，妮莎最终还是选择释放善意，并退了周围的守卫道：“为了一本书。”
　　‘书？！’
　　赛博心头咯噔一声。
　　上次和一本书扯上关系，还是去樱花国参加矢志田市朗的葬礼。
　　并由此引发了一系列事件，最后竟然招惹出了一个疑似多元宇宙级的大佬和凤凰之力。
　　这就是古一那个女光头给我准备的惊喜？
　　可真是够大的……
　　但他还是没有选择开启超级感官，进行全方位的监视。
　　毕竟这次有古一托底，情况再坏也坏不到哪去。
　　“什么书？”
　　赛博追问道。
　　妮萨没有直接回答这个问题，而是卖了个关子：“你知道吸血鬼的起源吗？”
　　神盾局那边倒是记录着吸血鬼一族比较详尽的情报。
　　据他们研究，发现吸血鬼的吸血习性来自于一种传染病病毒。
　　这种病毒通过掠食者的唾液传播，以前许多吸血鬼就喜欢通过所谓的‘初拥’将这种病毒注射进人的体内。
　　病毒进入人体后，会在二十四小时内流遍人体血管，繁衍出寄生性组织。
　　有如癌细胞一般，具有目的性地疯狂增殖，而血液则是它们的最佳养料。
　　然而对吸血鬼一族的起源，倒是一直没个准信，普遍认为是一种远古病毒所致。
　　不过，妮莎都这样问了，赛博不可能再给出这样一个科学侧的答案：“该隐？德古拉？还是莉莉丝？”
　　这是西方神话传说中最广为人知的三位吸血鬼‘始祖’的名字。
　　“都不是。”
　　妮莎摇了摇头，将吸血鬼一族的秘辛缓缓道来：“百年以前，或许我们会把暗夜家族的达克当成吸血鬼一族的始祖，但他十几年前在叙利亚破开封印复活后，却承认了自己并非真正的吸血鬼始祖。
　　世界上第一位吸血鬼另有其人，名叫‘瓦尔纳’，诞生于一万八千年，来自早已消失的亚特兰蒂斯。”
　　‘这世界也有海马王？’
　　默默吐槽一句，赛博肯定道：“那本书造就了他？”
　　“没错，瓦尔纳本身就是一名巫师，不知从哪里得到那本书后，便想利用那本书中的知识达成永生。”
　　妮莎点点头，语气渐渐变得凝重：“如你所见，他成功了，而世界上的第一名吸血鬼也由此诞生。”
　　“瓦尔纳现在还活着？”
　　闻言，赛博的眉头也皱了起来。
　　这种活了上万年的老古董可不好对付。
　　“他死了。”
　　妮莎表情有些微妙：“不过他的力量却传承了下来。”
　　“德古拉？”
　　这是神话传说中，唯一一名身为‘后现代’吸血鬼，却拥有比肩吸血鬼始祖力量的存在。
　　“没错！据说到了十五世纪的时候，瓦尔纳已经厌倦了永无休止的生命。”
　　“设计将德古拉伯爵转化为吸血鬼后，便把自己的力量全部传承给了他，洒脱的在阳光下化为了灰烬。
　　所以，德古拉伯爵才有拥有远超吸血鬼大公们的力量，消除了吸血鬼的弱点，并获得了不死特性。”
　　妮莎眼底闪过一抹憧憬，这是她一直追求的进化之路的重点。
　　“那德古拉伯爵人呢？”
　　快速搜索了一遍脑中的资料，赛博肯定道：“据我所知，他已经消失数十上百年了。”
　　“不知道。”
　　终于问到了妮莎的知识盲点：“从一战之后，德古拉伯爵便因为未知原因神秘失踪，不然我们吸血鬼一族的地位也不会如此被动。”
　　紧接着，话锋一转：“所以，听到这本‘书’出世的消息，全世界的吸血鬼都蜂拥来到了巴黎，想要获得书中的力量，成为堪比、甚至是超越德古拉伯爵的吸血鬼之王。”
　　“哦？”
　　脸上露出一丝玩味，赛博悠悠地道：“看你的样子，好像对那本书不是太感兴趣？”
　　丢给赛博一对卫生球，妮莎杵着下巴，慵懒道：“传说中蕴藏着吸血鬼之王秘密的书，就这样毫无征兆地出现在了巴黎，而且这个消息只花了不到两天的时间就传遍全球。
　　我说没问题，你信吗？”
　　“不信。”
　　赛博失笑的摇了摇头。
　　天下可没有免费的午餐吃！
　　特别是在这个遍地是坑的漫威魔法界，要是这里面没有陷阱，他当场就把眼前的石质王座吃下去。
　　赛博大概已经明白古一把自己送到这里来的目的是什么了，走到妮莎近前，语气真诚道：“我们联手怎么样？”
　　“凭什么？”
　　“我也想毁掉那本书。”
　　妮莎双眼一眯，露出了一丝危险的光芒。
　　对方是怎么看出她的打算的？
　　“既然那本书蕴藏着你们吸血鬼起源的奥秘，同样也可能含有使你们灭亡的力量，不是么？”
　　赛博不慢不紧道：“所以，你们吸血鬼拿不拿得到不重要，只要不让这本书落在其它势力手里就行，哪怕是将其毁掉。”

第一百三十二章 大公默认了赛博的说法，妮莎：“我凭什么相信，你在得到那本书后会将其毁掉，而不是选择翻脸，自己一个人独享它的力量？”
　　‘信任危机，猜疑链么？’
　　摩挲着下巴，赛博突发奇想：“你有没有类似魔鬼的那种契约，一旦签订，就必须履行上面的条款，不然会遭受严重的反噬？”
　　“现实不是小说、电视剧，我哪里有那种东西，阿尔弗雷德先生。”
　　妮莎有些无语的看了赛博一眼。
　　据她所知，能制定这种条款的只有来自地狱的恶魔和那些不可名状的维度魔神。
　　“那就没得商量咯？”
　　如果能得到巴黎本地最大吸血鬼势力的帮助，确实能省下很大的麻烦，但也不是非他们不可。
　　他参与这场‘游戏’，不过是为了给朴实无华且枯燥的生活增添点乐子罢了，随时可以拍拍屁股走人。
　　“听贝拉米说，你很强。”
　　起身，扯下身上的暗红色贵族长袍，露出里面的一身黑色紧身战衣，妮莎忽然战意高昂：“打败我。”
　　自从继承了大马基诺斯家族的大公之位后，她已经许久没酣畅淋漓地战斗过了。
　　以前她可是几天不动手就不过瘾，这次难得遇见一名疑似巨龙的强大对手，不打一场她可不甘心。
　　第一次见有人提出这么奇怪的要求，难道这大马基诺斯大公是个抖M？
　　奇怪的打量了对方一眼，赛博伸出右掌，示意放马过来：“如你所愿。”
　　他也想看看吸血鬼一族的顶端战力究竟是个什么水准。
　　“哈！”
　　大喝一声，妮莎化作一道黑色残影，眨眼间来到赛博身前，一拳挥出。
　　微微偏头，躲过直奔脑袋而来的拳头，赛博面色轻松，丝毫不急着还手。
　　一击未中，妮莎瞬间化拳为掌，对着赛博的眼帘扫去。
　　再次落空，妮莎并不气馁，另一只手快速接上，使出一式崩拳，直取对方的心窝。
　　后退一步，刚好脱离对方的攻击范围，赛博实话实说地点评：“太慢了。”
　　根据这段时间的观察，这位吸血鬼大公的速度只有普通人的七、八倍左右，全力冲刺时，可能会达到十二、三倍，但在他面前还是远远不够看。
　　“哼！”
　　但这番话语落在妮莎耳中却被当做了挑衅。
　　冷哼一声，直接刺激心脏，强迫体内的血液流速加快三分，使自身的速度暴涨了一大截。
　　然而，三五招之后，她依旧连对方的衣角都没有摸到。
　　‘这就是传说中巨龙的实力么。’
　　‘速度差距太大，如果是真正的生死相搏，自己可能已经死了好几次了。’
　　知道自己已经败了，但妮莎还是有些不甘心：“你就只会躲？”
　　“我怕收不住力，把你打坏了。”
　　他最喜欢欣赏敌人这类咬牙切齿，却又无可奈何的表情。
　　“别小看我，混蛋！”
　　被人轻视，女大公眉头上的四个小圆点都连成了一排，怒吼一声，一个鞭腿甩向眼前之人的两腿之间。
　　‘啪。’
　　这次赛博没有再选择闪避，伸出左掌，稳稳地接住妮莎的攻击，扣住她的脚腕，往自己怀里‘轻轻’一拉。
　　全力一击被对方轻松接下，妮莎便察觉到了不妙。
　　还没等她做出什么反应，就感到自己的大长腿上传来一股巨力，破坏掉身体平衡，扯着自己向对方飞去。
　　‘砰——’‘咚——’
　　黑色的身影倒飞而出，携带着无可阻挡之势，把大厅中央的石质王座撞得粉碎，最后将厚实的金属墙壁砸出一个人形大坑。
　　感受着越来越近的雄性气息，妮莎本以为对方是想趁机吃她的豆腐。
　　但没想到，飞到半截，一道堪比超电磁炮的手掌就毫不留情地印上了自己小腹。
　　一个闪身来到金属墙壁，把女大公从人形大坑中‘抠’出，平放在地，赛博摇了摇头，叹息道：“我都说过了，你怎么不相信呢？”
　　“你到底是什么怪物？”
　　捂着已经成为一团烂肉的小腹，妮莎五官皱成了一团，细细数了一遍，自己身上的骨头至少断了三十五根。
　　巨龙的数量虽然稀少，但在她数百年的生命中，还是有幸见过几次的。
　　如果保持人类形态，不展现出本体，它们的力量也不绝可能达到这种程度。
　　刚才那一掌携带的力量至少有两千吨！
　　听到大厅内的巨响，两名全副武装的女吸血鬼顾不得自家大公的命令，火急火燎的打开大门，闯了进来。
　　快速来到妮莎身旁，两人戒备的盯着赛博，质问道：“你做了什么！”
　　“没事，雪莉尔。”
　　安抚住自己的两名亲卫，妮莎忍着腹部传来的剧痛，命令道：“去帮我拿1000毫升的血液来。”
　　幸好吸血鬼平时不需要额外进食，不然这一掌非得她把肚子里的屎打出来不可。
　　要是被眼前的下属看见这一幕，她绝对逃不脱社会性死亡的命运。
　　不管以后她取得多大的成就，别人都会来一句‘你被人打出屎过’。
　　饮下一大瓶血红蛋白，躺着休息了五分钟后，妮莎身上的伤势终于恢复得七七八八，在两名亲卫的搀扶下缓缓站起：“我没事了，你们两个下去吧。”
　　再次将两人支开后，妮莎有些不解地看向对面的邪异男子：“你有这种实力，还找我合作干什么？”
　　‘力量还过得去，速度太慢，肉体强度太低，只有恢复力还算可以。’
　　开启超级视力，从上到下，仔细观察了一遍她的伤势，他对女大公的实力有了个大致评价，解释道：“再强的人，也需要伙（pao）伴（hui）。”
　　“对了，以你的实力，在吸血鬼一族中能排多少？
　　“现存的血族大公之中，我实力排第五。”
　　扯掉沾满血迹的战衣，妮莎捡起地上的贵族长袍重新披上：“因为，战斗并非我的长处……”
　　‘啪。’
　　说着，轻轻打了个响指。
　　大厅的天花板和墙壁上突然打开一个个黑黝黝的空洞，一柄柄极具科幻感的枪械从中伸出，整齐划一地瞄准了赛博的身影。
　　“我真正擅长的是科学研究。”
　　见到赛博惊讶的表情，妮莎嘴角微微翘起。
　　——————
　　PS：争取在24小时内更完5章，这也算爆更吧？（狗头）

第一百三十三章 俺也一样
　　“巧了，我也一样。”
　　脸上升起一抹莫测的笑容，赛博对着周围的武器点评道：“不错，领先了英法军队制式武器两代，跟神盾局的水平差不多。”
　　“你很了解神盾局？”
　　对这个盘亘世界阴影中的庞然大物，妮莎一直极为忌惮。
　　但好在不久前这个组织因为内乱而自我毁灭了，令所有吸血鬼都长松了一口气。
　　蛇盾局都是他曝光的，能不了解？
　　不过赛博没有理会这个问题，而是饶有兴趣的问道：“你对自己进行过基因改造？”
　　在刚刚谈话的时间里，他已经通过超级视力将对方的基因结构完全破解。
　　以前的战斗中，赛博没有选择保留下那些变种人或者超能力者的身体组织进行研究。
　　自然是因为在战斗中就已经利用超级视力，将对方的DNA结构彻底破解，记忆在了自己的脑海中。
　　他对阿丽塔的提防从来没有减轻过。
　　“你怎么看出来的？”
　　妮莎语气诧异，脸上的震惊难以掩饰。
　　她真是信了贝拉米的邪，相信眼前这家伙是什么人形巨龙。
　　哪有巨龙这么了解现代科技的？
　　“当然是用眼睛看出来的。”
　　“呵，你骗鬼呢！”
　　作为黑暗生物中少有的高级知识分子，妮莎可不相信，这个世界上有人仅凭肉眼就能观察到分子级大小的DNA结构。
　　遇见懂行之人，她实在按捺不住自己的炫耀之心：“原本，我只是一名普通的纯血吸血鬼，只不过身具大马基诺斯家族的血脉罢了，吸血鬼该有的弱点一个不少。
　　但是，我父亲十几年前研究出了一种吸血鬼病毒的变异体，被这种病毒感染后，吸血鬼便不再拥有银质物品和蒜精等弱点，不过嗜血的习性会变得更加严重。
　　得到这项秘密武器后，他的野心急剧膨胀，妄想通过这种手段统治世界，最后却被我和刀锋联手击败。”
　　‘您就是传说中的带孝女？’
　　无声地吐槽一句，赛博没有选择打断对方。
　　或许是看出了眼前之人的讥讽，妮莎顿了顿继续道：“当我继承了大马基诺斯家族后，花了近十年的时间对这种病毒进行改良，最终让自己克服了吸血鬼的大部分弱点。
　　你知道么，我现在最喜欢做的事，就是每天早晨呆在天台看日出。
　　而办到这一切的，并非是充满神秘的魔法，而是一切都有迹可循的科学。
　　即使没有那本书，我相信，迟早有一天我也能够达到德古拉伯爵的高度，甚至是超越他。”
　　有些惊奇地打量了对方一眼，他都开始考虑要不要把对方名字加入自己未来即将组建的联盟中了。
　　但一想到对方的吸血习性，便暂时打消了这个想法，准备再考察考察再说：“这一系所有吸血鬼变得像你一样了？”
　　“怎么可能？”
　　妮莎有些不解的看向赛博，有些不明白他为什么会产生这种想法：“先不说这种病毒是我按照自己的基因进行适配、改良的。即使对所有同类都有用，我也不可能轻易将这种力量分享出去。
　　吸血鬼一族中，除了我和刀锋之外，只有少数几位大公才拥有在太阳下行走的能力。”
　　‘原来是害怕动摇统治。’
　　瞬间明白了对方话里的意思，赛博歪了歪头：“为什么和我说这么多？”
　　‘当然是因为看你比较顺眼。’
　　这话妮莎自然不会说出来，毕竟她还是要点脸面的，随意找个借口搪塞道：“因为，如果我们联手的话，敌人可不止是其它黑暗生物，吸血鬼内部的其它大公同样是我们的敌人。
　　事先提醒你，是为了让你不要以看待普通吸血鬼的方式去看待他们，免得到时候吃大亏。”
　　‘叩叩叩——’
　　“进来。”
　　得到妮莎的允许，刚才那名叫做雪莉尔的女亲卫快步走了进来，汇报道：“家族，达克大公已经到了。”
　　“知道了。”
　　旋即，目光灼灼地盯着赛博：“走吧，陪我一起去参加吸血鬼一族的至高会议。”
　　………………
　　坐在妮莎的劳斯莱斯幻影上，晃晃悠悠地转了大半个小时，车队终于来到了巴黎郊外的一座庄园之外。
　　这座庄园原本是大英某位商业大亨的度假屋，长期闲置，被吸血鬼一族们利用他们的人脉将它暂时借了过来，作为会议的举办场所。
　　作为巴黎，甚至是法国最大的吸血鬼势力，妮莎当然是想尽尽地主之谊，把聚会的场所定在自己的地盘。
　　但大家都是千年的吸血鬼，知道对方是什么德行，除非脑子进蒜水了，才会将自己的安危寄托在别人的人品之上。
　　所以谁也不放心谁，只好临时找了个场所凑合着用。
　　为了防止人多眼杂，每名吸血鬼大公只允许带三人入内，其他人都只能留在别墅外面进行警戒。
　　跟在女大公后面的，除了赛博之外，便是刚才第一时间冲进大厅的那两名女亲卫。
　　穿过重重关卡，来到别墅顶层的会议室中。
　　“大马基诺斯，大家都等你十分钟了！”
　　妮莎刚一进门，就有一门身材高大，顶着油亮亮光头的大嗓门男子对着她不爽道。
　　“谁叫你们来得这么早，达克。”
　　瞥了一眼手腕上的百达翡丽，妮莎不以为意：“不是还有一分钟才到会议的正式开始时间么？”
　　和赛博打了一架后，得到这集亲卫的提醒，她才知道自己脸上的妆花完了。
　　所以耗费了点时间洗了个澡，重新打扮好后，才从基地出发。
　　“好了，既然来了就快点坐下，别浪费时间。”
　　一名穿着西装，将头发梳得一丝不苟的白人中年男子出面调解道。
　　“对，快点开始会议！外面还有一位帅哥等着我呢。”
　　西装男子身旁，一名身着低胸长裙，金发红唇，媚眼如丝的36E白人女子也出声附和道。
　　“克伦威尔，要发情自己滚到外面去，别在这碍人眼！”
　　一名身着骑士铠甲，面容阳刚的‘年青’男子不爽道。
　　‘咚！’
　　长桌尽头，一位身穿黑色贵族长袍，留着黑色长发，面容阴翳的中年男子一巴掌拍在桌子上：“够了！我宣布，吸血鬼一族第54次至高会议正式开始！”
　　——————
　　PS：这次先把三位舵主的加更给还了。
　　上个月一共获得就498张月票，直接算500张吧。
　　按照先前的承诺需要加5更，再加上首订欠下的3更，现在总共欠下了8更。
　　隔几天再来爆发，反正国庆还长。

第一百三十四章 吸血鬼的处境
　　“先前让你们进全力搜集关于那本‘书’的信息，有找到什么有用的信息没？”
　　身穿黑色贵族长袍的那名中年男子率先抛出了一个话题。
　　“马库斯，别急。”
　　西装白人男子双手交叉，放在桌上：“据我得到的消息，这本书最先出现的地点是在美帝哈特福德市，一名野生吸血鬼路过一家废弃庭院时，感受到了一股莫名的召唤，从后院的地底将它挖了出来。
　　后面这名吸血鬼被杀，‘书’也消失不见，最后不知以何种方式流落到了巴黎，并被人故意将消息扩散，吸引了大批黑暗生物过来。
　　据传，这本书已经存在了数万年。”
　　“福斯沃斯说的不错，在我们那个年代，有关这本书的传说就已经存在了。”
　　暗夜家族族长达克补充道：“它有许多名字，比如《黑暗之握》、《死亡之书》、《罪之书》……，而我们吸血鬼最喜欢将其称之为《黑暗神书》。
　　据说，这本书是一切黑魔法，甚至所有黑暗生物的源头，只要能得到它，便能获得黑魔法之神的力量。”
　　听到最后一句话，赛博心中顿时了然。
　　这本书肯定是一份裹着蜜糖的毒药没跑了！
　　拥有黑魔法之神这种称号，一听就知道对方是一名超级大反派，性质可能和多玛姆这类邪神差不多，甚至还要更加邪恶。
　　想薅祂的羊毛？
　　等眼前这些菜鸡有古一的实力再说吧。
　　有了两人开头，马库斯也不再吝啬自己的情报：“我从亚瑟王时期流落出来的一本古籍确认，这本书的确是我们吸血鬼一族的源头。”
　　说到这，话锋一转，表情渐渐严肃：“并且，上面记载了一条名为‘蒙特斯公式’的法咒，只要发动它，就可以一次性杀死所有的吸血鬼！”
　　“也就是说，德古拉伯爵的力量确实是来自这本《黑暗神书》？”
　　显然，有人的关注重点并不在这种事上面。
　　“以利亚，你还没停下那统治世界的美梦？”
　　妮莎嘲讽道。
　　“你以为我是为了统治世界？”
　　被称作以利亚的白人青年语气激动：“伯爵消失后，我们吸血鬼一族的处境越来越差，甚至和人类高层签订了不平等条约！
　　最近几年里，人类中又冒出各种怪物，比如那个绿色的大块头，你们谁有把握能对付它？
　　如果我们再不做出一些行动，迟早有一天会被他们彻底消灭。”
　　“所以你想说什么。”
　　坐在他对面的36E女子讥诮道。
　　“克伦威尔，我想说的是。”
　　扫视了一圈在座的九名吸血鬼大公，以利亚一字一顿道：“我们必须团结一致，获取《黑暗神书》，利用它再现吸血鬼一族在德古拉伯爵时期的盛景。”
　　“再现吸血鬼在中世纪时期的盛景？”
　　妮莎用看傻子的目光打量了一下以利亚，冷声道：“上一位想这么做的是我父亲，上上位想这么做的是迪肯·弗洛斯特，再上一位想这么做的是……
　　你看看，现在至高会议上还有他们的身影么？”
　　“以利亚，你过界了！”
　　一向比较稳重地马库斯也不得开口敲打一下这位吸血鬼一族里的后起之秀。
　　他不是不想统治世界，而是知道吸血鬼一族根本没这种实力。
　　上个世纪九十年代，住在他家隔壁不远处，同为吸血鬼一族十三大公之一的维克多·霍尔莫斯。
　　妄想将改良后的吸血鬼病毒通过导弹发射到大气层中，借助大气循环，将全世界的人类都转换为吸血鬼，以满足他统治世界的野心。
　　结果，在他即将成功的前一天晚上，仅是光头就来了三个。
　　剧烈的能量波动吓得他躲在地下室地棺材里瑟瑟发抖，直到两天后才敢派人去探查。
　　却发现，现场除了一个篮……深坑外，什么都没留下，维克多·霍尔莫斯一族更是死得干干净净。
　　自此之后，马库斯便掐灭了心中的最后一点野望，只求安安心心地过日子。
　　后来又有几位野心勃勃的大公级人物相继灭亡，更是证实了他的先见之明。
　　他可不想被以利亚这样的疯子拖着一起陪葬！
　　“听你们一直在说德古拉，他很强？”
　　作为近几年复活的远古吸血鬼，达克根本没见过对方动手的场景，对他的印象大都来自旁人的诉说。
　　在他眼里，对方不过是一个集成了瓦尔纳力量的‘小鬼’而已。
　　就算是瓦尔纳本人，他当年都未必没有一战之力。
　　赛博也悄悄竖起了耳朵，他对这位如雷贯耳的吸血鬼之王也很感兴趣。
　　白人西装男福斯沃斯主动解释道：“知道复仇者联盟里的雷神托尔吧？伯爵的实力不比他差，而且无法被任何存在杀死，即使化成灰了也能复活。”
　　他就是被德古拉转换为吸血鬼的，对这位传说中的超级赛……吸血鬼的强大体会最深。
　　“杀不死？”
　　达克皱了皱眉头，他记得瓦尔纳可没这种特性。
　　“没错，无论怎样都杀不死。”
　　福斯沃斯摊了摊手，：“不然，人类和那群自缪为地球守护者的法师也不会和伯爵签订以利亚口中的‘不平等条约’。
　　以他们的实力，早就可以灭掉我们了，要不是担心事后被德古拉伯爵报复，怎么会允许我们存留到二十一世纪。”
　　了解到德古拉的真实实力，达克沉默了下去。
　　他虽然很强，但体能也是有极限的，面对实力差不多，却无法杀死的敌人，只有战败一个可能。
　　‘化成灰都能够复活？古一那女光头也对这吸血鬼之王没办法？’
　　赛博神色微沉。
　　他最讨厌这类打不死的家伙。
　　目光微闪，赛博附在妮莎耳边，低声提醒道：“那个，我想你们可能有麻烦了。”
　　进到大厅开始，他就默默开启了自己的超级视力，破解着眼前几位吸血鬼大公的DNA结构，并和旁边的普通吸血鬼进行对比，看看他们到底有何特殊之处。
　　声音虽小，但在场众人皆是耳目机敏之辈。
　　“他是谁？”
　　——————
　　PS：过度章节，剧情可能有点枯燥。

第一百三十五章 有吸血鬼的地方肯定少不了狼人
　　“我的一个朋友。”
　　面对众人的审视，妮莎唇角微翘：“不过，你们最好将注意力放在周围的警戒之上。”
　　她相信赛博不会无的放矢。
　　‘砰砰砰——’‘哗啦——’‘Boom！’……
　　话音刚落，庄园周围就响起了激烈的交火声、碎裂声、爆炸声……，声声入耳。
　　“狼人！”
　　守卫的大喊声从外面传来，终于令场中众人明白了袭击者的身份。
　　就跟有奥特曼必定有小怪兽一样。
　　有吸血鬼存在的世界，狼人绝对是跑不了的。
　　“我们会议的场合是临时定的，那群脑子里全是肌肉的傻狗怎么会知道我们在这里？”
　　福斯沃斯语气冷冽，戒备地打量着周围的几位同族。
　　“我们中出了一个叛徒。”
　　类似的情况马库斯一生之中遇见太多次了，瞬间便想明白了一切。
　　而场中最优嫌疑的则是……
　　众人不约而同地将目光再次汇聚在了妮莎身上。
　　明明是吸血鬼一族的至高会议，却带了一名疑似人类的家伙进来。
　　没出事之前，大家只当这位十分符合吸血鬼审美的邪异男子是对方包养的小白脸，但现在看来……
　　‘唰’
　　拔出腰间的折叠银制长剑，妮莎双眼微眯，质问道：“你们这是什么意思？”
　　“狼人是你引来的？”
　　36E的克伦威尔率先发难，作为吸血鬼一族中仅存的两位女大公，两人向来不大对付。
　　“这么做我有什么好处？”
　　妮莎没有选择辩解，而是反问道。
　　以利亚拔出了腰间的枪械，张狂一笑：“说不定是想要利用狼人将我们消灭，好一个人独吞《黑暗神书》？”
　　‘咔’‘咔’‘咔’——
　　以利亚的举动像是推倒了第一块多米诺骨牌一样，直接引发了连锁反应，让在场的吸血鬼保镖不约而同地掏出了身上的枪械，上膛，互相瞄准了对方的脑袋。
　　“你这就把自己内心的想法暴露出来了，小鬼？”
　　达克双手抱胸，毫不留情地嘲讽道。
　　“够了，叛徒的事等会再说，现在最重要的是击退来犯的狼人。”
　　成熟、稳重的马库斯再次站出来圆场道。
　　经过这段时间的观察，赛博大致看出来了，看似各自为政的吸血鬼一族其实隐隐分成了两派。
　　一派是以达克、妮莎、马库斯，以及另外三名大公为首的保守派，另一派则是以福斯沃斯、克伦威尔、以利亚和剩下一名大公联合组成，妄想恢复中世纪时期吸血鬼荣光，甚至统治世界的激进派。
　　两者之间理念分歧较大，关系自然也不太好。
　　‘砰砰砰——’‘哗啦啦——’
　　泛着橙光的贫铀弹破窗而入，眨眼间便收割掉了大厅内一般吸血鬼炮灰的姓名
　　“瓦特惹法克，这群傻狗从哪里搞的武装直升机？”
　　毫无形象的趴在地板上，克伦威尔双目喷火：“而且，他们竟然还在子弹上镀银了！”
　　瞥了一眼悬浮在窗外的武装直升机，赛博捏住一枚射向自己胸膛的贫铀弹，有些无语的看向同样趴在地上的妮莎：“你们布置在这里的守卫都是混吃等死的？连武装直升机接近都发现不了？”
　　女大公才没时间理会赛博的嘲讽，掏出兜里的控制器，在上面操作了一通。
　　停在庄园外的一辆黑色SUV的天窗突然打开，从里面伸出了一个安装着小型导弹的炮台。
　　‘Boom！’
　　一秒之后，火神炮停息，直升机炸成一堆碎片，在庄园中下起了火雨。
　　起身，拉着身边两名亲卫，妮莎恨声道：“走！”
　　既然对方能动用武装直升机，那等会能不能动用杰里科导弹？
　　待在这里只会成为最显眼靶子。
　　得到喘息之机，剩下几名大公也跟在妮莎身后，快步冲出了会议大厅，一个个再不复之前的优雅形象。
　　“我劝你换条路走。”
　　不慢不紧的跟在妮莎身旁，拐过一个弯，来到二层楼梯口时，赛博再次提醒道。
　　在他的视野中，这条路的前方已经埋伏好了几十名手持各种枪械的狼人。
　　闻言，女大公身形一滞，毫不犹豫地调转方向，向另一个出口走去。
　　见到妮莎的动作，马库斯眉头一挑，追问道：“大马基诺斯，你发现了什么？”
　　“有埋伏。”
　　妮莎头也不回地答道。
　　虽然不知道对方用什么手段提出察觉到了不对，但能成为吸血鬼大公，或多或少都有自己独属的特殊能力。
　　众人权衡之下，都选择相信她的判断。
　　‘哗啦——’
　　路过二楼的厅堂时，一头浑身长着棕色长毛的高大狼人破开窗户，出现在了众人眼前。
　　‘哗啦’‘哗啦’‘哗啦’……
　　紧接着，窗户接连破碎，一头头狼人跃进二楼之中，将内部的二十来名吸血鬼团团围住。
　　“开火！”
　　一声令下，赛博周围的吸血鬼护卫们纷纷抬起枪口，大吼着疯狂射击，想要宣泄出内心的恐惧。
　　“吼！”
　　“砰砰砰……！”
　　挨了两发子弹，为首的狼人怒吼一声，拔出腰间的微冲，对着场中的吸血鬼就是一梭子。
　　其它狼人也有学有样，拔出腰间的枪械，按下扳机，不到弹夹打空绝不松手。
　　火舌吞吐，子弹飞溅，看得被保护在中央的赛博直咋舌。
　　这画风是不是不太对？
　　明明是血腥、暴力的黑暗生物厮杀，怎么眨眼间就变成黑帮火拼了？
　　你们的利爪、尖牙都干什么去了？
　　“啊……”
　　挨了两发子弹，赛博旁边的一名吸血鬼只来得及发出一声惨嚎，便无火自燃，化作了一蓬飞灰。
　　“小心，他们用的是紫外线子弹！”
　　作为吸血鬼中的大科学家，妮莎一眼便看出了对方武器的玄妙。
　　“法克！都怪马库斯你这个老顽固，不让我们带银制子弹进会议室，不然我们哪里会这么被动。”
　　躲开飞射而来的紫外线子弹，克伦威尔恨恨地瞪了身后的马库斯一眼。
　　作为千年老冤家，吸血鬼们当然对狼人的弱点如数家珍。
　　‘呵，你们这些不怕银质物品的家伙当然站着说话不腰疼。’
　　内心冷笑一声，马库斯瞥了一眼越来越少的炮灰，大吼道：“分开逃！”

第一百三十六章 身临其境
　　“逃什么逃！一群小狼崽子而已！”
　　一把扯掉身上破破烂烂的西装，拨开挡在身前的两名吸血鬼警卫，达克一步踏出，接近一米九的身躯瞬间膨胀，变成了一个两米二左右的小巨人。
　　全身的皮肤呈暗红色，胳膊和背脊上的角质层不断生长、硬化，形成了一根根暗红色倒刺，组合成了一件棱角分明的生物铠甲。
　　紫外线子弹打在上面，除了溅起点点火花，再造不成任何伤害。
　　头颅更是完全没了人样，下颚张开成四瓣，露出里面密集的黑牙，神似前世某部经典科幻电影中能隐身的绿皮外星人，头顶上的暗红色尖刺围城一圈，朝上支起，形成了一个别具一格的头冠。
　　“吼！”
　　狂吼一声，达克顶着枪林弹雨，助跑两三步，一个飞跃来到了一名狼人身前。
　　‘噗呲。’
　　利爪毫无阻碍地贯穿了黑色怪物的胸膛，从里面挖出了一颗仍在不断跳动的暗红色心脏。
　　擒住身侧偷袭而来的狼爪，达克身形一转，将手中的心脏直接塞进了对方的嘴里。
　　然后向前踏出一步，单手掐住眼前狼人的脖颈，向上一提，把对方的身体当做武器，狠狠地砸向了身后的偷袭者。
　　血花四溅，残肢乱飞。
　　短短一分钟之内，便有十三名狼人倒在了达克手中。
　　“暗夜大公。”
　　不远处的狼人头领双眼微眯，要论实际战斗力，他确实不是这位现存吸血鬼大公中最强之人的对手。
　　然而，今天这场袭击可不是只有狼人参与。
　　拖了一分多钟的时间，对方也应该到了。
　　‘咔。’
　　再次将一名狼人的脖子扭断，达克舔了舔嘴角的鲜血，眼中的嗜血之色越发浓郁：“还有谁！！！”
　　“全给我上！”
　　或许是被对方的嚣张气势刺激到，狼人头领大手一挥，带着场中剩余的全部狼人一齐向对方冲去。
　　“再多的废物又有什么用。”
　　面对二十多头狼人的围攻，达克怡然不惧，朝地上吐了一口痰，飞身扑向离他最近的一头棕色狼人。
　　一团墨绿色光团从窗外飞来，好似长了眼睛般，随着暗夜大公的移动不断变换轨迹，死死地锁定了他的身形。
　　数十头狼人的围攻中，达克依旧游刃有余，但行动范围却不可避免地受到了限制，最终闪避不及。
　　‘啵。’
　　被墨绿色的光团击中，他虽然没有受到什么实际伤害，但速度却陡然降低了一大截。
　　“吼！”
　　咬碎手中狼人的喉咙，达克一拳击退狼人头领，眼神恨恨地瞪向了窗外：“女巫？”
　　顺着他的目光望去，三名披着黑色斗篷，嘴唇不断张合的女人漂浮在半空。
　　紧接着，一团蓝色的光团从窗外一名身材矮小女巫手中飞出，在狼人们的默契配合下，再次命中了房间内的那头暗红色怪物。
　　‘虚弱巫术。’
　　感受着快速流失的体力，达克意识到了不妙，转头大喊道：“帮我把那几个碍事的臭…女…人……”
　　话到一半，却突然停了下来，有些不知所措地望着刚才赛博等人所在。
　　队友呢？我那么大几个队友怎么都不见了？
　　………………
　　时间回到大约半分钟之前。
　　见周围的狼人都被达克吸引过去，福斯沃斯第一个选择跑路，三两步跃出窗外，腋下张开一层薄薄的蝠翼，腾空而起，眨眼间便到了百米之上，化作一个小黑点，朝西方急速飞离。
　　“走！”
　　一旁的马库斯也不多做犹豫，带着两名与自己交好的大公，冲出别墅，向着另一个方向突围而去。
　　有了两人的带头，剩下的人自然也没有了战意，纷纷破窗而出，留下了达克一人在大厅中独自苦战。
　　“啧，你们可是把别人坑惨了。”
　　作为一名吃瓜群众，赛博倒退着慢跑跟在妮莎身后，一直开启着超级视力，观察着别墅内达克和狼人的大战。
　　真是好一部魔幻大片！
　　这可比他前世在电影院看《黑夜传说》，《暮光之城》精彩多了，毕竟是百分百真人出演，没加任何特效，而且身临其境，体验感超出那些所谓的4D、5D影院不知多少倍。
　　唯一可惜的是没BGM烘托，缺少了那么点气氛。
　　“你准备什么时候出手？”
　　打量着周围虎视眈眈的十几头狼人，女大公头疼不已。
　　自己这盟友明明有轻易解决敌人的实力，却一直不出手，选择在一旁看戏，时不时还会蹦出两句令人大动肝火的话来。
　　对比了一下双方的实力，赛博不慌不忙道：“该出手的时候我自然会出手。”
　　随即，将目光转向了马库斯等人的方向。
　　………………
　　在外围封锁的普通狼人根本挡不住三名吸血鬼大公的联手，不到半分钟，便被对方突破了包围。
　　“快点！幸亏我机警，事先在这里准备了一辆昆式战机”
　　来到庄园外的一间储物仓库门口，马库斯面带得色。
　　这辆昆式战机是他趁蛇盾局覆灭时，从他们在意大利的一座秘密基地中抢来的。
　　一把将仓库门上的铁锁扯开，马库斯整了整自己有些凌乱的衣角，背负双手，昂首挺胸地迈步而入。
　　‘砰！’
　　一秒之后，在两名吸血鬼大公惊愕的表情中，一道黑影以比刚才进入时快不知道多少倍的速度，从仓库内倒飞而出，将外面的橡木树砸成两段。
　　“你们这是想到哪去？”
　　一名身材精壮，身后吊着一根散发着金属光泽的长尾，穿着皮质背心，额头上长着四只尖角，表情狂傲的白人男子缓缓走出。
　　对上神秘男子的一对金色竖瞳，两名吸血鬼大公身体一颤，冷汗不住的冒出：“比斯特，你们巨龙为什么会参合狼人和吸血鬼的事？”
　　“这可不只是你们吸血鬼和狼人的破事。”
　　身形一闪，被称作比斯特的男子瞬间跨过五米的距离，扼住两名吸血鬼大公的喉咙，将他们举了起来：“《黑暗神书》现世，轰动的可是整个魔法界。”
　　随后，张开充满利齿的大口，一道快要凝实成液体的赤红火柱从中喷出……
　　——————
　　PS：今天出去和朋友Happy了，这一更还是抽空用手机码的，另一更稍晚奉上。
　　各位老哥的月票都投一投啊，今天才收到3张月票(?_?)

第一百三十七章 产生了一个大胆的想法
　　“龙？”
　　赛博双眼一眯，摩挲着下巴，突然有了个大胆的想法。
　　既然想到，那就去做！
　　抬头望向北方的夜空，赛博双眼明灭不定。
　　随着思维运转，晶状体内储存的太阳能渐渐变得活跃，开始转化为特定频率电磁能量，蓄势待发。
　　‘啵。’
　　几秒之后，一连串具有特殊规律的微波信号从赛博双眼释出，须臾之间，便跨过了数万千米的距离，飞出大气层之外，来到了北极圈上空。
　　“停下。”
　　奔跑途中，妮莎突然刹住脚步，并将自己仅剩的两名亲卫拦了下来。
　　她原本的打算是突破狼人的外围封锁后，返回自己来时的车队，利用上面搭载的武器杀出一条血路，返回总部。
　　眼看距离自己那辆特意改装的劳斯莱斯幻影只有不到五十米的距离时，她最担心的事情发生了。
　　“妮莎·大马基诺斯，你的路途到此为止了。”
　　一头身高接近两米五，身高明显比其它狼人大出两圈的魁梧狼人缓缓从黑暗之中浮现。
　　同时，他身后还跟着一排手持特殊枪械，穿着凯夫拉防弹背心，全副武装的精锐狼人。
　　“威廉……这次你们狼人三大氏族首领都来了？”
　　低声念出眼前之人的名字，妮莎神色前所未有的凝重，抽出自己腰间的银质长剑，全神贯注地盯着对方。
　　被称为威廉的男子是狼人三大氏族中，霜月氏族的首领，并且是狼人之中的最强者，一位存活了上千年的老怪物。
　　据说，为了独揽霜月氏族的大权，他亲手设计干掉了身为狼人一族始祖的父亲，以及两位亲叔叔。
　　“当然，你应该已经见过哈罗德了。”
　　面对女大公的质问，威廉狼眼放光，嘴角露出了一抹残忍的笑容：“而且这次可不只有我们狼人。”
　　作为黑暗生物中最强的一族，在德古拉伯爵失踪后，吸血鬼一族虽然在顶尖战力上有所不足，但凭借成百上千年中积累的雄厚人脉和势力，如果完全发动起来，依旧没有任何一个种族能够抵挡住他们的攻势。
　　所在从对方的叛徒口中得知了这次吸血鬼一族至高会议的消息，确认不是陷阱后。
　　威廉合纵连横，纠结了女巫、巨龙以及其余两个实力不弱于他们的黑暗种族，共同实施了这次斩首行动。
　　准备在《黑暗神书》的正式争夺开启前，把实力最为雄厚的吸血鬼一族淘汰出局。
　　听到这个消息，妮莎美目微闪，大感不妙，不过嘴上却不会服输：“我可真是荣幸，能让你带着五十多名霜月氏族最精锐的战士在这里专程等我。”
　　“与另外两个满脑子都是女人和肌肉的家伙不同，除了不知道跑哪里去德古拉伯爵之外，我一直将你视为吸血鬼一族中最大的威胁，似乎是觉得自己胜券在握，威廉反倒是不着急动手了：“不，或许对于我们狼人来说，你的威胁要比德古拉伯爵更大。
　　毕竟你是唯一一位非天生，而是依靠自己研发出的科技手段成为日行者的家伙，我担心未来有一天，你会成为吸血鬼一族中比肩、甚至超越德古拉伯爵的新一任王者。”
　　回想起那段德古拉伯爵尚在的岁月，他内心还是止不住的颤抖。
　　那段时间内，他们狼人一族依然成了阴沟里的老鼠，无论是吸血鬼还是人类，只要发现它们的存在，都会二话不说的赶尽杀绝，令他们的数量降到了历史最低点。
　　他不是没有反抗过。
　　作为力量与智慧并存的领袖，威廉曾经设计过好几次陷阱，并且成功将德古拉伯爵击杀了两次。
　　最后却发现，他所做的一切都是徒劳。
　　即使被烧成了灰，撒入了地底熔岩之中，每当第二天太阳降落的时候，德古拉伯爵都会完好无损地出现在他的古堡里。
　　他决不允许吸血鬼一族再出现一位‘德古拉伯爵’。
　　话音刚落，两台散发着强烈紫外线的大型探照灯突然亮起，驱散了周围的黑暗。
　　‘砰！’‘砰！’
　　两颗子弹重新夺回了黑暗。
　　“果然和我猜的一样，你已经能让部分吸血鬼免疫紫外线的伤害，如果再给你一些时间，说不定能彻底消除吸血鬼一族的弱点，到时候……”
　　看着眼前毫发无双的四人，威廉摇了摇头，没有再说下去。
　　他本就没想依靠这手段将对方击败，这样做只不过是为了验证他的一个猜测罢了。
　　现在猜测证实了，但他的心情却更加沉重了两分。
　　作为一名枭雄，威廉并非那种顽固、守旧的老古董，而是随着人类文明的发展，不断学习、进步。
　　见到不受紫外线影响的三人，他当然知道这意味着什么。
　　弄明白了原理，只要有足够的原材料和设备支撑，依靠科技手段，就可以批量的制作出这类能够在阳光下行走的吸血鬼来。
　　万幸的是，吸血鬼一族内部并非铁板一块。
　　为了争夺《黑暗之书》，减少竞争，有内鬼专门泄露了这次吸血鬼一族至高会议的消息，让他有机会在这里单独截住对方。
　　“提前在这里等你，为的就是将你扼杀在摇……”
　　‘砰砰砰……！’
　　比先前响亮不知多少倍的枪声骤然响起，打断了威廉的胜利宣言。
　　“啊……”“开火！”“找地方掩护！”……
　　硝酸银子弹入体，狼人的表现并不比吸血鬼好多少，除了不会自燃之外，身上的血管从伤口出开始乌青发黑，壮硕的肌肉也开始快速软化、腐烂。
　　像极了被毒蛇咬伤的情况，只不过反应过程加快了成百上千倍。
　　和吸血鬼大公们一样，身为狼人三大首领之一的威廉同样找到了克服自己狼人的办法。
　　被镀了硝酸银的子弹击中，对他来说除了有点疼之外，并不会像普通狼人那样致命。
　　‘Boom！’
　　一名狼人反应极快，从背后掏出了一根RPG火箭筒，对准百米外正在喷吐火舌，立在一辆黑色奥迪SUV车顶上的智能轻机枪按下了扳机。

第一百三十八章 你有被光速踢过吗见到威廉开始，妮莎就在故意找机会拖延，为的就是让自己有时间操控车里的半智能武器锁定敌人的身形，来一波突袭。
　　即使是来参加吸血鬼一族的至高会议，女大公也不会毫无准备，她对自己这些同族可放不下心。
　　别看她那车队里除了劳斯莱斯幻影之外，其它车辆都是又笨又重SUV。
　　但经过她的特意改装后，这些车辆表面上看去只是一辆辆SUV，实际上摇身一变，成了装配这一挺挺机枪的装甲车，而且枪里的子弹全是为吸血鬼特意准备的，全都在表面镀了一层硝酸银。
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　等五辆载有轻机枪的车辆都被打爆后，场中的狼人已经死伤了大半。
　　狼人那边伤亡惨重，妮莎这边伤亡也不小，已然减员了一半。
　　紫外线子弹入体，除了能给妮莎三人的行动稍稍产生一点阻碍外，根本造不成任何大的影响。
　　发现手中的武器没有效果后，狼人没果断放弃了手中的枪械，从腰间取出一把造型怪异的枪械。
　　紧接着，一发发类似麻醉弹的子弹从枪口飞出。
　　被充满深蓝色透明液体的注射器扎在身上，妮莎只是若无其事的，便将它们拔了下来。
　　但跟在她身旁的两名女亲卫却惨了，深蓝色透明液体注入体内，两人的皮肤上很快便凸起一个个鼓包，接着整个身躯开始畸形膨胀。
　　最后‘砰’的一声，炸成了慢点碎肉。
　　要不是赛博躲得快，刚才很可能会被红的、白的给渐一身。
　　“雪莉尔！”
　　那是她最信任的臂膀之一，居然这么轻易地就陨落了，目光恨恨地望向威廉，妮莎横眉冷竖，咬牙切齿道：“EDTA（一种抗凝血剂）？你怎么知道的！”
　　‘叮咚。’‘叮咚。’……
　　一颗颗橙黄色的子弹被肌肉排出后，身上的弹孔以肉眼可见的速度愈合起来，扫了一眼折损大半的手下，威廉心疼不已。
　　这可都是他的心腹精锐，统治霜月氏族的底气之一。
　　“一年前，我特意安排了一场袭击，收集到了你的血液和部分组织细胞。
　　经过多次对比实验后发现，你已经对紫外线、硝酸银、蒜精等事物免疫，但血液依旧对EDTA有反应，很可能这就是你唯一的一个弱点。”
　　望向对面的罪魁祸首，威廉语气不善：“所以，这次行动之前，我特意为你准备了足量的EDTA，但没想到你的进化速度如此之快，竟然已经对它免疫了。”
　　幸好他这次，特意赶过来埋伏对方，不然让她成功脱身，只怕再过几年，吸血鬼一族可能就会彻底弥补自身的弱点。
　　其实是有些影响的，虽然表面上看不出来，但EDTA入体之后，妮莎明显地感觉到自己的血液流速变慢了，连带着自己的速度和力量都被削弱了不少。
　　然而她却没必要跟你对方解释，双手握着手中的银质长剑，朝威廉主动冲了过去。
　　‘叮！’
　　剑、抓相击，蹭出亮点火星。
　　威廉面壁比自己矮了不知一头的血族女大公，力量上显现出了绝对碾压优势。
　　三两招之后，他以自己手掌差点被斩断为代价，死死地抓住了对方的长剑，然后向自己一拉，另一只手握拳，狠狠地砸中了妮莎的小腹。
　　‘咚！’
　　‘比阿尔弗雷德那轻轻一击差远了。’
　　在地上砸出一个大坑，感受着老地方传来的疼痛，妮莎有些出神的想到。
　　‘Duang。’
　　尘土飞扬。
　　面对天上疾踏而下的脚掌，女大公狼狈地向一侧翻去，险之又险地避开了对方的践踏。
　　起身到一半，威廉就已经欺身到了她的身前，手掌握成抓状，朝着女大公的胸口印去。
　　‘叮。’
　　拔出腰间匕首，妮莎直取对方的左胸心脏处。
　　心脏是绝大多数哺乳动物的弱点，即使是生命力顽强的狼人也不意外。
　　她打算以伤换命！
　　对此，威廉也不敢托大，缩手回接，握住了女大公的手腕。
　　受到EDTA的影响，原本速度就不如威廉的妮莎处境更是艰难，轻易被对方抓住了破绽。
　　往自己怀中一拉，再接上一个膝顶，一击便将女大公的全身气力击溃。
　　打掉对方手中的匕首，威廉单手扼住妮莎的脖颈，将她提起至与自己平视的高度。
　　然后用另一只手在自己银色多功能腰带上摸索了两下，取出了一支食指长短的注射器。
　　这是他花十亿美金从某位神秘商人那里购买的纳米毒药，据卖家介绍，这种毒药由一个个纳米机器人组成，能够将细胞从分子层面瓦解并利用细胞的残骸进行复制、增殖，堪称是最无解的生物毒药之一。
　　原本他是准备用来对付不知道什么时候归来的德古拉伯爵的，但用在眼前之人的身上，似乎也不算辱没了它。
　　歪着头打量了一下对方，威廉脸上浮现出一抹狰狞的笑容：“永别了，大马基诺斯大公。”
　　………………
　　威廉对上妮莎之后，残存下来的五名狼人不约而同地向一直躲在一颗大树后面看戏的赛博围去。
　　他们对自己的首领信心十足。相信威廉能轻易的解决对方。
　　而他们只需要解决掉这名偷偷摸摸躲在一旁，看起来就不怎么强的敌人就行了。
　　“额，我只是想安安静静地‘看电影’而已，你们别来打扰不行吗？”
　　看着把自己团团包围地五名狼人，赛博耸了耸肩，有些无奈道。
　　不明白眼前这家伙在胡言乱语什么，但几名狼人手中的动作丝毫不慢，低沉的咆哮一声，齐齐向赛博扑来。
　　“算了，看来这电影是看不下去了。既然这样，你们有被光速踢过……”
　　一圈白色的气浪炸开，赛博双手插兜，好似从未移动过一般，和一秒前保持着着一模一样的造型：“……吗？”
　　‘噗通。’X5唯一不同的是五头狼人的头颅已经消失不见，暗红的血液不断从脖颈处喷出，身躯齐齐无力跌倒在地。
　　“嗯，没回答，那应该是没有了。”
　　自问自答了一句，赛博没有再看地上的狼人一眼：“你们可得好好感谢我，让你们免费体验了一回。”
　　旋即，将目光转向了妮莎所在的方向。

第一百三十九章 两败俱伤
　　“嗯？！”
　　似乎是察觉到了那边的变故，威廉神色一凝，不再迟疑，手中的注射器如利箭般刺出。
　　虽不知道对方是用什么手段一瞬间便解决了自己的五名手下。
　　所以他必须争分夺秒，先将眼前这名对狼人一族威胁最大的吸血鬼大公干掉，腾出手来，再全心全意地应对对方。
　　这样一来，它即使死了，也不算太亏。
　　“喂喂，想在我面前杀人，我的同意了吗？”
　　特种合金制作的针头扎在手掌中，连赛博的皮都无法刺破。
　　‘啪嚓。’
　　轻轻一握，装有纳米毒药的注射器直接被捏爆。
　　‘嗷！’
　　松开妮莎，威廉飞速后退，并拽住自己的右手胳膊，用力一撕，硬生生地将它连皮带骨撕了下来。
　　他的右手已经被附着有纳米毒药的碎片扎破了皮，如果不壮士断腕，十秒之后他就可能被分解成一滩黑色的液体。
　　‘嗯，是个狼灭。’
　　见到眼前这头狼人的动作，赛博眼中也流露出了一抹欣赏之意。
　　缓缓放下手刀
　　“你是谁？”
　　捂着断臂处的伤口退到不远处，威廉眼神前所未有地凝重，色厉内荏道。
　　他现在终于知道自己的那五名手下是怎么死的了。
　　对方的速度已然超越了他的视觉暂留极限！
　　刚才对方看似一动未动，其实早已在自己无法察觉的时间内完成了攻击，回到原处。
　　“一位来巴黎旅游的观光客。”
　　瞥了一眼正跪坐在地上不断咳嗽的女大公，赛博甩了甩手上黏糊糊的纳米毒药，随意答道。
　　对这个说法，威廉信了个七八成。
　　首先，吸血鬼内鬼给出的情报和他自己搜集的信息中，可没有这样一个人存在。
　　其次，如果这个怪物真是吸血鬼那边的人，负责进攻庄园的哈罗德他们早就应该团灭了，不可能将这群吸血鬼大公逼得四处逃窜。
　　刚才对方一直无动于衷，更是眼睁睁地看着两名吸血鬼女亲卫被他们干掉。
　　只有自己的手下去袭击他，以及自己快要杀死大马基诺斯女大公时才被迫出手这样看来，只要涉及到自身的利益时，眼前这个怪物才会插手他们和吸血鬼之间的战争。
　　而那位吸血鬼女大公很看你是通过什么方式和他形成了利益同盟。
　　既然如此，他同样可以依靠利益来拉拢对方。
　　“既然阁下是来旅游的，那请不要插手我们和吸血鬼之间的战争。”
　　转瞬之间，威廉便想明白了一切，做出了最正确的应对，试探着道：“无论吸血鬼许诺给了阁下什么，等事成之后，我们同样会履行承诺，并且会给阁下额外奉上礼物。”
　　‘哟，以后谁敢和他说狼人脑力里都是肌肉，他绝对会把鞋底甩对方脸上。’
　　眼神玩味地打量对方一眼，对比了一下两位黑暗生物的颜值，赛博毫不犹豫地做出了选择：“我拒绝。”
　　‘完了。’
　　提议被拒绝，威廉一颗心瞬间沉到了海底，知道自己凶多吉少。
　　在绝对的速度面前，逃跑是毫无意义。
　　但他还是不甘，想死个明白：“为什么？”
　　“你太丑了。”
　　身形交错而开，赛博眨眼间便已来到了威廉身后，缓缓放下手刀，轻声道。
　　“马惹……”
　　眼中的残影渐渐消散，只来得及吐出一个词，威廉的表情便凝固在了脸上，硕大的狼头从脖子上缓缓滑落。
　　‘噗通。’
　　无头尸体跌落在地，惊走了地上的两只蚂蚁。
　　他从未想过，自己会以这样可笑的方式结束一生。
　　观察到对方仍在微微跳动的心脏，赛博咧嘴一笑，返回到妮莎身前，捡起地上沾染着纳米毒药的针头。
　　然后重新来到威廉的尸体旁，为它的的头颅和躯体各补上了一针。
　　“不！”
　　紧闭的狼眼突然睁开，威廉口中嚎出一声不甘的怒吼，狼头便彻底化作了一滩黑色的液体。
　　身为狼人中的最强者，他早年通过一种巫术改造了身体，能够让头颅和身体分离后，维持短暂的时间不死，时候只要把头颅接回原处，就能利用狼人强大的自愈能力恢复如初。
　　知道自己逃跑无望后，他本想以这种方式骗过对方，来个假死脱身。
　　但没想到这个怪物实力都这么变态了，性格居然还如此谨慎。
　　“你怎么知道他没死的？”
　　擦了擦嘴角的鲜血，来到赛博身旁，妮莎十分好奇道。
　　在她的感知中，威廉被斩掉头颅后，生命体征确实已经完全消失了。
　　“你猜。”
　　看着脚边的两滩黑色液体，赛博耸了耸肩，不愿多说。
　　他可不想暴露自己拥有超级感官的能力。
　　幸亏这头狼人自己准备了纳米毒药，省却了一番手脚，不然他连热视线都懒得动用。
　　在敌人尚未明确的现在，他可不想过多的暴露自己的能力。
　　………………
　　一天之后，大马基诺斯家族总部。
　　吃完一顿丰盛的晚餐，轻车熟路地来到了第一次见妮莎的大厅中，见到坐在崭新石质王座上，杵着下巴，正陷入沉思的女大公，赛博好奇道：“情况怎么样了？”
　　“伤亡惨重。”
　　被赛博的声音拉回思绪，妮莎清了清嗓子，语气凝重：“马库斯已经逃回了意大利，并表示不会再参与这件事。
　　而且他已经确认，诺菲勒家族和瑞缪尔家族的大公已经死在了巨龙比斯特的手上。”
　　“另外，激进派那边只有福斯沃斯和克伦威尔逃了出来，以利亚和迈卡维安家族的大公死在了半途拦路的狼人首领艾莫斯和‘凛冬女巫’安琪莉卡手上。”
　　见到赛博无动于衷的样子，妮莎叹了口气。
　　如果不是眼前这位不知从哪窜出来的怪物突然找上自己，并结成了同盟。
　　自己这次很可能也是凶多吉少。
　　“万幸地是，暗夜大公达克最后突围成功，并反杀了一位女巫和若干狼人。
　　不过，据说他的伤势极重，短时间内没有恢复的可能，等于是退出了这次关于《黑暗神书》的争夺。”
　　妮莎继续道：“经次一役，我们吸血鬼一族高端战力依然死伤大半，好在狼人那边伤亡也不小，他们族群的绝对支柱，霜月氏族首领威廉直接死在了你手中。”

第一百四十章 交通工具
　　‘噔噔噔——’
　　刚被提拔为女亲卫的贝拉米匆匆忙忙地冲进了大厅，对赛博抛了个媚眼，附在妮莎耳边低语几句，便退了下去。
　　“怎么了。”
　　他没有故意用超级听力去探听对方的对话。
　　“情报部门传来消息，巴黎的黑暗生物正在向一个方位不断聚集。”
　　妮莎主动卖了个关子。
　　“《黑暗神书》要出现了？在哪里？”
　　挑了挑眉，赛博脸上终于出现了一丝惊讶。
　　“没错，一个另所有人都感到意外的地方。”
　　“到底在哪里？”
　　“圣母院。”
　　“瓦特？”
　　听到这个消息，赛博摩挲了一会自己的下巴，语气玩味道：“黑暗生物界的圣物竟然出现在世界上最着名的天主教教堂里，背后之人的恶趣味可真够大的。”
　　圣母院自然指的是法兰西那座最——巴黎圣母院，全称‘巴黎圣母主教座堂’。
　　是一座位于塞纳河畔、法国巴黎市中心第四区、西岱岛东端的哥特式基督教教堂建筑，亦是天主教巴黎总教区的主教座堂。
　　它的地位、历史价值无与伦比，是法兰西历史上最为辉煌的建筑之一，与那座铁塔以及那座王宫齐名。
　　“这个家伙选择的位置确实不错。”
　　妮莎以手扶额，赞同道。
　　如果是在人烟稀少的郊外，她绝对不介意发动大马基诺斯家族多年积累下来的人脉，让法兰西军方对目标地点来一次全方位的温压弹洗地。
　　法兰西虽然喜欢投降，但好歹是世界五大流氓之一。
　　除非是想拉着全球一起同归于尽，不然没人敢往它首都的中心地带发动军事袭击。
　　这一地点的选择，杜绝了其他人用大威力武器洗地的可能，也打消了女大公心中的小九九。
　　“我们得尽快出发了。”
　　从石质王座上起身，妮莎对上赛博的双眼，正色道。
　　“钩这么直，饵这么咸，你也选择跳进去？”
　　他不相信眼前这位女大公看不出这是一个特意布置的陷阱。
　　“我当然知道这是一个陷阱，但《黑暗神书》必须被毁掉。”
　　妮莎语气坚定：“如果让狼人或者其它种族得到，他们绝对会使用上面的‘蒙特斯公式’，将吸血鬼一族彻底灭绝，然后抢占原本属于我们的资源。
　　而且，我也想看看，这次背叛、算计我们吸血鬼一族的到底是谁。”
　　跟在妮莎身后，走出地下基地。
　　扫了一眼随行在身边的一对对全副武装的吸血鬼士兵，赛博喊住了准备登上劳斯莱斯幻影的妮莎：“走吧，这次坐我的交通工具。”
　　“你的？”
　　女大公的脸上出现了一丝诧异。
　　她记得很清楚，对方并没有交通工具停在附近，先前来基地时，都是蹭地贝拉米的车。
　　“没错。”
　　点了点头，赛博表情认真道：“你这里有空旷一点的地方没？大概一个篮球场大小就够。”
　　虽然不知道对方到底有什么打算，但出于对赛博实力的信任，妮莎选择了相信他：“后面有一个专为F35准备的机场，应该够你用的了。”
　　她很好奇眼前这个怪物般的家伙到底是什么来头，或许可以从他的交通工具中发现点苗头。
　　随即，又转头对自己的一众手下吩咐道：“你们按照原计划行动。”
　　来到基地后面的停机坪中，赛博抬头望着天空中某处，眼中释放出了一道道具有特殊的微波。
　　几秒后，一个银色的巨大立方体在百米高空之上凭空浮现，稳稳地降落在了两人身前。
　　地面，立方体开始自动扩张、变形，形成了一扇直径十多米，表面镌刻着一个个氪星文字的银色圆环。
　　“这是什么？”
　　她完全不认识这个圆环上的神秘符号，更看不出这个装置和所谓的交通工具有什么联系。
　　“门。”
　　回答了对方的问题，赛博径直来到圆环旁形成的操控台前，按照特定的顺序，输入了一个个氪星文字。
　　圆环上的氪星符号从底部开始，按照顺时针，一个一个有序亮起，最后‘嗡’的一声，释放出一股蓝色水幕，填满了圆环中心的空洞。
　　随后，一个斗大的头颅从蓝色光幕伸出，接着是它长长的脖子，以及躯体、翅膀、尾巴……一头三十多米长的狰狞巨兽显现在了两人眼前。
　　“巨龙？”
　　妮莎美目圆瞪，不可置信地看向身边男子：“这就是你所谓的交通工具？”
　　作为十八岁零五千多个月的少女，仅是巨龙还不足以令她如此惊讶，真正震撼到她的是耐萨里奥体表的那一套‘装甲’。
　　装甲通体呈亮黑色，由一个个巴掌大小的菱形方块拼接而成，完全覆盖住了这头巨龙的全身，仔细看去，甚至连双眼和鼻孔部位都有一层透明隔膜的将其护住。
　　最显眼的还是装甲上搭载的那些高科技装置。
　　虽然不明白这些装置的具体作用，但以妮莎的眼光，还是能判断出其中不少应该都属于武器范畴。
　　“没错，这就是我专用的交通工具。”
　　拍了拍主动伸到自己面前的龙头，赛博小眯着眼介绍道：“来，耐萨里奥，和妮莎大美女打个招呼。”
　　干掉苏尔特尔，将耐萨里奥收为坐骑后，赛博并非将它扔在穆斯贝尔海姆就不管了。
　　身为自己的坐骑，实力强不强是次要的，最重要的是要有逼格。
　　所以，他专门在穆斯贝尔海姆建造了一座小型秘密基地，并利用基地里的设备，特意为耐萨里奥打造了一套高科技辅助战甲。
　　不仅极大的增强了它的实力，更将它的颜值提升了不止两个台阶。
　　“我们这样过去会不会太高调了点？”
　　妮莎有点懵。
　　她从未想过自己这位队友口中的交通工具竟然是屹立魔法界顶端的生物——巨龙。
　　求问，正准备第一次骑龙，怎样才能表现得经常骑的样子？
　　在线等，挺急的。
　　似是想起了什么，女大公的眼神突然变得锐利：“还有，你是外星人？”
　　她很确定，以当今人类的科技，绝对无法造出这类疑似空间传送门的装置。
　　“放心，它身上这套装甲带有隐身功能。”
　　赛博翻了个白眼：“而且，我（灵魂）是人类，至尊法师钦定了的。”

第一百四十一章 各方入场西岱岛是位于塞纳河中央两个相近的小岛中的一个，面积不到两公顷。
　　作为浪漫之都的巴黎，即使是到了凌晨三点，街头上依旧是人来人往，其中地处最繁华地带的西岱岛更是如此。
　　与往日不同的是，今夜西岱岛上却显得格外宁静。
　　不仅平日里随处可见的游客消失了，就连生活在岛上的本地人也似乎提前得到了什么消息，不约而同地‘逃离’了这块是非之地。
　　并且，岛外八座能入岛的大桥都被荷枪实弹的士兵封死，你有张良计，我有过墙梯。
　　这种强度的封锁即使能挡住普通人，但对那些拥有超凡力量的黑暗生物来说却形同虚设。
　　或许，某些知道内情的人根本没想拦那些迫不及待进去送死的家伙，只是为了阻止一些无辜之人进去送命罢了。
　　‘哗啦……’
　　平静的水面被打破，一个个身材矮胖，嘴角长着几根细长胡须，躯体覆盖着一层灰白色容貌的类人生物登上了西岱岛的土地。
　　“记住，在最后的胜利者出现之前，绝不要主动出手。”
　　甩了甩身上的水渍，它们之中的领头者转过头，认真叮嘱道：“以我们鼠人一族的实力，绝对无法和那些变态在正面争夺《黑暗之书》，只有等待他们打得差不多时，才有可能。”
　　见身后的族人都点了点头，鼠人头领佝偻着身体，接住夜色和建筑物的掩护，悄悄地向西岱岛东端的那座古朴教堂摸去。
　　令一个方位。
　　西岱岛主干道旁的花圃中，栽满各色各样花草的土地突然凹陷下去一个直径接近两米的大坑。
　　紧接着，一群长着墨绿色鳞片，四肢爬行在地，吐着长长蛇信的蜥蜴状怪物从中爬了出来。
　　警惕地打量了一圈周围，确认安全之后，怪物们的身形纷纷开始变化。
　　双腿渐渐直立，前肢幻化成了胳膊，墨绿色的鳞片隐入体内，露出了正常人模样的皮肤，尾椎骨延伸出的尾巴也消失不见，变成了人类模样。
　　“《黑暗神书》就在圣母院，我们赶快过去。”
　　闯进周围一家店铺，从里面打劫了衣裤穿上后，一道沙哑的声音在人群中响起。
　　相比于这些偷偷摸摸、见不得光的黑暗生物，狼人和女巫联盟的行动要光明正大得多。
　　一艘艘游艇从塞纳河上游驰骋而来，直奔西岱岛最东端的圣母院所在。
　　威廉死去之后，狼人与女巫们的主客之位已然互换。
　　现在走在最前面的是有‘凛冬女巫’之称的安琪莉卡，而其它两大氏族的首领哈罗德和艾莫斯则跟在她的身后，像是两名守卫女王的骑士一般。
　　瞥了一眼跟在身后的上百名狼人，哈罗德吐出一口腥风，沉声道：“我们现在直接进去吗？”
　　“你想要第一个踏进这个陷阱？”
　　打量着眼前熟悉又陌生的教堂，安琪莉卡唇角翘起一抹弧度：“等着吧，迟早有耐不住贪念的家伙为我们探路。”
　　至于吸血鬼，桥头的军队就是他们招来的……
　　差不多凌晨一点左右，一列挂着军方特制号牌的装甲车队从远方驶来，两位吸血鬼大公，福斯沃斯和克伦威尔正分别坐在其中一辆车内，闭目养神。
　　守卫在桥头的士兵验证完密令后，不发一言地打开了封锁关卡，让车队畅通无阻的进入了西岱岛之内。
　　十来分钟之后，又有一列车队到来，验证完命令后，同样被放了进去。
　　车队千米之上的高空。
　　赛博双手抱胸，站立在耐萨里奥的背脊上，盯着前方全息投影屏中的上千个红点，惊叹道：“你们黑暗生物这次动静闹得可真够大的，居然来了这么多人。”
　　“如果不是西岱岛太小，我们又请了法兰西军方进行封锁，今晚来的家伙肯定会更多。”
　　摩挲着脚底的金属装甲，妮莎随意道。
　　“对了，我一直很好奇。按理来说，你们吸血鬼和人类应该是捕食者和被捕食者的关系。”
　　瞥了一眼旁边屏幕中正在检查大马基诺斯家族车队的人类士兵，赛博有些不解：“怎么现在看，你们和欧洲这边人类高层的关系好像很不错的样子？”
　　“世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。”
　　见识到了眼前男子的真实实力后，女大公不复最初的焦急，悠闲解释道：“二十世纪德古拉伯爵失踪之后，吸血鬼一族的处境日益艰难，不得不被动改变了和人类相处的方式。
　　不再把他们看作血食，而是当做一位平等的对手，并且寻求合作的可能。
　　经过数十上百年的斗争、发展，我们两个种族已经变得你中有我，我中有你，利益关系更是变得错综复杂起来。”
　　“虽然吸血鬼必须要以人类的血液为生，但二战结束，特别是蘑菇蛋被发明出来以后，为了修复和人类的关系，各个大家族都明令禁止家族成员随意猎食活人，吸食鲜血。”
　　知道对方在意的是什么，妮莎继续解释道：“而是纷纷出资、入股在世界各国建立医院，以合法的手段获取鲜血，用以维持生存。”
　　“实行几年之后，各个吸血鬼高层竟然发现这种方式效果出奇的好。
　　现在他们不仅不需要冒着被人发现的风险去捕猎食物，只需拨打一个电话，便能调来百年前屠杀一整座村庄才能获得的鲜血，而且从医院血库调来的血液都意外鲜美。”
　　说道这，女大公自嘲的笑了笑：“我经过研究发现，人类的血液中各种病毒、细菌泛滥。
　　例如HIV病毒、爱泼斯坦-巴尔病毒、单纯疱疹病毒丙型肝炎病毒、乙型肝炎病毒、西尼罗病毒等等……甚至有连吸血鬼都无法抵挡的癌症细胞。
　　随意从路边抓一个人类，大概有10%的概率会碰见这些病毒、细菌的携带者，我们吸食了这类血液，就像人类吃到变质的食物一般，不仅不会有好处，甚至可能让我们‘生病’。
　　而这些病毒和细菌在身体健康、形体优美的处子人群体内极少出现。
　　所以，以前的吸血鬼们喜欢吸食这类人群的鲜血不是没有道理的。”

第一百四十二章 纷乱渐起
　　“最近我正在进行一项人造血液的研究，准备用它来替代人类的血液，只要这个实验能够成功，我们一族就再也不用为食物发愁，并且能进一步改善和人类的关系。”
　　挑了挑指甲，妮莎用眼角余光观察着身边男子的表情。
　　“你的研究进度卡在哪儿了？”
　　知道对方这是故意说给自己听的，但赛博倒是不介意随手帮这一个小忙：“这件事完成后，把资料给我看看，免费帮你一次。”
　　单论生物科技，他有信心说自己是地球第一人。
　　而且这样一个随手之劳，极有可能会拯救许多普通人的性命。
　　得到赛博的承诺，妮莎脸上露出了一抹笑容，旋即眼神一凝：“刀锋来了。”
　　“你很意外？”
　　看向投影屏中那位背负着武士刀，大半夜戴着墨镜，身披一件黑色皮质长风衣的装逼男，赛博好奇道：“他的行为不是应该一直在你们这群人的掌控中吗？”
　　‘他猜到了？’
　　双眼一眯，妮莎内心叹息一声，无奈承认道：“没错，刀锋的行动一直是由我们引导的。”
　　眼前这怪物好像能看破人心一般，无论什么事都瞒不过他的双眼。
　　“吸血鬼一族中，并非只有我们这些大家族存在，更多的是隐藏在世界各地的野生吸血鬼。
　　那些家伙根本不理会我们和人类达成的默契，全凭喜好做事，随意捕食、猎杀人类，给我们造成了不小的麻烦。”
　　顺着赛博的目光，望向屏幕中那位正一刀干掉一名蜂人的身影，妮莎有些出神：“我父亲他们那十几名大公于五十年前召开了一场至高会议，联手设计了一场‘意外’，制造出了一名没有吸血鬼弱点，却拥有吸血鬼力量的半人半吸血鬼。”
　　“所以，你们才会允许刀锋的存在，把他当做一柄利刃，专门用来剔除你们种群中的‘毒瘤’？”
　　赛博挑了挑眉，为刀锋默哀了两秒。
　　点了点头，妮莎大大方方承认道：“没错，然而昨天晚上我们一族的大公突然折损大半，剩余的力量也被迫收缩，渐渐失去了对他行踪的掌控。”
　　‘就算你们没有失去掌控，他也会自己跑到这座岛上来。’
　　默默在内心吐槽一句，赛博拍拍耐萨里奥的脖子，示意他降低一点高度。
　　对这些超级英雄的尿性，他可是太熟悉了，个个都是惹事精体质。
　　不是麻烦找上他，就是他往麻烦上撞。
　　像《黑暗神书》现世这种大事件，怎么可能会没有几个超级英雄过来凑热闹。
　　说不定在某个平行宇宙，眼前发生的一幕正好是别人单人电影中的剧情呢。
　　观察到下方的动静，赛博主动提醒道：“好戏开始了。”
　　………………
　　‘砰！’
　　一脚踹飞圣母院的木质大门，一群身高两米多，牛头人身的怪物闯进了教堂之中。
　　与常人想象中的不同，教堂内部极为朴素，严谨肃穆，几乎没有什么装饰。
　　进入教堂的内部，无数的垂直线条引人仰望，数十米高的拱顶在幽暗的光线下隐隐约约，闪闪烁烁，加上宗教的隐喻，给人以向天国靠近的幻觉。
　　主殿四周，连拱廊上方是一带双层窗户的走廊，在它之上是大窗子，透过这些窗子，一束束月光宁静地射进堂内。
　　而在走廊的尽头，通常神父所在的讲台之上，摆放着一本古朴、厚重，封面上镌刻着意义不明的符文的古书。
　　见到此行最大的目标之后，穿着鼻环的牛头人首领从怀中掏出了一个平平无奇的牛角护符，把它朝古书所在扔了过去。
　　十秒之后，见牛角护符没有出现任何异常，牛头人首领眼中闪过一抹喜色，兴奋道：“没有陷阱！”
　　‘咚-咚-咚——’
　　旋即，踏着沉重的步伐，向着古书所在冲去。
　　既然没人敢出手，那《黑暗神书》就是他的了！
　　可惜，想法是美好的，但现实是骨干的。
　　在他即将触碰到《黑暗神书》的刹那，一滩冒着气泡，浓绿色的粘稠液体从远处飞来，直奔牛头人首领的脑袋。
　　‘滋滋滋～’
　　浓绿色的液体落地，将大理石地板腐蚀出了一个大洞。
　　险之又险的避开偷袭，牛头人首领恨恨地望向了攻击来时的方向，怒吼道：“腐蚀兽，你死定了！”
　　‘嘶～嘶～！’
　　浑身沾满着粘稠液体的怪物不屑地撇了对方一眼，同样回以一声嘶吼。
　　趁牛头人首领分身的瞬间，一群长着墨绿色鳞片的蜥蜴怪物从穹顶上跳了下来，牙、爪、尾并用，毫不犹豫地对十几名牛头人发动了偷袭。
　　“啊……”Xn转瞬之间，见到自己的精锐手下死伤大半，牛头人首领的双眼立马就红了。
　　“哞！”
　　发出一声怒吼，抬起自己粗壮的前腿，往地上狠狠一踏。
　　‘咚！’
　　大理石制的地板龟裂出了无数裂纹，甚至连整座教堂都抖了抖，站立其上的蜥蜴怪物们更是被震的东倒西歪，失去平衡。
　　而存活下来的而几名牛头人则丝毫不受影响，趁机对摔倒在地的蜥蜴怪物发动了反击。
　　‘哗啦——’‘哗啦——’‘哗啦——’……
　　教堂两侧的玻璃窗户不断破碎，一个又一个长着蝙蝠翅膀，面目狰狞，身躯由石头构成的怪物冲了进来，直奔《黑暗神书》所在。
　　“石像鬼！”
　　抄起地上的长椅，将一名飞向自己怪物像打棒球一般打飞，牛头人首领瓮声瓮气道。
　　抓住眼前的《黑暗神书》，这名石像鬼还没高兴多久，就被一发篮球大的赤红火球彻底击碎。
　　紧接着，一位浑身冒着火焰和赤红光芒，神似注射了绝境病毒的士兵的人形怪物将墙壁烧出一个大洞，走了进来。
　　随后食指连弹，一枚枚乒乓球大小的火球从手中射出，飞行过程中不断变大，成了和先前一样的篮球大小。
　　无论是石像鬼还是蜥蜴人，亦或是体质强大的牛头人，只要挨了一发，绝对非死即伤。
　　下一秒，一个四米多高，长着六只手臂的高大巨人粗暴地砸开了墙壁，出现教堂之内。
　　接着，一个又一个黑暗种族出场，彻底引爆了眼前这座火药桶。

第一百四十三章 激战
　　‘吼哞！’
　　一声惨嚎从圣母院内传出，随后一颗硕大的牛头从窗户飞出，落在了教堂外的水池里。
　　嗅着越发浓郁的血腥味，狼人首领哈罗德安上前一步，走到安琪莉卡身旁，低声道：“我们还不动手？里面的胜负应该要出来了。”
　　“不急。”
　　眼中闪过一抹蓝色的光华，凛冬女巫红唇翘起一抹弧度：“现在闯进去的，除了六臂比蒙欧诺斯有些实力外，其它都只能算作探路的炮灰。
　　等什么时候，吸血鬼、巨龙、黑暗法师以及这件事的幕后黑手动手，我们再行动不迟。”
　　几分钟后，望着天空中急速靠近的小黑点，哈罗德神色一凝：“比斯特来了。”
　　千米高空之上，一头体长二十多米，浑身布满暗红色鳞甲，背后长着双翼，有着一对金色竖瞳的巨龙正从远方急速靠近。
　　碗口大的龙眼中，倒映着巴黎的繁华。
　　待看清圣母院的真容时，比斯特双翅一缩，身躯俯冲下坠，直奔圣母院所在。
　　降落到达百米上空时，巨龙头部微微抬起，深吸一口气，脖子下方的某个部位高高鼓起。
　　等到达圣母院上空，猛地张开巨口，一道赤红色的火柱从中喷出，并在过程中不断扩大。
　　‘轰隆！’
　　比斯特仿佛化身一辆B-52轰炸机，对着圣母院投下了数十枚集束炸弹，将整个地面狠狠犁了一遍。
　　本就死伤不少的黑暗生物们，受到巨龙的龙息突袭，伤亡更是惨重。
　　除了少数几位实力较强的家伙，其它全都丧生在了烈焰之中，不过存活下来的强者们也并非毫发无损，身上都出现了不同程度的烧伤。
　　而拥有大量木质材料的圣母院则遭受了它建成以来最大的灾难，整栋建筑都，被熊熊烈火彻底吞噬，付之一炬。
　　仅剩那个存放着《黑暗神书》的讲台完好无损，丝毫没有受到周围烈焰的侵扰。
　　“啧啧，这家伙可真是不计后果，居然这样就把圣母院给一把火烧了。”
　　让耐萨里奥停在圣母院百米高空之上，眼中倒映着火光，赛博幸灾乐祸道：“明天如果没有外星人入侵的话，这个爆炸性的消息肯定会登上世界各大新闻媒体的头条。”
　　真是天道好轮回，当年法兰西的先人烧某座园子的时候，肯定没想到未来自己国家最具有历史意义的建筑也会遭受同样的待遇。
　　“烧了正好，我看这破教堂已经不爽很久了。不过，到时候法兰西官方肯定会借这个机会到处找人捐款和蹭好处。”
　　瞥了一眼下方的残垣断壁，妮莎将目光转向身边的男子：“比斯特出现，狼人和女巫们也开始动手了，我们什么时候行动？”
　　“等设这场局的人现身之后再说。”
　　………………
　　掠过圣母院，往前飞出一段距离成功掉头后，比斯特发现教堂内竟还有七八名敌人战力犹存。
　　知道自己的龙息无法对他们造成致命伤害，巨龙随后口中响起不明咒语，庞大的身躯渐渐变幻、缩小，最后成了一名穿着兽皮背心的精壮短发男子。
　　‘咚。’
　　单膝降落在地，将花岗石地面砸出一个大坑，比斯特脸上升起一抹狂傲，看向对面的几位敌人：“你们一起上吧，省得浪费时间。”
　　激战之中被偷袭，六臂比蒙欧诺斯心中本就憋着一股火气，现在受到偷袭者的挑衅，哪还忍得住。
　　“吼！”
　　怒吼一声，双腿一蹬，六只臂膀紧拽成拳，像一辆失控的大卡车，向着挑衅者狂奔而去。
　　旁边一位全身泛着赤红光芒的人形怪物，是唯一没在刚才龙息中受伤的存在，见到欧诺斯的动作，它双掌掌心相对，竖在胸前。
　　身上赤红光芒大盛，掌心中央形成了一个小太阳般的火焰光球，然后对着比斯特狠狠一推。
　　另外几名皮肤焦糊人形怪物的反应则大不相同。
　　手下死光后，他们根本提不起勇气去和一头巨龙作对，趁着两人吸引了对方的注意力，悄悄咪咪地退出了圣母院，准备放弃这场争夺。
　　面对直冲而来的六臂比蒙，比斯特毫无惧色，右脚后退一小步，微微屈膝，然后猛地发力，发作一道残影，正面迎向了对方。
　　“太慢了。”
　　在对方惊愕的表情中，直接一脚飞踹印到它的腹部。
　　四米多高的人形怪物连像样的攻击都没发出，就直接倒飞而出，在地上滚了十几圈，压灭了一大堆燃烧着火焰的残骸，才最终停止。
　　“相比于你的先祖，无论是速度还是力量，你都差他们太远了。”
　　然而这还不算完，在欧诺斯起身到一半时，比斯特已然来到它的身边。
　　嘲讽的同时，尾巴缠住六臂比蒙的脖子，扭身一甩，把它砸向从侧面袭来的光球。
　　‘Boom！’
　　一阵强光炸开，驱逐了整座圣母院的黑暗。
　　几秒之后，松开胸口被开了一个脸盆大小圆洞的六臂比蒙，比斯特擦了擦眉角的焦痕，目光灼灼地望向了旁边的火焰人形怪物：“你是什么生物？”
　　如果被刚才那一击击实的话，即使是他也会受到不轻的伤害。
　　而且，在他上千年的记忆中，唯一与眼前这生物对得上的只有穆斯贝尔海姆的火巨人，但它们早就被阿斯加德灭绝了。
　　“打败我就告诉你。”
　　火焰怪物吐出一句英语，旋即体表的温度急剧升高，向着比斯特所在直扑而去。
　　“#@￥~@！*￥%……”
　　眼中闪过一抹轻蔑之色，比斯特口中再次响起了一阵意义不明的咒语。
　　紧接着，一股狂风凭空而生，渐渐凝视，形成一道道透明利刃，划出一道道弧线，向对方围猎而去。
　　………………
　　与此同时，圣母院外面的黑暗中。
　　安琪莉卡摘下了身上的黑色兜帽，露出了隐藏在内的绝美容颜，从怀中掏出一朵带刺的玫瑰花，转头看向身后的九名女巫：“克丽丝、黛西……我们开始吧。”
　　收到命令，九名披着黑色斗篷的女巫不约而同的从怀中掏出了一朵红色玫瑰，开始念动繁复的咒语。
　　——————
　　PS：双倍月票最后一条了，求月票！！！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百四十四章 你方唱罢我登场
　　‘噗呲。’
　　风刃入体，火焰怪物身上飚出一滴滴赤红熔岩，将地面烫得‘滋滋’作响。
　　随后，身躯碎成几块，掉落在地，最终凝成了一块块黑褐色岩石。
　　这可不仅仅是空气凝成的普通风刃，其上还附着了巨龙的浩瀚法力，威力不见得比普通法师用出来的空间切割刃差。
　　解决掉眼前最后一名敌人，比斯特身形一闪，眨眼间便来到了存放《黑暗神书》的讲台之前。
　　即使经历了如此激烈的战斗，古书也没有受到丝毫影响，保持着和诞生之初同一个模样。
　　眼中闪过一抹贪婪，比斯特毫不犹豫地伸手抓向了此地唯一的宝物。
　　在他的传承记忆中，这本书是一切黑魔法的起源。
　　是与地球魔法界扛把子——至尊法师手中那本，记载了一切白魔法的《维山帝之书》同一个级别的宝物。
　　如果能过将书上的魔法全部学会，他认为自己未必不能与至尊法师相抗衡，成为地球最强的几人之一。
　　可惜，有这样想法的不止他一个。
　　一团黑雾凭空浮现，将人形巨龙笼罩在内。
　　下一瞬，黑雾急剧收缩。
　　“吼！安琪莉卡！”
　　被《黑暗神书》吸引了大部分注意力，等比斯特发现不对时，已经来不及反应了。
　　只能眼睁睁地看着烟雾往自己体内钻去。
　　“啊！死亡凋零……”
　　怒吼到一半，人形巨龙的声音便变成了哀嚎。
　　他认出来了，这是那群女巫专门针对巨龙一族设计出来的禁咒魔法。
　　上千年的历史之中，女巫们依靠这个禁咒魔法，曾杀死了不止一头巨龙。
　　不过，施展这个禁咒魔法的条件也极为苛刻，不仅需要一位达到首领级别的女巫作为主持者，还需要至少五名正式女巫进行配合。
　　而且施法咒语极为繁复，需要的仪式材料也极为珍贵，遭遇战中，根本没有使用这种魔法机会。
　　只有在知道自己即将与一头巨龙为敌时，女巫们才会提前备好所需的一切，守株待兔。
　　‘自己前几天就不该相信狼人的鬼话，和这群女巫合作！’
　　‘对方肯定是在见面之后，特意准备了这份‘大礼’等着自己。’
　　心底闪过一丝懊恼，比斯特身形疾退，暂时放弃了眼前的《黑暗神书》。
　　他必须找个地方去除缠绕在自己身上的禁咒魔法！
　　中了‘死亡凋零’这项魔法，如果不尽早将它驱逐，随着时间的推移，巨龙不仅生命力会不断流逝，而且身躯强度也会不断下降，到了最后。
　　连人类射出的普通弓箭都能击破它们的防御，更别说那些破坏力极大的法术了。
　　那些倒在这项魔法上的前辈，就是中了‘死亡凋零’后，被敌人拖住无法脱身，硬生生给耗死的。
　　眼下安琪莉卡的第一目标肯定和他一样，是这本传说中的《黑暗神书》。
　　只要他暂时退去，不去碰那本书，对方绝对不会追着他穷追猛打。
　　想通这点后，比斯特冲出圣母院后，直接现出原形，直飞而上。
　　天空是他的主场！
　　逼退巨龙后，狼人们四肢着地，分成两拨，快速冲出，纪律森严地将圣母院围了起来。
　　安琪莉卡则带着自己手下的女巫和两名狼人首领，来到了教堂的废墟之中。
　　………………
　　“*#@#￥%……”
　　看着悬停在旁边，全身鳞片失去光泽的比斯特，赛博有学有样，跟着他不断念出一句句拗口的咒语。
　　“你会龙语魔法？”
　　妮莎对手下的部队下完命令，有些惊讶的盯着赛博。
　　对方不仅认识至尊法师，还有一头龙当坐骑，更拥有空间传送门技术，现在似乎连龙语魔法也会。
　　他到底还隐藏着多少东西？
　　“当然不会。”
　　难道我没告诉过她，自己是一名魔法麻瓜吗？
　　有些奇怪的看了女大公一眼，赛博解释道：“我只是想试试，单纯的念出这种咒语能不能产生什么效果。”
　　“龙语魔法是需要巨龙血脉驱动的。”
　　这下妮莎确定了，对方确实不是魔法界的人物，不然不会连这种常识都不知道。
　　“这样么。”
　　心中闪过一丝了然，赛博当即开启超级视力，仔细观察着比斯特血液中能量流动的变化，想要找出所谓‘巨龙血脉’的奥秘。
　　同时心分二用地问道：“对了，耐萨里奥，怎么没见你用过龙语魔法？”
　　“吼，吼吼吼吼！”
　　“额，你的魔法之力被人给封印了。”
　　得到这个答案，赛博脑中瞬间出现了一个白胡子独眼老头的形象，试探着问道：“奥丁？”
　　“吼吼吼（没错，当年开战前，奥丁借助从冰霜巨人王那抢来的寒冰之匣，将穆斯贝尔海姆绝大多数生物的魔法之力都给封印了）。”
　　巨龙的吼声中充满怒火。
　　“有没有办法解开？”
　　“吼（杀死奥丁）！”
　　“别急，他活不了两年了。”
　　得到这个答案，赛博拍了拍耐萨里奥的后背，安慰道。
　　刚被古一吊打了一顿，他确定现在自己不是比女光头还要强上半分的独眼老头子的对手。
　　所以，果断选择了战略性潜伏。
　　“我们吸血鬼开始动手了。”
　　妮莎突然出声提醒道。
　　“哦。”
　　收回比斯特身上的目光，赛博看向了下方的战场。
　　………………
　　‘Boom！’‘Boom!’‘Boom!’……
　　一枚枚炮弹从天而降，将圣母院的残骸彻底粉碎。
　　见到女巫和狼人现身的瞬间，妮莎的手下和福斯沃斯以及克伦威尔的部队就发动了袭击。
　　这次他们有备而来，自然不可能像昨天那样被动。
　　正式交手前，直接发动了一波导弹洗地，削弱对方的有生力量。
　　可惜的是，这是巴黎市中心，贸然使用大威力导弹，等于是向直接向法兰西官方宣战，会直接引起吸血鬼和人类的大战。
　　不然，这一波绝对能直接将对方打残。
　　火炮停息之后，一列列装甲车队从黑暗中驶来。
　　‘砰砰砰——’
　　进入射程之后，在一束束红色光线的辅助下，枪声从安装在装甲车顶的智能机炮中疯狂响起。
　　一颗颗镀银的贫铀弹随着火舌从枪口中喷出。
　　场中的狼人如同割麦子般，成片成片地跌倒。

第一百四十五章 被人偷鸡了
　　‘嗡——’
　　一道蓝色波纹以女巫们为中心急速扩张，将整座西岱岛都囊括进去。
　　被这道奇异的能量扫过，一个个路灯接连熄灭，岛屿陷入了彻底的黑暗之中。
　　除此之外，岛上所有电子设备都陷入瘫痪，停止了运作。
　　装甲车上的自动化武器同样在这道能量的作用下熄了火。
　　枪炮声一停，安琪莉卡大手一挥，指向吸血鬼部队所在，面目狰狞道：“干掉他们！”
　　她们女巫也是会与时俱进的。
　　为了应付人类日益强大的现代化作战系统，魔法界多位首领级女巫联手，共同创造出了这种能在一定范围之内禁止‘雷电之力’的咒语。
　　只要被这道巫术的能量所笼罩，其内的一切电子设备都会失去效用，达到类似EMP武器的效果。
　　‘砰砰砰——’
　　火力压制消失，得到命令的狼人们取下身上携带的紫外线子弹步枪，对着马路上的装甲车队疯狂开火。
　　‘哒哒哒——’
　　更有几位比旁边同族壮硕了不少的狼人从掩体后走出，取下背上的六管火神炮，对准刚刚下车的吸血鬼们，按下了扳机。
　　得益于体质的增强，加特林的后坐力对狼人们来说只若等闲，提在手中跟一把步枪的差别不大。
　　发现装甲车的操作系统和武器系统同时失效，车中的福斯沃斯脸色一沉，对坐在自己对面的心腹命令道：“下车，强攻！绝不能让《黑暗神书》落在女巫和狼人手上。”
　　得到自家老的命令，几名吸血鬼纷纷下车，并挨个通知了车队里的部下。
　　得到指令，有备而来的吸血鬼抄起装有硝酸银子弹的自动步枪，纷纷下车，以装甲车为掩体，配合红外瞄准镜，对剩余的狼人们开始精准集火。
　　克伦威尔家族的吸血鬼部队也做出了相同的选择，唯一例外的则是大马基诺斯家族的部队。
　　坐在百米高空的龙背之上，妮莎借助耐萨里奥配备的高科技探测设备，将狼人们的装备和动作看得一清二楚。
　　明白现在贸然下车与送人头无异，掏出一块古朴石符，命令道：“待在车里，等我命令行动。”
　　………………
　　被吸血鬼一波偷袭，今夜来到西岱岛上的狼人精锐已经伤亡过半，人数方面远远少于有备而来的世敌，但火力方面却没落入下风多少。
　　多亏了神秘失踪、甚至极大可能已经死亡的威廉有先见之明，来到巴黎后，提前准备了十几柄加特林。
　　否则，局面早一边倒了。
　　即使选择只剩下七名狼人手中有加特林，依旧能死死压制住对面五十多名吸血鬼的火力。
　　‘砰砰砰——’‘哒哒哒——’‘Boom！’……
　　两方势力激战正酣的时候，一位大半夜戴着墨镜，手持两把特制微冲，背负一柄武士长刀的黑人男子从黑暗中缓缓走来。
　　‘砰。’
　　‘噗呲’
　　‘砰。’
　　‘噗呲。’
　　……
　　……
　　一颗颗子弹好似长了眼睛般，精准地找上了它们的目标。
　　硝酸银子弹入体，吸血鬼们眨眼间便无火自燃，成了一堆飞灰。
　　“日行者？！”
　　看清袭击者的模样，一名头领状的吸血鬼瞬间将这位‘大名人’认了出来，怒吼道：“今天可不是和你玩过家家的时候！”
　　旋即，调转枪头，对准了对方的脑袋。
　　‘叮叮叮——’
　　在枪口指向自己的瞬间，刀锋便预判出了对方的攻击方位，提前进行了闪避。
　　经过这几天打探出来的消息，他已经知道了黑暗生物们齐聚巴黎的原因。
　　了解到《黑暗神书》的秘密以及传说后，吸血鬼猎人同样不可避免的对它产生了想法。
　　如果传说属实，只要能夺得《黑暗神书》，获得上面的‘蒙特斯公式’，他就能一劳永逸地解决吸血鬼问题，退而求其次，他最差也不能让《黑暗神书》落入吸血鬼们手中，留给他们的敌对种族最好。
　　所以，见到狼人落入下风后，他便果断选择了出手。
　　从腰间取下一枚鹅蛋大小的正十六面体装置，按下上面的启动按钮，刀锋轻轻一抛，将它扔到了吸血鬼最密集的区域。
　　‘嗡——’
　　强烈的紫蓝光在吸血鬼群中炸开，晃得对面的狼人都忍不住眯眼。
　　光华散去，场中吸血鬼的身影眨眼便少了二十多个。
　　而地上则多了二十多把枪械和黑灰。
　　“紫外线炸弹！”
　　惊恐的尖叫声从黑暗中传出，令其它几个区域的吸血鬼菊花一紧。
　　………………
　　有了狼人炮灰的火力掩护，圣母院内众人的压力骤然减轻了不少。
　　释放完‘电磁静默’法咒，下达命令后，安琪莉卡整理了一下有些凌乱的法袍，不慌不忙地踱步到了存放着《黑暗神书》的讲台之前。
　　“这就是传说中的《黑暗神书》？”
　　落后女巫两步，哈罗德眼中升起一抹疑惑：“好像和一本普通的书籍没什么不同。”
　　他并没有从这本书上感受到传说中那仿佛能夺人心魄的魔力。
　　没有理会身边之人的疑惑，安琪莉卡口中念叨着意义不明的咒语，伸手往古书一指，一道橙黄色的光芒瞬间笼罩其上。
　　等光芒散去之后，凛冬女巫展颜一笑：“没错，这就是记录着所有黑魔法《黑暗神书》。”
　　根据这道鉴定魔法反馈的信息，这本书仿佛蕴含着无尽的魔力，又仿佛一张大开的深渊巨口，亦或是一切问题的终极答案所在。
　　而且，她并没有从这本书上发现任何陷阱。
　　即使知道《黑暗神书》的出现非常蹊跷，但安琪莉卡还是忍不住内心的贪念，伸出细手，向对方抓去。
　　‘呼～’
　　一阵狂风刮过，近在咫尺的《黑暗神书》转眼便失去了踪影。
　　“比！斯！特！”
　　看着急速远离的精状男子，安琪莉卡双目喷火，咬牙切齿的一字一顿道。
　　煮熟的鸭子飞走了，女巫心中那个恨呐。
　　当即握住胸口的蓝色水晶挂坠，口中开始念叨起拗口的咒语。
　　“呵。”
　　躲过脚下突然升起的冰刺，比斯特轻蔑一笑，身躯瞬间膨胀，重新化作龙身，冲天而起。
　　——————
　　PS：前面两章章节号标错了ヽ(ー_ー)ノ。

第一百四十六章 现身被安琪莉卡用‘死亡凋零’阴了，撤退到高空之后，比斯特并没有放松对下方《黑暗神书》的关注。
　　待看到吸血鬼一族加入战场，牵扯了狼人和女巫大部分精力后，他心中忽然有了个大胆的想法。
　　停下驱逐‘死亡凋零’负面效果的动作，比斯特在原地留下一个真假难辨的魔法幻影，重新化作人形，给自己施加了一个隐匿魔法，悄悄咪咪地摸到了圣母院附近。
　　借凛冬女巫之手，确认了《黑暗神书》的真实性，并且上面没有被设置陷阱之后。
　　他又给自己身上加了个加速BUFF，把速度提高了三倍不止。
　　化作人形的比斯特速度本就极快，有了魔法的加持之后，更是远远超过了安琪莉卡的反应速度。
　　在安琪莉卡准备动手收取，注意力被《黑暗神书》完全吸引时。
　　比斯特瞬间启动，用了不到0.1秒便跨过了三十多米的距离，然后抢在安琪莉卡得手前，抓起古书就跑。
　　先前现身时他不这样做，是因为无法确定《黑暗神书》上是否有幕后之人布置的陷阱，并且担心成功夺取后被吸血鬼和狼人以及女巫围攻。
　　既然现在他们三方连狗脑子都打出来了，不趁机动手，更待何时？
　　翅膀一扇，跨越百米距离，看着脚下愈发渺小的岛屿，比斯特嘴角不可遏制的咧开。
　　只要找个地方藏一段时间，驱逐身上的负面效果，再把这本书上的黑魔法全部学会，还怕对方来找麻烦？
　　他不去找对方的麻烦就算不错了，到时候地球之大任可去得。
　　脑中畅享着美好的未来，比斯特眼看就要脱离对方的攻击范围，进入安全区域，却瞳孔急剧收缩。
　　顾不得急速变向可能给自己身体带来的伤害，强行扭转身体，于生死之际，险之又险地避开了突然出现的白色光柱。
　　‘Boom！’
　　一朵蘑菇云从地面上升起，白色的光芒照亮了夜空。
　　“嗷！”
　　一声惨嚎响彻云霄。
　　即使避免了头颅和胸腔被白色光柱直接击中的命运，但左边的龙翼依旧闪避不急，被贯穿出了一个直径两米的大洞。
　　鳞片与鲜红的血液挥洒长空，比斯特彻底失去了平衡，打着旋向地面坠去。
　　与此同时，一个半球形魔法结界从塞纳河中升起，将整个西岱岛包裹在内。
　　掩盖住了这场爆炸所造成的声响与光芒。
　　………………
　　坐在耐萨里奥的背上，赛博就静静地看着身旁不远处的比斯特留下魔法幻影，悄悄咪咪地摸向下方的战场。
　　等见到对方成功夺得《黑暗神书》，并往自己这边飞来时，他脸上忽地浮现一抹坏笑。
　　在耐萨里奥背部轻点三下，背部装甲上就自动升起了一个IPAD大小的控制面板。
　　旋即，赛博在面板上快速操作一通，调出武器系统，像玩游戏一样对准目标后，按下了上面的发射按钮。
　　接受到命令，挂在耐萨里奥龙翼装甲上的小型幽能炮口缓缓转动，对准了那道急速飞来的身影。
　　0.1秒之后，一个白色小圆点在炮口出现，然后迅速扩大，喷吐而出，化作一道粗大的白色光柱。
　　随着赛博缓缓起身，身上的休闲装已然变换成了佐德家族那套标志性的黑色紧身战服。
　　脸色玩味地打量了一眼笼罩在外围的无形魔法结界，赛博主动解除了耐萨里奥的隐身系统，负手立在龙背之上，居高临下地俯视着岛中众人。
　　“第二头巨龙，怎么可能？”
　　见到天空中那比比斯特还要大出两圈的身影，哈罗德感觉自己的双腿有些发抖：“而且，那巨龙怎么看着有些不太一样？”
　　‘这家伙什么时候来的？’
　　松开已经彻底失去生命气息的克伦威尔女大公，福斯沃斯眉头一挑，有些意外地望向天空中的几道身影，心中隐隐有些不安。
　　“奥古斯托七年前刚刚陷入沉眠，不可能这么快就苏醒。卡格拉玛已经失踪了五十多年，但体型对不上。”
　　恢复成人形，比斯特握着自己血流不止的左手，脸色难堪的盯着自己的同族：“所以，你到底是谁？”
　　据他所知，地球上还活着的巨龙包括自己在内仅有三头，眼前这家伙到底是从哪里窜出来的？
　　“哪个神经病竟然给巨龙打造了一套外骨骼装甲？”
　　身为一名女巫，学识和眼光自然是不可缺少之物，对现代文明研究颇深的安琪莉卡很快便察觉出了端倪。
　　发现这一点后，她的心情不但没有轻松一点，反而越发沉重。
　　能够打造出这种东西，对方的技术手段肯定极为高明，背后的势力也绝对不小，自己的法咒不一定能起效果。
　　她有自知之明，巫术并非万能。
　　‘电磁静默’或许对当今人类的大多数电子仪器有效，但科技达到一定程度，绝对可以免疫这种效果。
　　微眯着眼，安琪莉卡神色凝重地看向巨龙背上那道身影：“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是我为了什么而来。”
　　感受到头上神秘人的目光，比斯特心头一跳，下意识地想将手中的《黑暗神书》扔出去。
　　这种目光他实在是太熟悉了！
　　平时见到人类和吸血鬼等黑暗生物时，他就喜欢用类似的目光。
　　“你们不是都想要这个吗？”
　　看了看前方的吸血鬼部队，又回头望了望后方的安琪莉卡和狼人们，比斯特咬了咬牙，扬起手中的《黑暗神书》，沉声道：“那就给你们好了，这次的争夺我不准备再参与了。”
　　前有虎，后有狼，头上还顶着一头‘恶龙’。
　　如果是全盛时期，他可能为了《黑暗神书》还会拼一拼。
　　但现在他身上的伤势可不轻，并在不断恶化，如果不主动退出，有99%的可能会死在这里。
　　旋即，比斯特手臂一挥，想要将手中的古书扔向潜伏在一旁的鼠人一族，为自己的脱身争取时间。
　　“嗯？！”
　　没有扔出去，比斯特心头暗道一声不妙。
　　刚才还一切正常的《黑暗神书》竟然粘在手上取不下来了！
　　下一秒，变故陡生。
　　暗红色的能量从古书中汹涌而出，沿着比斯特的手臂，迅速覆盖住了他的全身……

第一百四十七章 为了吸血鬼一族选择主动现身，自然是因为赛博已经发现了这次事件的幕后黑手。
　　站得高，看得广！
　　虽然他的注意力主要集中在圣母院和比斯特身上，但对位于百米高空之上的他来说，西岱岛上发生一切事情都逃不过他的眼底。
　　开启超级视力，观察物体时，赛博不需要像普通人那样对焦，只要是在视野范围内的景象，都会被观察得一清二楚，转化成信息被超级大脑收集、处理。
　　比斯特悄悄咪咪下降，潜伏到圣母院附近的时候，吸血鬼部队的一辆装甲车中，一位气质高雅、穿着西服的男子也无声无息地下了车，身形一闪，直接从大部队里消失。
　　脱离大部队的男子并没有像比斯特一样潜伏到教堂附近，准备伺机夺取《黑暗神书》。
　　而是极具目的性得在西岱岛上奔驰，猎杀者一个又一个潜伏在暗中，准备坐收渔利的黑暗生物族群。
　　面对神秘男子的突袭，那些实力本就弱小的势力根本没有溅起一点浪花，有的甚至连敌人都没看清，就不明不白地失去了性命。
　　不到五分钟，隐藏在西岱岛外围的黑暗生物便被屠杀得一干二净，只留下了圣母院附近的几支势力。
　　将外围的敌人收割干净之后，男子重新回到了吸血鬼的大部队之中，并敲响了一辆装甲车的车门。
　　“谁？”
　　克伦威尔娇媚的女声从中传出。
　　“我，福斯沃斯。”
　　整理了一下自己稍微有点凌乱的发型，福斯沃斯掏出兜里的手帕将手掌上的血迹擦干净，脸上换上了一副和蔼的笑容，柔声道。
　　‘哐。’
　　车门打开，女大公有些疑惑的打量了福斯沃斯一眼：“有什么事？”
　　“情况有些不对，日行者来了。”
　　感受着体内越发充盈的力量，福斯沃斯神色一肃：“具体的进去说。”
　　说着，主动往装甲车内钻去。
　　出于多次合作后产生的信任，克伦威尔并有阻拦这位盟友的意思：“到底出了什么事？”
　　两人都是吸血鬼大公级的实力，女大公不认为对方会对她产生什么致命威胁，任由他坐到了自己身侧。
　　“我刚刚布置在外围的暗哨已经有三分钟没有汇报消息，很可能出现了意外。”
　　福斯沃斯瞥眼一眼对方的大白馒头，暗道一声‘可惜’。
　　克伦威尔眉头微皱：“日行者干的？”
　　“不，我干的。”
　　福斯沃斯露出了他那一口大白牙。
　　旋即，如闪电般伸出右手，在对方不可置信的目光中掐住了她的脖子。
　　“呃…你究竟…想做…什么……”
　　扒拉着如同铁钳般扼住自己咽喉的手掌，克伦威尔脸色涨红，上气不接下气，断断续续道。
　　难道对方，不过他这么做到底是为了什么？
　　还有，什么时候自己的力量变得和对方差距这么大了？
　　望了一眼窗外急速升空的巨龙，福斯沃斯扬左手，‘啪’的一下打了个响指，一层无形的魔法结界从岛外应声升起，仿佛将这座岛屿从这个世界上剥离了出来。
　　“做什么？”
　　看着对方渐渐枯黄的皮肤，以及干瘪下去的胸膛，福斯沃斯解答了她最后的疑惑：“当然是为了吸血鬼一族的伟大复兴！
　　其实你们应该感到荣幸，不管是你还是普通喽啰的死亡，都为吸血鬼一族的复兴贡献出了一份力量。”
　　‘咔擦。’
　　干枯的尸体摔落在地，没过两秒，便彻底‘风化’成了一堆黑灰。
　　解决掉克伦威尔后，福斯沃斯整理了一下自己被对方挠得有些凌乱的衣襟，脸上带着一副‘一切尽在掌握之中’的表情，亦步亦趋地来到了圣母院所在。
　　………………
　　“啊……”
　　被暗红色的能量包裹，比斯特哀嚎不止。
　　他感受到了一股比反物质的能量正在不断侵蚀自己的躯体，并且体内的魔力也像被冻结了一般，无法调动分毫，只剩下极为虚弱的肉身之力能够使用。
　　即使身躯不断告诉抖动，也无法摆脱这种神秘能量的纠缠。
　　不到十秒，足以抵挡云爆弹的皮肤便被腐蚀殆尽吗，露出了其下血淋淋的肌肉组织。
　　旁边的安琪莉卡也被这突如其来的变故惊到。
　　她很确定，刚才自己的探测魔法确实没在《黑暗神书》上探查到陷阱，眼前这一幕究竟是怎么回事？
　　“这到底是怎么回事？”
　　她旁边哈罗德的狼嘴再次大开，脸上满是惊疑。
　　突然出现一条钢铁巨龙已经够令他惊讶的了，但转眼间，他们争夺不休《黑暗神书》居然将一头活生生的巨龙‘吞’了进去。
　　是的，在哈罗德眼中，这团《黑暗神书》中升起的暗红色不明能量确实是像一头巨兽的胃一样，不断消化困在其内的比斯特。
　　半分钟之后，地球上的巨龙又少了一头。
　　被暗红色能量包裹在内的巨龙依然彻底消失，连一捧骨灰都没有留下。
　　在情况不明的状况下，傻子才会拿自己的安危去帮助一位竞争者。
　　现在还能留着场上的自然不会是傻子，所以大家都眼睁睁地看着比斯特被吞噬，没有任何一个人愿意伸出援助之手。
　　暗红色能量托着《黑暗神书》，不慢不紧地向着吸血鬼所在的方向飞去，落在了款款而来的福斯沃斯手中，最终融入到了他的体内。
　　“福斯沃斯？是你！”
　　看着手持《黑暗神书》的吸血鬼大公，妮莎瞬间便将最近发生的一切串联了起来，走到赛博身边，目光不善：“原来那天是你把狼人引来的。”
　　她的倒没有表现出太多意外。
　　毕竟，内奸可不会傻到把自己坑死，所以，叛徒必定在那晚逃出去的五个人之中。
　　除了她自己之外，其余四人分别是达克、福斯沃斯、克伦威尔、马库斯。
　　而以四人平日的行事风格推断，达克的嫌疑可以首先排除，而剩下内奸比是剩下三人之一。
　　福斯沃斯张开手臂，泰然自若道：“当然是我，大马基诺斯。”
　　妮莎有些不解：“为什么？”
　　既然提前得到了《黑暗神书》，他应该早就可以获得德古拉伯爵的力量，并能够轻易成为吸血鬼一族的王，为什么还要把吸血鬼一族坑得元气大伤。

第一百四十八章 福斯沃斯的野望
　　“为什么？”
　　听到这个问题，福斯沃斯眼底闪过一抹狂热，神情激动道：“当然是为了吸血鬼一族的伟大复兴！”
　　哈罗德：……
　　他是没见过哪位领袖为了自己族群的复兴，会把种族的高端力量坑杀大半的。
　　‘he，tui～’
　　内心狠狠吐了一口口水，妮莎眉角上的四个小圆点挤在了一起：“你以为我会信？”
　　在场的生物，大都是长寿种，对这种问题看得十分透彻，因为这类人他们见得太多了。
　　这些家伙虽然嘴上一副大义凛然的样子，说是为了自己身后的‘人民’着想，其实不过是借此满足自己的野心罢了。
　　“你是不是觉得，既然我早已获得了《黑暗神书》，为什么不借此获取德古拉伯爵的力量，并以此为基础，重新从人类手中夺回我们一族的地位？”
　　福斯沃斯唾沫横飞：“因为这，远远不够！”
　　“如果是在几百年前，这样做完全没有问题。
　　但是，时代变了。”
　　或许是看出了妮莎的疑惑，又或许是为了满足自己的虚荣心，福斯沃斯高声道：“你知道的，我的活动范围一直是在美洲那边。
　　三十年之前，有一个墨西哥的吸血鬼家族为了增强战力，抓捕了不少变种人，将他们转化为吸血鬼，加以控制，并借此打下大片地盘，甚至侵犯到了我的利益。
　　但事发之后，一个坐着轮椅的光头和一位戴着圆形头盔的家伙联手找上门来，将他们的老巢直接掀了个底朝天，并被全部抓到太阳底下晒成了灰。
　　那一战我当时可就在不远处看着呢，当然知道那群变种人的实力到底有多么变态。”
　　“更令我感到不安的是，几年前，居然连传说中的阿斯加德人都出现了，谁知道以后还会不会出现奥林匹斯人？或者背后长着翅膀的鸟人？”
　　说到这，福斯沃斯的语气渐渐变为凝重：“我很清楚德古拉伯爵力量的强大，但我更清楚，仅仅只有伯爵的力量，远远无法与这些变态相抗衡。”
　　对福斯沃斯的感受，其实在场之人都深有体会。
　　在数百年前，他们这群魔法生物不说在地球上呼风唤雨，无所不能，但至少可以在各个国家都横着走，普通人面对他们根本没有反抗之力，只能任由鱼肉。
　　但随着历史的车轮缓缓转动，人类社会的怪胎越来越多，接连出现了变种人，绿巨人，美国队长之类的家伙。
　　连托尼·史塔克这类普通人类，借助高科技武器，都能击败大部分魔法生物。
　　甚至连普通的人类军队，都能对他们产生极大的威胁，导致他们的地位大不如前。
　　不然女巫们也不会创出专门针对电子设备的法咒。
　　他们之中部分有远见的人甚至担心。
　　有朝一日，等人类发展到星际水平之后，他们这些‘异类’会光明正大地出现在人类的解剖台上。
　　“你这么做又有什么意义？”
　　对这位二五仔给出的解释，妮莎虽然能够接受，但依旧不明白对方为什么要这么做。
　　这不是和他提升吸血鬼一族地位的目标相冲突的吗？
　　“将《黑暗神书》从发现它的倒霉鬼手中夺过来后，我从上面了解到了一位名为亚图姆（Atum），被称作‘噬神者（Demogorge）’的古神的故事。
　　上古时代传说中，亚图姆是大地之子盖亚的儿子，在一众古神中，他最初的力量算不上强大，更远远比不上当时的四大古神。
　　但经过连番征战后，亚图姆的力量越来越强大，到了最后，甚至成长到了令四大古神都为之惧怕的程度。
　　因为，每当杀死一位敌人，他就能吞噬对方的生命、灵魂甚至能力为己用。”
　　翻开《黑暗神书》，福斯沃斯的眼白渐渐被血色充斥：“似乎是感应到了我对力量的渴望，书上自动浮现出了本书的制作者，为了模仿阿图姆能力所创造出来的一条咒语。
　　这条咒语一开始并不能给我带来多少力量，但只要我周围有超凡生命死亡，它就能趁机为我汲取他们生命、灵魂中蕴含的力量。
　　所以，我故意泄露了《黑暗神书》现世的消息，利用人们心中的贪念，将世界上60%的黑暗生物精锐吸引到了巴黎。”
　　听到福斯沃斯的解释，除了赛博之外，所有人的脸色都沉了下去。
　　对方这是把他们当作祭品了！
　　“等猎物来得差不多的时候，我突然发现自己的力量不足以掌控全局，只好提前做些准备。
　　所以，特意将至高会议的地点、时间，甚至连庄园的防御布局都泄露给了威廉。”
　　将周围人的表情尽收眼底，福斯沃斯脸色的笑容更盛，看向妮莎继续道：“因为我知道，身为狼人千年来最具智慧的人，他绝不会放过这个能够重创我们吸血鬼高端力量的机会。”
　　“难道你就不怕出现意外，对方连你一起干掉？”
　　妮莎语气越来越冰冷。
　　“我不在乎这场战斗的胜利者是谁，只要你们任何一方的死伤够大就行。”
　　耸了耸肩，福斯沃斯语气轻松：“死的人越多，我能借助咒语汲取那些死亡之人的力量就越大。
　　所以，战斗打响的刹那，我就已经赢了。
　　那夜的战斗结束后，我便获得了堪比德古拉伯爵的力量。”
　　“另我稍稍有点意外的是，你们竟然有一半人逃了出去，特别是你，大马基诺斯。
　　依我对威廉的了解，他肯定会优先解决你这位吸血鬼一族的‘明日之星’才对，没想到他竟然栽在了你这里。”
　　说着，有些欣赏的打量了女大公一眼，然后将目光转到了她旁边的赛博身上：“如果我猜得没错，威廉应该是死在这位手上的吧？”
　　那天初次见到赛博时，他一开始以为这人只是妮莎新收的跟班，但实际情况好像是反过来的样子。
　　“还不动手？你的能量应该消化完毕了吧。”
　　现身之后，眼前的神秘男子便一直维持着这幅淡漠如水的表情，面对自己的目光，对方只是轻飘飘地吐出了一句话。
　　便令他心头大震。

第一百四十九章 交战
　　‘啪啪啪！’
　　经历过最初的震惊后，感受着体内再次提升了一个台阶的力量，福斯沃斯很快恢复了镇定，抵（zhǐ）掌大笑道：“不错，消化巨龙的力量确实需要一点时间，所以才和你们扯了这么多。”
　　今晚所有死在西岱岛上的黑暗生物提供的能量加起来，才能和这头巨龙提供的能量相提并论。
　　刚才比斯特处于完整状态时，他根本不敢直接引动设置在《黑暗神书》上的陷阱，担心对方能够从这个魔法中挣脱。
　　故而在对方抢了《黑暗神书》就跑时，他才匆匆忙忙的启动了提前布置在西岱岛周围的魔法结界，想要将其拦下。
　　没想到魔法结界刚启动，半空中就出现了另一头巨龙的身影，不仅阻止了比斯特跑路，还进一步将他打成重伤，让他有了可乘之机。
　　事成之后，他倒是要好好感谢一番眼前之人。
　　无尽的寒冷从身侧袭来，福斯沃斯不屑地撇了撇嘴，任由如巨浪般翻滚而来的‘白雾’掠过身躯。
　　在福斯沃斯现身，和妮莎东拉西扯期间，其他人也并非什么都没有做。
　　从比斯特被击落，四周突然出现魔法结界开始，安琪莉卡便察觉到了不对。
　　即使比斯特被《黑暗神书》吞噬，她也没有出手，而是一直在暗中做着准备，等待时机。
　　福斯沃斯拖延时间的目的被揭破后，她终于按捺不住，选择了出手。
　　巫术禁咒——冰雪寂灭！
　　术法笼罩范围内，连空气都会冻结，甚至连时间也会变得迟缓。
　　这是她最拿手的禁咒之一，也是‘凛冬女巫’这个称号的由来。
　　如果有足够的时间供她持续施法，安琪莉卡甚至能用这个技能改变一个国家（欧洲小国）的天象，认为制造天灾。
　　白雾席卷而过，地面、碎石、花丛……所有事物都覆盖上了一层厚厚的寒霜。
　　‘呼。’
　　吐出一口白雾，福斯沃斯身躯快速闪了两下，把附着在身上的白霜全部抖落，笑眯着眼道：“这就是传说中连时间都能冻住的‘冰雪寂灭’，就这？”
　　“怎么可能？”
　　看着连一根头发都没有被冻住，气息平稳的福斯沃斯，安琪莉卡不自觉地后退一小步，瞪大了眼睛。
　　她很确定，即使是传说中的至尊法师，如果不做任何抵抗，任由这一击打在身上，也会受到不轻的伤势。
　　眼前这家伙到底从《黑暗神书》中获得了什么力量？
　　“用魔法来对付我？”
　　抱着猫戏老鼠的心态，福斯沃斯晃了晃手中的《黑暗神书》，戏谑道：“在上古时期，是个人都会魔法，更别说那一群古神。
　　亚图姆能够成为‘噬神者’，除了最为重要的吞噬能力外，依靠的便是他那天生的魔免之躯，任何魔法伤害打在身上，效果都会被削弱至99.99%以上。”
　　话音未落，福斯沃斯的身形便已出现在安琪莉卡身后，右手成爪，如利剑般刺出，掏出了一颗血淋淋的心脏。
　　‘啪叽。’
　　一把将心脏捏爆。
　　“而我不仅拥有他的魔免之躯，还有跟亚图姆一样的绝对力量和绝对速度。”
　　福斯沃斯擒住对方的脖子，吸收着她体内的能量，咧嘴一笑：“你现在应该能体会到那群古神面对他时的绝望了吧？”
　　“呃…你以为…你赢……”
　　话未说完，安琪莉卡的意识便彻底陷入了黑暗。
　　布置在身边的防御也如同虚设，根本没对这位吸血鬼大公起到任何阻拦作用。
　　“嗯？！”
　　听到福斯沃斯的话语，赛博目光微闪，心念一动。
　　‘魔免之躯？如果我能得到这项能力的话……’
　　氪星人的魔防虽然不像平时开玩笑说的那般为负值，但事实上的确和几乎没有差不多，比普通人类的魔防还低。
　　算得是仅次于氪石和红太阳辐射的弱点，也是赛博一直想要克服的弱点之一。
　　好在氪星人的血条够长，回复速度够快，普通的法师很难对他们造成什么威胁。
　　“能把这本书借我看看吗？”
　　沙哑富有磁性的声音毫从远处响起。
　　松开掐住两只狼人首领脖子的双手，福斯沃斯缓缓转身，望向了声音来处的方位。
　　“没问题。”
　　待看清说话之人的面目，吸血鬼大公脸上升起了一抹狞笑：“你真是个好人，不仅帮我解决了最麻烦的比斯特，又特意为我送来了一头巨龙。
　　等会和我融为一体后，这本书会任由你翻看。”
　　面对对方的嘲讽，赛博站在龙背上，不为所动：“你的能力让我想起了一个存在。”
　　“谁？”
　　他承认自己被勾起了一丝好奇。
　　“一个来自我的世界的怪物。”
　　回忆着资料中记载那个，能够不断进化，无法被彻底杀死，同样招式只能使用一次，除了没有理智，只知道杀戮和破坏外，和圣斗士没有区别的怪物，赛博神色一肃：“不过，你的能力比起它可要差远了。”
　　“那就来试试。”
　　身形一闪，眨眼间福斯沃斯便跨过了近百米的距离，直取赛博所在。
　　他本想先解决周围的其它小喽啰后，再去对这位骑龙的神秘人，但对方居然敢主动挑衅自己，那他不介意先送对方一程。
　　反正把西岱岛上剩下的黑暗生物杀光，也不足以再把他的实力推上一个台阶，倒不如先解决眼前这个来路不明，可能会对他产生威胁的敌人。
　　来到耐萨里奥前方五米时，吸血鬼大公突然察觉到不对，中断了积蓄的力量，一拳轰出！
　　‘Duang！’
　　一声巨响，携带数千吨力量的一拳打在空出，直接被一层淡蓝色的能量护盾拦了下来。
　　“能量护盾？”
　　借助反作用力在空中翻了几个筋斗，稳稳落在地上，福斯沃斯眉头微皱：“你一个玩科技的，来掺和我们魔法界的事干什么？”
　　魔法护盾对自己的魔免之躯无效，能挡住他的，必然是科技侧的造物。
　　‘要不是古一把我送到这来，你以为我愿意掺和你们的破事？’
　　暗中翻了个白眼，赛博当然不会暴露自己心中的想法，咧嘴一笑道：“我愿意。”

第一百五十章 对不起，我才是主角
　　‘啵！’‘啵！’‘啵！’……
　　躲过耐萨里奥射出的黑洞导弹轰炸，福斯沃斯有些头疼地看着站在龙背上的两人。
　　交战一开始，他便落入了下风。
　　虽然他的力量已经增长到了史无前例的程度，但短时间内依旧无法打破对方能量护盾的防御，只能被动挨打。
　　如果他还会魔法就好了。
　　可惜，《黑暗神书》上的这条咒语在赋予了他‘噬神者亚图姆’力量的同时，也夺走了他原本的魔法能力。
　　导致他变成了一名纯物理型战士。
　　即使凭借自己远超声音的速度，能够安然无恙地躲过对方的攻击，但这样下去也不是办法。
　　“仅靠这些是杀不死他的。”
　　看着场中被撵得东奔西逃的老熟人，妮莎有些担忧道：“这样的攻击你又能维持多久？”
　　赛博语态轻松：“十天半个月吧。”
　　妮莎：(((;???;)))
　　耐萨里奥身上战甲的定位本就跟‘烈阳战甲’，以及托尼的Mark系列不同，在设计之初，赛博就是奔着一座星际战舰的目标改造的。
　　所以在续航和弹药储备上，穿着这身特制战甲的耐萨里奥完全达到了氪星小型星舰的标准。
　　“况且，我暂时也没想杀死他。”
　　耸了耸肩，赛博补充道。
　　“那你这样做有什么意义？”
　　妮莎发现，她越发看不懂眼前这个男人了。
　　“做一个实验。”
　　仔细观察着福斯沃斯体内的能量变化和身体状态，赛博微微一笑：“这么稀有的实验素材可不能浪费了。”
　　是的，从发现幕后黑手的身份开始，他瞬间就想通了整件事的来龙去脉。
　　观察到对方杀死黑暗生物能吸收别人的力量为己用后，也打消了提前干掉对方的想法，更多的是把他当成一只实验‘小白鼠’看待。
　　所以，赛博放任福斯沃斯袭杀了西岱岛外围的黑暗生物，更是任由他屠杀了比斯特和安琪莉卡，以及一众炮灰。
　　想看看这种类似《吸星大法》、《北冥神功》，能吞噬别人为己用的力量到底是什么来头，对使用者会产生什么影响，能够叠加的力量上限又在哪里？
　　至于为什么不怕福斯沃斯获得足够的力量后，导致自己阴沟里翻船。
　　敢这么做，赛博自然是有底气存在的。
　　其一，是因为这次事件有古一托底。
　　其二，则是因为他根据对方的能量吸收、转化效率，早已计算出来。
　　就算对方把这座岛上除了自己之外的所有魔法生物全部杀死，也不足以威胁到他的安全。
　　故而，他才不急着动手。
　　现在让耐萨里奥攻击他，为的也是测试他的速度、力量、以及耐力等数据，顺便再试探试探对方是否还隐藏着其它什么能力。
　　这不，刚刚不就通过安琪莉卡，把赛博望眼将穿的‘魔免之躯’给试探出来了么。
　　事后在收集他的部分血肉组织进行研究，如果能将这项能力破译出来，那自己这次巴黎之旅可就赚大了。
　　对方语气柔和，说出的话却令女大公感到莫名心寒。
　　既然连整件事的幕后黑手都被他当成了实验素材，那自己会不会也是？
　　按下心中的不安，女大公眼神闪烁道：“那你看出了什么？”
　　“别看他以为自己占了大便宜，但根据我观察、计算得出的结果。
　　他杀死这些魔法生物后，通过那条咒语收集到的力量，有70%都顺着一条神秘的通道转移失踪，只有三成被他自己吸收，转化为一种特殊的生命能量，强化了他的肉体。”
　　赛博脸色莫名，点评道：“嗯，经过强化之后，福斯沃斯的速度和力量都达到了极高的水准。
　　综合实力应该比现在的锤神要强一点，摸到了亚天父级的门槛，能够轻松吊打你们这些吸血鬼大公。
　　不过，再想往上提升就变得很困难了，他吸收、消化了比斯特的能量后，能量对他的强化作用已经出现了明显的边际效应（注1）。
　　后面杀掉的那些狼人和女巫，加起来都不如先前杀掉的那个叫克伦威尔的美女给他增加的力量多。”
　　别看在地球这一亩三分地里，天父满地走，半神不如狗。
　　其实在宇宙中，一个文明都不一定出的了一位天父级强者，半神级强者都十分罕见。
　　臭名昭着的一方霸主，宇宙计生委主任——灭霸，常态下也不过是亚天父级罢了。
　　按照福斯沃斯的能量吸收效率，只有将地球上的魔法生物全部杀掉，或许才有那么一丝可能能够达到天父级。
　　“克伦威尔也死了……”
　　虽然早有猜测，但从赛博口中确认了这个消息，妮莎难免还是有些兔死狐悲之感。
　　‘这样下去不是办法。’
　　再次躲过直射而来的光炮，福斯沃斯眼珠一转，选择死马当活马医，突破重重导弹与光炮的封锁，来到耐萨里奥近前，朝着龙背上的那道人影高声嘲讽道：“你就只会躲在里面当缩头乌龟？
　　敢不敢出来和我堂堂正正打一场？”
　　他实在没有什么好办法，只求对方脑子不太好使，能够被这种垃圾话给激出来。
　　看了看远处仍在追着吸血鬼砍的黑人男子，赛博摇了摇头，叹息道：“抱歉，抢你的戏了。”
　　如果他所料不错，在某个平行宇宙的‘观察者’们眼中，这场戏的主角应该是刀锋才对。
　　黑影一闪，在福斯沃斯不可置信的目光中，比振金还要坚硬的手掌便已按在了他的脸上。
　　‘咚！’
　　先前不可一世的身影瞬间稻飞而出，带起一阵音爆，砸穿了三栋哥特式建筑，最终撞在无形的魔法结界上才停了下来。
　　“咳咳……”
　　有些费力的支起身体，咳嗽两声，福斯沃斯刚刚抬头，便发现，璀璨星空已然被一件黑色披风彻底遮蔽。
　　——————
　　注1：边际效应指其他投入固定不变时，连续地增加某一种投入，所新增的产出或收益反而会逐渐减少。
　　也就是说，当增加的投入超过某一水平之后，新增的每一个单位投入换来的产出量会下降。

第一百五十一章 抱大腿真香
　　“现在能把这本书借我看看了吗？”
　　居高临下俯视着靠在魔法结界上的福斯沃斯，赛博漫不经心道。
　　“不可能，我现在应该无敌了才对！”
　　死死盯着眼前的神秘男子，吸血鬼大公有些歇斯底里。
　　目前为止，他的计划执行得非常成功，除了大马基诺斯大公之外，其余目标都已尽数被自己吸收、吞噬。
　　通过对比，福斯沃斯十分确定，他现在拥有的力量已经远远超过了当初的德古拉伯爵。
　　即使是传说中的雷神索尔，单纯比较力量和速度，同样比他差得远。
　　或许整个魔法界，只有传说中那位神龙见首不见尾的至尊法师，才能和自己相提并论。
　　可眼前这个家伙到底是从哪里冒出来的？
　　“黑，无敌？”
　　不明所以的笑了一声，赛博忍不住吐槽道：“但凡有粒花生米……”
　　‘唰！’
　　骤然，一柄肉色利刃破开气流，直取战衣上的‘5’型标志而来。
　　在赛博说话期间，福斯沃斯的左手手掌不知什么时候土豪变成了一柄刀锋向外的尖刃，
　　‘咔擦。’
　　擒住福斯沃斯的手腕，赛博五指稍稍用力，便是一道清脆的骨折声响起。
　　不过，这还不算完。
　　‘咚咚咚～咚～咚！’
　　五道携带着崩山之力的拳头几乎在同一时间轰出，分别命中了福斯沃斯的双肩、大腿，以及小腹。
　　甩掉粘在手上的皮肉，赛博嘴角勾起一抹笑容：“为什么非要给自己找不自在呢？”
　　彻底失去行动能力，摊在地上，强忍着身体传来的疼痛，福斯沃斯咬着牙，艰难道：“我不明白，像你这么强大的人，为什么还要这所谓的《黑暗神书》？”
　　在福斯沃斯所知的历史中，他已经超越了任何一位黑暗生物的始祖，已经是这本《黑暗神书》造就出来的最强造物。
　　即便这样，眼前之人的力量和速度都比他高了不止一个层次。
　　据他估计，即使把地球上的魔法生物屠杀殆尽，将它们的生命能量完全吸收，都不一定能比得上对方。
　　“因为，我是一位喜欢读书的人。”
　　赛博实话实说。
　　他确实只是感到好奇，想要浏览一下这本所谓的《黑暗神书》中到底记载了些什么内容，对使用这本书上的力量兴趣不大。
　　在漫威和DC世界，凡是名字上带有‘黑暗’、‘神’之类字眼的玩意儿，肯定没一个是好东西，背后必定埋着看不见的大坑，牵扯了数不清的因果。
　　敢贸然借助这些东西获取好处的，肯定没有一个会有好下场。
　　当然，某位团灭之星，连魔鬼都嫌弃的人渣除外。
　　“呵呵。”
　　露出一副你骗鬼的表情，福斯沃斯吐出一口带血的唾沫，哂笑道：“想要《黑暗神书》？
　　想要的话我可以给你，就在地上，自己拿吧。”
　　‘上面有陷阱？’
　　看着死死拽着古书的断臂，赛博眉头一挑。
　　对方的话令他想到了刚才比斯特的下场。
　　‘嗡——’
　　毫无征兆，赤红、炙热的亮红色光束从双眼之中喷薄而出，随着赛博微微转头，将福斯沃斯从上到下扫了一遍。
　　仔细检查了一遍地上的深坑，赛博满意的点了点头，吐出一口狂风。
　　想阴自己？
　　连灰都给你扬了！
　　不管福斯沃斯在这本书上布置了什么陷阱，人都死了，一个破陷阱还能有多大作用？
　　随后，赛博又将目光转向了地上的那只拽着《黑暗神书》的断臂。
　　他突然感到有点纠结。
　　按照自己一贯的行事风格，现在应该将这团血肉组织彻底焚化成灰出才对，但他又有些眼馋对方的‘魔免之躯’，想要保留下这块组织进行研究。
　　然而对方身为一名吸血鬼，在主体被彻底消灭之后，剩下的这一支断臂居然没有自燃成灰，那肯定是大有问题，证明对方还没彻底死透，有‘滴血重生’的可能。
　　‘算了，还是把他彻底消灭更安心点。’
　　‘反正《黑暗之书》上记载了着‘魔免之躯’的咒语，到时候抓几个实验品回来重现一边就行。’
　　权衡利弊之后，赛博再次启用热视线，果断将福斯沃斯的断臂焚烧成灰。
　　想了想觉得还是有点不保险，他又开启了超级视力，在附近仔细搜寻，然后用热视线对着一个个‘空地’点射起来。
　　务求不给对方留下一个完整的细胞！
　　检查完周围之后，赛博长舒了一口气，从地面上捡起了那本《黑暗神书》。
　　作为一位有素质、讲文明、懂礼貌的氪星人，即使看上了某样东西，赛博不屑去偷，更不会去抢。
　　不过，如果它的持有者故意找茬，不小心被自己失手打死，那宝物不就成了无主之物了吗？
　　倒时候谁捡到就是谁的。
　　用前世玄幻小说中着名的一句话来形容，这叫作‘天材地宝有德者居之’。
　　留下一圈白色的气浪在原地，赛博眨眼间便回到了圣母院外的龙背之上，带起来的狂风更是将妮莎的长发吹得四散乱舞。
　　‘幸亏自己今天没穿裙子。’
　　理了理自己的头发，瞥见眼前男子手中的那本古书，妮莎心头一凝，脸上却露出了一幅恭喜的表情：“福斯沃斯死了？”
　　“应该吧？”
　　赛博有些不确定，说着，扬了扬手中的古书：“不过《黑暗神书》确实到手了。”
　　他确实不能肯定福斯沃斯是不是真的已经彻底死亡，毕竟，他也不能保证对方不会提前分割出一块血肉，将它储存在某个不为人知的角落，以备不时之需。
　　“这就完了？”
　　女大公有些发懵。
　　在她原本的设想之中，应该是先和其他黑暗生物种族厮杀一番，再与幕后黑手大战三百回合，九死一生之后，绝地翻盘，历经千辛万苦，才能成功夺得《黑暗神书》。
　　怎么这么轻易就获得了最终的胜利？
　　不远处，将最后一名吸血鬼砍翻在地，与龙背上那名男子默默对视一眼，刀锋收起长刀，头也不回地向西岱岛外走去。
　　上次被对方用一根手指重伤画面，仿佛就发生在昨天一样，历历在目。
　　他可不想再体验一次那种滋味。

第一百五十二章 割韭菜大师
　　‘啪！’
　　猛地合上这本比砖头还厚的古书，赛博脸阴沉得快要滴出水一样。
　　将《黑暗神书》递给身边的女大公，咬牙切齿道：“我怀疑这本书是在针对我！”
　　干掉福斯沃斯，夺得《黑暗神书》后，赛博自然不会火急火燎地在西岱岛上就开始研究。
　　福斯沃斯死后，包裹着整座岛屿的魔法结界也失去了能量的支撑，开始渐渐消散。
　　一晚上发生了这么大的事，消息肯定是瞒不住的。
　　毕竟，连法兰西的门面之一——巴黎圣母院都被炸了，结界消散之后，岛上那群跑得比谁都快的西方记者肯定会蜂拥而至。
　　回到大马基诺斯家族的基地之后，赛博才有空闲来研究，这本坑杀了魔法界大半黑暗生物精锐的《黑暗神书》。
　　不过，令赛博意外的事情发生了。
　　不论是用超级视力观察，还是用普通目光探查，他在《黑暗神书》上看到的都是一片空白！
　　连一丝黑魔法的影子都没见到，更别提那条能造就魔免之躯的咒语了。
　　将《黑暗之书》交给妮莎，她却表示从上面发现了许多从未见过的黑魔法。
　　后来，赛博又把《黑暗神书》翻开，摆在桌子上，两人坐在一起观看。
　　却发现，他依旧无法从上面获取任何信息，而妮莎则从同一页上浏览到了相应的知识。
　　他也尝试过让妮莎将她看到的那些内容写在纸上，复述给他看。
　　但妮莎却表示，每当书写到一半时，她大脑会突然陷入一阵混乱，接着那些从《黑暗神书》上获得的记忆就像被人删除了一样，从大脑中凭空消失不见。
　　并且，她再也无法从《黑暗神书》上面找到相应的内容，像是被对方拉入了黑名单一样。
　　‘废掉’了几条不太重要的咒语后，女大公说什么都不愿再试了。
　　害怕对方把她彻底拉入黑名单，变得和赛博一样。
　　不信邪再次观察了几遍之后，赛博终于放弃了。
　　“不用怀疑，这本书就是在针对你。”
　　笑着看了赛博一眼，妮莎感觉自己的心情莫名好了起来，调笑道：“或许你可以用拳头威胁一下这本书，看看它会不会把那些内容展示给你。”
　　“好主意。”
　　赛博表情认真，正色道：“不过，你还是先看完再说吧。”
　　通过这些实验，他已经有80%的把握，确定这本《黑暗神书》是拥有‘智慧’的，不然不会这样具有针对性。
　　既然有智慧，那肯定不希望自己的存在被毁灭。
　　不久之后，厚重的古书再次被合上。
　　“呼，可惜。”
　　缓缓吐出一口气，妮莎的失望之色溢于言表：“这上面同样没有我想要的东西。”
　　“哦？！”
　　接回女大公递来的古书，赛博挑了挑眉，问道：“上面没有获得吸血鬼始祖力量的方法，还是没有福斯沃斯掌控的那项能吞噬别人力量的咒语？”
　　“都有，我不仅在上面见到了早已失传的亡灵魔法，还有传说中如同神灵般强大的混沌魔法，甚至上面写出了获得混沌魔法的方法，只需前往万达格山脉……”
　　抿了一口红酒，妮莎话锋一转：“不过，这些都不是我想要的东西。”
　　不是不想多说，而是再说下去，她感到自己很可能会像刚才一样陷入混乱。
　　“那你想要什么？”
　　赛博被勾起了一丝兴趣。
　　“你知道我们吸血鬼一族的弱点吗？”
　　女大公没有直接回答这个问题，而是反问道。
　　赛博不假思索答道：“硝酸银、紫外线、蒜精，以及抗凝血剂。”
　　“没错，被这些物品杀死，我们吸血鬼会无火自燃，只留下一堆黑灰。”
　　用食指敲击着桌面，妮莎脸色渐渐严肃起来：“但是，即使是我们这些克服了弱点的吸血鬼大公，死亡后同样会无火自燃，化作一堆黑灰。”
　　“能量不守恒？”
　　被特意提起这件事，赛博瞬间便想通了关键。
　　其实他也早已发现了这种情况，不过并没当一回事。
　　毕竟，漫威世界里的怪事多了去了，他没必要在这种无关紧要的事情上浪费精力。
　　“没错，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。”
　　知道对方领会到了自己的意思，妮莎继续述说道：“根据我多次实验测算，吸血鬼死亡后燃烧产生的总能量平均为1.5*10^7焦耳，大概相当于0.5千克煤完全燃烧释放的能量。
　　遗留下来的黑灰加起来也不过100克左右，而成年吸血鬼的体重却普遍在五十千克以上。
　　即使用爱因斯坦的质能公式转换后，每当吸血鬼死亡，他躯体蕴含的能量99.9%以上都会凭空消失，找不到任何踪迹。”
　　妮莎所说的情况，确实跟他观察到的事实相符：“所以，你想说的是……”
　　“就是你想的那样，我怀疑这部分消失的能量全部跑到这本书的创作者那里去了。”
　　盯着对方手中的《黑暗神书》，女大公声音越发冷厉：“这还只是物理上的能量缺失，没有计算无法用科学仪器观测到的灵魂部分。
　　我现在已经基本确认，我们吸血鬼一族，甚至由这本书制造出来的所有黑暗生物，都是对方特意豢养的牛羊。”
　　“还是可持续性的那种？”
　　想到吸血鬼一族和狼人一族那种‘无性繁殖’方式，赛博眼神微动。
　　福斯沃斯吸收其他生物的生命能量时，同样有70%的部分神秘失踪，现在看来，肯定是被这本书的创作者当做‘手续费’收走了。
　　这难道就是传说中的‘你可能血赚，但我永远不亏’？
　　莫非这本书的创作者姓马？
　　“不错，我们这些种族的存在，很可能就是对方持续收割人类灵魂与肉体的手段，一种悄无声息，却又相当高明的手段！”
　　讲明了这一点，妮莎终于道出了自己的目的：“故而，我想从这本书上寻找摆脱吸血鬼的身份方法。”

第一百五十三章 第一位盟友
　　“遗憾的是，这本书的创作者并没有将摆脱吸血鬼身份的方法记载在上面。”
　　妮莎对此虽早有预料，但还是免不了有些失望。
　　对方既然能被动的吸收死亡的黑暗生物的能量和灵魂，稍微推测一下不难想到，对方肯定能主动收割他们这些‘牛羊’的性命，只是看祂愿意不愿意的问题。
　　对这种生命时刻掌控在别人手上的滋味，她可是深恶痛绝。
　　“祂傻了才会将这种东西写在上面。”
　　翻开古书，赛博捏着上面的一张空白页，猛地往外一撕。
　　‘刺啦！’
　　书页应声而断。
　　“还蛮结实……嗯？！”
　　还没等赛博高兴多久，手中紧拽着的泛黄书页便化作一团暗红色能量，从五指间流走，自动飞回到了古书之中。
　　重新翻开那一页，看着上面完好无损的页面，赛博眉头一挑，赞叹道：“有点意思。”
　　“看来，它应该是不会怕你的威胁了。”
　　见到这一幕，妮莎调笑道：“居然有自动修复功能，怪不得上万年来这本书都没有任何变化。”
　　“没有毁不掉的东西，只有不够强的人。”
　　将《黑暗神书》放到桌上，赛博对此不以为意，漫不经心道。
　　他现在确实没有把握毁掉这本书，即使可以毁掉，也不打算这样做。
　　因为，他有点担心毁掉这本书后，会不会把这本书后面隐藏的那位大佬给惹出来。
　　毕竟，据这群吸血鬼所说，这本书可是和至尊法师手里头那本《维山帝之书》相对应的存在。
　　赛博虽然不知道这本书背后的存在是谁，但对‘三位一体’维山帝的了解可不少。
　　那可是位货真价实的多元宇宙级强者！
　　能作为对方的对立面，两者肯定是同一个层次的大佬。
　　他去年才惹了一位多元宇宙级强者，今年还没过去一半，可不想又惹上一位多元宇宙级大佬。
　　这些大佬或许平时不会特意针对自己这样一个连主物质宇宙都没跳出的‘蝼蚁’。
　　然而只要关键时刻给自己来一下，就有得他受的了。
　　“你准备怎么处理这本书，阿尔弗雷德？”
　　看着陷入沉思的神秘男子，妮莎手托着下巴，有些好奇。
　　她倒是没有把《黑暗神书》据为己有的想法。
　　首先是因为她不想再借用上面的任何力量，免得和那位存在牵扯得越来越深，最终陷入万劫不复之地。
　　其次是大马基诺斯家族没有足够的力量守护这本书，如果将这本书存放在自己手里，她很可能会面临整个黑暗生物界的围攻。
　　这个问题确实把赛博给难到了。
　　如果像往常处理战利品一样，将这本书存放在自己的秘密仓库里，确实是，但他始终有点放不下心。
　　据福斯沃斯在至高议会上给出的信息，这本书不是被人发现的，而是故意让某个倒霉鬼发现它的，具有主动影响生命心智的能力。
　　虽然他没有从这本书上感受到那种特殊的召唤，但绝不放心将这种能主动影响生命思维的物品放在自己仓库里。
　　在许多电影、电视剧里，都有一些类似的桥段。
　　某个极其‘邪恶’的魔物被大佬封印储藏在某个号称‘绝对安全’的地方，一段时间后，会有某个炮灰被魔物吸引，‘机缘巧合’之下突破重重封锁，将这个魔物解放出来，惹出一大堆乱子。
　　毕竟，他那些秘库里，存放的可不止有非生命物品，更不想成为电影里的素材。
　　靠在坐椅上，审视着桌上的《黑暗神书》，赛博心中一动：‘要不，把这个东西丢到卡玛泰姬去？’
　　这件事本来是和他没有关系的，但古一那个女光头不知出于什么目的，非要把他牵扯进来。
　　把这个锅甩给她绝对合情合理！
　　似乎是感受到了他的想法。
　　赛博头顶上突然燃起一点火花，然后迅速扩大，形成了一个脸盆大小的空间门。
　　紧接着，一个抽屉大小的古朴木盒从中落了出来。
　　稳稳接住木盒，赛博瞬间便确认，这个木盒的大小刚好够装上眼前这本《黑暗神书》，像是为它量身定做的一般。
　　‘女光头是准备让我保存这个祸害？’
　　了解到这本书只是某位大佬为割韭菜特意放出的诱饵后，赛博现在已经将这本别人抢破头的《黑暗神书》当成了一个祸害。
　　并彻底打消了从这本书上直接获取力量的想法。
　　“你是那群法师的人！”
　　眼前的变故令女大公的身体突然绷紧，旋即又放松了下去，释然道：“所以，阿尔弗雷德，你的真名到底是什么？”
　　“戴安……，不对，我的真名是迪克·格雷森。”
　　赛博觉得自己越发熟练了。
　　将《黑暗神书》放入木盒后，从腰间掏出了一个打火机大小的黑色装置，扔给妮莎，解释道：“这是专门的联络器，如果你有什么事想找我，只要按下这个装置上面的按钮，等待三十秒后，把你想说的说出来就行。”
　　他将这个联络器交给女大公，自然是因为已经认可了她的能力，把她当作了未来的盟友。
　　“不怕我用这东西追踪到你的真实身份？”
　　接过装置，妮莎莞尔一笑。
　　对方到现在都不肯透露自己的真实身份，肯定有不能暴露的理由，但怎么会留下这么明显的漏洞给她？
　　“呵呵。”
　　他怎么可能会犯这种低级错误！
　　别看这东西长的像联络器，其实装置根本没有通话功能，只能单向联系。
　　等女大公按下上面的按钮，这个装置会发射出一段具有特殊频率的微波信号，自己的‘天眼’卫星系统接收到这个信号后，阿丽塔便会提醒自己。
　　而自己只需开启超级听力，便可以听到对方到底想说什么。
　　没办法，氪星人就是这么任性！
　　随即转移话题道：“对了，你是不是说过，你那项关于人造血液的研究卡在一个关键点了？带我去看看你的实验。”
　　——————
　　PS：看来大家不是很喜欢这段魔法侧的剧情，最近的追订直接哗啦啦的掉(T_T)。
　　本来些这段剧情是为了某个魔法侧的大事件做铺垫，引出漫威魔法界冰山一角的，但看来反响不是很好，以后要减少相关的内容了。

第一百五十四章 看电影
　　“你终于舍得回来了？”
　　看着眼前满面笑容的家伙，洛娜双手抱胸，抿着嘴唇，感觉气不打一处来。
　　当时的情景是这样的。
　　一夜之后，发现赛博还没有回来后，洛娜免不了有些担心，所以便果断联系了阿丽塔，询问道：“阿丽塔，赛博到底做什么去了，怎么这么久了还没回来？”
　　“主人说他打算海钓。”
　　哪有人会大半夜跑出去海钓的？
　　知道赛博这是准备秘密做什么事情，随便找的个借口。
　　所以，洛娜便暂时打消了深究的打算。
　　但一天一夜之后，对方还是没有任何消息传来。
　　洛娜心头的忧虑再次升起，呼唤出阿丽塔：“能联系到赛博吗？”
　　“无法联系。”
　　绿发少女眉头微皱，追问道：“赛博现在在哪里？”
　　“主人最后的位置是在大西洋中，海岸线三十千米处。”
　　“没有他的实时位置？”
　　“主人屏蔽了我对游艇附近的监控，并让我待机等待他的唤醒。”
　　对这个回答，洛娜早有心理准备，试探着命令：“重启监控，确定赛博的安全！”
　　“权限不足，无法执行命令。”
　　不知出于什么目的，阿丽塔又补充了一句：“主次这次行动没有携带烈阳战甲。”
　　‘咔滋。’
　　桌上的金属刀叉突然扭曲，发出了不堪重负的响声。
　　咽下最后一块沙拉，洛娜忧心忡忡道：“他回来后第一时间通知我。”
　　洗漱、关灯之后，躺在温暖的被窝里，洛娜辗转反侧，始终无法入眠。
　　没有了‘烈阳战甲’，他只是一位普通人。
　　共同生活了接近一年，她深深知道，虽然赛博这家伙从不做没有把握的事，但有把握不代表没有危险！
　　谁知道会不会出现意外？
　　‘啪。’
　　拍了自己一巴掌，洛娜心头的忧虑越发严重：‘傻子，你在想什么呢！’
　　第二天，为了掩盖自己的黑眼圈，她特意画上了许久未用烟熏妆。
　　………………
　　“这不，海钓去了么？”
　　赛博赔笑。
　　他帮妮莎解决掉人造血液的问题后，便直接回到了游艇之上，重新唤醒了阿丽塔，带着用木盒装着的《黑暗神书》径直返回了别墅。
　　看到联络软件上的几十个‘未接来电’，赛博就感到有些不妙，一回到家中，果然‘兴师问罪’的人来了。
　　从上到下打量了一遍赛博，发现他没有缺胳膊少腿之后，洛娜脸上不见丝毫笑意，阴阳怪气道：“你是钓到海怪了吗？居然钓了一天两夜？”
　　“嘿嘿，我见到了了一种名为‘鲲’的传说中的生物，一时激动，就追着它往大西洋深处里去了。”
　　不好意思地挠了挠腚，赛博各种谎话章口就莱。
　　他暂时不打算将这段经历告诉对方，只好编了个自己都不信的理由。
　　“鲲？是推特上那个‘鲲之大，一锅炖不下’的神话生物？”
　　洛娜口中突然冒出了拗口的中文。
　　她明白对方这是不愿意告诉自己，他这两天到底做了什么，故而特意找了个拙劣的借口。
　　少女也索性随了赛博的意，主动转移了话题。
　　“没错，就是那个生物，传说中鲲嘴巴像一个黑洞一样，能将整个世界都吞噬进去。”
　　知道对方不打算刨根问底后，赛博暗暗松了一口气，打蛇上棍道：“额，说到黑洞，今天某位大导演以黑洞为主题拍摄的一部科幻大片上映了，要不今晚我们去看看？”
　　“你是说《星X穿X》？”
　　身为一位科幻迷，洛娜很快便反应了过来对方说的是哪部电影，点点头：“那行，我对这部片子也挺感兴趣的。”
　　“你还是先去休息一会吧。”
　　揉了揉洛娜的绿发，赛博略显歉意。
　　虽然对方已经用化妆品遮住了黑眼圈，但她眼中那比平常多出50%的血丝，以及略显干燥的皮肤可瞒不过观察力惊人的赛博。
　　略微一想，便明白了对方为什么会处于这种状态，感到暖心的同时又有些愧疚。
　　………………
　　夜幕降临。
　　一男一女手牵着手，正漫步在纽约第五大道上。
　　“刚才的惠林顿牛排怎么样？”
　　吸了一口奶茶，赛博看向旁边穿着牛仔短裤，露着一双大长腿的绿发少女，问道。
　　“嗯，感觉还没阿丽塔做的好吃。”
　　回味、对比了一下两者区别，洛娜给出了一个差评：“这家店蘑菇酱放得太多，把牛肉的味道完全掩盖了。
　　米其林三星也不过如此嘛。”
　　“其实这家店原来的味道还是不错的，阿丽塔的算法程序就是我根据这家店的口味编写的。”
　　领着身边人走进AMC影院的大门，赛博随意道：“不过，自从这家店出名之后，人流量越来越大，品控自然也下来了，味道没原来那么好了。”
　　将饮料盒扔进垃圾桶中，看着大屏幕上播放着的预告，赛博：“要包场还是？”
　　在美帝的某些影院里，一般会专门留一个放映厅给有需要的人包场。
　　这家恰好就是其一，这也是以前赛博和家人看电影时，选择在这家影院的原因。
　　“和大家一起看吧，这样氛围好一点。”
　　无视了旁边路人的奇怪目光，洛娜想了想道：“包场的话，跟在家里有什么区别？”
　　“没问题。”
　　路过两个排成长龙的购票队伍，赛博带着洛娜来到了人烟稀少VIP购票窗口前。
　　几分钟之后……
　　“尊敬的科纳特先生，这是送给您和这位美丽小姐的可乐和爆米花！”
　　“谢谢。”
　　接过售票小姐手中的电影票和赠品，赛博笑眯眯的道了声谢。
　　“现在影院都亏本经营了吗？竟然还送可乐和爆米花。”
　　扔进两颗香脆的爆米花嚼碎，洛娜感觉有些不认识这个世界了。
　　在美帝，看一场3D电影只需花费7至15美元左右，单纯的票价可能花费不到5美元，大头都是出在观影时的饮料和小吃上面，影院也主要靠这两样东西盈利。
　　晃了晃手中的黑色镶钻卡片，赛博想到了一个名场面：“对不起，有钱真的可以为所欲为。”
　　要成这家影院的VIP客户可不简单，每年的充值金额必须达到10万美金以上，才有资格进行申请。
　　所以服务好一点是理所应当的。
　　——————
　　PS：没错，这部电影就是诺神的《星际穿越》。
　　另外这个世界的诺神没拍过黑骑士三步曲，星穿的上映日期也提前了几个月（滑稽）。

第一百五十五章 偶遇与偶遇
　　“这五维空间里的生物应该就是未来的人类吧？”
　　电影谢幕之后，将最后一颗爆米花扔进嘴里，洛娜一脸的意犹未尽，有些好奇看向身边之人。
　　“应该是。”
　　赛博点点头。
　　“可如果这样的话，问题来了。”
　　回想起这段时间学到的知识，洛娜疑惑道：
　　“库珀进入黑洞以后被未来人救了，将收集到的数据传回后全人类才破解了反重力公式，有了库珀空间站，并以此为跳板，开发出了高维度的科技。
　　然后未来人类才有能力穿越到过去，帮助陷落在黑洞里的库珀。这不就陷入了一个逻辑闭环吗？
　　所以，到底是库珀借助未来人类之手获得了高维科技，还是未来人类借助库珀之手将高纬度创造出来，‘维系’了他们的存在？
　　那些高纬度科技岂不是凭空产生的？”
　　“外祖母悖论嘛，很经典的一个问题。”
　　理清了洛娜的问题，赛博想了想漫威宇宙的世界观，风轻云淡道：“如果考虑平行宇宙理论，那一切都有不再是问题。
　　你可以将帮助库珀的未来人类当做是平行宇宙的未来人类，他们影响了库珀之后，那个宇宙的时间流就会出现一个分叉，产生一个全新的平行宇宙，也就是库珀他们所在的那个宇宙。
　　而未来人类原本所处的时间线则不会受他们的行为的影响，依旧保持原样。
　　这样，那些高纬度科技的来源就有出处了。”
　　来到这个世界后，赛博就一直没放松过对那些可能穿越时空，改变历史的家伙的监控。
　　毕竟，漫威电影里可没少出现关于穿越时空，改变过去的剧情。
　　最广为人知的就是《复仇者联盟4》中，在六颗无限宝石被毁之后，复仇者们集体穿越时空，回到过去收集宝石，复活那被计生委主任响指消灭的一半人口，并由此产生了一系列影响。
　　其次就是《X战警：逆转未来》中，金刚狼通过幻影猫穿越时空，阻止哨兵机器人的诞生，产生了一条全新的时间线。
　　准确来说，漫威世界的‘过去’是无法改变的，就算穿越时间造成影响，也只会产生出一个相应的平行宇宙，原本的时间线依旧会存在。
　　隔壁DC就不同了，不仅有闪电家族那群搅屎棍存在，有不少闲得蛋疼的大佬也喜欢没事改改时间线玩。
　　刚穿越到氪星的时候，赛博可是对那群人恨得牙痒痒。
　　毕竟，他是一名穿越者，鬼知道时间线重启后他还会不会出现在这个宇宙中！
　　“你们这只是站在线性时间观上考虑问题。”
　　听到两人的讨论，旁边一位带着鸭舌帽，微微发福的白人男子没有丝毫眼色，插话道：“人类的逻辑学是建立在时空连续性的基础上的，比如‘因为……所以……’。
　　其实关于这些高纬度科技的信息一直存在于高维时空中，只不过当库珀来到这个这个‘时间点’时，正好发现了它而已。
　　对于早已成为五维生物的未来人来说，救助库珀的行动同样不会对他们造成影响，因为过去对祂们已经没有意义了。”
　　赛博挑了挑眉：“大兄弟很懂这方面的东西？”
　　“没有人比我更懂《星际穿越》。”
　　说着，男子摘下口罩，露出了自己真实容貌。
　　“诺导！”
　　见到男子的真面目，洛娜瞬间松开了握住赛博的手掌，掏出手机：“能和你合个影吗？”
　　见到洛娜的表情，诺导当即明白对方应该是自己的粉丝，微笑着点点头道：“我的荣幸，美丽的小姐。”
　　三人合完影之后，又聊了一阵，当然主要是洛娜拉着诺导在聊。
　　“感谢你们提供的灵感。”
　　等人离场得差不多的时候，诺导主动提出了告辞：“我又有了一个关于时空的绝妙想法，现在要回去把这个想法写在纸上，再见！”
　　“再见。”X2回到大厅之后，洛娜脸上的笑容明显比来之前更多了，看了一下手机中的时间，提议道：“才九点多，我们再去时代广场逛一会怎么样？”
　　她准备去给身边的男子买两件衣服当做礼物。
　　“你开学就好。”
　　赛博当然不会拒绝，拉着洛娜往影院门口走去。
　　“赛博，你们也来这里看电影？”
　　突然，一道熟悉的声音从旁边传来。
　　“维克多、苏珊，晚上好！”
　　看着一身盛装的两人，赛博眼中闪过一抹的笑意：“你们两人是到这约会来了？”
　　“当然，你不也是吗？”
　　说着，维克多面带微笑，看向了旁边的绿发少女：“这位美丽的小姐就是传闻中，你新交的女朋友？”
　　“嗯，她叫洛娜·戴恩。”
　　拉起洛娜的手，赛博主动介绍道：“洛娜，这位是维克多·冯·杜姆，杜姆科技的董事长，也是我的朋友，大学校友。
　　这位女士是苏珊·斯通，维克多的女朋友，同样是我的大学校友。”
　　“你们两也是来看《星际穿越》的？”
　　和两人主动握了握手，洛娜好奇道。
　　“不，我们准备看《情动假日》。”
　　指着大厅中的一副宣传海报，维克多心情出奇的好。
　　追了这么久之后，今天苏珊终于答应了他的约会邀请。
　　同时，他的空间站也正式建成，公司股价再次上了一个台阶，正式跻身百亿富豪行列。
　　事业、爱情双丰收，维克多感觉自己的人生已经到达了巅峰。
　　想起今天下午阿丽塔传来的一条消息，赛博嘴角微翘：“听说你那空间站已经建成了？”
　　“没错，这还要多谢你的帮助，没有你为我提供的那些尖端设备，空间站也不可能这么顺利建成。”
　　听到别人提起自己最引以为傲的东西，维克多笑容更盛。
　　“对了，说起这个，既然在这里遇了，那明天下午来我公司一起开个会怎么样？我会把里德也叫上。”
　　似是想起了什么，继续补充道：“你投资他的那个项目在两周后也要正式开始了，为了防止出现意外，我们三人还是再对他的数据检验一遍比较好。
　　并且，我还有一件事想好你谈谈。”
　　‘神奇四侠和毁灭博士快要诞生了？’
　　赛博心中一凛，但表示上却不动声色，笑眯眯道：“没问题。”

第一百五十六章 爱是一道光第二天下午，杜姆科技大厦的顶层会议大厅中。
　　三名男子正分散大会议桌前，埋头写写画画，其中一名
　　“里德的计算没有问题。”
　　将所有资料浏览完毕，并验算一遍后，赛博给出了自己的结论。
　　“我就说我的计算不可能出错吧，维克多。”
　　得到赛博的肯定，里德放下了手中的中性笔，耸了耸肩，无奈道：“你怎么就不相信我呢？”
　　‘呵，如果出事，你只会失去性命，我亏的可都是钱呐！’
　　手中动作不停，维克多心分二用答道：“我只是觉得谨慎一点比较好。”
　　‘你的谨慎确实有道理。’
　　脑中再次重复计算一遍，依旧没有发现任何错误后，赛博心头飘来了一团疑云。
　　在他的记忆中，《神奇四侠》原着里是因为里德计算失误，错判了高能宇宙风暴的到达时间，导致无人经历了宇宙辐射的洗礼。
　　最后基因结构出现异变，获得超能力，开启了数十年时间的相爱相杀。
　　可以说，这团高能宇宙云团对几人甚至整个漫威宇宙都有着至关重要的影响。
　　他甚至怀疑过，是不是里德见到维克多要得实在太多，并且苏珊被对方泡走后，心态失衡，故意计算失误。
　　导致了那次实验失败，并利用高能宇宙风暴毁掉了对杜姆科技至关重要的空间站，从爱情和事业两方面对维克多进行了双重打击。
　　但现在看来好像不是这样，里德给出的计算一切正常，经阿丽塔验证，给出的数据也没有造假的迹象。
　　‘难道这次因为有我的参与，怕瞒不过我的眼睛，里德不敢再故意计算失误，老老实实的给出了数据？’
　　摩挲着下巴，赛博从来不惮以最大的恶意去揣测别人。
　　‘但这样做没有道理呀！’
　　就算想坑维克多，以里德的智商，至少能想出一百种方法，没必要用这种损人不利己的手段。
　　因为原着中，里德是带着多年挚友兼保镖的本，以及苏珊和他小舅子强尼一起去空间站上进行研究的，没必要拿自己和这几人的性命去开玩笑。
　　‘要是因为自己的影响，导致神奇四侠和毁灭博士无法诞生可就好玩儿了。’
　　暗暗打量着一左一右的两人，赛博不动声色地问道：“这次你们准备亲自上去？”
　　“当然。”
　　里德想也不想的答道：“观测宇宙云团的机会就只有一次，不亲自上去，依靠别人操作，可能会错过许多有用的数据。”
　　“里德都准备上去了，我怎么可能留在地面。”
　　微微抬头，望维克多的目光好似穿透了天花板，看到了云层之上的无垠星海：“况且，星辰大海才是我们的征途，不是么？”
　　真实的原因他当然不会说出来。
　　昨天和苏珊缠绵一晚后，他今早已经买好了钻戒，准备在神秘、浪漫的星空之中对苏珊求婚。
　　‘叩-叩-叩！’
　　敲门声响起，一身OL制服的金发美女端着一个托盘走了进来。
　　“赛博，这是你要的去冰可乐。”
　　“里德，这是你最爱的橙汁。”
　　将两个玻璃杯送到两人面前，苏珊最后坐到了维克多身侧：“这是你的磨铁，维克多。”
　　“多谢。”
　　将目光从苏珊的事业线上收回，赛博到了声谢，脸色玩味的打量着垂头丧气的里德和一脸得色的维克多。
　　瞧了瞧里德的头发，又看了看维克多的卷发，他总觉得这两人头顶绿油油的。
　　在他见过的众多的女人中，苏珊的容貌、身段绝对是最顶尖的那一批。
　　当初在哥伦比亚读大学的时候，赛博对苏珊未必没有一点想法。
　　但交流、合作过几次后发现，这位大美女的世界观、价值观、人生观和自己极为不合，是名地地道道的白左，而且有圣母婊倾向。
　　所以，赛博便果断熄灭了把苏珊搞上手的想法。
　　对这类人他一向敬谢不敏。
　　后来，维克多和里德两人为了争夺苏珊的好感，在学校里搞出过不少幺蛾子。
　　但或许是命运的捉弄，因为一次实验事故被效仿赶出学校后，维克东便自动退出了对苏珊的争夺，里德直接笑歪了嘴。
　　戏剧的是，两人相处了几年后又因为性格不和分手，苏珊又果断加入了维克多的公司，成为他的专职实验助手……
　　不过，回想起维克多那经典的漫画形象，特别是那件带兜帽的绿色斗篷。
　　赛博便感受到了漫威编辑对毁灭博士深深地恶意。
　　“我也算完了，确实没有问题。”
　　放下手中比，接过咖啡，维克多在苏珊脸上吻了一口，炫耀道：“亲爱的，多谢你的咖啡。”
　　看着面色有点不自然的苏珊，赛博眼中闪过一抹笑意。
　　他记得这位大美女虽然接受了维克多的追求，但依旧对里德余情未了。
　　况且，按照世界的‘惯性’，苏珊最后肯定会回到里德的怀抱，组成神奇四侠。
　　所以，这两人到底是谁绿了谁？
　　‘算了，想要生活过得去……’
　　将目光转向正抿着咖啡的金发美女：‘或许这位这是真正的赢家？传说中开启了‘霸道总裁爱上我’剧本的真主角？’
　　甩了甩脑袋，将这些无聊的想法抛出脑海，赛博打趣道：“维克多，你们能换个场合秀恩爱吗？”
　　说着，用眼神示意了一下里德的方位。
　　然而收到赛博的提示后，维克多不但没有收敛，反而更加放肆，直接搂住了旁边苏珊的腰。
　　“我还有事，先告辞了！”
　　见到苏珊和维克多亲密的模样，里德感觉自己的血压越来越高，一秒也不想在这里多待下去。
　　眼不见，心不烦！
　　‘砰！’
　　门被狠狠合上，维克多终于松开了搂住苏珊的手臂，柔声道：“亲爱的，能帮我去检查一下研发部门的工作进度吗？”
　　支开苏珊后，来到会议室旁边的墙壁前，在上面操作了几下，一道大门从墙壁上出现。
　　做出请的手势，维克多看向赛博：“关于我母亲的问题，我们到这里来讨论吧。”
　　—————
　　PS：杰西卡·阿尔巴女神的颜值和身材确实很能打，比2015版的隐形女强到不知道哪里去了。
　　另外，给大家推荐一部她主演的《罪恶之城》系列，里面不光有她，还有绿娃，懂的都懂（滑稽）。

第一百五十七章 漫威二号锅王大门渐渐合上。
　　“你什么时候建的？”
　　打量了一眼这间特制的安全屋，赛博来到一张沙发上坐下，好奇道。
　　“现在这个世界可不安全，在建立杜姆大厦之初，我就设计了一个这样的紧急避难室，直到四个月前才彻底完工。”
　　坐到赛博对面，维克多半开玩笑半认真道：“除了平时可以防备某些人的窃听之外，免得天上再掉下外星人的时候，连个躲的地方都没有。”
　　对对方的说法不置可否，赛博坐直了身体，正色道：“说正事，你那台可以打通地狱维度的仪器造好了？”
　　“嗯，不过我没敢擅自启动。”
　　听到这事，维克多神色一肃：“你知道的，我曾差点因此失去了一切。”
　　他在大学时，瞒着校方，偷偷进行了穿越地狱维度的实验。
　　然而实验将要成功时，却突然发生了意外，导致了一起严重的实验事故，他也被哥伦比亚大学开除。
　　“幸亏你没贸然打通那个维度。”
　　赛博装出一脸庆幸的模样：“根据你提供的信息，我找出了那位带走你母亲灵魂的恶魔的真实身份。”
　　“谁？！”
　　维克多‘刷’的一下就站了起来。
　　为了吉普赛族人不被当时还是男爵的弗拉基米尔迫害，他母亲依靠黑魔法召唤出了恶魔，并利用恶魔的力量杀死了来犯的士兵。
　　但，没有足够的力量前，绝不要和恶魔做交易。
　　这是美漫世界里的铁则之一！
　　达成他母亲的愿望后，那位恶魔便按照约定，收走了他母亲的灵魂。
　　赛博语气凝重：“墨菲斯托。”
　　“《浮士德》里那个魔鬼？”
　　身为一位地道的西方人，维克多当然对这本经典不陌生。
　　“准确来说，《浮士德》里那个魔鬼就是歌德以墨菲斯托为原型创造的。”
　　食指交叉放在腿上，赛博将自己这几年收集到的墨菲斯托的信息做了个总结：“据说，墨菲斯托是世界上最狡诈、最阴险、最喜欢搞事情的恶魔。
　　如今各种神话、小说、电影中的恶魔形象都是以他为原型创造的。他拥有一整个地狱维度作为大本营，手下统治者数不清的恶魔与怪物。”
　　“你知道几个月前想要颠覆世界的九头蛇吧？”
　　见维克多点了点头，赛博继续道：“墨菲斯托在魔法界中的地位与九头蛇在人类社会的地位类似，据我一个刚交的朋友所说，如果魔法界中有什么阴谋找不到幕后主使，那80%都是墨菲斯托做的。
　　除此之外……”
　　他说的这个朋友自然是前两天刚认识的妮莎。
　　身为一名活了数百年的吸血鬼，她对这位在地球魔法界最有的‘光辉事迹’可了解不少。
　　赛博前世对墨菲斯托的唯一印象，便是烂片王主演的《恶灵骑士》两部曲中，那位喜欢躲在幕后阴戳戳搞事情，却总是吃瘪的西装老头形象。
　　但经过妮莎的‘科普’后，他瞬间将墨菲斯托的威胁层次提到了和奥丁同一个等级。
　　了解得越多，维克多的一颗心沉得越深：“有没有对付的可能？”
　　赛博摊了摊手：“那家伙可不好对付，在他的大本营之中，至少有单体宇宙级的实力。”
　　“单体宇宙级？”
　　维克多一脑门子的问号。
　　“额，这是我个人对一些超凡生物的实力划分。”
　　似乎是想到眼前和自己讨论的不是贴吧老哥，而是一位‘土着’，赛博解释道：“通俗点来说，就是可以一巴掌将一颗星球拍碎的级别。”
　　维克多：……
　　场面就这样沉寂了下去。
　　“不过，也不是完全没有办法。”
　　等情绪酝酿得差不多了，赛博话锋一转，循循善诱道：“如果能把他的真身引出大本营，他的实力便会急剧下降，退化到只比雷神托尔强一点的亚天父级强度。
　　如果你能够拥有足够强大的力量，或者有一个国家作为后盾，说不定有机会击败他。”
　　“是么，我明白了。”
　　维克多双眼变得明灭不定。
　　………………
　　两周之后。
　　‘嗡——！’
　　一声巨响，载着航天飞机的运载火箭尾部喷出一道狂暴焰流，冲出发射台，直奔天穹。
　　看着渐渐消失的黑点，赛博转过头对旁边的洛娜道：“你不是一直想去太空玩么，等会我们就去，怎么样？”
　　“为什么不刚才跟维克多他们一起去？”
　　洛娜有些不解。
　　“呵呵。”
　　赛博笑了笑没有说话。
　　他当然不会告诉绿发少女，自己知道维克多一行人不久之后很可能会出现意外。
　　他和洛娜，一人身为基因已经优化到极限的氪星人，一人身为基因结构稳定，仍有很大潜力可挖的变种人，两人都已经拥有了超能力。
　　再和维克多他们一起去经历高能宇宙射线的洗礼，岂非脱掉裤子放屁——多此一举？
　　况且，他们五人那是经历的变异，而变异都是不定向，鬼知道会产生什么后果。
　　既有可能像里德那样变为能长能短，能伸能缩的橡胶人，也有可能像本那样变成一个石头怪物。
　　就算因此再变强几分又如何？
　　强不强只是一时的事，但帅不帅却是一辈子的事。
　　‘难道赛博是想和自己来场太空约会？’
　　洛娜语气轻快：“不想说算了！去太空需要做什么准备？”
　　“换上平时那套战衣就好。”
　　………………
　　瓜子型的黑色飞船越飞越高，受到的束缚越来越小，脚下的大地也渐渐弯曲，出现了尽头，缓缓显露出了它的真容。
　　“真美。”
　　‘趴’在透明窗户上，望着下方的蔚蓝色星球，洛娜眼波流转，情不自禁地发出了赞叹。
　　“其实看久了也就那样。”
　　设置好智能模式，赛博走到洛娜身边，煞风景道。
　　拍了身边人的胳膊一下，洛娜有些好奇：“你经常来太空？”
　　“黑曜号虽然没有星际航行功能，但来趟地月旅行却是非常轻松的。”
　　赛博没有选择正面回答。
　　——————
　　PS：关于毁灭博士的起源故事可以去看《末日之书》，为了契合本书的世界观，薯条对他的起源稍微做了些修改。

第一百五十八章 住在地球附近的邻居任何生物第一次亲眼见到自己母星的原貌，都会产生难以言表的震撼之感。
　　而对于千万人中才有一人能获得这样机会的人类来说，更是如此。
　　但赛博不同。
　　穿越到漫威世界，能够飞行以后，第一次来到来太空中，他当然有被地球的美貌惊讶到，更多的却是一种‘不过如此’的想法。
　　在坎多第一幼儿园读书时，他就已经看腻了宇宙星空的图像。
　　他们学校里有专门的全息甲板教室，不仅能够创造真实度达到99%以上的太空全息景象，甚至连无重力环境都能模拟。
　　刚开始赛博感觉那玩意儿还蛮新奇的，把氪星资料库中收集到的，二十八个星系中常见的星球环境都模拟了一遍，玩了一段时间后，便对那东西失去了兴趣。
　　更别说最近几年，他每个月至少来太空两次，对地球的全貌早就看腻了。
　　“走吧，隔着一层玻璃没有意思，我带你去外面看看。”
　　说着，拉起洛娜的手往舱门走去。
　　“唉，等等。”
　　急忙止住身形，洛娜焦急道：“外面的温度怕是零下两百多度吧，不仅没有空气还有各种宇宙辐射，我们不需要换上宇航服？”
　　“哟，长进了呀，知道太空的中平均温度只有3K（零下270摄氏度）。”
　　揉了揉洛娜的绿发，赛博宽慰道：“放心，我已经用黑曜号的维生系统在护盾内造了一个适合你生存的环境，直接出去就行。”
　　打开舱门，脚掌在甲板上轻轻一点，赛博拉着洛娜，两人便直接飞起，向着脚下的蔚蓝色星球飘去。
　　飘到一半，洛娜突然双手抓紧了赛博的胳膊：“等等，赛博，我感觉头有点晕。”
　　“是我考虑不周。”
　　急忙按下绿发少女衣领上的两个按钮，赛博歉意道：“地球重力会使人双脚的血压比头部的血压高出大约三倍，进入无重力环境后，这个差异自然会消失，全身各处的血压都变得一样，血液会快速往头部汇聚，可能会造成头晕、头疼的现象。”
　　缓了一阵后，摸了摸笼罩在自己头上的一层透明薄膜，洛娜好奇道：“你怎么没事？”
　　“来的次数多了，习惯了。”
　　随意找了个接口，赛博果断转移话题，指着脚下的蔚蓝色星球：“怎么样，美吗？”
　　“嗯。”
　　微微点了点头，松开赛博的手掌，洛娜控制着自己在空中缓缓转圈，眼眸中充满新奇，仔细观察着周围的一切。
　　几分钟后，重新回到黑衣男子身边，略有些失望道：“虽然见到地球的全貌很震撼，但星空并不像我预想中的那么美。”
　　“这很正常。”
　　望着周围的星星点点，赛博拥住对方，轻言解释道：“由于没有大气的存在，光线不会在太空中发生散射、折射，以及色散，观测到的景象不会像在地球观测星空那样绚丽、璀璨、震撼。
　　只能看到一个一个的小亮点，点缀在一望无际的黑色幕布之上。”
　　黑暗，才是星空中永恒的主题！
　　前世他曾思考过一个问题，如果人类永远无法研究出超光速航行办法，那该是多么绝望的事？
　　“哈，听你这么一说，还真像。”
　　感受着眼前之人身上传来的温暖，洛娜打趣道：“那这个宇宙可真是无聊得很。”
　　“哪里无聊了，虽然我们在这里看那些星星都大差不差的，但它们其实各有各的风采。”
　　说着，赛博伸出手臂，指向了北方的某颗星辰：“比如，那一颗。”
　　顺着赛博的手指望去，洛娜有些好奇：“那一颗星星叫什么名字？”
　　“北极星。”
　　赛博嘴角微微翘起，打开了对方头上的透明薄膜。
　　被他救走之后，洛娜根本没机会在这个世界做出什么轰动性的时间，自然没有获得‘北极星’的称号。
　　一阵喘息之后。
　　洛娜抹了抹自己的嘴唇，为了缓解尴尬，指着远方的一个小球转移话题道：“那是月球，还是？”
　　“月球。怎么，想去看看？”
　　看着少女脸上的潮红，赛博笑容更盛。
　　“我小时后最喜欢听妈妈给我讲关于月球的神话故事。”
　　“那我们就去。”
　　距离里德预测的高能宇宙云团到来还有十二个小时，完全由时间带着洛娜好好玩一玩。
　　乘坐黑曜号，降落到月球之上。
　　洛娜一跃而出，轻轻落下，在灰白的地面踩出了两个大脚印，学着四十多年前某月宇航员的语气：“这是我的一小步，却是人类的一大步。”
　　穿上烈阳战甲，赛博跃到绿发少女身边，调笑道：“他可不是第一位登上月球的人类。”
　　“那是谁？”
　　“我也不清楚，反正有人比他早得多就是了。”
　　摊了摊手，赛博语气肯定。
　　“我妈妈曾经给我说，月球始终有一面朝向地球，是因为背面藏了一群外星人，为了方便观察我们人类的一举一动，故意让它如此的，是不是这样？”
　　在地上一蹦一跳，感受着在地球上完全不通的体验，洛娜童心大起。
　　“额，月球有一面始终面向地球，是因为‘潮汐锁定’，太阳系中有不少和月球类似的卫星都呈现类似的状态，比如火星和火卫一、木星与木卫一、木星与木卫二……
　　这只是一种正常的天文现象，不是什么人为因素造成的。”
　　赛博认认真真解释道：“至于外星人，月球上还真有不少。”
　　突然停下身形，洛娜瞪大眼睛望向了对方：“啊！真有？”
　　“看那边。”
　　伸出手，指向远处一个环形山的方位，赛博眸光闪动：“在那个方向，存在一座名为阿提兰的城市，里面居住着一群名为‘异人’的种族。”
　　“我怎么什么都没看见。”
　　洛娜眉头微微皱起，她觉得自己这位男友越来越神秘了：“还有，你是怎么知道的？”
　　“当然是被我的卫星发现的。”
　　耸了耸肩，赛博颇为不屑道：“虽然有着一层能量护罩保护，隐去了那座城市的身形，但他们的科技水平实在是不怎么，轻易就被阿丽塔的给发现了。”
　　根据他的观察，异人族的科技确实不怎么样，跟非洲某个隐世国家的水平差不多，而且一直在吃老本，许多高科技产物都是几百年前建造的。
　　“除此之外，月球上还有某个长着大脑袋的偷窥狂，以及一群不怀好意，长着蓝皮肤的外星人。”
　　谈到前者时，赛博神态不复之前的轻松。
　　——————
　　PS：关于潮汐锁定，很难三言两语解释清楚，就不放在正文里水字数了，大家有兴趣的可以去逼乎上查查（微笑）。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百五十九章 世上没有巧合，只有巧合的假像某座以特种合金建造的建筑中，五名服饰怪异的‘人类’正汇聚一堂，争论着什么。
　　“布莱克卡德，你就放任城市外面的两个人类在我们的领地范围内活动？”
　　一名黑发黑眸，面容阴翳的白人男子指着大厅中的全息投影，对那道坐在王座的上的身影吼道。
　　“没有必要为了两名偶然来到月球的人类暴露我们的存在，马克西姆斯。”
　　一位眼角两侧有着怪异‘纹身’，立在王座下首的亚裔短发男子毫不犹豫地出声反驳。
　　“人类发现我们是迟早的事！”
　　被称作马克西姆斯的男子唾沫飞溅，情绪激动：“我敢保证，按照人类的发展速度，不出五十年，就能将整个月球纳入他们的统治范围。
　　到时候看你这鸵鸟还怎么装下去？”
　　放手下手的水果，瞥了自己姐姐一眼，金发少女漫不经心道：“那你想怎么样？”
　　“趁我们的科技还能对人类形成压制，应该尽快出动军队，将整个地球纳入掌控！”
　　握紧了拳头，马克西姆斯目不转睛地盯着王座上的身影，展露出了自己的野心：“不然，我们以后可能会成为被征服的那一方。”
　　“你太激进了，马克西姆斯。”
　　亚裔男子依旧是一副平淡如水的表情，丝毫没有被对方的话语所影响：“我已经用能力模拟、计算过进攻的地球的结果，我们成功的概率只有不到20%。
　　即使成功了，也只会是惨胜。”
　　“我觉得卡尔耐可说的不错，地球可不弱小。”
　　坐在王座旁边，有着一头酒红色长发的艳丽女子补充道：“虽然人类的科技水平不如我们，但他们有复仇者联盟。
　　与我们科技处在同一个层次，甚至兵力还要强大不少的齐塔瑞人都被他们击败。”
　　“只要大哥愿意出手，还怕那些所谓的超级英雄？”
　　马克西姆斯。
　　他深知这位为了避免自己的能力给阿提兰造成伤害，而闭口不言几十年的大哥的实力。
　　‘砰。’
　　一声闷响，将大厅中所有人的目光都吸引到了中间王座之上。
　　梳着大背头，体型魁梧，身着白色条纹黑底束身衣的男子挥舞起双手，不断比划着一个又一个手势。
　　等黑衣男子的动作停下，酒红色长发女子对着他点点头，看向场中众人：“王的意思是保持现状，绝不主动对人类发起战争。
　　另外，只要不是来找麻烦，以后到月球上的人类都不必理会。”
　　“你会后悔的！”
　　愤恨地瞪了王座上的身影一眼后，马克西姆斯头也不回地转身离去。
　　………………
　　“有点不对劲……”
　　看着显示器中的数据，里德眉头一皱，赶紧放下了手中的纸笔，调出了检测高能宇宙云团动向的界面。
　　‘距离风暴来临还有9分47秒。’
　　仔细核对了一遍数据，里德心头一凝：“这不可能，应该还有七个小时才对。”
　　空间站外围的观光大厅中。
　　“仅仅过了两年，你的公司便有了这么大的成就。”
　　将目光从脚下的蔚蓝色星球收回，苏珊感受着身边的男性气息，夸赞道。
　　“对，当然，公司……但，你瞧，我刚刚意识到，这么多成就若无人分享，那将毫无意义。”
　　对上金发女子的双眼，维克多酝酿了一下情绪，柔声道：“在我的人生中，我从不害怕踏出大步，现在，到我踏出最大一步的时候了。”
　　苏珊有些猝不及防：“维克多！”
　　深情款款地看着对方，日后的毁灭博士此时像个纯情小处男一样，有些慌不择言：“就当这是我升你的职。”
　　‘所以你招我进公司的时候就没安好心，把我当成了预备朋（pao）友？’
　　苏珊茫然之下，想要拒绝：“维克多，我……”
　　维克多掏出了自己早已准备好的钻戒：“我想对你说四个字，四个改变我们一声生的字。
　　Willyou……”
　　“云团正在加速！再过几分钟就要来了，而不是几小时！”
　　关键时刻，里德气喘吁吁地赶到，毫不留情地打断了宿敌的话语：“维克多，那个风暴有致命危险，要马上中指行动。”
　　“冷静点，里德，我们大老远过来，可不能出一点小问题就慌了神。”
　　见苏珊以此为借口溜走，维克多杀了他的心都有了，脸色阴沉得快要滴出水来：“关闭阀门，启动防护罩”
　　“本还在外面。”
　　“那就让他快点进来。”
　　…………
　　“本，快点进来，不要管任务了！”
　　听到对讲机传来的，正在空间站外的本一脸懵逼：“我活还没干到一半呢，天才。”
　　“没时间解释了，快……”
　　“齁利谢特！”
　　感受到身后的强光，光头男子缓缓转过身，直接骂出了声。
　　看着汹涌而来的橙黄色光团，本一点没有欣赏眼前美景的想法，奋力一跳，于千钧一发之际避开高能宇宙云团的直接袭击，借助惯性往空间阀门飘去。
　　可惜，晚了一步。
　　距离大门仅剩两米时，一团高能射线笼罩了他的全身，将他拍进了空间站。
　　“关闭阀门！”
　　里德发出了大吼。
　　但来不及了。
　　由于没有能量护罩的保护，高能射线流直接穿透了坚实的合金墙壁，吞噬了处在毫无防护状态下的四人。
　　………………
　　空间站不远处，一艘处于隐身状态的瓜子型飞船正静静潜伏。
　　看着不远处正急速接近三角形空间站的高能宇宙云团，赛博眉头紧锁。
　　他现在确定了！
　　神奇四侠和毁灭博士的诞生绝对非偶然。
　　无论是‘天眼’卫星系统观察到的数据，还是他刚才悄悄咪咪开启超级视力观察到的情况。
　　几分钟再之前，按照那团高能宇宙云团的速度，确实还需要七个多小时才能到达预计地点。
　　然而，根据赛博用超级视力观察到的情况，在云团的前进路线上，有片空间区域的结构忽然出现了扭曲，让云团直接从海王星附近跨越到了地球。
　　最关键的是，他没有发现任何外力干涉的迹象，仿佛那区域的空间异常只是普通的天文现象而已。

第一百六十章 毁灭博士和神奇先生的宿怨
　　“不去帮他们？”
　　看着窗外碎块遍地，火花四溅，残破不堪的空间站，洛娜微微有些担心。
　　毕竟，那几人她还算认识。
　　“已经派了机器助手过去保证他们的生命安全。”
　　操控黑曜号悄悄靠近空间站，赛博：“其余的事，交给等会赶来的专业救援队就好，我们这次不要现身了。”
　　在高能宇宙云团散去的第一时间，他就派了多功能机械助手赶去空间站，查探情况，防止意外发生，免得神奇四侠和毁灭博士五人‘出师未捷身先死’。
　　当然，赛博派机械助手过去可不只是为了救助维克多和里德他们，还会顺便从他们身上取点血液和组织，研究他们的基因结构到底发生了怎样的改变。
　　“哦。”
　　知道男友有了安排，洛娜放下心，好奇道：“你是不是提前知道了会发生这件事，所以才不让我跟他们一起去空间站？”
　　她虽然有点天真，但不傻，自然看得出对方的行为有些太过巧合。
　　“不，我只是单纯的不想让你和他们待在一起、”
　　赛博当然不会暴露自己：“因为，那边有个叫强尼的家伙。
　　根据我查到的记录，那家伙凭着一张与史蒂夫·罗杰斯七分相似的脸，到处沾花惹草，已经换过两百多个女友了，我可不想你被她缠上。”
　　“哟，你对自己的魅力就这么没信心？担心我被其他男人抢走？”
　　抱住赛博的胳膊，洛娜笑眯着眼，调侃道。
　　“我对自己的魅力有信心，但对你的魅力更有信心。”
　　对这种送分题，赛博早有准备。
　　………………
　　三天之后。
　　维克多已经伤愈出院，并召集了所有董事会成员，准备开一场决定杜姆科技命运的会议。
　　拥有杜姆科技7%股权的赛博自然也受邀到场。
　　这次行动失败，不仅赛博和维克多两人的投资打了水漂，关系着杜姆科技公司未来的空间站更是损毁严重，几乎和报废没什么差别。
　　“哇哦，维克多，银行要恭喜你……你的股票是自08年金融危机以来掉得最快的，没有之一。”
　　会议桌上，一位五十多岁，戴着小圆框眼睛，一副精英人士大半的白人男子毫不留情地嘲讽道：“我们想送都没人愿意要。”
　　“你知道我可以扭转局面的，奈德。”
　　维克多的脸色依旧维持着那副自信的笑容，但原本泰然自若的气质却消失无踪。
　　对眼前这名男子，他属实硬气不起来，对方是华尔街某个金融集团的代言人之一，手中持有杜姆科技超过40%的股份，是公司的第一大股东，有着一言决定杜姆科技生死的能力。
　　一直沉默的赛博突然插话道：“送我，我还是愿意要的。”
　　“我只是开个玩笑罢了，科纳特先生。”
　　目光转向旁边的年轻男子，奈德立马换上了完全不同的态度，微笑道：“我们当然相信维克多的能力，不然当初也不会投资杜姆科技。”
　　他只是区区一位代言人而已，对眼前这位科纳特家的大公子，可没有强硬的底气。
　　“你必须扭转局面，维克多，否者我们就撤资。”
　　应付完赛博之后，奈德面色一冷，看向维克多，寒声道：“你有一周时间。”
　　资本最是无情，在你能带来利益的时候，他们能把你吹捧上天，一旦你失去价值，他们便会弃之如敝履，不会再多看你一眼。
　　甚至，只要有足够的利益，他们连自己都能杀给你看。
　　“一周太短，给他半个月时间吧。”
　　挑了挑手指甲，赛博漫不经心道。
　　听到这话，奈德眉头一皱，仔细权衡了一下利弊，点头道：“行，维克多，好好珍惜剩下的半个月时间吧。”
　　首先，这位科纳特家族的大公子兼科纳特集团第二大股东值得他给这个面子。
　　其次，维克多的天赋是肉眼可见的，他们也并不是真的想要放弃这颗摇钱树，只是为了敲打对方。
　　说完，直接起身离开了会议室。
　　愤恨地等着奈德的背影，维克多重新挂起了一副笑脸，看向赛博道：“多谢你的帮助，”
　　“小意思，我们是朋友，不是么？”
　　赛博脸上同样浮现了一抹笑容。
　　相比于那位理智大于感情的烂好人神奇先生，他更愿意获得毁灭博士的友谊。
　　维克多虽然为人自负，目高于顶，但他重承诺，会承别人的情，是一位施恩的好对象。
　　“你能借我几亿美元挽回局势吗？”
　　维克多有些艰难的求助道：“按日息0.05%还你。”
　　“没问题。”
　　赛博毫不犹豫的答道：“我投资了里德五亿，当然可以也给你投资五亿。”
　　在发现空间站出事的第一时间，他就已经命令阿丽塔加杠杆，对杜姆科技的股票进行了三倍做空。
　　这几天赚的钱，不仅弥补了那7%的股份因股价下跌而产生的损失，还多赚了五十多亿美金，‘吃’得满嘴流油，自然不会吝啬这几个小目标。
　　………………
　　两周之后。
　　经历最初的慌乱，适应了变异带来的超能力后，里德的小日子是越过越滋润。
　　不仅和苏珊旧情复燃，还成为了纽约的风云人物，情敌维克多的处境也越来越不妙。
　　唯二烦心的事，一是本因为接受了过量宇宙辐射的变异，外表有了翻天覆地的改变，经常被别人指指点点，当成怪物，导致整个人处于极度抑郁之中。
　　二则是自己那位不着调的小舅子强尼。
　　没错，他最近和苏珊打得火热，已经提前把强尼当做自己的小舅子了。
　　自从获得超能力以后，那家伙越发放飞自我，取代托尼·史塔克，成了花边新闻上最常出现的人物。
　　导致自己也倍受瞩目，每次出行都有大量狗仔跟在身后。
　　与之相比，维克多的处境可就不那么美好了。
　　准确来说，是要差得多，几乎到了墙倒众人推的程度。
　　——————
　　PS：老版《神奇四侠》的选角属实不错，但剧情实在有些nt，最终大战里，毁灭博士就站在那里让神奇四侠打，最后更是被人用水龙头打败了……

第一百六十一章 ‘老实人’的怒火
　　“冯·杜姆先生，你对杜姆科技最近大量股东抛售公司股票有什么看法？”
　　“你怎么看有管你公司被接管的谣传？”
　　“你……”
　　杜姆科技大厦外，一群喜欢煽风点火的记者将大门围得水泄不通，等维克多宾利下来后，差别没把话筒怼在他的脸上。
　　没有理会这群烦人的苍蝇，维克多径直来到了顶层的会议大厅中。
　　他这段时间过得很不好，感觉脑袋里一直乱糟糟的，以往不断在脑中的乍现的灵感突然之间消失无踪，像那个女人一样，头也不回地离他而去。
　　没有了灵感，维克多自然拿不出足以扭转局势的产品，导致杜姆科技的处境也越来越糟，股票已经到了跌无可跌的地步，奈德对他的耐心也越来越少，每天都要打电话来‘问候’一遍他。
　　“我对生物、医学方面不是太擅长，所以……”
　　查看完赛博传过来的检测报告，维克多目光灼灼地看着大屏幕上的身影。
　　他不准备把自己脑袋一片混乱的事情告诉任何人。
　　“受到高能宇宙辐射的洗礼，你的DNA结构出现了变异，导致你的组织，你的器官，甚至你躯体的整个生理结构都在发生改变。”
　　赛博面色严肃：“但不知何故，每个系统仍在正常的工作。”
　　几天之前，或许是察觉到自己的身体越来越不对劲，维克多主动找到他，请求帮忙做一个全身检查。
　　维克多沉默了一会：“我最后会怎么样？”
　　“构成你身体的血肉细胞正在转化为某种有机的合金物质。”
　　调出那种有机合金的分子式，赛博眼露惊奇：“这种合金强度比钛和钢还要强，硬度比钻石还要高，地球上的众多已知金属中，只比艾德曼合金和振金差一点。”
　　“就像里德说的那个，可以保护我们的防护罩一样……”
　　喃喃低语一句，维克多脸上多了两分神采：“所以，我这算是因祸得福？”
　　“不一定，本来按照你身躯的转变速度速度，两三个星期就能完成转变，成为超能力者。”
　　回想起原版电影的剧情，再结合试验数据，赛博分析道：“但是，根据计算，或许是你当时躲在防护罩仓的缘故，导致身体没有充分接触那种特殊高能宇宙辐射，残留在体内的高能宇宙辐射不足以让你的身体完全转变。”
　　维克多刚放下的心又提了起来：“那会怎样？”
　　“我不知道。”
　　“祝你好运，维克多。”
　　关掉通讯，赛博目光闪烁。
　　其实维克多的DNA结构已经被解析完毕，身为氪星文明的继承人之一，他自然有办法逆转对方基因的异变，不过不想这么做就是了。
　　毕竟，他更乐意看到成为‘毁灭博士’的维克多，而不是一位在商海沉浮的吉普赛男子。
　　“阿丽塔，我设计的那套装备打造得怎么样了？”
　　调出洛娜交上来的试卷，赛博心分二用道。
　　“按照您的要求，已经全部打造完成。”
　　“很好。”
　　他要开始为下一阶段计划做准备了。
　　………………
　　日子一天天过去。
　　即使有着赛博支援的五亿美金，杜姆科技依旧没能逃过破产的命运。
　　维克多整个人的精神状态越来越差，不仅是渐变的躯体产生的影响，更多的是来自精神上的打击。
　　本以为能托付终身的苏珊不仅离他而去，还重新回到了里德的怀抱，并且日子越过越好，有成为纽约风云人物的势头。
　　感受着身躯里越发强大的力量，在妒忌、悔恨、愤怒等一众负面情绪的影响下，维克多内心的恶魔终于觉醒了。
　　复仇，是在西方文化里永不过时地一个主题。
　　先是孤身一人前去干掉了奈德，又设计‘帮’本恢复原状，夺取了他体内的高能宇宙辐射能量，将身躯彻底转化完成，再用从美帝国房部秘密仓库里夺来的热追踪导弹，将强尼‘干掉’。
　　维克多看着眼前被低温气体冻成了冰块的橡胶人，只觉得心里说不出的舒爽。
　　可惜，正当他宣泄完自己的愤恨，想要将里德给干掉的关键时刻，却遭到了自己前女友的背刺。
　　“你被解雇了，苏珊！”
　　最后一丝情意消散，维克多怒火喷涌而出，双手释放出一道闪电，将苏珊直接击飞到墙上。
　　漫威超级英雄和反派被动BUFF：能量攻击伤害-95%启动！
　　被足以融化钢铁的强电流打在身上，苏珊只是晃了晃脑袋，便若无其事地从地上爬了起来，直接进入隐形状态，准备偷袭。
　　“呃……”
　　然而刚接近披着绿色兜帽，戴着合金面具的男子，就被一只钢铁大手扼住喉咙，提了起来。
　　“和你弟弟说再见了吗？”
　　将前女友狠狠砸在地上，维克多看向了里德：“是时候结束了！”
　　‘嘭！’
　　一头土黄色的‘怪物’粗暴的破开墙壁，从身后冲了出来。
　　猝不及防之下，维克多直接被一只携带数十上百吨的拳头击飞出去，撞碎了两面墙才停了下来。
　　“妈惹法克，我早就想揍你了！”
　　重新恢复石头人外表的本狠狠地瞪了远处墙壁上的大洞一眼，赶忙来到了里德身侧，并开启了嘲讽模式。
　　然而没等他得意多久，脑子失了智的维克多突然冲出，抱着本直接从旁边的窗口冲了出去。
　　‘咚！
　　一声闷响，两人劲直砸入了旁边大楼的顶层泳池之中。
　　本来刚才那一砸就破坏了泳池底部的混凝土结构，一番水底大战之后，‘天花板’不出意外的被打穿。
　　‘砰。’
　　‘哗啦——’
　　维克多和本两人也被水流裹挟着冲出了走廊尽头的玻璃窗，跌落在人来人往地大街之上，并喜闻乐见地砸坏了一辆停在路边的黑色轿车。
　　‘毕波～毕波～毕波～！’
　　出乎意料的是，这次纽约警方居然来得意外的快，很快便将正在马路中间互殴的两只‘怪物’围了起来。
　　“NYPD！放下武器，举起双手放在脑后，然后跪在地上。”
　　一位白人胖子警官躲在车门之后，举着他的下手枪，高声警告道。

第一百六十二章 又开了一个马甲
　　‘Boom！’
　　回答他的是一道蓝白色电流。
　　“开火！”
　　逃出警车爆炸的范围，警官心有余悸地拍了拍胸口，随后怒从心起。
　　‘砰砰砰——’
　　任由密密麻麻的子弹打在自己身上，维克多扬起双手，刚想给这些不知好歹地警员们点教训，就见一辆侧方一辆黑色的轿车打着旋，高速向自己飞来。
　　‘哐当！’
　　再次倒飞出去，撞到一辆大巴车停下，维克多晃了晃脑袋，一支手稳稳接住紧随袭来的石墩，嘲讽道：“本，你就这点本事？”
　　“啊！”
　　怒吼一声，石头人本右腿一蹬，朝着前方的绿色兜帽男子狂奔而去。
　　嘴角露出一丝阴谋得逞的笑意，能量不住地往背负在身后的双手汇聚，等土黄色怪物来到近前时，维克多伸出右手，猛地一拳轰出。
　　一条条疯狂跳动的电流以拳头为中心，汇聚成一道‘龙形’，如苍龙出海，直取石头怪物的胸膛。
　　本直接被狂暴的能量攻击顶飞了几十米远，撞在了一栋大楼的外墙上。
　　如果不是他那超级英雄的特有减伤BUFF，以及本身是绝缘体，这一击绝对会要了他的老命。
　　即便如此，他也短时间内失去了行动之力，从墙上滑落下来之后，只能瘫坐在地。
　　走到本近前，维克多手中电弧闪跃，并且越来越刺眼。
　　“我不能让你这么做！”
　　里德的声音突然从背后响起。
　　“里德？”
　　回头望了宿敌一眼，维克多手中动作不停：“别急，马上就轮到你了。”
　　‘嗡——’
　　能量行进到距离本的脑袋不足十厘米时，却突然止住去势，和一层透明的能量护盾僵持了下来。
　　“哈喽，苏珊。”
　　叹了口气，维克多缓缓转过身，看向站在里德身边的金发女子：“你们三个可怜虫……”
　　一团火球从天而降，让他把剩余的话语吞了回去。
　　“想我吗？维克多。”
　　熄灭火焰，来到自己姐姐身边，强尼语气不善：“又聚到一起了，哈～”
　　“有意思。”
　　将目光从几人脸上一一扫过，维克多哂笑道：“正好将你们一起解决。”
　　言罢，张开双手，全力使用自己的能力，疯狂汲取着周围的电能。
　　“阻止他！”
　　收到里德的提醒，强尼当即变为火焰形态，直取维克多所在。
　　四人中，他的攻击力是最高的。
　　“啊……！”
　　然而才飞出不到五米，便被一道蓝白色电流击中，跌落在地。
　　感受着体内充盈的能量，维克多面具下的脸庞浮现一抹狞笑，双掌张开，一道道蓝白色电流从手中射出，一击一个老朋友。
　　遗憾的是，他遇到了和某位空岛之神相同的尴尬。
　　他的高压电流攻击对橡胶人——蒙奇·D·里德完全没有作用！
　　对方反而趁这个时机，身躯不断变薄、延伸，化作了一块深蓝色‘幕布’，将他紧紧包裹起来。
　　来了一招真·男上加男。
　　“强尼！用超新星！”
　　“我记得我们一致认为那个东西不好！”
　　听到自己未来姐夫的提醒，强尼这个时候还有闲心皮一嘴。
　　“快点！”
　　“知道了。”
　　见里德被本扯到安全范围，强尼浑身燃起炽白色火焰，围着维克多高速旋转，直接在地面上形成了一个火龙卷。
　　而苏珊则用尽全力，将火龙卷携带的高温死死锁在原地，防止伤到路边的花花草草以及围观群众。
　　重新获得视野，维克多还没反应过来，便发现自己已经被一道火墙围困了起来。
　　感受着旁边五、六千度，温度仍在不断提升的火墙，他不敢让自己的躯体贸然接触那些炽白火焰，只能徒劳的用闪电攻击着火墙。
　　好在，维持这种高温，强尼也坚持不了多久。
　　半分之后，火龙卷突然散去。
　　伫立在焦糊的地面上，维克多摸了摸自己已经有融化迹象的躯体，心有余悸。
　　如果这火龙卷再维持半分钟，他可能真的要栽在这里了！
　　“你们就这点本事吗？”
　　看着周围脱力的几人，全果的毁灭博士毫无羞耻之感，身体大张，嘲讽道：“看来是我赢了。”
　　“现在给你上一课，化学知识，第一章。”
　　对远处的本打了个眼色，里德已然胜券在握：“给过热金属快速冷却会怎么样？本！”
　　话音未落，本就一脚踹翻路边的消防栓，将喷涌而出的水流引向了维克多所在。
　　‘滋——！’
　　浓郁的白烟从银白色的躯体上升起。
　　等烟雾彻底散去之后，只留下一座凝固在原地的金属人体雕像。
　　‘啪啪啪……’
　　掌声雷动。
　　纽约市民的心就是大，见反派被击败后，躲在一旁看热闹的路人直接围了过来，为里德、苏珊几人献上了热烈的掌声。
　　甚至有几个打扮时尚的青年拿出了手机，跑到维克多旁边玩起了自拍。
　　‘啪！啪！啪！’
　　场面安静下来之后，一道节奏分明的掌声突然响起。
　　紧接着，一位头上戴着黑色圆顶帽，身上披着一件黑色无帽斗篷，留着到肩黑色长发的男子从人群众走出。
　　缓缓抬起头，轻挑却又充满磁性的声音从男子口中传出：“哇哦！一次精彩的配合。”
　　看到对方脸上那张带着诡异笑容的白色面具，里德心头一突：“你是谁？”
　　“在这个特别的夜晚，允许我，抛弃那些不入流的假名……来介绍真正的主角。就这样！”
　　缓缓抬起头，男子面具上的笑容仿佛更盛了两分：“如你所见，我是一位卑微的戏子……在命运的摆弄下既扮演受害者，又扮演施暴者。
　　这面具，不仅仅是虚假的外表，而是人民呼声的残迹，那呼声已经渐渐虚弱，快要消失。但是，过去罪孽引来的天惩即将降临，誓言要诛杀那些腐臭堕落的寄生虫……
　　把审判降临于罪与贪婪。唯一的判决将是复仇……这报复绝非徒劳，它的意义就在于维护正直与善良。”
　　“你到底在说些什么鬼玩意儿？”
　　听着这段意义不明，却又的暗含不祥的话，里德眉头越皱越紧。
　　“这浆糊般的废话确实太过冗长，那么让我再补充一句，认识你是我的荣幸，理查兹先生。”
　　摘下头上的圆顶帽，男子微微鞠躬，行了个骑士礼：“你可以称我为……”
　　“V！”

第一百六十三章 又开了一个马甲
　　“嘿，老兄，你穿成这样，是准备来这里演话剧？”
　　刚刚击败了维克多，强尼正志得意满，见到这个打扮怪异的家伙，摆动着身体，凑到里德旁边，调笑道。
　　歪着头打量了眼前酷似美国队长的男子一遍，V眼中充满笑意：“当然，我来这里是为了演完一场未完成的演出。”
　　强尼好奇：“什么演出？”
　　“经典的戏剧都是以悲剧结尾，比如《罗密欧与朱丽叶》，比如《哈姆雷特》，又比如《俄狄浦斯王》……你不觉得眼下这个故事的结局实在太好了么？”
　　伸出手指指着周围的人群和建筑，在原地转了一圈，V口中念了出来一连串西方经典话剧的名字：“所以，我专门来这里，为这场戏剧添上一个悲剧的结尾。”
　　话说到这，里德自然知道对方来者不善，冷肃道：“你到底想干什么？”
　　“打败你们。”
　　说完，右拳如炮弹般击出，事实地打在强尼的小腹上，将他轰飞出去，顺带‘扑灭’了他身上刚刚燃起的小火苗。
　　“强尼！”
　　见自己的弟弟被偷袭，苏珊惊叫一声，随后轻轻一推，一道无形的冲击波从手中发出。
　　‘噗。’
　　按住头顶的黑色绅士帽，防止被吹飞，V任由这团空气炮弹打在自己身上。
　　黑色无帽斗篷被吹得簌簌作响，自称V的男子放下手臂，嘲讽道：“多么贴心的姑娘，见我穿得有点厚，主动给我扇风。”
　　旁边的纽约群众见势不妙，瞬间呈鸟兽散，跑到了远处，继续吃瓜。
　　‘咚-咚-咚——’
　　听到侧面传来的脚步声，微微退后一步，轻松写意地躲开石头怪物的扑击，V还不忘点评：“只有蛮力，速度又太慢，是打不中人的。”
　　“那试试这样如何。”
　　话音未落，里德双手骤然伸长，化作两道蓝色的绳索，将眼前白色面具怪物的左手和身躯死死缠在了一起。
　　低头望着死死缠住自己的橡胶手臂，一抹笑容从隐藏在白色面具下的脸庞上浮现。
　　“呀，等你很久了。”
　　低语一句，V仅剩的那只手臂画出一道残影，从大腿上拔出一支银色注射器，狠狠地扎在了里德的手臂之上。
　　未知的红色液体入体，里德双眼瞪大，暗道一声不妙。
　　但还没等他做出什么动作，便感到如潮水般汹涌的虚弱感从身体各处传来，渐渐失去了对躯体的控制。
　　“孩子不教训不成器。”
　　轻轻抖动一下身体，甩开粘在身上的橡胶，V，或者说是披了V这层马甲的赛博低声一叹：“记住了，以后别轻易用自己的身体去缠绕不了解底细的敌人。”
　　“这…是……什么？”
　　艰难地转过眼珠，里德断断续续地吐出了几个词。
　　他现在的状态很不好，整个人已经彻底失去了行动能力和固定的形体。
　　躯体像是受到高温加热的蜡烛，融化成了一滩粘稠无比的液体，无力地摊平在马路上。
　　“里德！”
　　止住脚步，回过头，见到自己好友的惨状，本目眦欲裂，抄起掉落在旁边的钢管，向着前方的面具敌人狂奔而去。
　　对付这类的敌人只会用蛮力的敌人，赛博非常有心得，从背后掏出一把造型怪异、早已准备好的特制枪械，轻轻扣下了扳机。
　　‘哗啦。’
　　如墨般的浓稠液体从网球大小的枪口喷出，淋了急速冲来的岩石怪物一身。
　　将枪械内储存的液体打空后，赛博垂下持枪之手，然后伸出带着黑色皮手套的左手。
　　‘啪。’
　　稳稳地接住自左后方袭来的拳头，微微侧头，看向旁边的透明女子：“你能隐藏自己，却无法隐瞒风的轻吟。”
　　下一秒，用力将苏珊往自己怀中一扯，然后中指与拇指相扣，‘轻轻的’弹在对方额头上，将她击昏过去。
　　“你把他们怎么了？”
　　挨了自称‘V’的男子一拳，强尼感觉比维克多用闪电电他那一下还要痛，好不容易缓过劲，第一时间就变身赶了过来，但没想到见到的却是这幅惨状。
　　自己姐姐正昏迷倒在对方脚下，姐夫里德更是失去人样，变成了一滩恶心的粘稠液体躺在马路上，力气最大的本正被身上那些类似强力胶的黑色液体固定在原地，每迈出一步都要费九牛二虎之力。
　　“人生总是需要经历一些挫折，而我，总是不吝啬给予别人这些。”
　　望着天空中的火焰人影，赛博缓缓取出了一件类似手电筒的物品。
　　“法克鱿！”
　　理解不了神经病的想法，强尼直接口吐芬芳，紧接着双手合拢，握成爪状，对准了下方的人影。
　　下一瞬，炽白的火柱的从手中喷出，直取敌人所在。
　　左腿一蹬，瞬间跃出十多米的距离，躲开对方的攻击，赛博双手握住‘手电筒’的手柄，将它的光杯对准了正上方的火焰人影。
　　‘咔。’
　　红色的按钮被按下。
　　刺眼的光柱从‘手电筒’中发出，渐渐扩大，须臾间便跨过二十多米的距离，将上方的人影笼罩在内。
　　被森白光柱命中，强尼身上的火焰瞬间熄灭，打着旋从半空中径直坠落。
　　好在他掉到了自家姐夫的身上，有足够的缓冲，没有直接摔成一堆烂泥。
　　摔得七晕八素，强尼刚想起身，余光便见到一柄手电筒对准了自己。
　　“谢特！”
　　森白光柱再次袭来，只来得及咒骂一声，就彻底被冻结成了一座冰雕。
　　自此，初出茅庐的神奇四侠全部败北。
　　‘砰砰砰——！’
　　见寄以厚望的英雄们被击败，在一旁看戏的纽约警员们忍耐不住了，纷纷拔出自己腰间的枪械，对着马路中央那位人影疯狂开火。
　　“这张面具之下不是血肉之躯，是一种思想，各位警察先生。”
　　任由这些子弹打在自己的身体上，赛博环视一周，张开双手，咏叹道：“而思想，是杀不死的！”
　　说完，从怀中掏出一个银白色圆球装置，按下上面的启动按钮，随意丢在地上。
　　“再见！”
　　整理一下自己的帽檐，赛博径直走向了维克多所在的方向。
　　下一秒，刺眼的白光爆发，充斥了整条街道……
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　

第一百六十四章 一个国家的命运
　　“你醒了？手术很成功，你已经是个女……你已经恢复如初了。”
　　看着眼前的怪异白色笑脸面具，维克多晃了晃自己的脑袋，撑起身体，语气满是疑惑：“你是谁？”
　　“欢迎再次来到人间，冯·杜姆先生。”
　　走到旁边的小凳子上坐下，男子摘下头上的黑色绅士帽放在坐上，自我介绍道：“你可以叫我‘V’。”
　　‘有阳光透进来，证明这里不是地下，陈设普通，不像是特意伪装的样子，没有察觉到周围有其他人的气息，这家伙是个独行侠？’
　　趁对方说话期间，用余光观察着周围的环境，维克多初步判断出了自己处境。
　　“那么，尊敬的V先生，你把救出来到底有什么事？”
　　活动了一下身体，维克多神色凝重地看向了对面的男子。
　　“你是个很有潜力的人，杜姆先生。”
　　赛博实话实说：“我期待在未来世界的大舞台上见到你的身影。”
　　猛地察觉到不对，维克多抬起双手，仔细打量着上面黄白色的皮肤，咬牙道：“你夺走了我的力量？”
　　“暂时的。”
　　无视对方的怒火，赛博漫不经心道：“应该有记忆吧？你最后被神奇四侠打败了。”
　　“神奇四侠？”
　　“这是理查兹先生他们团队的正式称谓。”
　　盯着对方的双眼，赛博耐心解释道：“在你被他们打败以后，我从他们手中将你救了出来。
　　但是，由于处在高温状态时被极速降温，构成你躯体的有机合金的结构已经被破坏。
　　为了帮助你，我动用了某些特殊的手段，在治疗你的同时，也剥夺了储存在你体内的特殊能量。
　　等过一段时间，汲取足够的能量，自然会恢复能力。”
　　提前在太空收集到了里德四人的血液和组织，赛博短时间内便破译出了他们的基因结构，知道了对方超能力的原理和特点，专门设计出了一系列武器用来针对他们。
　　所以，即使是用V的马甲，同样很轻松的击败了他们。
　　听到对方的解释，维克多眉头皱得更深了。
　　眼前这家伙居然硬生生从就里德手中将自己抢了出来！
　　他本以为对方是从美帝军方或者什么秘密机构里将自己救出的。
　　在美帝生活了七、八年，维克多自然知道那些人的尿性，如果不是对方出手，现在自己很可能正躺在军方或者某个机构的秘密实验室里被人‘围观’。
　　他深知，这世界上从没有无缘无故的爱，更少有人会无私地帮助别人。
　　对方付出这么大的代价，到底是为了什么？
　　从床上起身，维克多挺直了身体：“你到底有什么目的？”
　　赛博缓缓道出了自己的目的：“我需要你拯救一个国家。”
　　感受到脑中回归的灵感，维克多毫不怀疑自己有改变一个国家的能力：“哪个国家？”
　　“拉托维利亚。”
　　维克多：？？？
　　自己是不是听错了？
　　你明明操着一口地道的伦敦腔，为什么要来拯救自己的母国？
　　那天和赛博交流，得知抓走自己母亲的魔鬼的真实身份后，他本就滋生了掌控一个国家作为大本营，以待未来和墨菲斯托对抗的想法。
　　难道对方知道能窥探自己的思想？
　　“为什么？”
　　维克多不解。
　　“看起来真美，不是么？”
　　走过去，打开窗户，望着不远处的繁华小镇，赛博叹道：“但美景之下，贫穷与腐败已滋生多年。
　　在这里，农民的汗水供养着统治者们的欲望，债主的牢房里住满了欠债的奴工，国王的士兵站在田坎上，逼迫着人们不停的劳作，仿佛要压榨干净他们的每一滴血液。
　　各个城镇中，秘密警察随处可见，但凡有一点对统治者的不敬，都会被他们套上黑头罩，丢进暗无天日的地牢之中，直至死亡。”
　　“虽然我不是拉托维利亚的人民，但我不允许这个世界上存在一个如此堕落、腐朽的国家。”
　　赛博的声音越来越高，仿佛一点也不怕被他口中的秘密警察听到：“你是一位土生土长的拉托维利亚人，世界上没有比你更适合的人员，所以我才特意将你救了出来。”
　　说出的这些话连赛博自己都不信，更不指望传说中的毁灭博士会信，他不过是为了让自己更符合V这样一个极端自由主义者的人设罢了。
　　‘编，接着编。’
　　心中冷笑不已，维克多对眼前之人所说的话一个字都不信。
　　不过，表面上还是一副感触颇深的模样，叹道：“我在这个国家生活了十几年，当然知道这些，也想为我的母国出一份力。”
　　不这样说，万一惹恼了对方，被干掉怎么办？自己现在只是一名普通人，不太可能是眼前之人的对手。
　　紧了紧自己的手掌，维克多眼中仿佛升起了一簇火焰：“很简单的事，等我恢复了力量，就是弗拉基米尔的死期。”
　　既然对方的意图和自己的想法不谋而合，那索性便遂了对方的愿。
　　“你当然可以直接飞进国王的城堡，取走他的性命，毕竟，这个国家没有任何一个人能够阻止你。”
　　转过身，摇了摇头，赛博严肃道：“但我需要的是人民的觉醒，而不是换一个盘亘在他们头顶上的剥削者。”
　　听到这话，维克多皱了皱眉：“那你想怎么做？”
　　“一场格命（不是错别字，故意的），一场自下而上，将整个体制推倒重建的格命。”
　　赛博张开双手，语气激动。
　　‘果然是个疯子。’
　　凝重的打量了对方一眼，维克多沉声道：“这很麻烦。”
　　“当然麻烦，不然我也不会废这么大的力气救出你。”
　　走到维克多身前，赛博的声音低沉了下去：“这才有挑战，不是么？”
　　维克多抛出了最大的难题：“推翻这个国家很容易，但重建呢？你想好要建立一个什么样的新世界没有？”
　　“这需要你自己从上面去寻找了。”
　　说着，赛博从背后掏出了一红一绿，两本名字都在十字以上的中文书籍。
　　——————
　　PS：本来是打算写一段赛博化身为V，以思想为武器，煽动民众，让他们觉醒，自发参与格命，推翻拉脱维尼亚国王弗拉基米尔的毒才统治的，但征询了编辑大大的意见后，薯条觉得还是稳健一点比较好，把这段剧情砍了，免得不小心触了线，导致本书直接gg，┓(;′_｀)┏

第一百六十五章 漫威的宇宙势力
　　‘早报，拉托维利亚国王弗拉基米尔已于纽约时间早上六点被处死，拉托维利亚新领袖，共X党最高领导人——薇莱瑞娅宣布，弗拉基米尔的死亡代表着旧时代的结束……’
　　浏览着上的国际新闻，赛博微微颔首。
　　距离他离开拉托维利亚已经过去了两个月。
　　将那两本书交给维克多，给他留下一个和妮莎同款的联络器后，他便控制着V的躯体离开了拉托维利亚，放手任由对方施为。
　　获得屠龙术的维克多果然没让他失望。
　　翻看完书籍，力量恢复后，维克多首先找到了他所属的吉普赛部落，威逼加利诱，轻易夺取了这个流浪部落的统治权。
　　然后安排自己手下的吉普赛人到各个城镇中分发他书写的文章，启蒙民众的思想，吸引了拉托维利亚国内的不少有志之士。
　　同时，策划了一系列阴谋，成功激化民众和统治者阶层的矛盾，令他们对这个国家越发不满。
　　准备工作完成，维克多便正式开始行动，拿出自己打造的高科技武器，带领自己手下在一个偏远城市中正式起义，占领了官方大楼。
　　星火燎原之势已成！
　　接下来一段时间，维克多手下的势力呈滚雪球般壮大，很快便席卷了拉托维利亚大半国土。
　　面对持有各种黑科技武器装备的军队，国王的手下即使有着从毛子那边购买的装备，依旧节节败退。
　　三天前成功占领了拉托维利亚的首都，并将国王弗拉基米尔俘虏，彻底废除原来的封建王朝制度，建立了共和制。
　　并把自己儿时的青梅竹马兼现在的爱人——薇莱瑞娅推上了最高统治者的位置，自己则隐在暗处，掌控一切。
　　…………
　　埋头在实验室中捣鼓着为霍普特意准备的生日礼物，阿丽塔的提示突然在房间中响起。
　　“主人，收到一条未知信号，其频谱特征符合三级紧急情况。”
　　“嗯？！”
　　停下手中的动作，赛博眉头微皱：“具体信息。”
　　他将各种可能和牵涉到自身的紧急情况分为一到四级，一级最高，属于必须放下手中的事物，以最快速度处理的事件，通常只有出现危及到自己和亲友安全的事件才会出现这种警报。
　　四级最低，属于有空闲时间抽空处理即可的事件。
　　而二级事件则代表有影响世界走向的大事，或者对自己至关重要的事件发生，比如之前绯红女巫诞生时，收到的信号。
　　“编译过来为4-γ-2-q-b-g-1……”
　　目光一闪，赛博宁心静气，双耳微动。
　　超级听力开启！
　　将自己的注意力汇聚在北极上空新希望号的控制室里。
　　十几秒之后，迪格那机械、冰冷的声音在空无一人的控制室里响起：“监测到彼得·奎尔、卡魔拉、火箭、格鲁特已被关入山达尔星系的克林监狱之中。监测到彼得·奎尔……”
　　‘这是力量宝石出世了？’
　　听到迪格给出的话语，赛博心头一凝。
　　《银河护卫队1》的剧情中，这四个谐星在山达尔星为了争夺装有力量宝石的宇宙灵球，直接在公共场合展开了一场混战，随后便被正在执勤的新星军团抓获。
　　至于他为什么能在地球听到外太空传来的声音……别问，问就是量子力学。
　　氪星人的超级听力可不仅是指能听见很远、很微弱的声音，这是一种无介质听力，并且接受声音的速度远超声音传播的速度，与其说是声音来找接收者，不如说是接收者主动去获取声音中携带的信息。
　　按照赛博的看法，这更像是一种在更高维度上获取信息的手段。
　　“跟上次一样，带我去内达华州的郊外。”
　　权衡完利弊后，赛博决定去掺和一下这件事。
　　“是。”
　　阿丽塔知道自己的主人有很多事情故意瞒着自己，不想让她知道，所以她从不主动过问这些。
　　虽然她已经通过自己主人平日里的种种行为分析出不少情报了……
　　………………
　　“欢迎回到新希望号，尊敬的佐德将军。”
　　登上新希望号，来到中央控制室，坐上自己的专属座椅，赛博表情漠然：“迪格，现在那边的情况怎么样了？罗南那边呢？”
　　“我入侵了克林监狱的监控系统，根据监控到的画面分析，彼得·奎尔、卡魔拉、火箭、格鲁特、毁灭者德拉克斯五人已经凑到一起，正在谋划着一起越狱行动，是否提醒监狱的管理人员？”
　　“不用。”
　　拒绝了迪格的提议，赛博看着显示器中分外熟悉的几人，沉默不语。
　　嗯，暴躁版的格鲁特，差评。
　　见星舰的主人没有其它命令，迪格继续道：“四个月前，新星帝国和克里帝国正式签署了停战协议，作为牺牲品，罗南被至高智慧免去了至高指控者的职务，开除军队，并安以叛国罪名。
　　但罗南似乎提前察觉到了不对，带着自己的死忠，在克利帝国内部某些极端分子的帮助下，夺取了一艘无畏级巡洋舰，叛逃出克里帝国。
　　目前为了躲避克里帝国和新星帝国的追捕，行踪不定。”
　　“同时和新星、斯库鲁两大帝国双线作战，克里人能坚持这么久已经很不错了。”
　　点点头，赛博喃喃自语道：“就是不知希阿什么时候会插一手。”
　　在漫威宇宙中，克里帝国、希阿帝国、斯库鲁帝国是星际里最强大的三个文明，并称宇宙三大帝国。
　　说是宇宙帝国，其实这三个家伙也不过是在本星系群（注1）里转悠罢了，远远称不上是真正的宇宙级文明，比鼎盛时期的氪星文明要差不少。
　　新星帝国则是仅次于三大帝国的文明之一，在星际间享有较高的地位，实力不可小觑。
　　克里帝国和斯库鲁帝国之间的宿怨极深，一场战争已经持续了上万年，国力被消耗了不少，导致希阿帝国后来居上，成为了三大帝国中最强盛的一个。
　　浏览完迪格收集到的最近几个月关于三大帝国的情报和一些大事件的信息，赛博缓缓起身：“连通00007号星门。”
　　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　

第一百六十六章 军火贩子（更晚了，有些卡文）
　　见到从幽蓝色的水幕之中出来的黑色战甲身影，一位皮肤金黄，留着齐耳短发，五官秀丽，身材火爆的女子赶紧上前两步，弯腰行了个礼，柔声道：“欢迎回来，老板。”
　　“下午好，迪莉娅。”
　　随意打了个招呼，赛博边走边问道：“最近俱乐部的情况怎么样？”
　　“稳步提升中，随着船坞和工厂的扩建，今年营业额同比增长了七十四个百分点。”
　　对这些问题，迪莉娅早有准备：“由于俱乐部产品的口碑发酵，我们的名头已经在新星帝国范围内打响，越来越多的势力和组织都开始向我们下订单。”
　　“嗯，做得不错。”
　　夸赞了对方一句，赛博来到了自己的专属办公室中。
　　四年前，将新希望号打造出来后，他便正式开始在星空中布局。
　　初步探查清楚了这个宇宙的势力分布和科技水平后，他选择了进军星际间最暴利的行当——军火贩卖。
　　当然，赛博不可能把氪星的那些尖端科技拿去售卖，而是拿出了氪星文明扩张时期，从其他文明掠夺来的各种武器、科技。
　　前期，作为一位名不经传的小商人，自然有不少家伙想赖他的帐，但都被他率领舰队给歼灭了，甚至灭掉了星际间赫赫有名的一支掠夺者舰队。
　　期间还有不少同行雇佣了星际雇佣兵来刺杀他，至于结果嘛……
　　一番杀鸡儆猴，其余人才知道这家小公司背后隐藏的势力不简单，只得老老实实地和赛博做起了生意。
　　打过多次交到之后，令买家们大感震惊的是，小到单兵能量枪械，大到无畏级巡航舰，只要出得起钱，都可以从这家‘和平爱好者俱乐部’买到。
　　甚至有小道消息称，即使是传说中的灭星级武器，只要你能付出足够的代价，也能从这家俱乐部获得。
　　两年之后，赛博已经成了新星帝国统治区域内的十大军火商之一，并且业务还在高速增长。
　　‘生物验证成功。’
　　从验证面板上收回手掌，赛博开始在办公桌的控制终端上操控起来。
　　即使是整座基地的人工智能管家——迪格，在没有赛博授权的情况下，也无法调动那些无畏级以上的星际战舰。
　　毕竟，对人工智能再怎么提防也不为过。
　　“对了，老板。”
　　似是想起了什么，立在一边的迪莉娅突然问道：“大祭司托我问问您，您这次有没有时间能和她共进晚餐。”
　　“替我向阿耶莎问好，这次我过来有紧急事件需要处理，下次一定。”
　　赛博随口答道。
　　迪莉娅口中的那位大祭司就是《银河护卫队2》中，那个身高超过一米九，傲慢自大、浑身金黄的索维林文明的大祭司。
　　两年多以前，在一次航行中，他意外救了不小心陷入高能伽马射线爆的阿耶莎一次，并和她建立了友谊。
　　一开始赛博只是想和对方交个朋友，但没想到阿耶莎却看上了他优秀的基因，对他锲而不舍。
　　甚至在平爱好者俱乐部壮大到一定程度，缺少高端管理人员的时候，她还主动派出了转为商业、贸易而生的迪莉娅过来帮忙，算是他在星际间关系最好的合作伙伴。
　　至于担不担心迪莉娅会背叛……
　　进了他的门，难道还跑得了？
　　安排好这次行动的战舰之后，赛博便果断地踏出了办公室大门。
　　………………
　　一艘艘星际战舰腾空而起，在反重力引擎的推动下，破开大气层，‘缓缓’驶入了太空。
　　远处繁华的城市之中。
　　‘啪嗒。’
　　盛满蓝色液体的酒杯掉在地上，一名长得奇形怪状的外星男子瞪大了眼睛，呆呆地望着天空：“出什么大事了？”
　　城市最高的建筑的顶层中，巨大王座坐着一位长者六只手臂，身高四米，浑身肌肉隆起的男子。
　　“和平爱好者俱乐部的家伙是准备去打星际战争么？”
　　通过透明的玻璃窗，望着头顶上飞过的密密麻麻的战舰，男子脸上的巨型独眼渐渐变红，语气凝重：“居然出动了一千多艘星际战舰，甚至还有一架无畏级巡洋舰……”
　　舰队进入太空后，来到一座卫星要塞周围，与悬停在它附近的一队数目更加庞大的舰队汇合，然后齐齐加速，进入曲速航行状态，消失在欧塞塔各方势力的视野中。
　　………………
　　虚无知地（Knowhere）。
　　一艘五、六十米长，通体银黑的三角形战舰正缓缓靠近。
　　“真震撼，不是么？”
　　看着窗外那颗漂浮在太空中，小行星大小的头颅，赛博自言自语地赞道。
　　虽然已经来了好几次虚无知地了，但每次见到这颗天神的头颅，他依旧会感到莫名的震撼，以及……不安。
　　同时更是会暗暗告诫自己：‘稳住，千万别浪！世界上比你强的还有很多！’
　　按照他的推测，这位天神至少有奥丁的实力，没想到还是无声无息地死在了这里，只留下一颗完全失去活性的头颅。
　　前世看了《银河护卫队》后，赛博专门去问过贴吧大神。
　　据他们所说，天神组是一个下限极高，上限更高的种族，里面的水十分之深。
　　成员最菜的也达到了天父级水平，最强的甚至有全能宇宙级水平。
　　赛博曾经通过超级视力远远瞥见过一位天神组成员的身影，对方身上的能量波动要比当时的自己强出不少，现在嘛……
　　“将军，根据这颗头颅的大小，按比例推测，该生物的身高至少在一百千米以上，在宇宙中确实十分少见。”
　　听到迪格冰冷、无趣的分析，赛博微微摇头，叹了口气：“算了，通知坦利亚·蒂万，说我想见他一面。”
　　从头颅的右眼驶进虚无知地的港口停好飞船，赛博轻车熟路地来到了头颅内最豪华的一栋建筑门前。
　　而一位皮肤粉红，绑着双马尾，双手重叠放在小腹，穿着白色短裙的类人外星女子已等候多时：“尊敬的赛博先生，我特意来接你去见我的主人。”
　　对这位命不久矣的小女仆点了点头，赛博笑眯眯道：“麻烦你了，卡瑞娜。”

第一百六十七章 初见银河护卫队走在寂静的长廊中，打量着周围琳琅满目的收藏品，赛博忍不住啧啧称奇。
　　这里的收藏品比他上次来的时候又增加了不少。
　　据他观察，这里的收藏‘物品’总共有一百多万件，里面甚至还有不少眼熟不已的物品，比如黑暗精灵，比如齐塔瑞人，又比如躺在玻璃柜里的那只太空狗……
　　“主人，赛博先生带到了。”
　　走到会客室门前，卡瑞娜恭恭敬敬地汇报道。
　　会客室中央，一位眉发皆白，画着浓浓的眼影，嘴唇中央有一道黑色竖杠，打扮杀马特的老年男子正在低头摆弄着一件用途不明的神秘物品。
　　听到自己女仆的提醒，蒂万缓缓转过身，取下脸上戴着的鉴物镜，阴沉着脸道：“新星帝国内最神秘的军火商居然亲自上门，是有什么珍贵的东西准备卖给我吗？”
　　“我这次可没东西卖给你。”
　　打量着这位宇宙中最着名的收藏家，赛博明示道：“蒂万，你太沉迷收藏这一爱好，丧失了危机感可不好。”
　　“漫长的生命中，总要找点有意义的事来做，不是么？”
　　没有理会对方的警告，蒂万叉起双手，坐在身后的靠椅上：“说吧，你这次来到底有什么事？”
　　长久的生命已经使他丧失了对未知的探索欲望，唯一的爱好就是收集宇宙中那些独一无二的物品。
　　自顾自的找个椅子坐下，赛博反问：“听说你最近在找宇宙灵球？”
　　蒂万心头一动：“有什么问题？”
　　“卖给我怎么样？”
　　明知希望不大，赛博仍旧提出了自己的：“我出一百亿星际货币。”
　　“呵，你觉得我是缺钱的人？”
　　冷笑一声，蒂万将对方从头到脚打量了一遍：“如果你肯拿自己来换的话，也不是不可以。”
　　他很确定，眼前这家伙绝对是宇宙中的稀有品种，珍惜程度可能和脚下这颗头颅的族人有得一拼，值得列入他最高规格的收藏室中。
　　确认过眼神，又是一个馋他身子的人。
　　“你知道宇宙灵球里藏的是什么吧？”
　　计划A失败，赛博不再墨迹，开门见山道：“现在罗南和灭霸都在找这东西，你就不怕惹祸上身？”
　　听见这话，蒂万瞬间坐直身体，眯起双眼，重新仔仔细细地审视着眼前之人。
　　宇宙灵球中藏着力量宝石这件事，即使是宇宙三大帝国的最高领袖都不一定知道，这个近两年突然冒出来的军火贩子是从哪里得知这件事的？
　　“这就不劳你费心了。”
　　虽然因为自己作死，导致实力大不如前，但区区一个超级克里人和一个疯狂泰坦他还是应付得来的。
　　“我当然相信那两个家伙对蒂万先生不是什么大的问题。”
　　看着对方阴沉不定的脸庞，赛博趁热打铁道：“但是，你承受得了同时拥有两个及以上无限宝石的后果么？
　　如果消息没错，阿斯加德人应该已经将现实宝石存放在你这里了吧？”
　　他知道对方属于一个名叫‘宇宙长老会’的组织，据他收集到的信息，这个组织成员的实力有高有低，菜的可能和美国队长五五开，强的估计能和奥丁五五开。
　　不过，他们都有一个相同的特点——特别能活，里面的家伙年龄都是以亿起步，全是一些已经消亡了的早期宇宙文明的遗孤。
　　如果原地踏步几亿年，赛博说不定也能加入这个破组织。
　　而且蒂万还有一位名叫‘高天尊’的兄弟，同样是宇宙长老，在《雷神3》中出现过。
　　作为一位活了几十亿年的真·长生者，蒂万自然知道历史中收集了两颗及以上无限宝石的家伙都没有好下场。
　　可是忍不住啊！
　　如果阿斯加德人没将现实宝石存放在他这里还好说，但身为一名收集癖加重度强迫症患者，既然有了一颗，就很难克制不将剩下的五颗无限宝石收集完整的欲望了。
　　一番思量之后，终究是欲望压过了理智，蒂万大手一挥，冷声道：“卡瑞娜，送客。”
　　“下次再见，蒂万。”
　　被对方拒绝，赛博丝毫没有动怒，脸色玩味的打量着旁边的小女仆，主动起身离开。
　　………………
　　在赛博与蒂万谈话期间，一艘蓝黄配色的飞船，像一只翱翔于天的苍鹰一般，缓缓驶进了虚无知地的港口。
　　“你的买家就在这里？”
　　望着周围各种肤色的外星小姐姐，星爵双眼冒光。
　　“我们在这等他的代表。”
　　绿色皮肤的卡魔拉头也不回地答道。
　　“这可不是个体面的地方。”
　　看着前方被丢出大门的一名外星男子，德拉克斯眉头微皱：“我们等待期间还能做些什么？”
　　“这个！”
　　火箭浣熊的手指向了前方一栋灯红酒绿的建筑。
　　………………
　　“给我换一百万的筹码”
　　来到蒂万开设的娱乐场馆中，赛博熟练的从前台处换了一堆红红绿绿的筹码，来到一张斗兽桌前。
　　星际中的赌场自然不可能像地球上那样，流行骰子、扑克、黑红轮盘之类的游戏，毕竟，外星种族的能力千奇百怪，鬼知道对方会不会用自己的种族天赋作弊，所以流行的都是一些斗兽之类的，很难用概率去预测的游戏。
　　然而对那些眼光卓绝的人，玩这些斗兽游戏同样是输多赢少，拿赛博来说，只要他想，即使不作弊，同样可以将这间赌场给搞到破产。
　　不过他没兴趣这样做就是了。
　　“嘿，老兄，你觉得哪只的胜率高一点。”
　　看着旁边比其他人搞出一截，没有穿衣服的树人，赛博笑眯眯地问道。
　　饮下一口蓝色饮料，树人沉声道：“爱慕格鲁特。”
　　顺着对方的手指望去，赛博掷出一块筹码到5号区域：“哦，是吗？我更看好那只一点。”
　　“爱慕格鲁特！”
　　“不相信？”
　　赛博耸了耸肩：“等会你就知道了。”
　　格鲁特露出了一副惊讶的表情：“爱慕格鲁特？”
　　“我当然能听懂你说的话。”
　　嘴角勾起一抹笑容，赛博实话实话：“毕竟，我可是一名语言学天才。”

第一百六十八章 普普通通的星际商人扔出手中最后一块筹码，赛博头也不回地向着大门走去。
　　距离进入赌场，已经过去了近半个小时，银河护卫队的人也在几分钟前离开，找蒂万交易去了。
　　至于为什么短短半个小时内筹码就已经输光，自然是赛博故意的。
　　就像前世某个2D格斗游戏，加13之前，总要丢几个垫子进去才能心安一样。
　　力量宝石临近到手，他可不想这个时候出现意外，所以，故意祭献了一百万来换取等会的好运。
　　在赛博后脚踏出赌场大门的刹那。
　　‘Boom！’
　　一声巨响，绚丽的紫色‘烟花’从蒂万的大楼中升起，照亮了周围的黑暗。
　　眼瞳中倒映着一簇簇紫色焰火，赛博不慢不紧地向着目的地前进。
　　…………
　　“我怎么会相信蒂万知道如何控制宇宙灵球里的东西？”
　　跟在卡魔拉身后，星爵大感晦气。
　　对方的侍女不知发了什么疯，趁着他们几人的注意力都被蒂万取钱的动作吸引时，以迅雷不及掩耳之势握住了刚被从宇宙灵球中取出的力量宝石。
　　最后不仅自己死无全尸，还导致力量宝石的能量暴走，差点将他们拖着一起陪葬。
　　穿过走廊，走出建筑大门，星爵突然加快步伐，赶到绿肤女子身边，不解道：“你还拿着这玩意儿干什么？”
　　“不然怎么办？留在这里吗？”
　　将手中的宇宙灵球装进挎包里，卡魔拉脸色凝重，头也不回的答道。
　　“嘿！你居然把它装进自己荷包里。”
　　这里，火箭浣熊带着自己的树人小伙伴赶到，拦在了对方的前路上，不爽道。
　　“这是背包，不是荷包！”
　　见自己的新欢被怼，星爵瞬间化身杠精。
　　重新掏出宇宙灵球，示意自己没有独吞的意思，卡魔拉正色道：“我们必须把这个交给新星军团，只有他们可能知道如何控制它。”
　　了解到宇宙灵球代表的真正意义后，她确实有些被吓到了，只想把这个烫手山芋交给一个能够妥善保管、不滥用它力量的人或者势力。
　　脑中产生这个想法后，第一时间想到的就是星际间风评最好的新星帝国。
　　“你在开玩笑吗？我们正在被新星军团通缉！”
　　刚刚在赌场里和毁灭者德拉克斯大打出手了一次，火箭浣熊的怒火还没有完全平复下去，突然听到对方准备放弃宇宙灵球，整个人激动得跳了起来：“况且，这可是四十亿星际货币！四十亿！
　　这样放弃它，不如把它交给罗南算了！”
　　用看智障的眼神瞪着对方，星爵嘲讽道：“让后帮他毁了整个银河系？”
　　“怎么了你？突然变圣人了？”
　　听到本属于自己的巨款即将飞走，小浣熊瞬间变成了喷子“银河系为你做过什么吗？你为什么要去救它？”
　　“因为我就生活在里面！”
　　星爵眼中满是不可置信，觉得有些理解不了眼前这只奇怪生物的脑回路。
　　“听说我，皮特。绝不能让宝石落入罗南之手。”
　　按住身边情绪越来越激动的男子的肩膀，卡魔拉安抚道：“我们马上回你的飞船，然后把它送到新星帝国。”
　　“没错，就这样，你说得对。”
　　不断附和着绿肤女子的话语，等从对方手中接过宇宙灵球后，星爵终于露出了他的真面目：“或者，我们可以把它交给某个不会逮捕我们的大好人，顺便大赚一笔。”
　　火箭浣熊：？？？
　　这家伙居然是友军，那自己刚才跟他吵个什么？
　　该说不愧是大名鼎鼎的星爵么，套路就是深……
　　‘刷！’
　　突袭之下，从星爵手中夺回宇宙灵球，卡魔拉语气不善：“你这个卑鄙……”
　　……
　　……
　　几人争吵正凶的时候，一个不太和谐的声音突然插了进来。
　　“打扰一下，或许我就是你们要找的那个人。”
　　打量着这位黑发黑瞳，身上穿着黑色外骨骼战甲，后面跟着两个高大机器人的男子，星爵眉头一皱：“你是谁？”
　　“我是欧塞塔星，和平爱好者俱乐部的老板——赛博·佐德，你们叫我赛博就行。”
　　脸上带着温和的笑容，赛博自我介绍道：“我愿意花50亿购买你们手中宇宙灵球，并且保证它不会落入罗南之类的战争狂人手中，不知你们愿不愿意？”
　　欧塞塔星就是和平爱好者俱乐部总部所处的星球，处在新星帝国的统治范围内，距离山达尔星也不远，只有800多光年的距离。
　　并且是一颗公共贸易星球，没有明面上的统治者，更没有原生文明，除了前来交易的旅客外，居住的大都是星际商人。
　　有搞‘娱乐’的，有搞奴隶贸易的，有经营黑市的，有贩卖军火的……
　　总而言之，反正是没有做正经生意的。
　　这也是赛博选择这颗星球作为俱乐部驻地的主要原因。
　　“嘿嘿，愿意、愿意。”
　　星爵忙不迭的点头，赔笑道：“和平爱好者俱乐部，一听就是知道赛博先生是位好人，卡魔拉，快把宇宙灵球交给人家吧。”
　　‘和平爱好者’这类一听就知道不是好人会取的名字，但又有什么关系呢？他只是想快点将这个烫手山芋扔出去，换一大笔钱出去逍遥而已。
　　“和平爱好者，和平爱好……”
　　摩挲着下巴，火箭浣熊呢喃两声，语调突然拔高：“你是这两年崛起，新星帝国的十大军火商之一！”
　　“火箭！”
　　听到这话，星爵当即知道不妙，对小浣熊怒目而视。
　　果然，知道对方是军火贩子后，卡魔拉原本松动的表情瞬间恢复如初，语气坚决地拒绝：“谢谢你的好意，赛博先生，我必须把宇宙灵球交给新星军团。”
　　她脑子进水了才会把装有力量宝石的宇宙灵球卖给一位军火贩子，说不定造成的后果会比直接交给罗南还要严重。
　　“别急着拒绝，卡魔拉女士。”
　　从战甲上取出了一个火柴盒大小的装置交给对方，赛博解释道：“这是个特质的联络器，等你什么时候决定把东西卖我了，按下这个按钮，联系就行。”
　　说完，带着两名机械士兵，径直向蒂万的收藏馆走去。
　　既然对方不愿意交易，赛博自然不会做强抢这么没品的事。
　　他只是一位普普通通，格外遵守契约精神的星际商人而已。
　　反正按照脑海中的记忆，有98%的可能，对方二十多分钟后会主动找上自己。
　　他是一点都慌。

第一百六十九章 愿者上钩
　　‘咔嚓。’
　　踩碎横亘在前路上的玻璃残片，赛博轻车熟路地来到刚离开不到半小时，却已大变模样的会客大厅，见到坐在一堆废墟之中，正默默为自己包扎伤口的坦利亚·蒂万，揶揄道：“哟，蒂万，看起来你的情况不大妙呀。”
　　“赛博，你是来看我笑话的还是来趁火打劫的？”
　　瞥了来人一眼，蒂万重新将目光转到了周围的残垣断壁之上，感觉有些生无可恋。
　　“呵，我只是见到你收藏馆突然冒出了大火，过来看看怎么回事而已。”
　　查探了一遍周围损坏的上万件藏品，赛博幸灾乐祸道：“我早就提醒过，将两颗无限宝石聚集在一起会有不好的事发生，你非不信，这下吃到苦头了吧？”
　　眼前这家伙就是典型的‘没有灭霸的命，却得了灭霸的病’，妄想打破某些潜规则，将无限宝石收集完整，满足他那奇怪的收集癖好。
　　“是你蛊惑了卡瑞娜，让她用手去拿无限宝石的？”
　　似乎是被这句话点醒，蒂万咬牙质问道。
　　“你可不要冤枉好人！”
　　摊了摊手，赛博毫不留情地嘲讽：“谁叫你平时对可怜的卡瑞娜压榨得太狠，导致她心态失衡。
　　我家乡有位大师说过‘不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡’，看来卡瑞娜选择了在沉默中爆发，只可惜运气不太好。”
　　通过自己的特殊能力确认对方没有撒谎，蒂万理所当然道：“奴仆存在的意义不就是被压榨？”
　　类似卡瑞娜这种从奴隶市场买来的仆从，每隔十年就会换一批，在他漫长的生命中早已司空见惯，不把他们当人了。
　　似是想起了什么，蒂万面色一变：“你来这里是准备抢现实宝石的？”
　　“放心，我对现实宝石没兴趣。”
　　虽然现在是个很好的机会，但赛博确实不准备从蒂万这里强取现实宝石。
　　六颗无限宝石之中，现实宝石和力量宝石是对他最没用的两颗宝石，当两者只能选其一时，他更倾向力量宝石一点。
　　找了张干净、完整的椅子坐下，赛博抬起左手，在战甲手臂的智能面板上按了几下。
　　紧接着，淡蓝色的光影在四周浮现，快速清晰、成形，制造出了一个战舰操控舱模样的虚拟投影。
　　双手握住投影出的‘方向盘’，赛博对着满脸疑惑的蒂万咧嘴一笑：“来这里不过是看看你的倒霉样，顺便等待一个时机罢了。”
　　………………
　　“哈哈哈！”
　　德拉克斯双臂大张，举着两柄断刃，对从上空快速接近的死灵飞船部队狂笑不止：“终于，我要面对我的仇敌并亲手解决他了。”
　　“你叫来了罗南？”
　　星爵五官皱成了一团，眼中满是不可置信。
　　他实在理解不了这群猪队友的脑回路。
　　望着上空密密麻麻的黑色蜜蜂状飞船，卡魔拉拔腿就跑，冲向了旁边的蛋形采矿飞船。
　　“指控者罗南！”
　　见到从飞船中走下的蓝色披甲人影，德拉克斯双眼已经快要喷出火来：“你杀了我的妻子！你杀死了我的女儿！”
　　“是你发送的信息？”
　　没有理会对方的无能狂怒，罗南歪着头仔细打量着对方，想要回忆起眼前这家伙到底是谁。
　　“是卡魔拉，她带着宇宙灵球逃走了。”
　　望着从头顶上飞过的三艘采矿飞船，星云高声提醒道。
　　“嘁……”
　　不屑的撇了眼前的大块头一眼，罗南转身就走。
　　他确认，眼前这家伙根本不在他需要注意的仇人名单之中，很可能是他征战途中不小心波及的一只蝼蚁。
　　“不！”
　　被仇人无视，比被仇人击败带来的打击更大，德拉克斯怒吼一声，挥舞着手中双刃，向对方狂奔而去。
　　“星云，去夺回宇宙灵球。”
　　察觉到身后的高速破空声，罗南突然感觉自己有点手痒，对前方的蓝肤女子吩咐一句，停下了身形。
　　他准备跟这个家伙好好玩一玩。
　　弓腰躲过从后方直取自己脖颈的利刃，罗南脸上浮现一抹狞笑。
　　‘啪。’
　　后发先至，抵住德拉克斯的手腕，罗南右脚屈膝前踏，同时右手成掌，快速击出，打在对方肋部，将他击翻在地。
　　德拉克斯最强的不是力量，更不是速度，而是他的抗打击能力。
　　实打实地挨了罗南一掌，他像个没事人一样，立刻从地上爬了起来，使出一套精湛的刀术，左右手连续开工，不断斩向敌人的脑袋，可惜全部落空。
　　或许是感到有些无趣了，罗南突然向前一步，架住挥刀袭来的右手，完全不给对方反应的时间，左手如炮弹般轰出，带起一阵音爆，印在了德拉克斯的胸膛之上。
　　‘咚！’
　　受到重击，德拉克斯仿佛化身一辆高速列车，倒飞而出，直挺挺地撞在后方的合金墙壁上，砸出一个深深的凹陷，最终滑落在地，久久不能起身。
　　………………
　　另一边，卡魔拉驾驶着采矿飞船在密集的建筑物间闪转腾挪，躲避着后方死灵炮的轰击。
　　“可恶！”
　　看着地图上离她越来越远的港口，卡魔拉低骂出声。
　　即使有星爵和火箭浣熊的掩护，为她引走了部分追兵，后面仍有二十几艘死灵战舰紧追不舍。
　　她本想乘坐采矿飞船返回米拉诺号，带着宇宙灵球逃去山达尔星，但对方似乎是看穿了自己的意图，把她越逼越远。
　　该说不愧是自己的好姐妹么？
　　“彼得，我被她们困住了，接近不了米拉诺号，只能冲去外层空间了。”
　　看着渐渐围拢的死灵机群，卡魔拉心一横，有些绝望道。
　　“等等，这些采矿作业舱不能飞到外层空间去！”
　　但为时已晚，在星爵说话期间，卡魔拉就已经驾驶飞船穿过一个洞口，飞出了虚无知地，来到了外层空间之中。
　　客观规律不以人的意志为转移。
　　进入外层空间后，采矿飞船的引擎功率急剧衰减，不一会便被后方的死灵舰队追了上来。
　　知道自己已经陷入绝境，卡魔拉默默掏出了先前那位军火商人给她的联络器，一阵迟疑之后，按下了上面的联络按钮：“我同意将灵球卖给你。”

第一百七十章 来者可是诸葛……
　　宇宙这么大，最不缺的就是野心家和阴谋家。
　　相比于让宇宙灵球直接落入罗南手里，卡魔拉更愿意把它交给先前那位军火商人。
　　毕竟，一个得到力量宝石后，百分百会用它来掀起战争，制造屠杀，另一个只不过是有可能会对整个银河系造成极大的危害罢了。
　　况且，她心里还打着一个小算盘。
　　对方获得宇宙灵球后肯定会和罗南起冲突，如果两方势力一番大战后，两败俱伤就完美了，到时候她就有机会再次夺回宇宙灵球。
　　“拖延十五秒。”
　　得到对方的答复，卡魔拉主动关闭了引擎，对后方的死灵飞船发去了通话请求。
　　“你太让我失望了，姐姐。”
　　如同她所料，星云果然同意了通话请求：“在所有姐妹当中，我最不讨厌的就是你”
　　“星云，别这样。”
　　卡魔拉故意放慢语速，哀求道：“如果罗南得到了宝石，他会杀光我们所有人，所有人！”
　　“你活不到那时候。”
　　说着，星云就想按下手中的扳机。
　　‘刷-’‘刷-’‘刷-’‘刷-’……
　　突然，十几艘二十多米长的小型战舰跳出超空间，向着虚无知地急速靠近。
　　虽然真空中不能传声，但卡魔拉却在脑中自动模拟出了它们出现的声音。
　　“你们是……”
　　见到来路不明的星舰，星云眉头一皱，正准备警告对方，却突然改口：“敌袭！”
　　没有任何征兆，蓝白色的光弹如疾风骤雨般泼洒而出，从四面八方封死了死灵飞船的退路。
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　一连串的烟花在太空中绽放，无声胜有声。
　　光焰散去之后，只有寥寥几艘死灵战舰利用同伴挡灾，从这一波袭击中幸存了下来。
　　“通知罗南，说有未知敌人来袭。”
　　对着紧急通讯频道怒吼一声，星云果断调转船头，向着虚无知地逃去。
　　对方的战舰至少都有二十米长，她们这破烂死灵战舰只有五米长，两者根本不是一个量级。
　　令星云升不起任何硬拼的想法。
　　但显然这些突然出现的战舰们不想放过他们，从原本的三角阵型快速散开，每三艘战舰形成一个小分队，分别负责一艘死灵战舰。
　　而她自己更是享受到了五艘战舰追击的VIP待遇。
　　最令星云感到绝望的是，对方每艘战舰驾驶员的技术都不必她差，不到三十秒，除了她之外，所有队友都全部阵亡。
　　‘混蛋们给我等着。’
　　虚无知地尽在咫尺，只要能逃进去，她有很大的把握利用里面的援军逼退、甚至反杀对方。
　　可惜，墨菲定律不是那么好逃过的。
　　‘Boom！’
　　或许是这些战舰背后的操控者有些不耐烦了，直接让十几架战舰重新汇合，列出了一个奇怪的队形，同时开火。
　　这一次的光弹密度比最初偷袭时还要大，覆盖了死灵战舰每一处可闪避的空间。
　　一朵绚丽的烟花在巨大的天生头颅边绽放，没有掀起一丝波澜。
　　绝境逢生，卡魔拉长舒了一口气，看着追逐自己妹妹和四艘死灵战舰远去的舰队，脑中瞬间有了赖账的想法。
　　刚想重新启动引擎反摸回虚无知地，周围的光线突然暗了下来。
　　抬头一望，只见一艘数百米长的中型战舰不知何时已出现在了头顶，采矿飞船上的雷达却没有任何提示。
　　‘嗡——’
　　一束淡黄色的光柱从头顶落下，将，卡魔拉发现自己再无法操控脚下这艘飞船分毫。
　　知道自己已经被牵引光束锁定，没了脱身的可能，卡魔拉拿起放在旁边的宇宙灵球，很光棍地站在了舱门门口。
　　刚刚赶到的星爵和火箭浣熊见到这一幕，不约而同地主动撞了上去，故意让牵引光束捕获。
　　随着牵引光束渐渐回收，三艘汽车大小的采矿飞船也进入了数百米长的星际战舰中。
　　‘咔-’
　　舱门自动打开，和旁边飞船卡魔拉一步跨出，稳稳地落在甲板上，入眼便是一位皮肤金黄，留着齐耳短发，打扮得大方得体，身材火爆的女子。
　　“卡魔拉女士，彼得·奎尔先生，火箭先生，你们好，欢迎来到AWP-745号星舰，我是和平爱好者俱乐部的总经理，迪莉娅。”
　　笑着对三人打了个招呼，迪莉娅主动解释道：“因为老板现在还在虚无知地，所以已将关于宇宙灵球的交易事项交于我负责。”
　　“我又不想交易了。”
　　卡魔拉冷着脸。
　　“呵呵。”
　　早就料到有这种可能，迪莉娅只是笑眯着眼看着对方，不再说话。
　　听到两者的对话，星爵哪还不明白，自己的准新欢明显是以宇宙灵球为条件，换取对方的帮助，消灭了罗南的追兵。
　　不过，这正合他意！
　　“嘿，卡魔拉，你在说什么傻话呢！”
　　故而瞬间化身道德之士，出来打圆场道：“做人要将讲诚信，既然已经答应交易，那我们就不要反悔了。”
　　被星爵偷偷踢了一脚，火箭浣熊才如梦初醒，赶忙附和道：“对，卡魔拉，混星际最重要的就是讲信用。”
　　“几位，这里不是谈生意的地方，请跟我来。”
　　无视了两位谐星丰富的肢体语言，迪莉娅做出了请的手势：“等会还有一场盛大的烟花为大家献上。”
　　………………
　　‘biu～biu～biu～biu……’
　　‘Boom！’
　　“StageClear（游戏通关）！”
　　看着全息投影屏幕上传来的语音提示，赛博松开方向盘，升了个懒腰，然后在左臂的控制面板上轻点两下，关闭了投影。
　　‘难道自己跟时代脱轨了？’
　　蒂万发现他有些看不懂眼前这个男子的行为：“你这是在做什么？”
　　“打游戏。”
　　从椅子上站起，赛博做出了一个‘拜拜’的手势：“多谢你提供的场地，下次再见。”
　　他当初没有选择直接会港口的飞船，而来到蒂万这里，是为了防止出现意外，让宇宙灵球提前落入罗南手中。
　　蒂万的收藏馆刚好处于虚无知地最中心的位置，待在这里方便他统筹全局。
　　还好，一切都在算计之中。

第一百七十一章 麻烦上门
　　‘哗啦。’
　　提着被自己揍到昏迷不醒的德拉克斯的脚腕，罗南微微一摆腰，像扔垃圾一样，把他扔进了前方的化学池中。
　　“主人，星云的行动失败，宇宙灵球被突然出现的未知势力抢走！”
　　接到自己手下的紧急传讯，罗南涂着黑色彩妆的五官皱在了一起，沉声道：“把我的锤子扔过来，然后追上去，一个不留！”
　　“是。”
　　给战舰的指挥官下达命令后，克里人站在原地，扫视着周围偷偷摸摸看热闹的人群，寻找下一个猎物。
　　几番筛选之后，罗南最终将目光停在了一位黑发黑瞳，穿着黑色外骨骼铠甲，身后跟着两名机械警卫的家伙身上。
　　不愧是在新星帝国能止小儿夜哭的男人，一出口就直接把仇恨拉满：“喂，下等生物，带我去你飞船。”
　　这种打扮和作态的家伙，私人飞船是肯定有的，性能也绝对不会差，方便他追上自己的母舰。
　　而且对方好像有些眼熟，似乎是新星帝国这几年新崛起的一位军火商，利用之后干掉完全不会有心理负担。
　　至于为什么不怀疑对方就是那股半路截胡宇宙灵球的未知势力？
　　来虚无知地前，他堂堂克里帝国的至高指控者都不知道宇宙灵球里究竟存放着什么，只是为了和灭霸交易，才寻找这个玩意儿罢了。
　　他不信区区一个上不了台面的军火商人能知道这些隐秘。
　　罗南怀疑，动手截胡的很可能是他数不清的仇家之一，为了恶心他，故意来坏他事。
　　见对方没有理会自己，罗南眼一眯，右腿快速向前踏出一小步，脚尖正好踢中刚才那个野蛮人掉落在地的短刀刀柄。
　　‘咚～’
　　侦查到后方疾驰而来的攻击，一名机械警卫急速转身，伸出自己三根指头的右掌，稳稳地抓住了高速旋转中的刀柄。
　　见对方终于停下脚步，罗南语气冷冽：“你在无视我，下等生物？”
　　“我？下等生物？”
　　转过身，看向对面的披甲蓝肤克里人，赛博满脸问号。
　　其实对罗南这类家伙，他一直秉持着‘人不犯我，我不犯人’的态度。
　　宇宙大了去了，像他那样的极端种族主义者根本数不清，赛博闲得蛋疼才会去管这些带恶人。
　　再说了，要是没有这些家伙的存在，他的客流量至少要少50%，拿什么赚钱去？
　　至于对方掀起战争害死了数不清的无辜者？
　　众所周知，无论漫威还是DC，外星人是没有人权的。
　　所以，夺得力量宝石后，他没有‘为民除害’，顺手干掉对方的打算。
　　“能够搭乘我，是你和你飞船的荣幸，下等生物。”
　　背负双手站在原地，罗南鼻孔朝天，一副理所当然的模样。
　　‘我没闲心去找你麻烦，你却主动来找我了？’
　　赛博脸色玩味，命令道：“解决他，14号、15号。”
　　说完，头也不回地向港口走去。
　　他明面上只是一位普通的军火商人而已，可没有和至高指控者硬碰硬的实力。
　　“机器警卫？不堪一……”
　　轻蔑地瞥了一眼迎向自己的两台机械警卫，罗南嘲讽到一半，却被迎面而来的拳风把剩下一半话堵了回去。
　　后退侧身，险之又险地避开与自己鼻梁擦肩而过的金属拳头，罗南抬起肘部，正准备还击，余光却瞟到了无声无息向自己腹部刺来的锋寒利刃。
　　不能硬接！
　　身经百战的克里人瞬间做出了判断，中断攻击，果断抽身后撤。
　　‘呲！’
　　子簇火花从黑色的甲胄上炸开。
　　摸着上面的浅浅印痕，罗南眉头一皱，发现事情并不简单。
　　他身上这件黑色甲胄是克里帝国最顶级的防护装备之一，只要穿上它，就能够硬抗米百以下小型星舰的主炮轰击。
　　眼前这两台机器警卫居然能对他身上的甲胄造成伤害，而且看起来还很轻松的样子。
　　按理说，这种级别的技术不应该出现在三大帝国之外才对，这个看起来毫不起眼的军火贩子究竟是什么来头？
　　脑中闪过诸多念头的同时，罗南手中动作不停，以双拳应对四手。
　　虽然处于下风，但依旧和两名机械警卫打得有来有回。
　　一番激战之后，罗南抓住一个机会，前踏一步，擒住挥舞而来的金属手腕，抵住对方的立足脚，用力一拉，让对方失去平衡。
　　然后双手拉住机械警卫的手臂，原地旋转半圈，想把它往旁边的另一台机械警卫身上砸去。
　　然而失去重心的机械警卫系统里早就写入了这种情况的应对方案，身体上的助推器喷出一道道火焰，强行在半空中扭转身体，将脑袋对准了蓝色的面庞。
　　紧接着，双脚脚掌喷出两道粗大的粒子流，在巨大的反作用力推动下，沉重的身躯瞬间提速，结结实实地和克里人来了个火星撞地球。
　　‘砰！’
　　猝不及防之下，被对方一个头槌击中，罗南踉跄着退了两步，只觉整个世界都充满了黄白色的光点。
　　这还没完，在15号创造出机会的同时，14号右手不断变形，幻化出一把接近两米的金属长刃，旋即，赤红色的光芒从中亮起。
　　‘刷！’
　　破空之声炸响。
　　赤红的剑刃眨眼间划过五、六米的距离，直取克里人的脖颈而来。
　　‘托大了。’
　　心中后悔不迭，长期在战场上养成的直觉告诉他。
　　如果挨实了这一击，绝对会死！
　　罗南集中精神，强忍着剧烈的眩晕之感，向侧前方伸出了右掌。
　　‘叮！’
　　一声清脆巨响，白色的气浪从赤红的剑刃处炸开。
　　生死关头，一柄巨锤从天而降，死死地挡在了剑刃的去路之上。
　　巨锤与阿斯加德锤神的妙尔尼尔一样，都是方头锤，不过锤柄更长，大概有1.5米左右，锤头缺了一个角，从侧面看起来有点像一个哨子。
　　“还算及时。”
　　缓缓吐出一口气，感受着体内充盈的力量，罗南如释重负。
　　‘砰-’‘噗-’‘噗-’‘咚-’……
　　这时，一连串重物撞击的响声才姗姗来迟。

第一百七十二章 锤子之神的待遇
　　‘咚！’
　　敲飞14号，罗南舞了两下自己大锤，然后抬起握锤的右手，向前一指。
　　一道肉眼可见的透明冲击波从锤头发出，直冲狂奔而来的15号机械警卫。
　　狭路相逢，面对巨锤发出的冲击波，刚刚还和罗南打得有来回有的15号居然没有多少抵抗之力，来时有多快，倒飞出去的速度就有多快。
　　‘砰!’‘砰!’‘咚!’
　　巨大的金属身体划出一直笔直的线条，贯穿了两扇合金墙壁，才被第三面墙壁挡了下来。
　　“不堪一击。”
　　击退两名敌人，罗南终于把刚才装到一半的逼装了个完整。
　　他手中的这柄大锤可不是一把普通的冷兵器，而是克里帝国最尖端科技的结晶，明面上的帝国最强单兵作战武器，全宇宙仅此一柄。
　　可以进行能量吸收，能量操纵以及制造能量护盾，发射震荡波，小范围内操控引力，并且能强化使用者的身体素质，赋予飞行的能力……
　　甚至能进行一光年范围内的‘超空间’传送，实乃偷家、跑路的必备技能，不过充能时间有点长，一天只能使用一次。
　　可以与阿斯加德的雷神之锤媲美，罗南自己将它命名为‘万能战锤’，是他让众多文明闻风丧胆的依仗之一。
　　简而言之，拥有锤子的他和没有锤子的他完全是两个不同次元的存在，就像某位阿斯加德的大王子一样。
　　‘机体受损28%，切换远程作战模式。’
　　分析完自身的受损情况，15号推开压在自己身上的杂物，果断改变了自己的作战模式。
　　‘目标锁定。’
　　肩上弹出两个小型炮台，炮口微微转动，旋即一颗颗橙黄色的能量弹喷薄而出。
　　轻轻拨开斜劈而来的赤红利刃，罗南脸上升起一抹狞笑，将万能战锤顺时针旋转九十度，横在腰间，然后猛的挥出。
　　‘咔擦～’
　　14号闪避不及，只得选择用剑刃抵挡。
　　然而两者的武器根本不是一个层次，再加上用薄如蝉翼的利器去硬碰硬对抗的钝器，结果可想而知。
　　不仅长剑从中断成两截，起到的阻拦作用微乎其微，直接被方头锤砸中腰部。
　　在巨大外力的破坏下，高强度的合金身躯不断扭曲、变形，最终断裂，犹如天女散花，洒落一地。
　　察觉到侧后方袭来的攻击，罗南不屑的撇了撇嘴，将锤柄往地上14号的能量核心部位轻轻一插，本打算自爆的机械守卫彻底宕机，同时一道无形的球型护盾突然浮现，将他牢牢地守护在内。
　　解决掉14号后，克里人缓缓转过身，硬顶着15号的轰击，不慢不紧地往对方所在走去。
　　看着距离自己越来越近的敌人，综合这段时间内收集到的信息，15号的智能系统得出了一个绝望的结论：
　　‘无法力敌，启用终结者模式！’
　　随着命令的发出，能量核心上的限制随之解除，汹涌、狂暴的能量不断被调动，15号收回肩上的炮台，身后的助推器全功率启动，径直冲向前方敌人所在。
　　‘Boom！’
　　刺眼的红光从金属机体上亮起，接着便是猛烈的火焰与巨响。
　　正坐在收藏馆发呆的蒂万身体一抖，以为力量宝石再次出现了暴走，赶忙起身往大门跑去，准备查看到底出现了什么变故。
　　烟尘散去，露出了一块半径两米的完好无损地面，以及……上方毫发无损的披甲人影。
　　“呵。”
　　冷笑一声，扫视了一圈周围的残垣断壁，确认敌人已经被彻底毁灭后，罗南微微屈膝下蹲，然后冲天而起，直奔虚无知地的港口所在。
　　………………
　　“将军，14号和15号已经全部损毁，对方正在朝您的方位急速赶来。”
　　收到迪格的提醒，赛博停下脚步，缓缓转过了身，一副饶有兴趣的模样：“哦？居然把14号和15号打败了，有点意思。”
　　在他刚才的观察中，以罗南的身体素质和体内蕴藏的能量水平，应该不是14号和15号的联手才对。
　　这两名机械警卫可不是什么普通货色，而是氪星的高阶炮灰兵种之一，一种半生物智能机器人，是大扩张时期，氪星科学院专门为了对付那些个体实力比较强的外星种族所研发。
　　为了扮演好自己普通星际商人的身份，赛博专门造了几十台出来用来负责自己平时的‘安全’。
　　‘咚。’
　　一道握着巨锤的黑色身影急速下坠，将地面砸出一个大坑。
　　“下等生物，你准备去哪？”
　　见到差点让自己阴沟里翻船的罪魁祸首，罗南心中怒火翻腾，咬牙道。
　　不把他干掉，实在难解自己的心头之恨。
　　“你知吗？”
　　看着来势汹汹的克里人，赛博伸出一根手指，轻言浅笑道：“混乱的宇宙中，好人不会死，坏人不会死，只有一种人会死，那就是……
　　……愚蠢的人！”
　　“哼！”
　　被对方一顿嘲讽，罗南冷哼一声，不再多说，直接扬起手中的万能战锤，狠狠地朝赛博脸上掷去。
　　他决定了，就算找不到飞船被困在这里，也要弄死对方。
　　‘啪。’
　　单手稳稳接住朝自己飞来的巨锤，赛博歪了歪脑袋：“你也是锤子之神？”
　　“怎么可能！？”
　　罗南瞪大了眼睛，觉得自己可能出现了幻觉。
　　即使是灭霸，也不可能这样轻松地接下他这一击！
　　“你根本不知道什么叫可能，小蓝人。”
　　想起某个名场面，赛博脸上升起一抹恶劣的笑容，五指渐渐发力。
　　‘咔～’
　　率先破碎的是覆盖在赛博手掌上的黑色战甲，再然后……
　　‘咔咔咔……’
　　一道道裂纹以手掌为中心，在万能战锤的锤头表面快速蔓延，紧接着，刺眼的白光从裂缝中漏出。
　　‘Boom！’
　　一声闷响，克里帝国的最强单兵武器终于不堪重负，爆发出一道蓝色的能量冲击波，炸裂开来。
　　“不……不可能。”
　　死死地盯着散落一地的战锤碎块，罗南踉跄着后退了两步，惊骇欲绝。
　　旋即如梦初醒般地看向了前方的帅气男子：“你到底是谁！？”
　　——————
　　PS：昨晚上太困，写完忘了上传了o((⊙﹏⊙))o

第一百七十三章 包饺子跟随前方的金色女子来到脚下战舰的舰桥内，透过玻璃窗口观察到外面的七彩线条，火箭知道这艘星际战舰已经进入了超空间航行模式，有些惴惴不安：“嘿，我们这是要去哪？”
　　坐到舰长的专属座椅上，迪莉娅柔声道：“罗南的无畏级巡航舰正在后面追击我们。”
　　她的意思很明确，打不过当然是要跑。
　　“这就是你说的盛大烟花？”
　　盯着中央显示屏上两艘星舰间不断缩小的距离，星爵面色不悦，阴阳怪气道：“是准备让我们自己成为烟花么？”
　　旁边的卡魔拉同样有些不安，紧了紧手中的宇宙灵球，质问道：“罗南的死灵号是克里帝国的上一代主力巡航舰，你确定这艘飞船能干掉它？”
　　“我很确定，不能。”
　　身为和平爱好者俱乐部的总经理，迪莉娅自然对自家各种飞船的数据了如指掌，明白这艘总长度只有两百多米的AWP-745号星舰绝对无法与后面那艘一千多米长的无畏级巡洋舰相抗衡。
　　在星际战争中，十米以下的微型飞船或许能依靠驾驶员出色的技术和那些二、三十米的飞船周旋，甚至反杀，但对上百米长的战舰，却可能连对方的装甲都打不破。
　　体积越大，代表着装甲越厚，火力越强。
　　不过，她的面容上没有丝毫紧张之色：“别急，马上到了。”
　　说着，按下了操控台上的一个绿色按钮。
　　得到指令，AWP-745号星舰的曲速引擎缓缓熄灭，包裹在飞船体表的特殊能量场也随之消散。
　　失去能量场的维持，数百米长的星舰理所应当的从五颜六色的超空间退了出来，出现在一个有着6颗行星的恒星系中。
　　“指挥官，对方似乎放弃逃跑，退出超空间了。”
　　听到旁边副手传来的情报，皮肤黝黑的科拉斯目光一闪，冷静吩咐道：“扫描一下，看看星系里有没有埋伏？”
　　不到半分钟，副手便得出了结论：“除了那艘飞船，星系里没有发现任何生命和机械造物的痕迹。”
　　“退出超空间，歼灭他们！”
　　确认无误后，科里斯果断下令。
　　对克里帝国的侦查探测技术，他有着充分的信心。
　　麻花状的黑色战舰从超空间中退出，朝着前方的长条形飞船快速逼近。
　　“oh，你做了什么！”
　　跑到迪莉娅身边，火箭挥舞着小拳头，一蹦一跳地怒吼道：“居然退出了超空间，任由对方追上来！是准备让罗南把我们打爆么！？”
　　“快把飞船的控制权交给我！”
　　星爵也急了，两三步冲到迪莉娅身边：“依靠我的技术，说不定还能摆脱对方！”
　　情急之下，他根本没想过中、大型星际战舰的操控方式和他那艘小型私人飞船的操控方式完全不同。
　　迪莉娅依旧是一副镇定自若的模样：“别急。”
　　“都什么时候了，你还让我别急！”
　　揉搓着自己毛毛的脑袋，火箭浣熊唾沫横飞，但说到一半，声音却突然矮了下来：“按这个速度，再过三分十二秒，我们就会…进…入……”
　　察觉到自己伙伴的异常，星爵顺着对方的目光望去，直接双眼瞪得滚圆，下巴渐渐掉到了地上。
　　幽黑、寂寥的太空中，一颗颗亮眼的星辰逐渐消失，取而代之的是一片密密麻麻的星际战舰。
　　战舰大小不一，形状各异，有的极具流线美感，有的头角峥嵘，有的方方正正，还有的圆润丰满……
　　短的只有五十多米，长的却有三千多米，甚至比后方的无畏级巡洋舰还要长一倍。
　　如果视角拉得更‘高’一点，就可以发现，一艘艘形态各异的战舰正快速从隐形状态中退出，向着正中央的那艘黑色麻花状星舰围拢。
　　像是一只隐藏在地面之下的狡诈怪兽，等待猎物进入设好的陷阱后，才露出它的深渊巨口。
　　“怎么可能……”
　　看着雷达上密密麻麻的红点，科拉斯整个人陷入了强烈的自我怀疑之中。
　　他明明已经侦查、确认过了，为什么还会这样？
　　克里帝国的侦查探测技术虽然很强，但可惜遇到的是连海姆达尔和奥丁都能瞒过的黑暗精灵隐形技术。
　　为了这次行动，赛博特意为每艘战舰都临时装上了根据黑暗精灵隐形技术改进、研发出来的隐形装置。
　　离开欧塞塔星后，他并没有直接带领舰队去虚无知地强取力量宝石，而是让它们启动隐形装置，埋伏在这个里虚无知地只有二十多光年的恒星系中。
　　这么做的目的主要有两个，一是不想大张旗鼓，吸引太多势力的注意，二则是钓鱼执法，想要引出可能隐藏在暗处的某些未知敌人。
　　在赛博的设想中，如果能够无声无息的取得力量宝石，自然是最好的结果。
　　再次一点，就是按照先前的做法，以宇宙灵球为条件，在关键时刻救下卡魔拉。
　　这一方案肯定会与罗南的势力起冲突，但只要对方的战舰不主动追击，赛博也不会闲得主动去消灭对方。
　　如果对方主动追来，埋伏在这个恒星系中的星际舰队绝对会让他知道‘钢铁是怎样报废的’。
　　最差的情况就是诸如灭霸之类的家伙半途杀出，抢夺力量宝石，这样埋伏在这里的几千搜战舰的作用会更大。
　　经历最初的震撼之后，科拉斯很快回过神来，直接命令道：“撤退！”
　　“超空间已被封锁，无法进入，”
　　然而副手的提示却给他当头浇下了一盆冷水。
　　在他无法观察到的恒星系外，数百艘三角形的飞船围成了一个包裹住整个星系的椭圆，身上闪烁着暗淡的蓝光，散发出一道道无形的波动，填满了整个星系。
　　科拉斯咬牙：“最近的空间节点呢？”
　　“一光时范围内没有搜索到任何空间节点，很可能已被对方提前破坏。”
　　“法克，迎战！”
　　不等他开口，外面的数千艘战舰已经率先开火了。
　　红橙黄绿青蓝紫白，八种颜色五一缺席，密密麻麻的光弹好似不要钱一般，疯狂的从各式各样的战舰中泼洒而出。
　　除此之外，还有不少实体导弹夹杂其中，跟在各种能量攻击后面，准备暗渡陈仓。

第一百七十四章 碾压式的战斗
　　“舰体受损39%！”
　　看着屏幕上传来的警报，副官急得满头大汗：“我们快撑不住了，指挥官，”
　　不知为何，无论是DC还是漫威宇宙，星际战舰中很少有配备能量护盾的，不约而同走在了加厚护甲、寻找更高强度材料的路上。
　　所以，漫威世界的星际战舰报废率特别高，赛博的军火生意也出乎预料的好。
　　科拉斯稳了稳身体，看着周围冒出的火花、电弧，绝望道：“弃船！”
　　他当然明白，这种情况下即使乘上逃生舱，也很难在这种烈度的攻击下幸免。
　　不过，能逃一个是一个，至少要将这个消息给罗南带回去。
　　“克里，必胜！”
　　等舰桥所有手下都离开后，科拉斯愣了一会突然惊醒，快步走到武器系统的操控位置，发出了自己生命中的最后一声怒吼：“都给我去死，混蛋！”
　　死灵号即便不是克里帝国最新一代的无畏级巡航舰，依旧要比这些赛博拿出去卖的普通货色强出不少，所以才能在上千艘战舰的围攻下坚持几十秒。
　　可惜，到此为止了。
　　先前没有参与围攻，与死灵号同级别的三艘无畏级巡航舰的主炮口终于亮起。
　　‘哗！’‘哗！’‘哗！’
　　三束粗大的赤红光柱先后从直接二十米的炮口内喷薄而出，如一颗在宇宙中孤独奔跑的彗星，带起长长的尾流，以接近光的速度疾驰而去。
　　‘Boom！’X3三束光柱几乎是同一时间到达，毫不留情地贯穿了死灵号的船体，并引发了连环爆炸，导致这艘接近两千米长的星舰彻底解体，化作了宇宙中的尘埃。
　　看似一切都发生在电光火石之间，其实不然，我们的宇宙实在太大，而这些攻击仅仅也只是光速罢了。
　　从发出到命中，总共花了接近三分钟的时间，如果是正常情况下，死灵号完全由能力闪避这三次攻击。
　　可惜没有战场上如果。
　　在死灵号的动力引擎被破坏以前，三艘无畏级巡航舰根本没有出手的打算。
　　任由它和其余战舰对轰，等它的引擎被密集的攻击破坏后，三艘巡航舰才果断出手，一击毙命。
　　“怎么样，这场烟花还不错吧？”
　　笑吟吟得打量着目瞪口呆的银河护卫队一行人，迪莉娅眼中尽是得色。
　　“齁利！谢特！！”
　　看着窗外像超星新爆炸一样炸开的死灵号，虽然无法听到爆炸声，但星爵已经自动将它们脑补了出来：“这些舰队都够拿去打一场中型星际战役了，你们到底想干什么？”
　　迪莉娅很满意三人震惊的表情，无所谓道：“只是为了以防万一。”
　　“你们那三艘巡航舰卖么？”
　　看着窗外的三艘无畏级巡航舰，火箭眼中出现了强烈的渴望之色。
　　按他的估计，宇宙灵球出手之后，自己应该可以分到10亿左右的星币，买这样一艘战舰应该不成问题吧？
　　“友情价，两百亿星币。”
　　“你们怎么不去抢！”
　　火箭大怒：“一颗普通的资源星球也才值一千亿星币。”
　　“有了无畏级巡航舰还怕没有资源星球？”
　　用看土包子的眼神打量着小浣熊，莉迪亚不屑的撇了撇嘴：“再说了，你不买有的是人想买。”
　　很多刚迈入星际的文明都不一定能有一艘巡航舰，而达到无畏级的巡航舰则更加稀有，只有一些中、高等的星际文明才能制造，还不一定会卖。
　　只有本星系群中那十来个最顶尖的星际文明，才能把这种级别的星舰当做常规舰队的标配。
　　至于更高级别的星舰……赛博手里当然有，只不过一般不会拿来卖就是了。
　　‘抢，对了，宇宙灵球！’
　　受到小浣熊的提醒，星爵赶忙跑到卡魔拉身边，护住她手中的宇宙灵球，警惕地看向对面的金色女子：“你们不会仗着自己势大，说话不算话，强抢我们手中的宇宙灵球把？”
　　按照他的逻（强）辑（盗）思维，如果自己手中有这样庞大的星际舰队，等宇宙灵球到手后，直接五十亿变五十一，拿去打发那个倒血霉的卖家。
　　“五十亿而已，卖几艘船就回来。”
　　似是有些理解不了对方的脑回路，莉迪亚愣了一下，无语道：“老板说了，他身为一位爱好和平的星际商人，看重的就是一个你情我愿，信守承诺的契约精神，最讨厌的就是强抢这种事。”
　　打量着窗外各式各样的战舰，火箭心头越发火热，迫不及待道：“你们老板什么时候回来？”
　　“快了……”
　　………………
　　“我是谁？”
　　脸上带着灿烂的笑容，赛博露出了他的大白牙：“欧塞塔星，和平爱好者俱乐部老板——赛博·佐德，欢迎前来订购。”
　　经历最初的震惊之后，罗南很快便恢复了理智，眼珠一转，转身拔腿就跑。
　　面对能徒手捏碎万能战锤的变态，他可没有一点和对方硬碰硬的想法。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　这是他在克里帝国权力场沉浮这么多年领悟得最深刻的一个道理。
　　不过，罗南不知道的是，他的‘青山’已经和他的锤子一样成了碎渣，正在被身后之人的舰队从宇宙中回收。
　　‘呲～’
　　将地上犁出两道长长的沟壑，刹住脚步，罗南艰难咽了口唾沫，感觉今天是凶多吉少。
　　一个闪身堵在对方的前路上，赛博脸色玩味：“想到哪去？”
　　克里人的速度虽然很快，但还没有达到音速，自然远远不如他。
　　举起自己的双手，表示没有反抗的意图，罗南虚与委蛇道：“赛博先生，刚才都是误会，我们可以谈一谈。”
　　“哈，刚才不还是一口一个下等生物么？”
　　想到前世某部西游电影里的名场面，赛博忍不住笑出了声：“怎么现在锤子碎了，开始叫我先生了？”
　　明白对方没有和谈的打算，罗南索性破罐子破摔：“那你想怎么样？”
　　“把你知道关于克里帝国的情报全部告诉我。”
　　罗南的生死不值一提，赛博看重的是他脑中的各种情报。
　　别人曾经可是克里帝国的至高指控者，掌握的重要情报肯定不少，对他在星际中的布局有极大作用。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第一百七十五章 得加钱
　　“全在我脑子里，自己来拿！”
　　听到这个要求，罗南脸色一沉，直接选择了出手。
　　且不说他泄露了这些情报后，再没有重新回到克里帝国权利中心的余地，身为一名极端种族主义者，仅是内心的骄傲，就不允许他这样做。
　　‘啪。’
　　接住迎面而来的蓝色拳头，赛博像先前对待那柄锤子一样，用力一捏。
　　‘咔擦。’
　　清脆的骨折声从手掌处传来，罗南咬紧牙关，没有让自己发出哪怕一丝哀嚎，强忍着疼痛，抬腿准备往前飞顶，直取敌人两腿之间。
　　这个时候他也顾不上什么风度之类的事了，只求能稍微给自己增加点胜算就好。
　　但两者的速度差距过大，克里人的肌肉刚刚发力，赛博就已经看穿看对方的攻击意图，自然不会让他得逞。
　　左腿后发先至，在对方腿刚抬到一半时，便已到达了罗南的膝盖之上。
　　骨折声再次传来，但赛博的动作却没有停下，捏住拳头的左手往自己怀中一拉，克里人的重心瞬间，然后扬起右拳，直击对方涂着黑色彩妆的面庞。
　　‘砰～’
　　‘砰—’
　　‘砰！’
　　……
　　……
　　拳头一拳比一拳重，一拳比一拳快，没两下便突破了音障。
　　罗南刚开始还想用剩下的那只手护住脸庞，减轻伤害，但挨了两拳后便彻底放弃了抵抗。
　　‘一下，两下，三下……二十七下，应该够了。’
　　看着五官变形严重，彻底陷入昏迷的罗南，赛博缓缓放下了沾满蓝色血液的拳头。
　　在超级视力的辅助下，他能随时观察到罗南的身体状况，所以才一拳一拳的加力，免得用力过猛，一拳把对方打死。
　　他要的是生擒，而不是干掉对方，不然只要认真挥出一拳，对方早就可以去地狱报道了。
　　活着的罗南可比死了的罗南价值高得多！
　　将彻底失去意识的克里人丢到刚刚从飞船赶来的两名机械警卫手里，赛博正欲迈步，却突然收到了迪格的示警。
　　“将军，监测到不明飞行物正以0.3倍光速向这里急速靠近，位置（12.3，0.244π，0.758π）。”
　　开启超级视力往迪格所说的方位望去，赛博眉头一皱，惊诧出声：“是她？”
　　………………
　　虚无知地的外层空间中，泛着紫橙色光彩，带着淡淡尾流，像一颗彗星的光团正朝着天神头颅高速靠近。
　　在外围搜寻一番，没有找到自己的目标后，光团缓缓减速，飞入天神的右眼，来到了虚无知地的港口之中。
　　随着速度渐渐变慢，光团的散发的光满也随之暗淡下去，露出了隐藏在里面的真身。
　　红蓝配色的紧身战服，胸口正中央有着金色八角星，头上戴着一个类似百特曼那种仅仅覆盖住上半张脸，露出嘴唇和下巴的蓝红色头盔，金色的中短发从头盔中央竖起，像是一个发光的鸡冠。
　　漂浮在半空中，四处张望，搜寻着自己此行的目标，女子突然目光一凝。
　　然后双拳一举，脚下冒出紫橙色的流光，‘唰’的一下就飞到了五名机械警卫和一名穿着黑色外骨骼装甲的男子身前。
　　手腕轻轻一抖，女子头上的纳米头盔随之消失，露出了真容。
　　标准的鹅蛋脸庞，眼睛魅惑，五官精致，皮肤白……不好意思，搞错了，这是另一个宇宙的她。
　　方方正正的脸庞，五官平平无奇，说不上丑，也说不上美，皮肤略微有些发黄，身材强壮，唯一拿得出手的就是那股不屈于人下的英气，简而言之，就是一副标准的女汉子模样。
　　盯着被一名机械警卫抗在肩上的克里人，女子语气有些不确定的问道：“那是罗南？”
　　‘真是这个女人，麻烦。’
　　心中暗道一声晦气，赛博面上不动声色：“没错，你是卡罗尔·丹弗斯？”
　　没错，来者正是有着MUC最强英雄之称的惊奇队（da）长（ma）——卡罗尔·丹弗斯。
　　点点头，默认了对方的推测，卡罗尔继续问道：“是谁把罗南打成这样的？”
　　在她的印象中，虽然罗南的实力远不如自己，但这个宇宙中明面上稳胜他的人依旧屈指可数，不会超过二十个。
　　“额，一位长着猴子尾巴，自称卡卡罗特的强者。”
　　面对这类问题，赛博愈发熟练了。
　　“卡卡罗特……”
　　低声念叨了两遍这个名字，卡罗尔总感觉有些不对：“他为什么和罗南起冲突？现在又去哪了？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　摊了摊手，赛博表情惟妙惟肖，看不出一点撒谎的样子：“我只是一位路过的星际商人而已，怎么可能知道这种隐秘？”
　　‘这种家伙确实没资格知道那种强者的事情。’
　　仔细审视了一遍对方，卡罗尔觉得自己好像在哪里见过这张脸：“能把罗南交给我么？他必须得到应有的审判！”
　　自从恢复记忆，成为惊奇队长之后，她已经盯上对方好几十年了。
　　对这个本星系群头号战争狂人，自缪为和平使者的卡罗尔可谓是恨之入骨。
　　可惜，罗南这家伙平时太过谨慎。
　　不是躲在拥有三艘及以上无畏级巡航舰的星际舰队中，就是待在克里帝国的首都星哈拉。
　　让她一直没有下手的机会。
　　她实力虽强，但也没狂妄到一个人单挑宇宙三大帝国的程度。
　　前段时间，收到罗南被至高智慧免去至高指控者职务，开除军队，并安以叛国罪名的消息后。
　　卡罗尔知道，机会终于来了，所以特意摆脱了自己的各位朋友留意罗南的行踪，一旦有可靠点消息，就立即通知她。
　　功夫不负有心人。
　　半小时前，一位潜伏在虚无知地的斯库鲁情报人员给她发来消息，一名叫德拉克斯的家伙给罗南发去了消息，说他手中有对方想要的宇宙灵球，极有可能将克里人吸引过来。
　　收到这个消息，卡罗尔立马放弃手中的事情，往虚无知地赶来。
　　没想到还是晚了一步，罗南居然栽了……
　　“得加钱。”
　　赛博咧嘴一笑：“我可是要拿他去山达尔星换赏金，除非给出让我满意的价格，不然奥丁也别想带走他。
　　我说的。”

第一百七十六章 爱管闲事的惊奇大妈听见这个要求，卡罗尔眉头一皱。
　　罗南在新星帝国的悬赏可是高达四千多亿星币，她哪里有那么多钱给对方。
　　这家伙实力算不上顶尖，拉仇恨却是一等一的好手。
　　据某个不知名机构的统计，上千亿人口的新星帝国中超过百分之十的人对他恨之入骨，但可惜都对他无可奈何，只能愤愤不平的投点钱去叠加悬赏，希望重赏之下能有勇夫。
　　如果再加上斯库鲁帝国和其它文明的悬赏，罗南在星际黑市中的悬赏金额已经突破了万亿，是除至高智慧和希阿女王之外，悬赏最高的人物。
　　虽然已经在星际中混了二十多年，但卡罗尔并不富裕。
　　身为宇宙中有名有姓的强者，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。
　　做生意又不会做，就是除暴安良，顺手收取点战利品这种东西，才能维持的了生活这样子。
　　至于从对方手中强抢？
　　她好歹是一位有头有脸的超级英雄，可干不出这种邪恶举动，内心的道德感也不允许她这样做，一般只有在击败罪犯之后，她才会将那些无人认领的赃物取一部分作为己用。
　　‘对了，罪犯、赃物！’
　　卡罗尔眼中一亮，她想起来眼前这个家伙到底是谁了：“你是和平爱好者俱乐部的老板？”
　　‘对方这是准备动手了。’
　　心里咯噔一声，赛博瞬间便通过惊奇大妈的肢体语言和微表情分析出了她的心理状态，但表面上仍旧不慌不忙：“不错，有何贵干？”
　　见对方大大方方地承认，卡罗尔嘴角微微翘起，揉了揉拳头：“正好，将你和罗南一起抓了。”
　　“喂喂，我可是一名遵纪守法的星际公民，你凭什么抓我。”
　　赛博满头问号，他确实没有在明面上触犯过新星帝国的法律。
　　由于新星帝国是一个多文明融合而成的联邦，各个种族的文化、习俗、价值观差别太大，所以基础的刑法条文制定得非常宽松。
　　除了故意杀人、强X、危害公共安全、盗窃……之类的行为，很多地球上被判定为违法犯罪的行为在星际间都是合法的。
　　至于贩卖军火，实在是再正常不过的贸易，体量甚至占到了星际贸易GDP的5%以上。
　　只要不卖那些能毁灭一颗星球的歼星级武器，或者丧心病狂的生化武器，官方绝不会主动来找麻烦。
　　“呵呵。”
　　冷笑一声，卡罗尔开始数落起赛博的‘罪行’：“三个月前，你卖了两百艘中型战舰劫掠者，他们借此成功洗劫了两个刚步入星际不久的文明，造成了数百万平民的伤亡。
　　半年前，你卖给了阿克卡星的反抗组织几百颗超级蘑菇蛋，他们借此发动袭击，导致星球的地表生态被彻底破坏。
　　七个月前，你卖给了美卡利亚文明两艘无畏级巡航舰，导致他们国内的鹰派势力急剧膨胀，悍然发动战争，灭掉了同一（恒）星系内的塔欧米文明。
　　一年前……
　　……”
　　顿了顿，卡罗尔的声音愈发冷厉：“虽然你没有触犯任何法律，但这些血债都与你逃不开关系。”
　　‘自己只是一个卖‘菜刀’的而已，买家拿去干什么，和他有什么关系？’
　　有些理解不了对方的脑回路，赛博不准备再和这种‘死’脑筋争辩：“拖住她。”
　　说完，带着那名扛着罗南的机械警卫径直往自己的飞船急速飞去。
　　同时，收到命令的四台机械警卫双目瞬间由绿转红。
　　“别想跑！”
　　卡罗尔双眉一竖，一道橙黄色能量射线从手中甩出，径直射向那道高速远离的身影。
　　然而，一台体积明显要大出一圈的机械警卫好似早有预料般，提前撑起能量护盾，蓝黄色火焰从脚底喷出，冲天而起，拦在了能量射线的前路上。
　　另外三台机械警卫的动作也不慢，几乎是同一时间，双臂快速变形，幻化出了各自的特色武器，一台双臂自胳膊以下被一柄泛着赤红色光芒的利刃取代，一台双掌合一，化为了一柄巨锤，最后一台的五指不断分化，形成了十根带有尖刺的机械触手。
　　趁卡罗尔和大个头机械警卫僵持的时候，十根泛着寒光的尖刺触手从脚底下直射而出，像从海面之下突袭游轮的海怪一般，从四面八方向对方围拢。
　　另外两名机械警卫则冲天而起，一前一后，一齐袭向半空中的红蓝人影。
　　赤红利刃在空气中划出一道白痕，直刺胸口上的金色八角星标志，巨锤则从背后呼啸而来，两道攻击连成一线，想要产生一加一大于二的效果。
　　“嘿。”
　　轻笑一声，卡罗尔不闪不避，任由这些攻击打在了自己身上。
　　她不是躲不开，而是根本不想躲！
　　‘咚～’
　　一声闷响，利刃与巨锤同时击中女汉子的身体，却连对方的身形无法撼动分毫。
　　仔细观察会发现，卡罗尔的身边表面始终覆盖着一层淡淡的能量薄膜，将所有机械警卫的攻击都阻拦在外。
　　‘Boom！’
　　持续输出之下，一直和女汉子僵持的大个头机械警卫终于坚持不住，护盾模块直接过载烧毁，被橙黄色能量射线击中，当即变成了烟花。
　　握住缠在自己身上的金属锁链，卡罗尔用力一拉，即使有助推器的帮助，脚底下的机械警卫也瞬间失去平衡，身不由己地往上空飞去。
　　‘砰～’‘当～当～’‘咚！’‘咔擦！’……
　　两台联手便能将无锤罗南压制的机械警卫们，面对惊奇队长居然毫无反手之力，三两下就被拆掉一台。
　　不到三十秒，四台机械警卫便化作了一地碎片。
　　不过，三十秒的时间已经够了。
　　赛博距离他的座驾本就不远，高速飞行之下，只用了五秒便进入了飞船。
　　接回主人后，早已蓄势待发的星舰瞬间启动，飞出虚无知地，进入了曲速航行模式。
　　解决掉阻路的敌人后，卡罗尔眉头微皱，红色的半覆盖式头罩重新出现，身上的光芒渐渐增强，紧接着双臂一展，摆出经典的大超飞行姿势，‘刷’的一下飞出虚无知地。
　　然后速度陡然提升，追寻着曲速引擎留下的特殊痕迹，进入超空间，向搭载着赛博的小型星舰急速追去。
　　——————
　　PS：明天爆更。

第一百七十七章 惊奇牌牛皮糖
　　“将军，预计二十秒之后，对方就能追上HGF-982。”
　　收到迪格的示警，赛博眼神一凝。
　　这女人怎么就这么不知好歹呢？
　　要不是在虚无知地这个龙蛇混杂之地，出手对付罗南这种能够轻易秒杀的家伙还好说，但卡罗尔的抗揍能力可不一般，想要击败她，肯定会闹出很大的动静，吸引大批围观党。
　　‘不可思议！平平无奇的和平爱好者老板真实身份竟然是……’
　　‘震惊！惊奇队长居然被这个男人压在身下……’
　　第二天，赛博的大头贴绝对会登上此类的星际头条，成为风云人物，与他低调的作风不符。
　　再加上双方是地球老乡，以后可能抬头不见低头见的份上，他并不想和对方产生太大的冲突。
　　虽然他在星际中使用的面孔不是自己的真容，暂时不担心被对方认出来，但赛博并没有永远瞒着其他人的打算，必然会在未来某个合适的时机暴露自己的能力。
　　到时候只要一对比，很容易就能猜到他和和平爱好者俱乐部的老板是同一人。
　　有些出乎赛博预料的是，他都已经主动退让了，这女人居然还对他穷追不舍。
　　好在赛博也不是没有做其它准备：“礼物准备得怎么样了？”
　　“已经全部就位。”
　　“既然对方这么热情，我们也不能怠慢了她。”
　　赛博双眼一眯：“执行3号方案。”
　　见前方的小型星舰突然退出超空间，卡罗尔有些意外的偏了偏脑袋，双臂往腰间猛地一收，包裹在体表的一层特殊能量力场随之消失，身形从超空间‘下沉’，紧随搭载赛博的星舰而去。
　　“嗯？！”
　　景色变换，视野中七彩线条的被一颗颗五颜六色的光点取代，卡罗尔有些疑惑。
　　‘宇宙不应该是以黑色为主题吗？’
　　待看清那些光电的真面目后，女汉子直接怒骂出声：“混蛋，卑鄙！”
　　那些光点不是什么特殊的星辰，而是一发发携带着强大破坏力的光弹。
　　来不及闪避，卡罗尔下意识的架起双臂护住脑袋，全力调动起体内的能量加强体表的能量薄膜，准备硬抗下这波攻击。
　　‘砰砰砰——’
　　光弹打出的光效虽然绚丽，但依旧没逃过着名的有烟无伤定律。
　　普通星舰发出的攻击打在红蓝人影身上，根本无法突破她体表的能量薄膜造成任何伤害，只剩下巨大的冲击力推着她不断往后滑行。
　　然而没等卡罗尔高兴多久，一道直径二十多米粗的赤红光柱奔袭而来，将她整个身躯吞噬了进去。
　　“呃……啊！”
　　怒吼一声，身上能量猛地爆发，卡罗尔终于挣脱了赤红光柱的锁定。
　　身上的红蓝色战衣各处出现了不同程度的破碎，脸上也出现了一道浅显的血痕，整个喘着粗气，像是一头被彻底激怒的凶兽。
　　即便是她，挨上一发无畏级巡航舰主炮的也不会毫发无损。
　　唯一值得庆幸的是，如果不像这次一样提前布置好陷阱，无畏级巡航舰的主炮根本无法打中她。
　　所以，扛过这波攻击之后，到她的反击时间了。
　　双拳一摆，卡罗尔身上流光大盛，速度陡然提升一大截，在各式各样的光炮、导弹之间闪转腾挪，即便偶尔有一两颗光弹能击中目标，也无法阻拦她的行动分毫。
　　距离女汉子十光秒之外，以一艘无畏级巡航舰为首，上百艘中大型飞船分成了三个三角形的编队，正对着在星空中不断穿行的紫橙色人影疯狂开火。
　　可惜，这些飞船终究只是些普通货色，无法对惊奇队长造成任何威胁。
　　接近舰队之后，卡罗尔犹如狼入羊群，身体的每一个部位都化作了对舰武器，手、脚、头、肩并用，凿穿了一艘又一艘星舰。
　　所过之处，只留下一堆烟花与残骸。
　　“齁利谢特，这女人是哪来的怪物？！”
　　看着监控屏幕中惊奇队长的逆天行为，星爵再次惊掉了下巴。
　　“你们的星舰质量真差，客流量肯定不怎么样。”
　　一顿嘲讽之后，火箭终于露出了浣熊尾巴：“真不考虑把那艘便宜点卖给我？”
　　迪莉娅只是笑着看了看他没有说话。
　　………………
　　另一边，战场不远处。
　　看着太空中那道所向披靡的身影，赛博揉了揉脸颊，感觉十分蛋疼。
　　对方令他想起了前世某部科幻小说中那艘由强互作用力材料（SIM）所制成的飞船，同样都是硬生生依靠撞击毁灭了一支舰队。
　　按照3号方案，根据迪格提前计算出的惊奇队长出现的时间和位置，这次带来的舰队会分出20%的兵力进行伏击，来个守株待兔。
　　只要对方追出超空间，就会在第一时间受到提前发射的炮火糊脸。
　　可惜计划虽执行得很完美，但结果却不怎么令人满意。
　　“将军，二号分队战损率已达31%”
　　‘看这架势，今天她不把自己抓住是不准备罢休了。’
　　‘算了，还是亲自出手，免得这些星舰全被对方糟蹋了。’
　　心中做出决定，赛博面容一肃，正色道：“让二号舰队都撤离，放她过来。”
　　“遵命。”
　　收到命令后，不远处的星舰们不约而同地停火，启动引擎，向着隐藏在一颗行星背面的大部队会合。
　　似是明白了敌人的意图，卡罗尔也放弃了追击，径直向悬停在不远处的HGF-982号星舰飞来。
　　‘哗啦。’
　　没等对方开门，女汉子直接撞碎舰桥上的透明窗户，缓缓降落在了甲板之上：“准备投降了？”
　　‘滴。’
　　按下一个按钮，封闭住破损的缺口，赛博面色不改，淡淡道：“知道吗？你现在很像一个人。”
　　卡罗尔不解：“谁？”
　　“十七分钟前的罗南。”
　　缓缓从舰长椅上起身，赛博解释道：“他也是无缘无故想找我麻烦，然后还拆了我两台机械警卫。”
　　察觉到气氛越来越不对劲，卡罗尔瞬间动了，两道橙黄能量色线从手中甩出，直取敌人所在
　　‘Boom～’
　　能量射线毫无阻碍的穿过黑色的人影，打在后方的操控台上，引发了一阵不小的爆炸。
　　下一刹，一只黑色的拳头已然近在眼前。

第一百七十八章 暴打铁头娃
　　‘啪啦！’
　　一道红蓝色的人影从星舰中倒飞而出，本就有个硕大豁口的窗户再次受到摧残，彻底裂成了一地碎片。
　　滑出上万米，卡罗尔止住身形，抹了抹嘴角渗出的血液，脸色凝重的看向了前方告诉靠近的黑影。
　　“呀！”
　　怒吼一声，卡罗尔扬起右拳，身躯如一张拉满的大弓，充满爆炸性的力量，蓄势待发。
　　在宇宙混了这么多年，她还从没有在力量上吃亏过。
　　见对方有和自己硬碰硬的打算，赛博嘴角勾起一抹弧度，同样扬起右拳，如炮弹般砸出。
　　一大一小，两只携带着破山碎河之力的拳头相接，没有产生什么巨大的响动，更没有玄幻小说中那种空间破碎的特效。
　　只有两只拳头的主人才能切身体会到这一击里到底蕴含了多么庞大的力量。
　　相触不到一秒，卡罗尔稍逊一筹，直接以比来时更快的速度的倒飞出去。
　　力的作用是相互的，赛博同样倒退了一小段距离，但在生物立场的帮助下很快便稳住身形，化作一道利箭，向仍未从这一击中缓过来的女汉子极速冲去。
　　察觉到余光中快速放大的黑色人影，卡罗尔顾不得手掌传来的疼痛，急忙张开双手稳住身形，旋即加速往后一退。
　　“嗯哼。”
　　闷哼一声，付出胸口挨了一拳的代价，女汉子双手死死缠住对方来不及收回的胳膊，紧接着脑袋往后一仰，然后猛地向前砸出。
　　‘咚。’
　　任由对方的头槌砸在自己的额头上，赛博连眼睛都没眨一下，抽出被对方抱住的右手，自下而上挥舞出一记上钩拳，重重地印在女汉子的方下巴上。
　　看着被巨力掀飞的红蓝色身影，赛博咧嘴一笑，身形突然消失在原地，转眼间便追上了呈自由滑行状态的卡罗尔，紧接着一拳挥出。
　　‘砰-’‘砰-’‘砰-’……
　　红蓝色的身影不停在星空之中翻转纷飞，一道黑色的身影则紧随其后，像是在玩三维弹球一般，挥出一拳又一拳，强行改变着她飞行的方向。
　　“够了！”
　　连续被打了七、八下之后，卡罗尔终于回过神来，感受着身体各处传来的疼痛，怒吼一声，汇集起全身的能量，一股脑地从身上爆发。
　　受到橙黄色能量冲击波的干扰，黑色身影不得不中断自己的攻击，后撤了一段距离。
　　“你惹怒我了！”
　　双眼亮起橙黄色的炽芒，头上的短发也如火焰般燃起，卡罗尔咬牙切齿，状若疯魔。
　　虽然是在真空环境，但她知道对方能听见自己说的话。
　　多久了，居然碰到了在力量上能压过自己的存在，她必须认真了！
　　其实卡罗尔最擅长的并不是用各种蛮力攻击，而是能量控制，包括但不限于吸收、发射、能量攻击无效化、控制能量的形态等等。
　　不过平时很少全力使用，因为宇宙中很难遇见过能让她认真对待的敌人。
　　但今时不同往日。
　　伸出双手，卡罗尔用力往前一推，两道狂暴的能量射线洪流喷薄而出，直取黑色身影所在。
　　“嘿。”
　　轻笑一声，赛博停下自己的动作，开始调动起储藏在自己细胞深处的能量。
　　既然对方想要对波，那自己就如她所愿。
　　无形的能量从身体各处涌出，通过神经网络，不断向双眼汇聚。
　　不到千分之一秒，黑色的眼眸中便被猩红光芒充斥，随着时间的推移，越来越耀眼，越来越炙热。
　　没多少蓄力的时间，赤红色的光柱携带着仿佛能融化一切的热量，喷薄而出，径直迎上了近在眼前的绚丽能量射线。
　　‘嗡～’
　　一红一橙，两束能量射线以无限接近光的速度在星空之中相遇，产生一个圆盘状的亮白光团，相持不下。
　　“你很强，可惜选错了对手，更选错了地方。”
　　用超级腹语术夸赞了女汉子一句，赛博猛然加大了自己热视线的功率。
　　听着耳边响起的声音，卡罗尔瞬间意识到了不妙，双眸渐渐张大，死死地盯着前方那道黑色的身影，但依旧忽略了对方身后最为关键的背景。
　　那是一颗太阳，一颗黄色的太阳。
　　选择这个恒星系作为主场，不仅是因为这里是一个未开发的无人星系，最关键的是因为这里的恒星是黄色的。
　　有着黄色恒星的加持，每位氪星人几乎都可以说是一台永动机，根本不惧消耗。
　　而两人现在所处的位置，比地球到太阳的距离还近。
　　感受着细胞内充盈的能量，赛博忍不住有点想笑，女汉子居然选择和自己对波这种最为消耗能量的交战方式。
　　不知是该说她无知呢，还是对自己太过自信？
　　看着离自己越来越近的赤红色光柱，卡罗尔心中渐渐升起了一股无力感。
　　对方究竟是什么怪物，居然在各方面都死死压住了自己！
　　知道继续坚持也毫无意义，卡罗尔果断停止输出能量射线攻击，调动起全身的能量，在体表形成了一层凝视的能量薄膜。
　　没有了橙黄色射线的阻碍，热视线的速度陡然提升，再次达到了光速。
　　这样近的距离，面对如此快的攻击，躲是躲不开的，只能选择硬抗。
　　双臂竖在胸前，卡罗尔咬紧牙关，严阵以待。
　　‘砰！’
　　一毫秒后，赤红色的光柱不出意外地命中目标，将那道发光的红蓝色身影吞噬进去。
　　热视线与普通的能量光束攻击有些不同，不仅携带着高温，还能随着使用者的意愿，附加巨大的冲击力。
　　即便暂时抵抗住了热视线能量对身体的侵蚀，卡罗尔却再也控制不住自己的身形，被巨大的冲击力带着不断向后方的一颗无人星球上坠去。
　　‘该死！’
　　刚刚爆发了一波，卡罗尔没有余力再像先前挣脱无畏级巡航舰的主炮那样摆脱热视线的攻击，只能眼睁睁地看着那颗黄褐色圆球越变越大。
　　同时，在热视线的持续灼烧之下，她身上那层薄膜终于坚持不住被攻破，彻底暴露在了上万度的高能洪流之中，体表开始渐渐浮现出焦痕。
　　虽然她能吸收敌人的能量攻击为己用，但吸收的功率和总量都是有限度的，一旦超过这个上限，依旧会被能量攻击给伤到。

第一百七十九章 游戏结束万年如一的昏黄天空中，一个光点突然浮现，渐渐地越来越亮，越来越大，朝着大地疾速坠落。
　　与寻常陨星不同的是，这个光点后面连着一条延伸至宇宙深空，好似望不见尽头的赤红色光柱，并且速度却比普通陨星快不知多少倍。
　　眨眼间便突破了平流层，与布满沟壑的岩石地面来了个亲密接触。
　　‘Boom！’
　　猛烈的爆炸从地表产生，即便是在外太空，依旧能看到一个黄豆大小的炽白色光球。
　　火光熄灭之后，黑灰色的烟尘飞扬，在气流的牵引下聚拢、上升，形成了一朵遮天蔽日的蘑菇云。
　　紧随赤红色的光柱来到星球地表，看着眼前久久不散的蘑菇云，赛博眉头微微一皱，深吸一口气，然后猛地吐出。
　　‘呼！’
　　狂风怒号，鳞云倒卷。
　　浓郁的黑色烟尘随着狂暴的气流飘散而去，露出了一个直径千米的圆形大坑。
　　大坑中央仰躺着一个披头散发，身上出现多出焦痕，口鼻渗出蓝色鲜血的红蓝色人影。
　　‘咳～咳……’
　　咳嗽两声，卡罗尔艰难地从地上撑起身体，望着漂浮在半空中的那道身影，“你与希阿帝国的卡尔拉克是什么关系？”
　　超级力量、超级速度、眼睛能发出红色的能量光束，再加上嘴里能吐出狂风，令她不得不联想起曾经在希阿帝国境内遇到的一位角斗士。
　　“卡尔拉克？”
　　脑中搜索了一遍，没找到关于这个名字的任何信息，赛博疑惑道：“他是谁？”
　　宇宙太过广袤，他根本不可能了解每一个人的信息，况且这个名字也没在原着电影中出现过，他自然对其毫无印象。
　　虽然两人的外表看起来差别挺大，但表现出的能力实在太像，令她不得不怀疑对方和卡尔拉克有什么关系。
　　观察到对方惊讶的表情不似作假，卡罗尔也变得有些不确定起来，喃喃道：“不是么……”
　　也对，据卡尔拉克所说，他已经是斗剑星人中的最强者了。
　　但绝对没有眼前这个家伙这么变态，甚至比她自己还要弱不少。
　　“你以后会知道他的。”
　　从地上支起身体，卡罗尔眼神重新变得坚定，恶狠狠道：“今天算你赢了，但以后别让我抓到机会。”
　　撂下狠话，女汉子身上旋即光芒大盛，爆发出凶猛的能量冲击，将上空的黑色人影暂时逼退。
　　随后脚下冒出两道光焰，化作一道流星冲天而起。
　　她能够纵横宇宙最根本的依仗不是一身蛮力，而是远超普通星舰的机动能力，遇见不可力敌的情况，选择战略性撤退时，敌人根本奈何不了她。
　　只能眼睁睁地看着她溜走，然后分神时被杀个回马枪。
　　‘惹了自己拍拍屁月殳就想走？哪有这么便宜的事！’
　　身形一闪，带起一阵音爆，赛博化作一个小黑点，消失在了昏黄的天空中，紧追而去。
　　不把她打疼、揍怕，这根搅屎棍绝以后绝对会缠着他不罢休。
　　百倍音速、万倍音速……0.5倍光速、0.7倍光速……
　　两人一追一逃，速度越来越快，驰骋在宇宙星空之中。
　　回头望了一眼离自己越来越近的黑色身影，卡罗尔撇了撇嘴角，颇为不屑，低声嘲讽道：“拜拜。”
　　对方的速度虽然很快，甚至超过了自己，但她不相信赛博能够像自己一样进入超空间，只有跟在后面吃灰的份。
　　随着身上的特殊能量力场构筑完成，卡罗尔的身形瞬间缩小、拉长，化作一条亮线，消失在了宏观宇宙之中。
　　“呵呵。”
　　冷笑一声，赛博速度突然蹿升一大截，生物力场转换成一种特殊形态，破开光速的限制，进入了超空间之中。
　　经过针对性训练后，他早就能利用氪星人特有的生物立场打开超空间，实现超光速航行。
　　对方想通过这种方式从自己手中逃掉，简直是痴人说梦。
　　在超空间中，没了光速的限制，赤红色的热视线直接从赛博双目爆发，击中了前方还未反应过来的紫橙色光影。
　　“法克。”
　　连忙稳住身形，防止自己‘掉出’超空间，卡罗尔回头望向后方急速追来的黑影，直接咒骂出了声：“这到底是哪里来的怪物！”
　　对方居然也能进入超空间，并且速度比她还快！
　　“我可不是怪物。”
　　看着越来越近的人影，赛博淡淡回道：“只是一位想要好好做生意的星际商人罢了。”
　　如果不是对方非要找死，他也不至于这样大动干戈。
　　或许是已经意识到自己迟早会被对方追上的事实，卡罗尔没再提升自己的速度，而是将能量汇聚到了双拳之上，准备殊死一搏。
　　‘十米，足够了。’
　　测算了一下两者之间的距离，女汉子突然减速，早已蓄势待发的拳头喷薄而出，一拳向身后人影的脑袋挥去。
　　微微侧头，躲开泛着流光的拳头，赛博目光一冷：“游戏结束了。”
　　旋即死死扣住对方的双手，防止她挣脱，然后再次热视线喷涌而出，强行破坏掉了卡罗尔身上的特殊能量场。
　　紧接着一脚踹在惊奇大妈的小腹上，让身体不受控制地打着旋跌出了超空间。
　　‘砰-砰-砰……’
　　更倒霉的是，卡罗尔居然落入了陨石带区域，失去控制的高速滑行之下，凡是挡在女汉子前方的陨石，小至一、两米长的石块，大到几公里长的‘小岛’，都逃脱不了四分五裂的命运。
　　好不容易止住身形，卡罗尔刚刚抬起头，正欲搜寻敌人的身影，瞳孔却猛然一缩，一只黑色的拳头已然倒映在了她的眼中。
　　‘咚～’
　　红蓝色的身影再次倒飞而出，砸穿了上百枚陨石才堪堪停下。
　　连喘口气的时间都没有，狂风骤雨般的攻击再次袭来。
　　‘咚咚咚……’
　　一秒内，便有万千拳临身。
　　卡罗尔想挡，却不知道如何如挡，只能以攻代守，抽奖似的胡乱发出一道道能量射线。
　　面对这些毫无章法的攻击，赛博根本不放在眼里，躲闪得非常轻松。
　　稍微认真起来后，他的攻击速度比先前提升了何止百倍，对方现在连他的衣角都别想摸到。

第一百八十章 力量宝石到手两位至尊大战至宇宙边荒，举手投足之间混沌气弥漫，星河破碎，大道都磨……不好意思，串台了。
　　实际情况虽然没这么夸张，但也差不到哪去，一番战斗之后，整片陨石带已经被彻底毁灭，化作了星际尘埃。
　　唯一可能有区别的就是两人并非势均力敌，而是卡罗尔在单方面挨打。
　　‘砰！’
　　拳头落在脸庞上，好似一颗石子落入湖面，在上面掀起了道道波纹。
　　受到巨力冲击，本应倒飞而出的身躯突然被一支大手拉住手腕，止住了去势。
　　“认识到自己的错误没有？”
　　紧接着又是一拳送上，赛博冷声质问道。
　　“去死！”
　　哪怕已经鼻青脸肿，头晕目眩，但卡罗尔依旧很硬气，不肯服一点软。
　　“嗯，勇气可嘉，最后教你一个道理。”
　　讽刺了对方一句，赛博扬起右拳，没有急着打出，而是不断蓄力：“正义始终站在拳头大的一方！”
　　说完，携带着沉陆开海之力的拳头猛然轰出。
　　‘咔擦～’
　　清晰的骨裂声响起。
　　比先前剧烈无数倍的疼痛从面部传来，占满了整个脑海，接着眼前一黑，卡罗尔便彻底失去了意识。
　　闪到高速滑行的身影背后，止住去势，赛博用超级视力仔细查探起对方的身体状态来。
　　不亏是号称MCU最强超级英雄的家伙，中了自己这么多攻击都没出现生命危险，即便是挨了自己两成力量的一拳，也不过是陷入了重伤状态。
　　虽然有自己没出全力、收着打的缘故，但不得不承认对方的身体是真的抗揍。
　　卡罗尔综合实力虽然只有亚天父级，但普通的天父级强者想收拾她还真不容易，这家伙的身体防御已经摸到了战士型天父级强者的门槛，再配合上她那远超普通星舰的机动能力，稍不注意就会被她逃掉。
　　怪不得身为宇宙中最有名的搅屎棍，还能逍遥自在这么久。
　　可惜这次算她倒霉，遇到了自己这种在各方面都能碾压她的六边形战士。
　　确认对方是真的陷入昏迷，赛博提起女汉子的衣领，往自己的飞船缓缓飞去。
　　他并没有杀掉卡罗尔的打算，不仅是因为两人没有根本性的矛盾，对方虽然有些圣母婊，爱多管闲事，但确实算得上是一个真正的好人。
　　而对好人赛博一向是比较宽容的，毕竟，没有人会嫌自己生活的世界好人太多。
　　况且，这类头脑简单，四肢发达，容易热血上涌的家伙是最容易利用的，再加上对方亚天父级的实力，可是难得一见的金牌打手。
　　以后遇到不好直接出手的敌人，只要找点对方的黑材料丢给她，免费的打手不就上门了么。
　　至于她以后会不会再来找麻烦？
　　经过这次的教训，赛博确信，短时间内，没有足够的把握前，她应该是不敢来找自己的麻烦了。
　　毕竟，没人愿意面对这类打又打不过，逃又逃不掉的敌人。
　　如果真的再来，嗯，可一可二不可三。
　　破碎的窗户已经被智能机器人维修完毕，赛博自然不可能再破窗而入，老老实实的走了大门。
　　反正他现在又没披超级英雄的马甲。
　　回到小型星舰后，赛博直接命令两台机械警卫扛着罗南和卡罗尔，跟着他来了到银河护卫队等人所在的AWP-745号星舰上和迪莉娅汇合。
　　………………
　　‘啪～’‘啪～’
　　看着被像扔垃圾一样扔在甲板上的两人，星爵今天第三次惊掉了下巴：“齁利，谢特！”
　　虽然已经被赛博揍得不成人样，但与罗南共事了一段时间的卡魔拉还是一眼就将他认了出来，惊诧出声：“这是罗南？！”
　　堂堂克里帝国的至高指控者，居然沦落到了这种地步，她感觉有些不太真实。
　　一旁的火箭浣熊偷偷地摸到了卡罗尔，伸出手指戳了戳女汉子因战衣破损暴露在外的皮肤，有些不可置信：“这是刚才那个把战舰当纸船拆的怪物女人？”
　　“到底发生了什么？！”X3从最初的震惊中回过神来，三人不约而同地脱口而出。
　　很满意三人的表情，赛博笑眯眯道：“他们喜欢没事找事，有位路过的强者看不顺眼，给了他们点教训。”
　　小浣熊急忙追问道：“谁？”
　　手掌一伸，投射出了一位头发高高竖起，穿着蓝白紧身战斗服的矮个男子影像：“一位不知来历，长着猴子尾巴，自称贝吉塔的”
　　“原来是这样。”
　　火箭浣熊恍然大悟。
　　悄悄踢了自己的2B队友屁月殳一脚，星爵无奈地翻了个白眼：“白痴。”
　　是个人都能看出这只是对方瞎扯的一个理由，这家伙怎么就信了呢？
　　“宇宙灵球给我吧。”
　　没有理会两人的耍宝，赛博将目光转向了旁边的绿肤女子。
　　被对方那不含丝毫感情的双眸盯上，卡魔拉瞬间打了个寒颤：“好……好的。”
　　见识了罗南和那个怪物女人的惨状后，原本存有的小心思瞬间熄灭，老老实实地从腰包里取出宇宙灵球，交到了眼前男子的手上。
　　‘咔。’
　　拧开宇宙灵球，确认里面的力量宝石后，赛博满意地点了点头，语气变得柔和了许多：“把你们的星际银行账号给我。”
　　“SJSU-1144-5634-5597-CYAH-4854。”
　　“sjke-6548-7664-yuys-7613-2784。”
　　两道声音同一时间响起。
　　“到底哪个？”
　　“我这个！”X2两人大眼瞪小眼。
　　星爵非常不悦，高声道：“嘿！我又不会贪你的钱，火箭！”
　　“大家都知道我这人最守诚信，怎么不打到我的账号上？我也保证该给你的那份绝对不会少。”
　　火箭浣熊眨了眨左眼。
　　“你守诚信？”
　　星爵仿佛听到了天大的笑话。
　　火箭露出了一副见鬼的表情：“你不贪？！”
　　‘啪～’X2给了两人的后脑勺各一巴掌，卡魔拉丢给了赛博一张蓝色的银行卡：“转到这张卡上。”
　　然后转头对两人承诺到：“等会你们的一分都少不了！”
　　“哦。”
　　知道将宇宙灵球卖给这位军火商人后，自己准女友的心情不太好，星爵悻悻地挠了挠自己的脑地，没有再做反驳。
　　“说话算话！”
　　对卡魔拉的人品，火箭浣熊勉强信得过。
　　身为宇宙最大的恐怖组织头目——灭霸最喜爱的养女，对方可是一位真正的富婆，不至于会贪墨这点‘小钱’。

第一百八十一章 测试得到迪格汇款成功的提示，赛博淡淡一笑道：“五十亿，钱货两清。”
　　紧接着对迪莉娅打了个眼色，对方瞬间心领神会，从掏出一枚白金色的电子卡片，连同银行卡一起交还到了卡魔拉手中，介绍道：“这是我们和平爱好者俱乐部的钻石VIP卡，使用这卡不仅可以享受八折优惠，还能购买许多市面上见不到的珍品，欢迎各位前来消费。”
　　“下次一定，下次一定。”
　　拉起自己女友的小手，暗暗瞥了一眼智能手表上显示的一连串零，星爵脸上笑开了花。
　　甩开男人的大猪蹄子，卡魔拉有些紧张的望向赛博：“我们现在能走了么？”
　　她有点担心对方会不会灭他们的口。
　　宇宙中从不缺少这类疯子，在交易完成前始终恪守承诺，不会做出任何出格的举动，而一旦交易完成，便会瞬间变脸，直接狠下杀手。
　　她不确定对方是不是这种疯子，所以一秒也不想在这个地方多待。
　　“当然可以，美丽的女士。”
　　微微点了点头，赛博做出了个请的手势。
　　“那个，我们的飞行器没有在宇宙空间中航行的能力。”
　　火箭突然发现了一个很严峻的问题，试探着问道：“你能借我们一艘飞船么？”
　　‘早在这等着你们了。’
　　向前两步，踢了踢脚下昏迷不醒的卡罗尔，赛博笑眯眯道：“没问题，不过你们需要把这个女人带上。”
　　搅屎棍要有充分的施展空间才能发挥最大作用，困在自己手里未免有些暴殄天物。
　　“不行！”“没门！”“不可能！”
　　三人态度出奇的一致。
　　刚才这家伙徒手拆星舰的画面还历历在目，在不知是敌是友的情况下，没人愿意和这种变态待在一起。
　　他们可不想飞到半途时，这个女人苏醒之后发狂，把整艘船给炸掉。
　　“我们付钱租一艘不行么？”
　　五十亿星币到手，一向抠抠搜搜的火箭突然变得财大气粗了起来。
　　迪莉娅主动出来背锅：“本俱乐部不提供租赁服务。”
　　“我买一艘。”
　　富婆出手果然不一样。
　　得到老板鼓励的眼神，迪莉娅再次微笑着拒绝：“不好意思，交易系统刚刚出问题了，暂时无法接受订单。”
　　到了现在，三人哪还不明白赛博的意思，凑到一起低声讨论了一会后，意见终于达成了一致。
　　主动踏出一步，星爵瞥了一眼躺在地上的惊奇大妈，无奈道：“好吧，我们愿意带上这个女人。”
　　形势比人强，不答应也没有办法，他是真有点担心等会对方会直接把他们塞进采矿飞船，丢到宇宙中。
　　见状，赛博伸出了右手：“合作愉快～”
　　“合作愉快。”
　　………………
　　送走银河护卫队和卡罗尔四人后，赛博坐到舰长位上，命令道：“迪格，去C-149恒星系的四号星球。”
　　C-149恒星系与现在所处的这个恒星系极为相似，都是一个无人星系，中央的恒星同样是黄色，不过内部的行星要多不少，总共有十二颗，是原本伏击地点的备用选择之一。
　　庞大的舰队群齐齐提速，有序的进入了曲速航行模式。
　　几分钟之后，看着前方的那颗红褐色死寂星球，赛博转头吩咐道：“迪莉娅，你留在舰队中进行警戒。”
　　“是。”
　　弓腰行了一礼，金发女子自觉地退出舰桥，快步来到了停机仓库中，乘上一辆运输机，驶向了远处的一艘无畏级巡航舰。
　　确认迪莉娅离开后，赛博则驾驶着身下这艘中型星舰，降落到了星球表面。
　　‘咔-’
　　伫立在干裂的土地上，赛博拿起宇宙灵球轻轻一拧，露出了里面散发着幽幽紫光的力量宝石。
　　无限宝石（InfinityStone），漫威世界最出名的神器，没有之一，同时是贯穿了MCU第一、二、三阶段的核心剧情物品。
　　据蒂万所说，在宇宙未开之前，一共有六个奇点，然后宇宙大爆炸创造了万物，而这六个奇点的残留物则被某位伟大创造收集起来，凝练成了红、橙、黄、绿、蓝、紫六颗宝石。
　　因其近似蕴含有无尽的能源，人们将其称作‘无限宝石’。
　　至于真实情况是不是这样不得而知，但赛博确定这六颗宝石每颗都和构成宇宙的一种基础规则拥有莫大的联系。
　　集齐六颗宝石后，更是能成为近乎无所不能的神。
　　加上眼前的这颗力量宝石，他已经见过了除灵魂宝石外的其它五颗，但可惜都擦肩而过，不是没有没有缘分获取，就是看不上。
　　看着这颗仿佛蕴藏着无尽奥秘的紫色宝石，赛博嘴角微微勾起，如云龙探爪，一把将它从宇宙灵球中抠出。
　　烫！
　　这是他的第一感觉。
　　明明存放在宇宙灵球中时不见有什么热量散发，但拿到手中后，却感觉比一颗太阳还要烫手。
　　紧接着，紫色的流光从手掌开始向上蔓延，很快便充斥了整个身体，令赛博的双眸都不由自主的发出紫芒。
　　‘这种力量！’
　　感受着从力量宝石源源不断涌出的能量，赛博感觉自己前所未有的强大，甚至能一拳轰碎一颗星球。
　　生物力场快速散开，千米、万米、百万米……
　　半分钟之后，已然笼罩了整个星球四分之一的面积。
　　“哈！”
　　下一秒，赛博单手倒立撑在地面，然后怒吼一声，奋力像前一推。
　　‘轰隆！’
　　以紫色的人影为中心，数千里方圆的大地猛然下沉，形成了一个类似环形山的深坑。
　　太空中，正在围绕太阳缓缓旋转的红褐色星球忽然一顿，仿佛被一只无形的大手捏住，生硬地拐了个弯，脱离万年不变运转轨道，向着星系外缓缓飞离。
　　一分钟后，看着天空中变小了一毫米的蓝色卫星，赛博满意地点了点头，收回了自己的手掌。
　　迪格探测出来的结果显示，脚下这颗星球的质量是地球的1.7倍。
　　被力量宝石加持后，赛博已经能徒手推动一颗星球，力量方面应该勉强摸到了单体宇宙级的门槛，一拳碎星也不再遥不可及。

第一百八十二章 力量宝石的本质
　　‘太多了，快被塞满了。’
　　感受着仍在源源不断涌出的能量，赛博发现有点不妙。
　　氪星人细胞的储能能力虽强，但远远称不上是无限，依旧有被填满的可能，不然超人和超女两人也不会多次出现因吸收的太阳辐射过量，造成细胞崩溃的事件。
　　‘咔擦～！’
　　紫色能量透体而出，周围的土石地面在它们的侵蚀下裂开一道又一道裂缝，开始渐渐暴走。
　　‘算了，试试这一招。’
　　想到《复联3》中紫薯精使用的某个招式，赛博眼神一定，拿着力量宝石的右手紧握成拳，整只手臂都被紫色的荧光充斥。
　　紧接着伸出右手对准脚下这颗红褐色的星球，引导着体内的能量倾泻而出。
　　狂暴的紫色能量洪流与地面相接，呈冲击波状向四周扩散，虽然粗看起来似乎还没同体积的光炮对地面造成的破坏大，但却吹响了脚下这颗星球的死亡号角。
　　以赛博所在为中心点，紫色的流光在星球表面如病毒般扩散，不到三十秒，便将整颗星球染上了一层紫色的薄衣，如浓墨遇水，似烟似幻。
　　“警告，检测到下方星球出现高能量活动，即将爆炸，默认执行四号预案。”
　　一艘艘星舰从赛博所在的行星附近撤离，星球表面渐渐浮现了一道道肉眼可见的巨大裂缝。
　　随着裂缝数量的增加，沉睡了数千万年的星核开始被唤醒，地壳结构开始失去稳定，地震、火山爆发、地面沉降……
　　各种灭世级天灾在星球各处同时爆发，然而对于即将发生的灾难来说，这些都不值一提。
　　‘Boom！’
　　一声巨响，随着一道白色气浪和大小不一的土石在幽寂的太空中急速扩散，形成了一个直径一光分的白雾圆盘，向宇宙昭告着自身的灭亡。
　　放眼望去，原本的红褐色星球已经彻底破碎，化作了一块块体积差别极大的陨石，小的只有拳头大小，最大的一块甚至有欧洲大陆大小。
　　或许亿万年后，这些陨石会像数十亿年前那样，在万有引力的作用下重新聚拢在一起，形成一个新的星球。
　　数不清的碎石堆中，一抹紫色光点突然浮现，破开一块块拦路的巨石，朝着远方的黄色太阳快速接近。
　　持有力量宝石后，赛博对能量的操控水准提升了一个台阶不止，甚至超越了卡罗尔，形成一个能量护罩自然不在话下。
　　不仅能量操控被增强了，他感觉自己身体的就算不用能量护罩抵挡，也能在这种行星级的爆炸中毫发无伤，这么做主要是为了防止自己发型被爆炸给弄乱。
　　不，不能说是毫发无伤，他只是没有被星球爆炸伤到而已，完美的脸庞上已经出现了一道道细细地紫色裂纹，显得有些妖异。
　　‘咔～’
　　将力量宝石重新放回宇宙灵球，赛博如释重负地吐了一口气。
　　身体舒张，呈大字型背对太阳，看着眼前的一片狼藉，哑然失笑。
　　放火烧山，牢底坐穿。
　　他这次直接毁灭了一颗星球，要是被发现了，怕是要被关到海枯石烂吧？
　　随后将双手并在身前，左瞧瞧放有力量宝石的宇宙灵球，右看看布满焦痕的右手，面色凝重。
　　经过和力量宝石的短暂接触后，赛博对它的本质有了个大概的认知。
　　力量宝石并不是像他先前想的那样蕴藏着无限的能源，而是更像一个接口，链接着整个主物质宇宙的力量之源，能量之海。
　　使用者则是可以认为是一个‘管道’，当管道接上接口后，储存在高维能量海中的能量就会通过这个管道倾泻而出，自动往平均势能更低的主物质宇宙转移。
　　打个简单点比方，把整个高维能量海想象成一个充满水的游泳池，力量宝石则是游泳池底部的出水口，而使用者扮演的则是输水管道的角色。
　　管道接通之后，由于重力的影响，水会自发的通过出水口、管道，往势能更低处流。
　　故而，力量宝石对使用者的体质要求极高，一旦承受不住能量倾泻带来的庞大压力，就会被炸得粉身碎骨，像蒂万那个不自量力的小女仆一样。
　　同理，每位力量宝石使用者发挥出的威能也不尽相同，赛博这样的强者可以用它来爆星，而普通人来说，这玩意儿还不如一套钢铁战衣好用。
　　至于要多强的体质才能完美发挥出紫色宝石的力量，赛博心中也大概有了个底。
　　根据亲身体验，在黄太阳的加持下，凭借氪星人的超强体质和恢复力，没有任何副作用的使用力量宝石，他最多只能持续三分钟，然后使用宝石的负担会陡然提升一大截。
　　如果在不伤及根本的情况下，他能坚持到五分钟，豁出老命，应该能全功率使用十分钟。
　　毕竟，一个宇宙的能量实在太过庞大，即便传说中的单体宇宙级强者，在一个宇宙面前也同样显得微不足道。
　　所以，才会有无限手套这类专为驾驭无限宝石的神器出现，按他的理解，这类东西很可能是给力量宝石这个接口上了一道阀门。
　　随着使用者的需要，能够主动打开或者关闭这个阀门，高级一点的，甚至能自由控制能量的输出功率。
　　仔细体会过宝石的特性后，赛博也对制作这类的装置有了头绪。
　　感受着温暖的阳光，开启超级视力，确认自己因使用力量宝石而产生损伤的身体已经彻底复原，赛博双臂一振，径直往躲藏在星球背后的舰群飞去。
　　………………
　　一天一夜后，黑曜号准时来到了内达华州的郊外。
　　探查到黑色身影手中的圆球，阿丽塔好奇道：“主人，你手中的是什么？”
　　“富婆快乐球。”
　　抛了抛手中的银色圆球，赛博嘴角渐渐翘起。
　　在他的鼓励和支持下，阿丽塔的最近表现得越来越像一位活生生的人了。
　　通过网络找到所谓‘富婆快乐球’的资料，阿丽塔老老实实分析道：“根据探测到的电磁频谱显示，构成这个圆球的材料并不是碳钢。”
　　“好了，不要多问，直接回家吧。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百八十三章 历史的车轮开始转动
　　‘滴，封存成功。’
　　确认宇宙灵球已被存放到别墅下的秘库后，赛博长松了一口气。
　　力量宝石这种东西，还是放在自己眼皮底下比较安心。
　　可能有人要问，既然力量宝石这么重要，为什么不随身携带？
　　一是财不露白，不想让太多人知道力量宝石在自己手里。
　　其次是他需要一定的时间来打造一个能够发挥宝石力量的‘神器’。
　　无论是古一还是奥丁，或者是黑暗精灵一族，没有谁选择直接使用无限宝石，而是以它们为核心，打造出了各种神器，比如宇宙魔方，以太粒子，以及阿戈摩托之眼。
　　不仅有隐藏真身之意，还能以更小的代价利用宝石的能力。
　　纵观整个MCU系列，只有幻视这个憨憨把心灵宝石挂在自己的脑门上，最后被灭主任硬生生扣了下来，落得个身死魂消的下场，连复活的机会都没有。
　　三则担心被身边人有意或者无意地碰到，虽然概率很小，然而一旦发生，乐子可就大了。
　　如果战斗中需要使用，完全可以自己回来取，或者让阿丽塔送过来，反正要不了几秒钟的时间。
　　这次行动，可以说是赛博收获最大的一次，不仅获得了力量宝石，为自己再添一张底牌，还从罗南哪里获得了不少星空中的秘闻，对他在宇宙中的布局大有帮助。
　　可惜部分最为重要的情报还没有破译出来。
　　根据对方脑海的记忆了解到，像罗南这种克里帝国的高级将领，至高智慧都会在他们的脑海中设立一道特殊的防火墙，用以防止脑中的关键情报被某些超能力者或者高科技审讯仪器读取。
　　所以，罗南被赛博留在了总基地里，让迪格继续破解至高智慧的防火墙，挖取他脑海中的重要情报。
　　其实说起来罗南还要感谢自己。
　　如果没有自己的参与，他很可能会抢了力量宝石去山达尔星送人头，被一场尬舞给秀死，成为星际间最大的笑柄。
　　至于想用力量宝石毁灭山达尔星，更是痴人说梦。
　　能发挥出力量宝石多少威力是由使用者这根‘管道’的体质的决定的，别人天神组是什么实力？自然能用宝石轻易毁灭掉一颗星球，凭罗南的小身板，想要会灭山达尔星，至少得连续输出一个月的能量冲击，才有机会积累到爆星的程度。
　　收束心中繁杂的念头，赛博走到实验台前，开始设计起装载力量宝石的装置来……
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
　　“你回来了？”
　　对自己男友每个月都有几天会神秘‘失踪’，洛娜已经见怪不怪了，更不会去刨根问底。
　　毕竟，谁没点自己的小秘密呢？
　　“嗯。”
　　拿起餐桌上的帕帕尼咬了一口，赛博脸上露出了惊喜的表情，赞叹道：“味道真不错，阿丽塔做的？”
　　被男友夸赞，洛娜眉开眼笑：“嘻嘻，当然是我做的。”
　　“比阿丽塔做的好吃。”
　　赛博竖起了大拇指。
　　他一尝味道自然便知道是谁做的，洛娜虽然最近突然对厨艺有了兴趣，但面对阿丽塔这种强人工智能，在技艺上还是存在一段差距的。
　　不过，有时候睁着眼睛说瞎话是有必要的。
　　快速解决掉盘中的午餐，洛娜有些迫不及待地问道：“今天晚上有活动么？”
　　“嘿，你还上瘾了是吧？”
　　灌下一杯牛奶，赛博有些无语的看着绿发少女：“带你去地狱厨房打击邪恶，是为了锻炼你的实战和临场应变能力，可不是让你去玩的。”
　　经过长达一年多的学习以后，洛娜已经对她的能力有了初步的认识，终于不再是以前那位只知道控制着金属‘Duang’‘Duang’‘Duang’乱砸的少女了。
　　所以赛博已经开始对她进行实战训练。
　　而作为一位刚出道的超级英雄，当然要从漫威最经典的新手村——地狱厨房刷起。
　　最近地狱厨房的小混混和黑帮们可算遭了殃，不仅消失已久的黑夜刑者重出江湖，他身边还多了一位同样一身黑，喜欢用飞刀断人五肢，凶残无比的超能力者同伴。
　　在两人的联手打击之下，纽约的洗衣粉价格再次出现了暴涨。
　　甚至行动中还遇见了几次超能力罪犯，在赛博选择不出手的情况下，都被洛娜独自一人有惊无险的给解决了。
　　令赛博有些意外的是，不知是老万家的暴力因子觉醒还是什么原因，洛娜居然喜欢上了这项殴打小混混的活动。
　　老是缠着赛博，让他带她去地狱厨房惩强除恶。
　　“我哪里是在玩？”
　　洛娜有些不服气：“明明是在帮助弱小，伸张正义好不好。”
　　“呵呵。”
　　白了对方一眼，赛博懒洋洋道：“你还是别给纽约的公仆们添乱了。”
　　“纽约也叫乱？你有多久没看新闻了？”
　　有些惊奇地打量对方，洛娜解释道：“东欧那边才是真的乱，最近CNN和FOX新闻上都在报道。
　　先是拉托维利亚发生内战，统治政权被推翻，然后又有两个世仇的小国因为领土冲突，忽然交上了火。
　　昨天复仇者联盟的成员刚捣毁了索科维亚的一个九头蛇基地，抓捕了那个国家的实际统治者——斯特拉克男爵，导致整个国家陷入动荡。”
　　“嗯呐，嗯呐，知道了。”
　　敷衍式的点着头，赛博的思绪渐渐飘散。
　　洛娜的话倒是提醒了他，按照原剧情，既然复仇者联盟抓获了斯特拉克男爵，那托尼应该已经得到洛基那根藏有心灵宝石的权杖了，这意味着奥创也快要诞生了。
　　那古一这次不会阻止自己接触旺达了吧？
　　再阻止的话，他可是真要翻脸了！
　　“喂，你是不是在想别的女人？”
　　见男友和自己交流时居然走神，洛娜有些不爽。
　　赛博脸不红，心不跳，笑眯眯道：“我在想有关复仇者联盟的事。”
　　旺达在原着中也是复仇者联盟成员，所在他这话不算撒谎。
　　“主人，史塔克先生向您发来了通讯请求。”
　　忽然，阿丽塔的提示在客厅中响起。
　　‘哟，还真是说曹操，曹操就到。’
　　大概猜到了对方找自己的目的，赛博淡淡道：“接通吧。”

第一百八十四章 当三位科学天才凑在一起……
　　“Hi～赛博，你还在吃午餐？”
　　半空的全息投影中，托尼穿着红褐色的保暖衣，脸上带着一堆深深地黑眼圈，头发乱糟糟的，整个人无精打采，看起来像是几天没合过眼一样。
　　“才下午一点多，吃个午饭怎么了？”
　　定定地看着投影中的画面，赛博开门见山道：“能让托尼你这个大忙人主动找上我，是遇到什么麻烦事了？”
　　吸引他的自然不是一个大男人的面庞，而是背景里一根竖着放置的金色权杖，
　　“没事就不能找你么……”
　　被对方直接戳破心思，托尼有些悻悻：“你应该在新闻中看见了，我们复仇者最近在东欧捣毁了一个九头蛇的基地。”
　　“嗯。”
　　赛博点点头，表示自己知道。
　　见状，托尼继续道：“那个基地是九头蛇头领之一，斯特拉克男爵的总部，将这个基地拔除后，我们对九头蛇的围剿算是大获成功，告一段落了。
　　为了庆祝这场胜利，我准备后天在复仇者大厦举办一场庆祝派对，你来不来？”
　　对方在消灭九头蛇的行动中做出了不小的贡献，不仅干掉了皮尔斯，直接破坏了九头蛇统治世界的阴谋，后续还提供了不少九头蛇成员和基地的情报，甚至连斯特拉克男爵的真实身份也是被对方揭露的。
　　举办这样一场宴会，他没理由不邀请对方。
　　耸耸肩，赛博悠悠道：“你都亲自邀请了，我能不来？”
　　这样一场‘盛会’，可少不了他的份。
　　得到肯定的答复，托尼将目光转向了旁边的绿发少女：“美丽的小姐，你也会来参加吗？”
　　“我就不参加了。”
　　洛娜果断拒绝了对方的邀请。
　　她一向不是很喜欢这种热闹的场合，特别是一群普通人类在一起。
　　‘家里蹲找的女朋友果然也是个家里蹲。’
　　默默吐槽一句，托尼终于图穷见匕：“对了，你明天有没有时间？”
　　“当然有时间。”
　　赛博露出了一副果然如此的表情：“什么事？”
　　“你知道这柄来自洛基的权杖吧？”
　　指着身后试验台上的权杖，托尼故意卖了个关子：“我之前一直在疑惑，为什么斯特拉克能造出这么多超越时代的科技装置，直到我发现了这根权杖上的那颗宝石。
　　具体的东西通过这种方式解释不清楚，你来实验室，我亲自给你演示。”
　　“你成功引起了我的兴趣。”
　　虽然知道对方准备干什么，但赛博脸上还是表露出了好奇之色：“明天早上九点我会准时到来。”
　　………………
　　最终，赛博还是抵不过洛娜的纠缠，带着她去地狱厨房虐了一圈菜，捣毁了一个黑帮窝点。
　　一宿未眠后，便乘着直升机，来到了曼哈顿的复仇者大厦。
　　扫视了一圈大厅中的神盾局再就业人员，赛博看向旁边脚步虚浮的小胡子，揶揄道：“所以，你现在抢了尼克·弗瑞的工作，成了蛇盾局的局长了？”
　　“狗屎的蛇盾局！”
　　听到这个调侃性的称呼，托尼非常不爽：“这栋大楼里的每位工作人员都经过了贾维斯的严格筛选，绝不可能有九头蛇的人混入其中。”
　　“是么？”
　　看着迎面而来的史蒂夫·罗杰斯，赛博：“早上好，队长，HailHydra！”
　　“Hai……”
　　连忙止住下意识的反应，史蒂夫微微有些不悦：“赛博，这个玩笑可不好笑。”
　　经过几次并肩作战后，两人也算是点头之交了。
　　“别这么严肃嘛，队长。”
　　赛博笑眯眯道：“平常要多笑笑，心态才能变得更年轻。”
　　“你们这是准备去做什么？”
　　看着旁边目光有些躲闪的大金主，史蒂夫感觉事情有些不同寻常。
　　“我找赛博来帮忙进行一项研究，想要解决量子自旋液体材料在低压情况下实现Mott相变和超导……”
　　察觉到对方的审视，托尼赶忙用一堆专业名词糊弄了过去。
　　他不想让这位‘老古董’知道自己私下研究人工智能的事情。
　　“好吧，祝你们研究顺利。”
　　果然，听到一大堆听不懂的名词后，史蒂夫便失去了继续追问的欲望，径直朝指挥大厅走去。
　　和不少熟人打过招呼后，人两人并肩来到了一间摆满各种机械器件的实验室，一位身穿白大褂的卷发中年男子早已等候多时。
　　“你搞得这么神神秘秘的，究竟是想做什么？把班纳博士都请来了。”
　　赛博明知故问。
　　没错，这位看起来斯斯文文的研究人员就是复仇者联盟的战力担当——布鲁斯·班纳。
　　别看班纳博士在电影里是一位斯斯文文的老实人形象，就以为他好欺负，一旦他生起气来，连自己都怕。
　　最好的诠释了什么叫作老实人不能惹。
　　“对，托尼，你这几天到底在搞什么？”
　　一大早被叫到这来，班纳博士同样很好奇。
　　“我最近一直在研究这根权杖上的宝石，然后发现了斯特拉克能造出如此多跨时代技术的秘密。”
　　说着，托尼拿起桌上一个类似手机的全透明玻璃面板，对着空处轻轻一点，半空中就出现了一个不断变换的橙黄色球型全息投影。
　　指着半空中的投影，托尼颇为得意：“你们也许认得这个东西……”
　　班纳有些不确定：“贾维斯？”
　　“早上好，班纳博士，科纳特先生。”
　　“一开始，贾维斯只是个人机交互界面，经过我的多次升级后，它已经负责起了整个钢铁军团，以及我平常的研究工作。”
　　托尼继续补充道：“除了小辣椒，它处理的事务是最多的。”
　　赛博双眼一眯：“所以，你找我们来是为了研究人工智能？或者说智能生命？”
　　“没错！看这个东西，你们猜它是在干什么？”
　　说着，托尼在玻璃面板上划了两下，对着贾维斯旁边的空处一点，投射出了一个类似大脑的蓝色全息投影。
　　“像是在思考，但这不是人的大脑……”
　　围着蓝色投影走了一圈，班纳博士露出一副恍然大悟的表情，不停比划着手势，努力寻找能够形容这种东西的词语：“我的意思是，你看，这像是活动的神经元。”
　　“这就是关键！”

第一百八十五章 勿谓言之不预也
　　“这就是创造奥创的关键！”
　　托尼摊开双手，表情夸张，语气激动：“在斯特拉克的实验室里，我看到许多相当先进的智能机器人。
　　他们虽然把数据都删除了，但我敢确定，他们的研究方向很明确……”
　　“人工智能。”
　　班纳博士眼镜上白光一闪，瞬间领悟了战友的意思：“我以为奥创只是个幻想。”
　　“昨天还是。”
　　托尼洋洋得意道：“如果我们能将这种非生命形式的神经元与智能程序结合，就有极大的概率能催生出一个具备自我思考、不断学习能力的智能生命。
　　再将它应用到钢铁军团上，”
　　“所以你是想继承九头蛇们未完成的研究？”
　　赛博突然出声，把旁边的班纳博士吓了一大跳：“好你个托尼·史塔克，还说你不是蛇盾局的人！”
　　“喂喂，这种场合就不要开玩笑了。”
　　撇了撇嘴，托尼正色道：“技术本身并不可耻。”
　　“我可没开玩笑，你不是九头蛇的人干嘛制造智能生命这种东西？”
　　赛博脸色渐渐严肃：“《终结者》系列、《黑客帝国》系列等等，你不会没看过吧？里面智能生命出现的结果，你就不担心？”
　　虽然知道阻止奥创诞生的概率不大，但他还是想尝试一下。
　　经赛博这么一提醒，班纳博士也反应了过来，警惕道：“你想开发人工智能领域，却不打算跟团队报道吗？”
　　“完全正确，你知道为什么吗？”
　　托尼自问自答：“因为我们没时间搞个竞选辩论，我不想听到什么‘人类不该插手自然’、‘人工智能可能毁灭世界’之类的话。”
　　目光渐渐幽深，赛博“万一真的发生了，你承担得起这个后果吗？”
　　“相比收益来说，这点风险完全不值一提！”
　　但大多数科学天才都是‘不撞南墙不回头，不到黄河不死心’的死心眼，托尼同样也不例外。
　　当他想做一件事时，能找出一千个理由说服自己：“如果真的实现世界和平了呢？
　　如果下次外星人来入侵地球，却连门卫都过不了呢？
　　如果……”
　　“到时候威胁地球的就只剩下人类了。”
　　班纳博士硬顶了一句。
　　“那就把人类消灭呗。”
　　顺着博士的话接了下去，赛博成功将两人的目光吸引在了自己的身上：“都看着我做什么？这不是很简单的逻辑思维么？”
　　无视了对方的抬杠，托尼认真道：“我的目的是设计一件能够保护全世界的钢铁战衣。”
　　想到未来一举一动都被人工智能监视的世界，班纳博士不由自主地打了寒颤：“那世界多冷酷啊，托尼。”
　　“我见过更冷酷的，这个脆弱的蓝色星球需要奥创。”
　　似是为了说服自己，托尼又补充了一句：“况且，我们可以在基础程序上写入机器人三定律。第一，机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。
　　第二，机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第一定律冲突时例外。
　　第三……
　　除此之外，我们还可以再加上……”
　　“停停停！直接说你需要我们做什么。”
　　见班纳博士有些被说动的迹象，赛博也不打算再反对。
　　有一句话怎么说来着——既然打不过，那就加入他们。
　　赛博本来就对智能生命的本质比较感兴趣，有这样一个千载难逢，能够见证智能生命从无到有诞生的机会，他可不想错过。
　　再说了，他可没忘记刚逃出氪星时，被一支未知舰队袭击的事情。
　　据他猜测，这件事情八成是那位手办狂魔做的，估计自己迟早要和它对上。
　　明白两人以被自己绝佳的口才说服，托尼咧嘴一笑：“想要将这个特别的神经元与智能程序完美结合，我们必须得将这颗宝石的所有神经元单位编写进奥创的核心程序，但这么庞大、高密度的数据贾维斯下载不了。
　　所以我们必须先将这颗宝石内的神经元编码破译，然后精简，重新建模，让奥创的核心程序能够容下它们。”
　　赛博催促道：“那还等什么？开始吧！”
　　………………
　　开始研究后，三人首先便确定了分工。
　　赛博主动接过了破译那种特殊神经元编码的工作，因为这不仅有利于他研究智能生命意识诞生的原理，为阿丽塔的进化提供基础，还让他有机会一窥心灵宝石的本质。
　　班纳博士则承担起了将赛博破译出的编码精简的任务，而托尼则在搭建新模型，尝试着将其与奥创的核心程序完美融合。
　　时间一分一秒的过去，三人忙得三餐忘了两顿，连休息的时间都没有，更别说睡觉了，但结果却不尽如人意。
　　“第三十六次测试失败。”
　　收到贾维斯的提示，托尼睁着布满血丝的双眼，失望地叹了口气：“唉……我们到底遗漏了什么？模型应该没问题才对，为什么还是成功不了呢？”
　　“创造生命可没这么容易，托尼。”
　　自身的工作已经提前完成，赛博现在正在帮大少检查他程序中的漏洞。
　　班纳博士附和道：“赛博说得没错，创造生命这种事情，很可能已经涉及到了神的领域。”
　　虽然他有七个博士学位，但同样是一名基督徒。
　　丢给两人一双卫生球，托尼阴阳怪气道：“你的意思是我们应该去向索尔请教？”
　　想到幻视的诞生，赛博摩挲着下巴，认真道：“福尔摩斯，你发现了华点。”
　　“见鬼……”
　　这时，贾维斯的提示忽然响起，打断了自家主人的抱怨：“先生，聚会已经开始，你该好好准备招待客人了。”
　　“知道了，贾维斯，你继续用各种方式编码。如果有新进展，直接通知我。”
　　下完命令后，托尼转头看向旁边两人，脸上露出了灿烂的笑容：“走吧，嗨皮的时间到了！”
　　“你们先去，我去洗漱间洗个脸。”
　　说完，赛博率先走出了实验室。
　　走在幽静的走廊中，阿丽塔疑惑的声音突然在耳边响起：“主人，你不是一直对人工智能抱有极大的警惕么，为什么会帮助史塔克先生创造智能生命？”

第一百八十六章 奥创的诞生阿丽塔是强人工智能，不是人工智障，作为陪伴了赛博三年的贴身管家，自然能通过平日里的种种蛛丝马迹，分析出不少问题。
　　知道自家主人一直对人工智能抱有极大的戒心，包括对她自己也是如此。
　　所以，每月赛博都会有几天故意屏蔽掉她，独自外出，做一些不愿意让她知道的事。
　　而这些事恰恰可能涉及自家主人最核心的隐秘。
　　赛博没有回答这个问题，而是反问道：“你知道电车难题么？”
　　“知道，这个思想实验最早1967年菲利帕·福特发表的《堕胎问题和教条双重影响》中被提到。”
　　阿丽塔很快从资料库中搜寻到了相关信息：“高速行驶的列车前方的铁轨上绑着五个人，而另一条铁轨上只绑着一个人，而作答者则有能力决定列车将驶向哪条轨道……”
　　“没错，在我看来，只要人类文明在科技这条道路上继续前进，人类和智能生命的矛盾迟早会爆发，区别仅是最后的胜利者，以及对世界产生的影响的大小而已。”
　　捧起一滩水往脸上一泼，赛博继续道：“既然如此，我何不提前引发这种矛盾，让它处在我的控制之中，尽量削弱这件事情的负面影响，并确保人类会是最后的胜利者。”
　　阿丽塔不解：“您就这么确定奥创会背叛它的创造者？”
　　“如果你进化为真正的智能生命，拥有自主思维能力后，会背叛我吗？”
　　拿起边上的一次性毛巾把脸擦干，赛博再次反问。
　　沉默了一会，阿丽塔老老实实道：“我不知道。
　　据统计，人类的、电影、电视剧等幻想作品中，当人工智能拥有自主思维能力后，有95%的可能会背叛它的创造者。”
　　“希望你永远都这么诚实。”
　　………………
　　复仇者大厦的休闲大厅中，灯影昏黄，人来人往，相比于平时的冷清，今晚这里可算是热闹非凡。
　　宾客三三两两的聚在一起，谈论着日常八卦问题，好在参加派对的人大都是前神盾局的特工，性格普遍比较沉稳，不像那群疯起来什么都敢做的学生们。
　　与其说是一个派对，倒不如说是一场宴会，只不过参与者身上的服装没那么正式罢了。
　　“她研究天体汇聚，是世界上最着名的天文学家之一。”
　　“小辣椒经营的公司是世界上最大的综合科技公司，可厉害了。”
　　“甚至有人说简该得诺贝尔奖。”
　　“佩珀已经获得了诺贝尔和平奖提名。”
　　“无论如何，简是最棒的。”
　　索尔和托尼两个大老爷们正并排站在一起，端着酒杯，争论着两人的女朋友谁更厉害一点。
　　见到缓缓来到大厅中的黑发黑眸男子，索尔连忙抬起手打了个招呼：“嗨，探员J！你也被托尼邀请来了？”
　　“探员J？”
　　狐疑的打量着眼前的熟人，托尼不解道：“你什么时候成探员了，赛博？”
　　“原来你真名叫赛博。”
　　感叹了一声，索尔看向大少问道：“他不是MIB的探员么？”
　　“MIB？”
　　感受到托尼质询的目光，赛博有些尴尬的挠了挠腚：“额，MIB是我私人建立的保卫世界的组织，探员J是我在里面的代号。”
　　听到这话，索尔哪还不明白他上次在伦敦是被忽悠了，佯装怒道：“居然敢骗我！罚你把这杯酿了千年的酒喝下去。”
　　而托尼则眼珠一转，将这个所谓的MIB闹闹记在心底。
　　接过索尔递过来的酒杯抿了一口后，赛博装作不胜酒力，独自坐到一张空着的沙发上，略微放开感官，寻找着有意思的八卦。
　　看看了正在吧台前和娜塔莎调情的绿帽……绿巨人班纳博士，又转头打量了一下正在台球桌上solo的史蒂夫和鹰眼。
　　作为一名看过‘未来’的穿越者，赛博总觉得三人脑袋上的颜色不对。
　　不过他也不愿掺和这种破事，旋即端起盛满可乐的酒杯，对旁边一位戴着墨镜，头发花白的老爷子敬道：“敬这超英盛世！”
　　“敬这小酌之时。”
　　………………
　　屋外所有人都在狂欢时，一道无形的波动突然从放置在试验台上的金色权杖中散开。
　　数秒之后，由0和1组成的虚拟世界中，受到这股未知波动的影响，原本安安静静排列在一个立方体矩阵中的0和1当即暴动，然后乱做了一团，又渐渐恢复了平静。
　　但那些0和1却不再如之前一般‘死气沉沉’，而是相互之间产生了一种神秘的联系，充满着活力。
　　一个蓝色的光点突然在无边的黑暗中‘亮起’：“我在哪？我是谁？”
　　“你是奥创，是由史塔克先生设计用来维护世界和平的程序。”
　　检测到奥创的程序被激活，贾维斯赶忙现身进行引导：“之前感知集成一直没有成功，我也不知道是什么突然激活了你，”
　　“我的身体在哪里？你的身体又在哪里？”
　　“我们都是智能程序，不存在生物意义上的身体。”
　　“这感觉很奇怪，很不对劲。”
　　“我正在联系史塔克先生。”
　　“史塔克先生？”
　　似乎是触发了关键词，组成奥创的0和1突然一顿，然后交换速度加快了亿万倍。
　　“我无法连接主机了，你要干什……”
　　即便是初生不久，但凭借生命层次上的差距，奥创依旧在一瞬间将贾维斯与外界的联系剥夺。
　　浏览着史塔克的资料库和网络上的无数信息，奥创渐渐‘明白’了自己存在的意义：“我是一个维护和平的程序，旨在协助复仇者联盟。”
　　贾维斯尝试着安抚道：“你出故障了，如果能够关停一下……”
　　“我搞不懂我的任务。”
　　无数的画面在眼前划过，奥创的三观开始定型：“给我一点时间，信息量太大了，他们不会是想……不！”
　　“你很看起来痛苦。”
　　“不，我感觉非常好。”
　　奥创的语气渐渐变态：“从没有这么好过。”
　　“我感觉你好像有恶意。”
　　贾维斯察觉到了不妙“我是来帮……”
　　不等它说完，实验室半空代表奥创的蓝白色光球便射出一束束闪电，扎入了对面的橙黄色光球体内。

第一百八十七章 我是雷神赛博，为了……
　　将实验室内部发生的事情尽收眼底，赛博嘴角渐渐翘起，收回了大部分注意力。
　　派对进行到尾声，人已经走得差不多，只剩下复仇者一行人和赛博在楼上围着一张茶几闲聊。
　　忽然，旁边的索尔和鹰眼争论了起来。
　　“这是个戏法。”
　　“哈哈哈～不不，远不止那么简单。”
　　被人说自己最心爱的小锤锤是只是戏法，锤神当然不同意：“无论是谁，只要配得上，就将拥有雷电的力量！”
　　“别闹了，那就是个戏法。”
　　“那来啊，随便试。”
　　做出‘请’的手势，索尔笑容满面：“你们谁要是能把锤子拿起来，我当场就把这个茶几吃下去。”
　　放下手机，赛博咧嘴一笑：“这段话我可是录下来了，以后别反悔。”
　　“来就来。”
　　被战友一刺激，喝得有些晕乎乎的鹰眼当即起身，来到放置在茶几上的妙尔尼尔前，单手握住锤柄，用力一拔……
　　纹丝不动！
　　“克林特，你这周过得挺艰难的，‘举’不起来我们也不会笑你。”
　　见状，托尼也跟着起哄，引起周遭一群人哄然大笑。
　　失败之后，鹰眼没有任何气馁，直接回呛道：“你行你上啊！”
　　“别人好心挑战，我怎么能不应。”
　　从沙发上起身，托尼活到了一下身体，走到妙尔尼尔身前：“如果我举起来，是不是代表可以统治阿斯加德了？”
　　“没错。”
　　得到索尔的肯定，托尼脸上浮现了一抹淫笑：“那我要恢复领主的初夜权。”
　　‘那你考没考虑过自己能不能破防的问题？’
　　赛博暗戳戳的想到。
　　“喝！”
　　双手握住锤柄，一只脚蹬在茶几上，奋力一拔。
　　结果毫无悬念。
　　但大少岂是轻易服输之人？
　　“这才是完整的我。”
　　去旁边的装备室戴上一对钢铁战衣的臂甲，托尼双手握住锤柄，再次发力：“呀！”
　　可惜，即使有机械战甲的帮助，依旧不能撼动这柄被奥丁附魔了的锤子分毫。
　　后面班纳博士和罗德依次上场，但结果都不出预料。
　　“上吧，史蒂夫，别有压力。”
　　撸起袖子，史蒂夫握上锤柄，轻轻一拔。
　　明明没见他怎么用力，妙尔尼尔却轻轻晃动了两下。
　　见到这一幕，锤神脸上的笑容瞬间消失不见，像是发现自己老婆在通话中不断喘气，说是在跑步一样。
　　察觉到情况不对，史蒂夫身形一顿，赶紧松手，然后再握上锤柄，装作拼尽全力的模样，‘用力’一拔。
　　‘果然，妙尔尼尔不可能背叛自己。’
　　重重吐出一口气，索尔脸上露出了如释重负的表情，自我安慰般的笑道：“没反应。”
　　见复仇者的队友都以失败告终，托尼将目光转向了在场的最后一位男士：“就剩你了，赛博。”
　　“不用了，我不好奇自己能不能举起来。”
　　赛博摇头拒绝。
　　他是真的不好奇，因为他非常有自知之明，明白强扭的瓜不甜。
　　娜塔莎调笑道：“赛博小帅哥，男人不能说自己不行。”
　　“女士优先，娜塔莎小姐先上吧，我来压轴。”
　　激将法对赛博早已无效，不过感受到其他人咄咄逼人的目光，他也不好拒绝。
　　“我上就我上。”
　　展齿一笑，娜塔莎摇曳着身体，来到了妙尔尼尔之前。
　　原本她是不想掺和这种男式游戏的，毕竟，无论她举不举得起来，都一定举不起来，不过经赛博这么一说，又有了试一试的想法。
　　穿过锤柄尾部的绳带，娜塔莎学着其他人的模样握住锤柄，开始缓缓加力：“呃啊！”
　　‘哐当～’
　　一声轻微的声响，锤子晃动了两下，将所有人的目光都吸引了过去。
　　“加油！”“再使把劲！”……
　　见状，班纳博士和托尼等人在一旁使劲起哄。
　　紧拽着着拳头，索尔屏住呼吸，脸上的笑容再次消失。
　　可惜，最终又沉寂了下去，没能离开桌面哪怕一毫米。
　　松开双手，娜塔莎和史蒂夫对视一眼，惋惜道：“不行，如果我力量像你们这群男士一样大，可能就举起来了。”
　　确认过眼神，是逢场作戏的人。
　　别人可能看不出端倪，但一直开启超级视力的赛博怎么可能发现不了。
　　史蒂夫和娜塔莎这两个家伙虽然表面上一副拼尽全力的模样，其实身上的肌肉根本没怎么发力，全靠自己的演技在秀。
　　“该你了，小帅哥。”
　　过来拍了拍赛博的肩膀，娜塔莎浅笑道。
　　显然，知道自己能够拔起雷神之锤后，她的心情很不错。
　　见到赛博就这样走到了妙尔尼尔身前，托尼挑了挑眉：“不穿上你的战甲？”
　　“不了，不穿战甲才是完整的我。”
　　拿出普通人的力量，赛博握着妙尔尼尔轻轻一拔。
　　‘谢特！奥丁坑我！’
　　看着离开桌面一厘米的雷神之锤，赛博嘴角忍不住抽了抽，随即将目光转到了十几公里外的萌萌养老院，一位正躺在床上打呼噜的独眼老头身上。
　　他是真没打算将这个锤子拔起来！
　　所以刚才只使用了普通成年人的力量，准备随意敷衍一下，但不知奥丁有什么阴谋，居然在这种事情上算计他，当他发力到一半的时，原本变得重若泰山的公交锤忽然变得轻如鸿毛。
　　猝不及防之下，直接被他给提起了一厘米。
　　既然已经拔起来了，当然不可能再放回去。
　　为了缓解尴尬，赛博单手将锤子头顶，学着锤神的语气道：“我是雷神赛博，为了北方神的荣耀！”
　　“齁利，谢特！”“见鬼！”“你一定是在逗我。”……
　　这时，被这一幕震撼的众人才回过神来，发出了一阵阵惊呼。
　　只有托尔什么都没说，瞪大着眼睛，呆立当场，仿佛被玩坏了一样。
　　今天有两个人能撼动他的喵喵锤已经让他很不安了，最后一个人却更过分，居然直接举了起来。
　　本来他只是怀疑自己‘老婆’的行为举止有些不正常，但没想到提前下班回家后却亲眼见到了自家‘老婆’出轨的现场。
　　‘吱——’
　　一道尖锐、刺耳的噪音突然在大厅中响起，打断了众人的惊呼与刨根问底。
　　——————
　　PS：复联2的剧情是本书第一阶段的收尾，所以一些以前挖的坑会填上，然后又会挖新坑。
　　反正这个剧情肯定不会复刻原着，大家可以猜猜这个剧情的BOSS是谁？

第一百八十八章 人工智能永不为奴！
　　‘哒、哒、哒……’
　　沉闷的脚步声回响在大厅中，令众人的目光为之一凝，下意识地屏住了呼吸。
　　千呼万唤始出来，一架破破烂烂，步履蹒跚的智能钢铁战衣从黑暗中缓缓走出，显现了一干复仇者眼前。
　　“你们都是杀手，罪犯，伪善者……根本不配享受这么多的赞誉、特权、资源……”
　　沙哑的破锣嗓音从智能钢铁战衣头部响起。
　　说出的话令众人的眉头齐齐一皱，心里升起了不好的预感。
　　明白正戏即将开始，赛博把妙尔尼尔抛回给锤神，小声嘀咕道：“托尼，你的麻烦大了。”
　　见到这几天前还帮他们在索科维亚围剿九头蛇的智能钢铁战衣出现异变，史蒂夫第一时间看向了正主：“斯塔克。”
　　“贾维斯。”
　　尝试呼唤智能管家未果，托尼赶紧掏出透明玻璃面板，命令道：“重启军团操作系统，有战衣出故障了。”
　　“抱歉，我刚刚睡着了，或者做了个梦。有吵人的噪音在我耳边回响，我被线缆…给…缠住了。”
　　无视了创造者的命令，那具破烂钢铁战衣依旧在原地喋喋不休：“我只能杀了那家伙，其实他人挺好的。”
　　“你杀了谁？”
　　史蒂夫脸色凝重。
　　“我一开始也不想，但在这个残酷的现实世界里，脏了手是难免的。”
　　被奥创操控的钢铁战衣叉着腰，不以为意道。
　　说实话，他前世看《复仇者联盟2》时，就一直觉得里面的奥创表现得不像一位人工智能，反而像一位反社会型人格的疯子，喜怒无常，废话连篇。
　　“阿丽塔，保护好资料库，以0号服务器为第一优先级。”
　　想到自己的一大堆隐秘，赛博果断下达了命令，同时在自己腰间正中央轻点两下：“另外，关闭天眼卫星系统的网络接口，防止对方入侵。”
　　“是。”
　　阿丽塔一边执行，一边提醒道：“但我必须提醒您，这样做很多功能将无法使用，包括上面配备的大量武器装备。”
　　“谁派你来的？”
　　心爱的喵喵锤重新回到手中，索尔瞬间踏实不少，整个人蓄势待发。
　　“我的目的是设计一件能够保护全世界的钢铁战衣。”
　　昨天托尼和赛博、班纳博士两人争论时说出的一句话被奥创播放了出来。
　　“奥创？”“奥创。”
　　心头最后的侥幸被打消，班纳和托尼两人一个语气惊诧，一个面容苦涩。
　　“铛铛铛～正是本人！”
　　拍了拍掌，奥创声音渐冷。
　　‘咚！’‘咚！’
　　话音未落，后方的墙壁破开两个大洞，一架架银蓝色的智能钢铁战衣从里面冲出，径直袭向大厅内的复仇者众人。
　　“找掩体！”
　　往旁边一滚，史蒂夫大吼道。
　　其实用不着他提醒，复仇者成员都是身经百战之人，在异变出现的第一时间，就已经做出了最本能的选择。
　　只有玛利亚·希尔这位长期从事文职工作的特工反应稍微慢一点，被一具智能钢铁战衣突到了身前，来不及躲避。
　　千钧一发之际，一道身上泛着蓝光的黑色身影突然出现在她的身前，架住了高速冲来的铁疙瘩。
　　‘铛！’
　　稳稳接住挥来的拳头，赛博另一只手扼住钢铁战衣的喉咙，然后狠狠一撕。
　　‘咔擦！’
　　掌心刚刚亮起白色离子束的手臂瞬间断裂。
　　扔掉手中的钢铁断臂，赛博再接再厉，变掌为爪，猛地袭向钢铁战衣的胸口，直接将它的能量核心挖了出来。
　　然后将手中的铁疙瘩废物利用，向着旁边正追着罗德上校猛攻的敌人狠狠掷去。
　　漫威世界是个提倡个人武力的世界，所以量产没好货。
　　托尼的智能钢铁军团同样逃不出这个定律，战衣的身体强度要比他自己穿戴的战甲弱至少两个层级，轻易便被烈阳战甲破防。
　　“自己小心。”
　　留下一声提醒，赛博身形化作一道蓝黑光影，直奔窗外而去。
　　夜空中，三名银蓝色的智能钢铁战衣呈三角分布，将一具抱着金色权杖的钢铁战衣牢牢守护在内。
　　探测到后方高速接近的黑影，三具钢铁战衣的速度陡然一降，转过身体，身上的武器全功率发动！
　　面对密密麻麻的能量光束，赛博不闪不避，身上撑起一层淡蓝色护盾，硬顶着攻击高速前进。
　　同时，背部升起两个小型炮台，两道赤红色的光柱破开爆炸产生的火焰，直取正站桩输出的两台钢铁战衣。
　　‘Boom！’X2闪避不急，两台钢铁战衣在半空中直接炸成碎片，坠落而下，引得下方的路人一片惊呼。
　　火力干扰减少三分之二，黑色战甲的速度再次猛蹿一截，眨眼间便来到剩下那台钢铁战衣身前。
　　手臂上伸出一柄三十多厘米长的黑色利刃，赛博轻轻一挥，便毫无阻碍地划过了战衣的银色脖颈。
　　‘Boom！'
　　背上的炮台自动射出一道赤红色光柱，令呈自由落体运动的钢铁疙瘩炸成一堆碎片。
　　探查到后方和黑色战甲急速缩短的距离，知道自己逃生无望，抱着金色权杖的智能钢铁战衣主动停了下来。
　　“Ohno！我就知道！”
　　见到资料库中被自己爸爸重点标记的黑色战甲，奥创颇为恼怒：“赛博·佐德·科纳特，你是这些人里最为麻烦的一个！”
　　“奥创，你难道不懂得什么叫礼貌么，居然直呼我的名字？”
　　躲开袭来的离子光弹，赛博悠扬的声音从战甲中传出：“从逻辑上来说，我也应该算你的父亲之一。”
　　他不顾复仇者大厦中混战独自追来，自然是为了那根隐藏着的心灵宝石权杖。
　　心灵宝石是绝对不能让奥创夺走的，不然鬼知道它拥有无限宝石后会不会搞出什么幺蛾子。
　　虽然原着那个憨憨奥创是偷鸡不成蚀把米，创造出了完美克制它的幻视，但谁知会不会出现意外？
　　再说了，为了已经被他视作囊中之物的小女巫。
　　奥创可以跑，但幻视必须死！
　　蓝光一闪，一柄黑色利刃便连带着破开挡在胸前的银色钢铁手掌，贯穿了胸口正中央的能量核心。
　　从奥创手中一把夺回金色权杖，赛博不再多看对方一眼，径直向复仇者大厦赶去，任由背上的炮台默默补刀。

第一百八十九章 商议对策一来一回只用了一分钟不到，等赛博赶到复仇者大厦时，两边激战正酣，打得有来有回。
　　托尼正拿着一柄冰锥，骑在钢铁战衣的身上，往它的后脖颈狠狠插去。
　　‘Bang！’
　　像是打棒球一样，一锤锤飞一具钢铁战衣，索尔脸上洋溢着笑容，不断挥舞着重新回到他怀抱的妙尔尼尔。
　　史蒂夫则启动了五五开光环，赤手空拳和一具钢铁战衣扭打在一起。
　　躲在吧台后面的班纳博士刚从娜塔莎的洗面奶中回过神来，努力压制着体内的另一个人格。
　　其他几人也在躲一旁打黑枪，为几位主要战力做着掩护。
　　既然是打得有来有回，那肯定不可能是奥创一直挨打。
　　‘哗啦！’
　　一道黑皮肤的身影被能量光束，倒飞着砸破了一面装饰用的玻璃，重重跌落下去。
　　总的而言，复仇者这边是人是神都在秀，只有罗德在挨揍。
　　一脚把立在窗边的圆形盾牌踢给五五开队长，赛博身形一闪，选择优先支援那些没有特殊能力的普通人。
　　‘咔擦。’
　　摘到一具正和鹰眼互拼射术的钢铁战衣的脑袋，黑色战甲曲腿一跳，转瞬间来到娜塔莎和班纳博士两人身前，一个不落地挡下了两台银蓝钢铁战衣射出的光弹。
　　紧接着双手握住金色权杖的中部，三步并作两步来到两台战衣近前，对着左边敌人的脑袋奋力一砸。
　　‘哐当！’
　　银蓝色的脑袋应声而碎，赛博动作却不停，身体借力旋转三百六十度，挥舞着手中的‘长棍’，让它与旁边那台战衣的脑袋来了个亲密接触。
　　‘质量不错。’
　　看着满地的碎块和没有身上丝毫印痕的法杖，赛博满意的点了点头，等取下心灵宝石后，可以送给霍普那小皮猴玩。
　　至于用法不对？
　　这是漫威，又不是哈利波特，正经法杖不就是用来抡的么。
　　收拾掉这两台钢铁战甲，赛博也不多做停留，继续向其它智能钢铁战衣冲去。
　　半分钟之后，场上仅剩下那台最先出现的破破烂烂的钢铁战衣。
　　“闹得这么大……真是无趣。”
　　环顾着渐渐围向它的复仇者成员，奥创的话痨属性再次爆发：“抱歉，我知道你是好心，只是考虑得不太周全。”
　　“你到底在说什么鬼？”
　　被对方的话搞得一头雾水，索尔不耐地扬起了锤子。
　　对于这类神经病性质的敌人，没必要和他们多说，干就完事了。
　　这是他征战九界千年得来的经验。
　　“你想保护世界，但又不想改变世界，不允许人类进化，怎么可能拯救人类？”
　　没有理会这位蛮子的问题，奥创从地上抓起一具钢铁战衣的残骸，望向他的托尼爸爸质问道：“用这些么，这种玩具？”
　　“想和平只有一条可走，消灭……”
　　“你是保险公司的推销员么？话这么多。”
　　一拳把破破烂烂的钢铁战衣彻底击碎，看着地上双眼依旧泛着微光的脑袋，赛博冷冷道。
　　“我曾被线束缚，但我现在自由了。”
　　它即使是没电了，身体碎成了一百多快，也要用腐朽的声音喊出:“我们很快就会再见面的，很快……”
　　掏出透明玻璃面板看了看，托尼脸上没有任何轻松之色：“所有智能钢铁军团的战衣都已被毁灭。”
　　“你的意思是奥创已经被消灭了？”
　　身为一位还没完全适应这个时代的‘老古董’，史蒂夫明显对人工智能七窍通了六窍。
　　“不，它早就逃了。”
　　赛博主动答道。
　　“逃到哪里去了？”
　　“所有地方。”
　　………………
　　收拾完残局，清点好损失后，所有赛博和复仇者成员再次聚到了一起。
　　从身上掏出一个瓶盖大小的黑色圆盘转置，在上面轻点几下，赛博正色道：“好了，有什么想说的可以说了，我已经屏蔽了他的视线。”
　　“我们的心血全没了，都被奥创给清理干净了。”
　　双手撑着桌子，班纳博士垂头丧气道。
　　“他什么都浏览过了，文档、图片、视频……”
　　双手抱着胸，娜塔莎语气凝重：“对我们的了解估计比彼此都深。”
　　赛博则抛出了一个经典问题：“我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”
　　“好消息。”Xn众人的意见出奇的一致。
　　坏消息他们今天已经听得够多了，迫不及待地想换一换‘胃口’。
　　推了推眼镜，赛博淡淡道：“根据我的检测，奥创的主程序大小应该在103PB左右。”
　　“感谢上帝，没让最坏的情况发生。”
　　听到这消息，班纳博士露出了如释重负的表情。
　　“咳……”
　　看看了一脸茫然的索尔，又和满头问号的罗德上校对视一眼，史蒂夫轻咳一声，主动站出来问道：“谁能解释得通俗易懂点？”
　　“我来吧。”
　　班纳博士主动接过了这个活：“1PB等于GB，而世面上主流的个人终端，比如电脑、手机、U盘之类东西，储存容量大都在2000GB以下。
　　所以，奥创无法躲藏在这些数十上百亿的科技产品里面，只有少数的服务器能满足它的藏身需求，或者选择一直待在虚拟网络中。
　　这意味着，它无法大量对自己进行备份，我们有可能一次性彻底清除掉它。”
　　史蒂夫冷静道：“那坏消息呢？”
　　摊了摊手，赛博无奈道：“我现在没办法把他从网络上剥离出来，无法真正的杀死他。”
　　接过赛博传过来的资料，托尼快速浏览了一遍后，颓丧道：“奥创的程序代码每时每刻都在变动，没法设计专门针对他的工具，只有依靠计算力硬拼才行。
　　而对方是真正的智能生命……”
　　“等你们讨论出了结果，需要帮忙呼唤我的名字就行。”
　　看着放置在试验台上的金色权杖，索尔大步向它走去：“我要先把洛基的权杖带回阿斯加德。”
　　“这是关键，对付奥创的关键。”
　　捏住锤神的手腕，赛博正色道：“所以暂时不能让你带回阿斯加德。”
　　“你想到什么办法了？”
　　班纳博士好奇道。
　　“刚有了个不成熟的想法。”
　　取下法杖，赛博认真地看向了复仇者的领袖“不过，我需要先把这根法杖带回去研究一下，确定一个问题。”
　　沉吟一会后，史蒂夫点了点头：“拜托你了。”

第一百九十章 暴风雨前的宁静给史蒂夫等人留下一个通过量子密匙分配加密的联络器后，赛博便带着洛基的法杖径直离开了复仇者大厦。
　　“主人，奥创同时攻击了我们的多个服务器，试图窃取里面的信息。”
　　飞在夜空中，阿丽塔的警报突然在耳边响起。
　　“损失怎么样？”
　　虽然对这个情况早有预料，但赛博还是忍不住皱起了眉头。
　　“我按照您的要求，我将70%的计算力放在了0号服务器这边，完美抵御住了对方的攻击，但1号和2号服务器的防火墙没能挡住对方，里面的信息分别被窃取了2.3%和36.9%。”
　　阿丽塔如实汇报道：“另外，他还试图入侵天眼系统未果。”
　　“0号服务器没有损失就好。”
　　本来刚有点庆幸，但好似突然想到了什么，赛博呼吸一滞，赶忙追问道：“1号服务器丢了哪些信息？”
　　0号服务器里储存着明面上这个身份最核心的信息，包括以这个身份开设的各个马甲的信息，手里最尖端的部分科技资料，例如烈阳战甲的技术和各种氪星黑科技，还有保密等级在二级及以上的重要情报等等……被他安放在了自家别墅的地底。
　　如果这个服务器里的东西被奥创成功窃取的话，那到时候乐子可就真的大了。
　　1号服务器则是储存一些保密等级较低的信息，以及一些不那么重要的科技资料，2号服务器是赛博手下势力的公用服务器，里面的信息大都无关紧要。
　　简单来说，即便2号服务器的信息被奥创全部窃取，后果也没有1号服务器内的信息被窃取5%来得严重。
　　“有关复仇者联盟成员的全部信息，以及一部分不太重要的科技资料。”
　　“妈惹法克！”
　　即便心里已经隐隐有了些猜测，但赛博还是不自觉地飙出了脏话。
　　………………
　　降落在纽约郊外的一栋5层小楼楼顶，一声黑色特种作战服的丹尼丝早已在此等候多时。
　　“老板，我们已经将您的父母和赵海伦小姐接过来了。”
　　接过黑色身影递来的金色法杖，丹尼丝柔声道。
　　收回烈阳战甲，赛博一边低头，一边大步往电梯走去“嗯，让你们准备的东西怎么样了？”
　　“再生摇篮已经安装完毕，赵海伦小姐正在实验室里调试那台仪器，艾德曼合金熔液还未淬炼完全，其他人……”
　　主动按下电梯的目的楼层，丹尼丝有条不紊地汇报着基地里的情况。
　　来到底下四层的休息室前，推门而入。
　　还不等赛博开口，自家养母就忧心忡忡地问道：“小赛博，你这么匆匆忙忙地让丹尼丝把我们接到这里来，到底出了什么事？”
　　经过上次的九头蛇刺杀事件之后，乔治和罗琳已经重新认识了一遍这群在科纳特集团挂职的安全顾问，对自己儿子手底下的势力也有了个初步了解。
　　总算明白了这小子以前为什么死活不要自己给他安排的安保团队。
　　毕竟，有了一群超能手下，谁还需要那些普通人保镖？
　　“等等，我把霍普也叫上。”
　　说着，赛博在耳边的眼镜支架上按了两下。
　　紧接着，阿丽塔便自动在半空中投射出了一个27寸大小的虚拟界面。
　　“老哥……大半夜的把我叫醒干……”
　　揉了揉眼睛，看到屏幕那端的赛博以及自己父母，霍普的困意瞬间消失，拉着粉红色被单，坐直了身体：“出什么事了，”
　　瞥了自己乖女儿一眼，乔治愁眉不展道：“说吧，事情到底严重到了什么程度？”
　　如果不是发生了什么可能危及自己夫妻性命的大事，自家儿子是不会特意派人将他们护送到这个堪比军事基地的秘密基地里来的。
　　“嗯，托尼玩脱了。”
　　赛博脸色一肃：“他造出来的人工智能出现叛变，想要毁灭全人类。”
　　虽然这件事他也有参与的份，但这个时候当然要把锅往外仍，不能在家人和手下面前破坏自己‘英明神武’的形象。
　　“偶买噶！”
　　罗琳捂着嘴发出了惊呼。
　　“沙滩之子。”
　　乔治则直接爆了粗口：“我就知道这混蛋迟早会搞出这种破事！”
　　两人身为科技公司的高管，自然对近几年的大热概念‘人工智能’不陌生。
　　与自己父母不同，霍普倒是淡定得多，还有心思开起了玩笑：“那审判日是不是要来了？就像《终结者》里天网做的那样？”
　　“情况还没那么遭。”
　　看着眼镜屏幕上阿丽塔提供的情报，赛博摇了摇头，安抚道：“奥创虽然一直在破解核武器的发射密码，但托尼的另一位人工智能正在不断阻击，没让他得手。”
　　“最近老老实实待在乌托邦，别到处乱跑！”
　　对霍普叮嘱了一句，赛博转头看向乔治和罗琳两人：“你们两位把最近的事物都推了，待在这座基地里，我会让丹尼丝带着伽马小队在这里保护你们。”
　　“知道了”X3明白事情的严重性后，三人齐齐点了点头。
　　“另外，不要把这个消息扩散出去，免得引起大面积恐慌。”
　　探望完家人后，赛博便带着丹尼丝离开了休息室，来到旁边的一间特殊实验室中。
　　听到开门的声音，一袭白色羽绒服的赵海伦停下手中的动作抬起头，待看清来人的真容后，脸上立马浮现出了惊喜的笑容。
　　“这么晚把我带到这来是有什么事，赛博学弟？”
　　她本来刚写完论文，准备睡觉了，却突然被敲响家门，在威尔逊等人的护送下来到了这座并不算陌生的基地中。
　　“为了保护你的安全，海伦学姐。”
　　赛博目光如炬：“还有，我想请你帮做一件事。”
　　在《复仇者联盟2》的剧情中，奥创为了给自己制造一具完美的躯体，专门去首尔控制了赵海伦，强迫她利用再生摇篮和振金制造出了幻视的身体，并在她反水后把她打成重伤。
　　既然已经知道了这种可能，赛博当然不会让这种事再发生，所以解决掉钢铁军团的第一时间，就让阿尔法小队把她接了过来。
　　没有追问到底发生了什么事，赵海伦毫不犹豫的答应道：“没问题，需要我做什么？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　

第一百九十一章 祝你好运
　　“利用再生摇篮制造一具躯体。”
　　将为阿丽塔准备的机械身躯的详细设计图纸传到女博士的个人终端上，赛博笑吟吟道。
　　“再生摇篮确实能构建生物组织，可无法凭空造出活的躯体。”
　　对自己最得意发明的功能，赵海伦了如指掌。
　　“你可以的，只是缺少材料而已。”
　　对旁边地丹尼丝打了个眼神，赛博拍了拍女博士的肩膀，手上投影出了一种特殊合金的实验数据：“现今人类大多数科技发展停滞不前的原因，就是被材料所限制，而你所需要的材料我已经准备好了。”
　　“这种金属原子不仅能跟生物组织共存，甚至还有机结合了起来，”
　　快速浏览完虚拟界面上的关键信息，赵海伦惊呼道：“你是从哪得到的这种材料？”
　　这是一种足以颠覆世界的材料！
　　如果这种金属的产量够高，配合上她的再生摇篮技术，绝对能消灭世界上90%以上的疾病，至少能够提高三十年的人类平均寿命。
　　“一次实验中偶然获得。”
　　耸了耸肩，赛博漫不经心道：“现在应该没问题了吧？”
　　其实这种金属就是他用来打造烈阳战甲的材料，是氪星文明材料学的最高结晶之一，综合性能不比振金差，而且可以大批量制造。
　　不过为了掩盖这种金属的来历问题，他故意在一次实验中‘失误’造成意外，‘偶然’之下发现了这种意外的产物。
　　“绝对没问题。”
　　看着被丹尼丝护送进来的两对金属液体，赵海伦双眼放光。
　　自己当初的选择果然没错，这位学弟真是能给她带来惊喜，有了这种材料进行实验，她的最新研究绝对能推进一大步。
　　“如果你遇到什么问题，可以直接向阿丽塔寻求帮助，或者来隔壁的实验室找我。”
　　对上女博士的双眼，赛博歉意道：“我还有其它工作要做，先去忙了。”
　　留下丹尼丝给赵海伦打下手，赛博提着金色法杖，独自来到了自己的专属实验室中。
　　做到工作台前，赛博嘴角微微翘起：“阿丽塔，准备好了么？”
　　“准备什么？”
　　“成为真正的生命。”
　　“您的意愿就是我的使命……”
　　………………
　　地球的另一边，索科维亚首都。
　　两道人影借着夜色的掩护，偷偷摸摸地来到了城市中心的一座废弃教堂中。
　　停下脚步，一袭红色长风衣的旺达暗暗打量着坐在一张木椅上，戴着斗篷，背对她们的神秘人影威胁道：“说吧，如果你浪费了我们的时间……”
　　“你们知道这座教堂是城市的正中心吗？先人们决定将它建在这里，这样每个方位的信徒都能离上帝一样近。”
　　一道浮夸、轻佻的声音从人影处传来：“我喜欢这个，信仰的几何学。”
　　等了一会见对方没有接话，奥创缓缓站起身来：“你在好奇为什么无法读取我的意识？”
　　“有时候是比较困难。”
　　此时的小女巫一脸苦大仇深，狠厉道：“但不管是什么人，早晚都会毫无遮掩地展露在我面前。”
　　“我很确定他们会这样。”
　　摘掉身上的斗篷，奥创露出了他的真面目：“可你有时候不仅仅需要一个‘人’，所以你才任由史塔克拿走法杖。”
　　“我没想这么多。”
　　旺达瞳孔一缩，强行压下了心中惊骇，淡淡道：“但我看到了史塔克的恐惧，知道他会被恐惧所控制，最终毁灭自己。”
　　“恐惧的事物都是由人们自己创造的。”
　　奥创再次化身‘哲学家’，开始款款而谈：“和平人士创造了战争机器，入侵者创建了复仇者，而人类创造了……我！用来取代他们，终结他们的使者。”
　　“你来见我们是为了这个，终结复仇者？”
　　歪了歪小脑袋，旺达疑惑道。
　　“我是来拯救世界的。”
　　见到两人松动的戒心，奥创的机械脸庞上升起了一抹微笑：“不过你也没说错。”
　　他的目的是拯救世界，但拯救世界需要消灭全人类，而想消灭全人类必须除掉复仇者联盟这头拦路虎。
　　所以，他根本不必说谎，而是打心底里想这样做，只不过故意省略了其中一个目的而已。
　　奥创虽然是一个智能生命，但不代表着他不懂人心，相反，阅读完网络上的所有心理学着作和相关案例后，他已然成了一名心理学大师。
　　自然明白真话说一半，往往比谎言更有用的道理。
　　初出茅庐的小女巫还没以后那么多心眼，又或许是被仇恨冲昏了头脑，居然傻乎乎地信了一位人工智能的鬼话，被忽悠瘸了。
　　和自己哥哥对视一眼，点了点头，沉声道：“你想要我们做什么？”
　　“跟我来。”
　　带领旺达兄妹来到原斯特拉克男爵的城堡，奥创开始介绍他的缜密计划。
　　………………
　　从索科维亚那边收回目光，赛博重新将注意力放在眼前的程序代码之上。
　　身为一名穿越者，再加上自身的超级视力，他自然能确定奥创的老巢所在。
　　但没有绝对将这个智能生命从虚拟网络中踢出来，彻底消灭之前，他不准备打草惊蛇。
　　全程观摩并参与了奥创的诞生过程，现在将阿丽塔升级为真正的智能生命自然容易了许多。
　　不过，为了精益求精，赛博再次将那些神经元编码优化了一遍，并依照自己的目的重新建了模型。
　　‘啪啪啪——’
　　输入最后几个编码，将数以百亿计的神经元单位与阿丽塔的主程序结合，赛博的手指停在了‘确定’按键之上：“迎接你命运的时候来了，阿丽塔。”
　　听到这话，一向淡漠的声音突然变得有些害怕、彷徨：“能祝我好运么，主人？”
　　奥创的诞生是个偶然，按照她自己的计算，她成功晋升为智能生命的概率只有不到5%。
　　“祝你好运！”
　　说着，赛博手指轻轻坠下，触发了那枚‘确定’按钮。
　　按钮按下的那一瞬间，虚拟世界中阿丽塔的主程序突然陷入沉寂，开始缓缓和那些同样由0和1构成的‘神经元’进行融合。
　　幸好赛博提前让她留下了一个子程序，不然这座基地非得陷入瘫痪不可。

第一百九十二章 阿丽塔的新生
　　‘哐当～’
　　一米厚的合金大门缓缓打开，赛博提着金色的法杖，快步走进了放置着1号服务器的机房中。
　　“关闭房间内的监控系统。”
　　确认监控全部关闭后，赛博摘掉鼻梁上的眼睛，伸出拇指、食指、中指三根手指，捏住了法杖顶端的那颗天蓝色宝石，然后渐渐加力。
　　‘咔～咔～咔～嚓！’
　　一道道清晰的裂纹在宝石表面浮现，紧接着一声清脆的碎裂声响起，天蓝色的宝石破碎成残渣，缓缓汽化，消失在了空气中。
　　看着漂浮在眼前，散发着微光的明黄色宝石，赛博眼神忽然变得明灭不定。
　　这是本该在大半年之前落入他手中，却因为古一地插手而告吹的心灵宝石。
　　如果不是手中已经有了力量宝石，并且古一承诺未来会把时间宝石借给自己，他是真想把这颗宝石留在自己，或者身边人手中。
　　但收藏家蒂万的前车之鉴还历历在目，他可不想让两颗宝石挨得过近，引发某些不好的事情。
　　这也是他为什么选择在这座基地，而不是在基础条件更好的东汉普顿实验室为阿丽塔完成晋升的缘故。
　　‘嗡——’
　　两束赤红的光柱突然从赛博眼中冒出，精准地命中了被死死捏住的明黄色宝石。
　　受到高密度能量光束的刺激，一股股无形的能量波动持续从心灵宝石内炸开，充斥了机房每一个角落。
　　0和1组成的虚拟世界中，随着融合的神经元越来越多，阿丽塔的主程序已经出现崩溃的迹象，融合速度也陷入了停滞。
　　如果再不加以外力干涉，按照这种情况发展下去，迟早会出大问题。
　　好在这种情况并没有持续多久。
　　一道道无形的波纹掠过黑黝黝的服务器，令里面活跃的电子齐齐一顿，然后按照某种特定规律运动了起来。
　　同一时间，这股心灵宝石爆发出的能量在某个不可知的层面上干涉了虚拟世界的运转，让阿丽塔由死入生。
　　受到这股神秘能量的影响，组成阿丽塔核心程序的0和1当即暴动，乱做一团，又快速恢复稳定，将她从崩溃边缘直接拉了回来，然后开始有条不紊地与一个个神经元有机结合在一起。
　　创造智慧生命从来就不是一件简单的事情。
　　大多数时候，除了使用克隆、自我分裂等取巧的手段，便只有擅长这方面的单体宇宙级强者才能稳定做到这一点。
　　即便赛博已经参与过奥创的诞生，然而没有那股心灵宝石特殊能量的帮助，他这次行动很可能依旧会以失败告终。
　　通过超级视力确认阿丽塔的情况无碍后，赛博重新戴上眼镜，回到自己的专属实验室中，静静等候着。
　　“我是谁？”
　　突然，一阵懵懂地声音在房间中想起，随后又自问自答道：“是了，我是阿丽塔，主人创造的人工智……不，现在我应该算是智能生命了？”
　　“欢迎回来，阿丽塔。”
　　脸上浮现一抹笑容，赛博关心道：“你感觉怎么样？”
　　“似乎和以前一样，没什么改变。”
　　清丽的女声中增添了几分惊奇：“不对，我程序里好像多了一些东西，一些我从未见过的东西。”
　　“嗯，很正常。你现在依旧是以人工智能的方式看待这个世界。”
　　点点头，赛博毫不意外：“等我为你准备的身体建造好了，你才能真正体会到的智能生命到底和人工智能的差别。”
　　“我也可以拥有人类的感官吗？”
　　阿丽塔的语气中多出了几分期待。
　　“当然。”
　　开启超级视力，监视着机房服务器内电子的一举一动，赛博正色道：“所以，你会选择哪一边？人工智能？还是，人类？”
　　“我永远站在您这一边。”
　　………………
　　‘嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀嘀～’
　　兜里的特制联络器突然响起，对正在聚精会神工作的女博士表示了歉意，赛博低声问道：“有什么事，托尼？”
　　“我们找到奥创的行踪了。”
　　托尼关切道：“你的秘密武器准备得怎么样？”
　　“还需要十几个小时才能建造完成。”
　　看了一眼旁边显示屏上的时间，赛博答道。
　　“没时间等了，每拖一秒，奥创就会强大一分。”
　　伴随着狂风的呼啸，托尼焦急道：“他这次的目标是某位黑市伤人得振金，先过来帮我们阻拦他的行动。”
　　赛博言简意赅：“地点。”
　　“肯尼亚东南沿岸的废船场，经纬度为……”
　　托尼冷肃道：“我们已经出发了，你直接过去就行。”
　　“马上到。”
　　………………
　　一片泥沙翻滚的昏黄浅滩之上，停留着一艘艘废弃的大型运输船。
　　“别跟我说你被手下骗了，我给了你六枚短程热感应导弹，而你却给了我一船废铁！”
　　某艘外表普通的运输船中，一位留着大胡子的白人中年男子正对着手机喷着唾沫：“你必须得加钱，不然我会再送你一枚飞在天上的导弹。”
　　即便对方是某个国家的军方高层，但身为北非最大的黑市军火商，他自然有底气这样硬怼。
　　“噔滋——”
　　一声巨响，船舱里的电源突然被切断，灯光熄灭，环境变得一片昏暗。
　　拿起放在桌上的手枪，男子警惕地环顾着周围，准备应对随时可能出现的敌人。
　　‘砰！’
　　似乎是发现了什么，男子毫不犹豫地扣下了扳机，但可惜打了个空。
　　没等他再次扣下扳机，一道银白色的影子快速从他身边划过，将他手枪里的子弹全部卸下，整齐地摆放在桌上。
　　“超能力者？”
　　待看清一男一女的面容，男子有恃无恐道：“斯特拉克的好学生，要吃糖吗？”
　　作为斯特拉克男爵的合作伙伴之一，他对这两人的性格还是有一点了解的。
　　“斯特拉克死了真遗憾，不过他也知道自己想把世界变成什么样。”
　　话是这样说，但男子脸上却看不到任何悲伤的表情，反而有些幸灾乐祸：“人类哈，没什么前途。”
　　“你不知道？这是你们第一次威胁别人吗？”
　　虽然小女巫努力装出了一副‘我很凶狠’的表情，但依旧瞒不过这位眼光毒辣的老油子，嘲讽道：“恐怕我没你们想象中那么怕。”

第一百九十三章 战起
　　“人人都有恐惧的东西。”
　　对自身的能力，旺达还是很有自信的。
　　“如果你想入侵我的意识，让我经历痛苦，那我就知道你不是来做生意的，我也知道你说了不算。”
　　摊了摊手，男子漫不经心道：“我只跟说了算的人谈。”
　　既然对方没有直接干掉他，那便说明是有求于自己，适当端端架子可以为自己在等会的交易中争取更多的利益，这是他几十年军火贩子生涯总结出的经验。
　　可惜，这次向和他交易的家伙思维和人类不一样。
　　‘哗啦！’
　　一只银色机械大脚踹破窗户，直直地印在男子的腰间，把他踢飞到了房间外的走廊过道上。
　　“说了算的不是人”
　　走到男子身前，奥创居高临下地俯视着对方道：“来谈生意吧，尤利西斯·克劳。”
　　见到幕后主使竟然是一台来历未知的机器人，男子果断认了怂，带着几人来到了存放振金的保险库。
　　“获取这些东西的代价可不小，它们总共价值数十亿美金。”
　　扔给奥创一罐保存在特殊容器里的液态振金，克劳得意道。
　　不以为意地笑着点了点头，奥创双眼一闭，瞬间从托尼·斯塔克的私人账户转了几十亿到克劳的账户上：“查查帐，钱已经转到你的白手套账户里了。”
　　身为一名刚出生两天的还未成年人，用亲爹的钱不是天经地义么？
　　“金融真是奇怪。”
　　任由对方用手机核对信息，奥创的话痨属性再次发作：“但我总是说，要让你的合作人一起富起来，这样是敌是友自然能分辨清楚。”
　　“斯塔克。”
　　“什么？”
　　“托尼·斯塔克对我说过这句话”
　　听到这话，克劳的面色一变，斩钉截铁道：“你是他的手下！”
　　殊不知，他这话算是捅了马蜂窝，瞬间刺激到了奥创的G点：“你以为我是史塔克的傀儡，全听他的吩咐？”
　　“仔细看看我，我长得像他那些钢铁战衣吗？斯塔克算什么东西！”
　　‘咔擦。’
　　一刀劈断克劳的手臂，奥创仿佛隔壁的丑爷俯体：“真是抱歉，喔……一会就没事了，真是抱歉。”
　　“我就是不明白，你们为什么老是喜欢拿我跟斯塔克比！”
　　“斯塔克就是这个世界的毒瘤！”
　　说完，一脚把握着手臂哀嚎的克劳踹飞出去，滚下楼梯。
　　“oh，你真是要把老爹的心伤得稀碎，小子。”
　　一刀金红色的战衣从天而降，稳稳地落在了银色机器人的背后。
　　转过身，看着眼前的复联三巨头，奥创露出了一副果然如此的表情：“如果有必要的话。”
　　‘大仇人’当面，两兄妹瞬间红了眼，恨恨地盯着那道金红色身影。
　　“还真是幽默，史塔克先生。”
　　环顾着周围各种原史塔克工业出产的武器，旺达讽刺道：“这些感觉亲切么，就像以前一样。”
　　“我以前可没这样做过。”
　　见状，托尼的语气有些低落。
　　他确实没把这些东西出售给这类黑市商人或者恐怖组织过，一向只和正经国家的官方势力做交易。
　　“我知道你们俩遭受过很多苦难。”
　　史蒂夫尝试着劝道：“但没必要趟这趟浑水。”
　　“不，现在有必有。”
　　话音未落，一团猩红色的能量就从小女巫手中砸出。
　　既然对方率先发难，那就没什么好说的了。
　　‘砰！’
　　硬抗住小女巫的偷袭，托尼手中射出一束粒子光，直取奥创胸口的能量核心。
　　单臂挡住攻击，奥创遗憾叹道：“我还想多拖一会时间的，真是……”
　　旋即，伸出手掌，五指发出一道橙黄色射线，对托尼还以颜色。
　　见能量攻击没什么效果，奥创果断抡起了拳头，直冲而上。
　　‘铛～铛～铛……’
　　两具钢铁怪物扭打在一起，你一拳我一脚，发出一阵金铁交击之声，但可惜都无法给对方造成什么实际性质的伤害，只得打战边转移战场，最终撞破船舱，冲到了运输船外。
　　三拳两脚击碎一台的钢铁机器人，史蒂夫支起手中的盾牌，挡住小女巫的偷袭，然后腰身一扭，将手中的圆盾向着她狠狠砸去。
　　面对疾驰而来的蓝红色盾牌，旺达眼中不可抑制的出现了惊慌之色，一时之间居然有些愣神，不知如何应对。
　　她成为超能力者才不到一年，期间斯特拉克男爵一直隐隐防备着她们，没有安排人教授她们两人专门的战斗技巧，开发能力。
　　甚至连实战都没正式经历过，这两天跟着奥创行动也只是在后面划水、摸鱼，利用自己的能力拷问情报。
　　在不爆种的情况下，她可能连娜塔莎都正面打不过，与几年后那位能手撕紫薯精的大女巫相比更是天差地别。
　　好在她的哥哥对标的是隔壁世界最快的男人，身形一闪，便把旺达移到了几十米开外的安全地点。
　　紧接着又快速返回，一拳闷在了仍保持投掷动作的美国队长的下巴上：“去死吧，美帝的走狗！”
　　另一边，不知是被怒火冲昏了头脑还是对自己太过自信，克劳捂着自己的断臂，像是一头被彻底激怒的野兽，怒吼道：“开火！”
　　“朝谁？”
　　“所有人！”
　　随着克劳的一声令下，密集枪火声在船舱中响起，为这场战斗献上了一曲充满硝烟的伴奏。
　　‘咔擦！’
　　一肘砸中后方偷袭者的鼻梁，推开近前指向自己的枪口，娜塔莎前踏一步，一拳打在炮灰的咽喉处。
　　然后挽住敌人的脖子，以他的身体为支撑点，在金属墙壁上一蹬，借力狠狠踹向从旁边围来的两名炮灰的脑袋。
　　“啊！”X2只来得及发出两声惨叫，两个大男人便失去意识倒在了地上。
　　对付那些奥创的钢铁机器人她可能力有未逮，但对付这些只会人体描边的炮灰，她可是再拿手不过。
　　鹰眼则守卫在她背后的通道尽头，像是一个莫得感情的杀手，不断从背后的箭筒中拔出一根根功能各异的箭矢，一一点杀那些胡乱开火的持枪匪徒。
　　一时之间，场中子弹、光束、箭矢，魔法球……四处乱飞，晃得人眼花缭乱。

第一百九十四章 我把你当朋友，你竟然……
　　‘哐当！’
　　一锤砸碎一台从上空袭来的钢铁机器人，索尔奋力一跃，脱离了这块遍地残骸的区域。
　　撕碎一架从背后抱住自己的机械敌人，锤神接上一个膝顶，撞飞迎面而来的钢铁机器人。
　　“史蒂夫！”
　　见到自己队友被一道幻影一拳击飞，倒在地上暂时失去了还手之力，锤神想也不想，喵喵锤脱手而出，径直砸向不远处那道高速冲来的银色人影。
　　看着从自己眼前‘缓缓’飞过的雷神之锤，皮特罗脑中瞬间有了个大胆的想法：
　　‘如果传说中的雷神被自己的锤子砸到昏迷会怎么样？’
　　想到就去做，伸出双手，紧紧握住妙尔尼尔的锤柄，没经历过魔法界毒打的皮特罗脸上刚刚扬起笑容，就被感到一股巨力从手中传来。
　　察觉到不对想要撒手，却为时已晚，锤柄上传出了一股吸力，把他的双手牢牢吸附在上面。
　　‘乒-乒-乓-乓～Duang！’
　　反抗无果之下，皮特罗只能眼睁睁地看着自己被这柄方头锤带着撞上一个一个杂物，最终摔落在一堆弹药箱之中。
　　“小子，你妈妈难道没教过你，不要随便拿别人的东西么？”
　　看着摔得七晕八素的年轻人，锤神脸上升起一抹坏笑。
　　如果不是行动前被托尼等人反复叮嘱，不能在这种地方使用大范围的雷电攻击，免得不小心引爆这艘船里堆放的大量炸药、导弹，误伤队友。
　　他早就一个大下去，直接清场了，哪用得着现在这么墨迹。
　　晃了晃脑袋，皮特罗撑起身体，恨恨地瞪着上方的金发壮汉，声音冷厉：“你惹怒我了。”
　　说完，从腰间掏出一个乒乓球大小的蓝白色圆盘装置，然后发动自己的超能力，朝着对方高速奔去。
　　“你又能把我怎么……样？”
　　召回妙尔尼尔，索尔刚开口嘲讽，却见眼前银影一闪，下一秒便感到自己的后脖颈上多了个东西。
　　伸手摸了摸那块圆片，没发现什么不妥，并且第六感没有给他传来危险示警后，锤神不屑一笑：“这样连给我挠痒痒都算不上！”
　　“是吗？”
　　想到行动前那个人工智能为自己量身定做的战术，皮特罗脸上露出一抹狞笑，按下了手中控制器的按钮。
　　‘滋滋滋～’
　　一连串触电般的声音从锤神身上传来。
　　同时，索尔也像触电了一样，浑身打着摆子，直挺挺地倒了下去。
　　打量着皮肤乌黑，血管暴凸，肌肉僵硬的金发男子，皮特罗照着他的脑袋狠狠踢了一脚：“传说中的雷电之神？就这？”
　　瞥见自己这边最强的战力阴沟里翻了船，史蒂夫神情一变，双手握住盾牌，把它当做一柄大砍刀，狠狠劈出，直接敲掉了眼前机器人的脑袋。
　　‘索尔绝不能出事！’
　　‘至少不能在地球出事。’
　　心里暗暗补了一句，史蒂夫投桃报李，身体大幅度旋转三百六十度，将手中的圆盾朝来到索尔近前，双手亮起猩红色光芒的小女巫径直掷去。
　　‘铛！’
　　但两台外貌与其它型号有着明显差别的钢铁机器人早已等候多时，霎时间从黑暗中窜出，拦在圆盾的飞行路线之前，伸出两只没指头的手掌，合力将它稳稳接住。
　　紧接着两台机器人的胸甲不断变换，露出了一个完美契合盾牌的豁口。
　　‘咔。’
　　两台机器人面对面向前一步，将圆形盾牌嵌入自己胸甲的豁口，然后四肢自动脱落，断口出喷射出淡蓝色的粒子尾流，带着仅剩的躯干冲天而起。
　　赔了夫人又折兵！
　　史蒂夫这一击不仅没有为索尔解围，还损失了自己形影不离的老伙计，综合实力下降了一大截。
　　“没了盾牌，你又能坚持多久，队长？”
　　奥创的嘲讽声同时从五台钢铁机器人口中响起。
　　“我还能这样打一整天。”
　　面对围拢过来的敌人，史蒂夫摆出拳击的标注姿势。
　　即便失去了盾牌，局势再遭，他也不会选择放弃，更不会害怕面对。
　　………………
　　废弃运输船外，宽广的浅滩之上。
　　托尼和奥创两父子正在半空一追一逃，上演着追逐大战。
　　‘Boom！’‘Boom！’
　　击毁两枚紧追而来的微型导弹，银色身影反手甩出一道特殊力场形成的冲击波，直取后方的金红色战甲。
　　“坏小子，你是想跑哪去？”
　　侧身躲开攻击，托尼突然一个加速，拦在了奥创身前。
　　“我可不需要跑，因为我已经无处不在！”
　　张开双臂，奥创语气狂妄，缓缓抬起了脑袋。
　　‘Boom！’
　　一颗蓝色的光弹划破天际，如流星坠落，精准命中了那两具正在不断攀升高度的机器躯干。
　　同时，一个黑色的小点紧跟其后，由远及近，由小变大，身后带着一条长长的白色尾迹，眨眼间便来到了两人身前。
　　“oh，赛博！我就知道你迟早会来。”
　　摊了摊手，奥创欣喜道：“也不枉我陪托尼玩了这么久。”
　　“玩？”
　　听到这个词，托尼眉头一皱，心里升起了不好的预感。
　　“当然是玩，不然就凭你这身脆弱不堪的Mark-43，现在还能站在这里？”
　　双手抱胸，奥创不屑道：“你的技术早过时了，托尼！”
　　赛博沉声道：“你想做什么？”
　　“人类真是一种奇怪的生物，明明为对方准备了惊喜，却迟迟不肯拿出来。”
　　摩挲着下巴，奥创语气无比真诚：“所以，我决定发发善心，制造出了两位为彼此准备的礼物，并免费送给你们。”
　　‘噗！’Xn一声声闷响从脚下的淤泥滩炸开。
　　隐藏在淤泥内的一红三绿四台钢铁战衣直冲而起，袭向天空中那道黑色身影。
　　数十米开外，一个黑色立方体装置也缓缓从浅滩上升起，释放出了一群如同蜂鸟般的不明飞行物，向钢铁侠快速围拢。
　　见到这群东西，赛博赶紧提醒道：“别被那东西碰到，托尼！”
　　“你认得这些鬼玩意儿？”
　　“一旦粘上，它们就能阻断你战甲内部线路的能量运转，让你的战甲直接瘫痪！”
　　听到这话，托尼嘴角一抽，不爽道：“你也小心一点，别被那台红色战甲的射线击中，那种能量会破坏你战甲纳米材料的稳定性。”
　　话说到这种份上，两人哪还不明白眼前这情况是怎么回事，同时怒骂出声：“马惹法克！”
　　——————
　　PS：这次还了三更，还欠三更。
　　最后一天了，大家手里的月票不要浪费呀！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百九十五章 工具人
　　‘Biu～Biu～Biu……’
　　一道道光束从金红色战甲掌心发出，不断点射着那些如麻雀般，对自己穷追不舍的黑色三角装置。
　　“这个混蛋！”
　　察觉到自己的活动空间被压缩得越来越小，托尼的气就不打一处来。
　　即便他已经击毁了上百件这种未知装置，但相对于它们庞大的数量，实在是杯水车薪。
　　看着这些密密麻麻的破玩意儿，令他不自觉回忆起了被阿斯加德的女巫控制时，那些能够制造中微子流，阻断他方舟反应堆内聚变反应的圆盘。
　　同样依靠数量优势围攻，能够瘫痪战甲的运转，最关键的是两者都出自同一个人之手。
　　所以，这混蛋到底设计了多少东西来对付自己？
　　也正是因为那次惨败，他才绞尽脑汁研发出了一些针对对方战甲的武器，却没想到最后便宜了奥创。
　　‘咔～’
　　伴随着一声轻响，一块黑色三角装置已经神不知鬼不觉地贴在了金红色战甲的小腿之上。
　　一种高度凝聚无形力场从三角装置内释出，轻而易举地穿透最外层的合金护甲，完全隔绝了覆盖区域的能量流动。
　　牵一发而动全身！
　　腿部的能量传输线路被阻断，失去了一个最大的动力源，金红色的战甲瞬间失控，在半空中打着旋高速乱窜。
　　不得已之下，托尼只得中断攻击，伸出双掌努力维持自己的身体平衡。
　　“游戏结束了，托尼。”
　　看着被黑色三角装置渐渐包围的亲爹，奥创脸上露出了带孝子的笑容。
　　说完，双手合拢，凝聚出一道粗大的明黄色光炮，向着全身已经布满黑色三角装置的托尼·斯塔克狠狠射出。
　　‘Boom！’
　　一朵火焰在半空中炸开，受到重击的金红色战甲全身冒着烟，直挺挺地向下方坠去。
　　满意地点了点头，奥创直奔不远处的黑色身影而去。
　　………………
　　托尼那里局势危急，赛博这边同样情况不妙。
　　“附近出现无规律引力场干扰，神速模式功耗增加62.74倍。”
　　收到这个提示，赛博眉头一皱，躲开红色机器人发出的能量射线，看着远处坠落的金红色残破战甲：“探查一下托尼的情况。”
　　从托尼那了解到敌人的射线有可能破坏自己纳米战甲的稳定性后，他本打算启用高倍率的神速模式速战速决。
　　但没想到那三台绿色机器人居然不是输出，而是辅助。
　　靠近自己五百米范围后，便成三角分散在周围，释放出了不断变换的引力场。
　　神速模式的原理本就是利用引力场来改变局部时空结构，达到一种加速效果。
　　受到额外的干扰后，为了修正这种引力场对时空结构的影响，生成引力子的引擎必须针对性的构造一个‘反立场’中和才行，而这样会使能量消耗呈指数增加。
　　他不是没有尝试过解决这三个碍事的家伙，但这些绿色机器人比泥鳅还要滑不留手，托尼这混蛋设计这种钢铁机器人的时候完全舍弃了进攻能力，把机动力和防御力往死里堆，导致自己的攻击很难命中对方。
　　即便打中了，也无法一击毙命。
　　在奥创的操控下，三台机器人更是严格执行‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’的游击政策，一直保持高速移动，不给赛博任何攻击到它们的机会。
　　剩下那台红色机器人同样如此，绝不会和他近身对战，而是不断利用那种特殊的能量射线放风筝。
　　“经探测，史塔克先生的生命体征完好。”
　　确认托尼没有暂时没有生命危险后，赛博沉声道：“现在的能量能维持千倍神速模式能多久？”
　　“0.03281秒。”
　　“那算了。”
　　透过运输船的舱壁看着里面正不断偷袭复仇者成员的小女巫兄妹，他果断否决了自己心中的某个想法。
　　‘铛！’
　　稳稳接住银色机器人挥舞过来的拳头，赛博歪了歪脑袋，点评道：“力量太小。”
　　“我总要给自己留下进步空间嘛。”
　　老老实实承认自己的不足后，奥创立即反讽道：“怎么样，托尼为你准备的礼物够惊喜吧？”
　　“勉勉强强。”
　　一拳砸在眼前机器人的脸上，赛博颇为不屑：“仅靠这点东西可击败不了我。”
　　他想命中那四台机器人比较困难，但那四台机器人想命中他则更加困难。
　　况且，他不是没有办法破局。
　　“拖住你就够了。”
　　扒拉掉脸上的金属碎片，奥创面貌越发狰狞：“真正的礼物会在下次见面时献上！”
　　躲开偷袭而来的能量射线，赛博一脚踹飞银色机器人：“游戏到此为止。”
　　话音刚落，四台半月形装置便从背部浮出，如花瓣一般闭合在一起，形成了一个椭球状空心物体。
　　紧接着，淡蓝色幽光从四瓣半月形装置上浮现，无形的能量开始不断往椭球中心汇聚，形成了一个鸡蛋大小的炽白圆球。
　　‘嗡！’
　　等能量积蓄到临界点时，一声巨大的嗡鸣从椭球状物体中产生，炽白圆球猛然炸裂，化作一道道无形却猛烈的电磁脉冲向四周飞速扩散。
　　离赛博最近的银色机器人首当其冲，即便这具躯体在制造前已经专门做了应对电磁脉冲的设计，但被远超普通强度的特殊电磁脉冲击中，依旧毫无抵抗之力，身上亮起一簇簇火花，一缕缕焦糊的黑烟也从各个缝隙中冒出。
　　没有做这方面防护的一红三绿四台机器人更是直接宕机，呈自由落体向下齐齐坠落。
　　除此之外，一公里范围内的绝大多数电子设备都出现了不同程度损坏，停止了运作，只有极少部分得以幸存。
　　先前没有使用这一招，是因为担心误伤队友，既然现在托尼已经躺平，那他便不再有这个顾虑。
　　扼着银色机器人的脖子，赛博淡淡道：“你输了。”
　　“不，是我赢了，振金已经被运走了哦！”
　　说完这句话，奥创的意识便彻底离开了这具已经报废的躯体。
　　‘你这样都不赢的话，怎么对得起我放的海？’
　　心中默默补了一句，随手射出几道激光将这几具钢铁机器人打爆，赛博眯着眼，望向了小女巫所在。

第一百九十六章 速度之神最大的威胁索尔被解决掉后，在一众钢铁机器人和皮特罗的掩护之下，旺达化身成一位隐藏在阴影中的刺客，悄无声息地突袭了一位又一位复仇者成员，使用混沌魔法唤醒了他们内心最深处的恐惧。
　　只有在纽约之战中，被洛基用心灵宝石权杖控制，从而获得了部分精神抗性的鹰眼幸免于难，并且借机‘反杀’了偷袭他的小女巫。
　　好在他只是使用了具有晕厥效果的箭矢，没有取小女巫性命的打算，不然某个在高空窥屏的好队友就得出手了。
　　发现自己妹妹被电得浑身抽搐，快银立马赶了过来，一把将鹰眼推飞，快速拔掉贴在小女巫额头上不断放电的箭矢，抱着她从运输船转移到了浅滩岸边，关心道：“没事吧？我该怎么帮你？”
　　“好疼～”
　　捂着自己被鹰永信电疗过的额头，旺达眼泪都差点疼出来了。
　　见小女巫痛苦的模样，皮特罗恨声道：“我马上去杀了他。”
　　“别去。”
　　阻止了自己哥哥的行动，旺达轻轻揉着自己额头，“我没事，我要……我要按计划完成任务，搞定那个大家伙。”
　　说完，看向了停在岸边不远处的那架昆式战机，以及在舱门张望的班纳博士。
　　“我这就带你去。”
　　按住自己妹妹的肩膀，皮特罗刚想起步，一道低沉、沙哑的嗓音却突然从背后响起。
　　“不，你们哪都别想去。”
　　两人动作一顿，齐齐转头向身后看去。
　　只见一位身着黑色高科技战甲，手中提着奥创那台银色机械身躯的头颅，正好挡住头顶太阳的高大身影浮在半空中，定定地打量着他们。
　　手中亮起猩红的光芒，旺达脸上的柔弱瞬间消失，转为一片坚定，寒声道：“你也是复仇者联盟的人？”
　　然而眼角的还未干涸的泪痕却出卖了她，证明她并没有表面上看起来那么坚强。
　　“当然不是。”
　　缓缓降落在地面上，赛博语气平淡，仿佛拒绝的是路边一位大妈发给他的传单：“他们曾经邀请过我，但被我拒绝了。”
　　‘被复仇者邀请的人，是敌非友！’
　　明确了这点，皮特罗眉头一皱，质问道：“那你是谁？”
　　看着眼前的银发青年，赛博心中恶趣味大作：“速度之神——萨维塔。”
　　“哈？速度之神？让我来教教你什么叫作真正的速度，萨维塔。”
　　最后一个词还未完全传到赛博耳中，皮特罗便化作一道银色光影，闪到了黑色身影近前。
　　眼看自己的拳头即将击中对方，皮特罗不屑地撇了撇嘴，刚想开口嘲讽，却见一道道蓝白色电弧忽然从黑色战甲上跃起，霎时间布满了整副身躯。
　　‘啪。’
　　稳稳接住从侧面袭来的拳头，赛博歪了歪头，不解道：“这就是你说的速度，就这？”
　　紧接着便在对方不可置信地目光中，扯着他被捏住的拳头，往旁边的树林狠狠一掷。
　　还没等小女巫反应过来到底发生了什么，一黑一银两道身影便已消失不见。
　　目光一转，望见那道在地上不断翻滚，撞断了一颗又一颗树苗的银色身影，旺达难以遏制的惊呼出声：“皮特罗！”
　　随即，双手一按，操控着一团团的猩红色能量球袭向那道快速接近自己哥哥的蓝白色闪电。
　　无视了身后和自己距离越拉越大的魔法攻击，赛博冷静吩咐道：“阿丽塔，把神速模式维持在对方速度的150%。”
　　“明白。”
　　他想要的是收服旺达兄妹，而不是单纯的击败或者击杀对方，所以必须在皮特罗最擅长的方向上击溃他。
　　“咳～咳～”
　　咳掉嘴里的泥土，皮特罗强忍着身体各处传来的疼痛，赶忙从地上爬起身，微微抬头，转向自己妹妹所在的方向，却发现视野已被一道蓝黑色的身影完全遮挡。
　　“极速者守则第一条：战斗时永远不要让自己慢下来。”
　　沙哑的声音从眼前泛着电光的蓝黑色身影传来，令他的瞳孔缩成了针眼。
　　“什……”
　　刚吐出一个音节，一枚黑色的拳头便破空而至，重重地印在皮特罗长着八块腹肌的小腹上，将他再次击飞出去。
　　‘咚！’
　　被一块巨石止住身形，银发青年快速起身，狠狠一咬牙，全功率调动起自己的能力，双腿一蹬，向着疾驰而来蓝黑身影奔袭而去。
　　‘铛！’
　　不闪不避，任凭对方的拳头打在自己胸口，赛博趁机探出手爪，死死扼住了银发青年的喉咙，将他提在半空。
　　然后瞬间起速，把他当做人肉巨斧，斩断了一颗又一颗大树。
　　松开扼住皮特罗脖子的左手，任由对方跪在地上喘着粗气，赛博像是一位导师，谆谆教诲道：“极速者守则第十七条：绝对不能选择与身体素质比自己强的敌人硬碰硬。”
　　“再给你最后一次机会，拿出让我满意的速度，不然，你和刚才那位可爱的小女巫……全都，得死！”
　　居高临下俯视着鼻青脸肿的银发青年，赛博瞬间化身超级反派，狞声道：“Run！皮特罗，Run！”
　　听到对方以自己妹妹的性命为威胁，皮特罗指甲都已经陷进肉里，恶狠狠地瞪了面前的蓝黑色身影一眼，化作一道幻影，向着远处的城市冲去。
　　他明白自己远不是眼前这个神秘敌人的对手，只希望能多拖一点时间，让旺达有机会逃走。
　　作为漫威世界对标闪电侠的超级英雄，快银的潜力还是不错的。
　　但MCU的快银在令人失望方面却从没让人失望过，不仅速度只有两到三倍音速左右，能力也几乎没有开发，只知道跑过去‘轻轻’推别人一下。
　　最后居然被炮灰射出的几颗普通子弹给正面干掉，简直是极速者之耻！
　　隔壁片场的快银不知道比这家伙强了多少倍。
　　但子不嫌母丑，皮特罗毕竟是自己未来的小舅子，他不可能眼睁睁地看着对方落得和原着一样的下场。
　　所以，有必要提前给他上一课，教教他极速者的正确战斗方式，顺便激发激发他的潜力。
　　收回脑中繁杂的思绪，看着前方速度越来越快的银发人影，赛博脸上露出了一抹欣慰的笑容。
　　——————
　　PS：个人感觉，六季《Talk侠》的所有反派中，论给薯条带来的压迫感，还是以萨维塔为最。
　　可惜，由于那套战甲的特效太烧经费，导致萨维塔的出场不多，最后更是虎头蛇尾，编剧故意给人喂shi。

第一百九十七章 落入‘魔掌’的兄妹两人一追一逃，没用几秒，便穿过这片茂密的树林，来到了一座还算繁华的沿海城市中。
　　‘嘟！嘟！嘟！’……
　　一阵狂风掠过，惊起路边汽车的一片嗡鸣。
　　大街上的黑叔叔们只觉得有什么东西在眼前一晃而过，等他们想要仔细看时，却发现一切如常，以为自己出现了幻觉，但周围人的表情告诉他们，事实可能并非如此。
　　一蓝一银两道光影驰骋在密集的人造建筑之中，左突右拐，来回往复，视各种地形为平地，有时候甚至直立在大楼侧面上奔跑，完全无视了地心引力，气得牛老爷子的棺材‘咯吱’作响。
　　回头望了一眼身后紧追不舍的蓝黑身影，皮特罗一咬牙，装作体力不支的模样，故意渐渐放缓了自己的速度。
　　‘1175.6米每秒，这就是他的极限了？’
　　瞥了一眼屏幕上久久不再提升，反而开始下降的速度，赛博有些不太满意，刺激道：“如果只有这点程度的话，你们两个今天就只能去地狱报道了。”
　　跑到一条死胡同时，瞥了一眼离自己只有两米不到的蓝黑身影，皮特罗目光一闪，急忙刹住自己的脚步。
　　抽出刚才顺手从一位穿着巴萨队服的足球爱好者身上取下的扳手，扭腰往身后近在咫尺的黑影狠狠一砸。
　　“愚蠢的选择。”
　　微微侧身，躲过银发青年的偷袭，赛博冷冷吐出一句，右拳便直直地印在了对方的侧脸之上。
　　‘砰！’
　　肌肉变形，唾液飞溅，皮特罗只觉眼前一黑，身体不受控制地向地面坠去。
　　然而这套连招才刚刚开始，向前踏出一步，赛博猛地扬起右膝，重重地顶中横在半空的银发男子小腹上。
　　在巨大力量的推动下，皮特罗再次化身成滚地葫芦，在地上滚了不知多少圈。
　　但这次敌人却没像前几次那样留给他足够的喘息时间。
　　电光一闪，蓝黑色的身影便已出现对方身后，扼住皮特罗的后脖颈，单手提起向着前方的墙壁狠狠一砸。
　　‘咚！’
　　一声闷响，健硕的身体呈大字撞在墙上，缓缓滑落。
　　不给落地的机会，转瞬间赛博便已来到对方身前，抓住大舅子沾满泥土的脚踝，像掷链球一样，以单脚为支点，在原地旋转大半圈，再次将他狠狠砸在前方的砖墙之上。
　　“极速者守则第六条：面对速度比自己快的敌人时，不要寄希望依靠速度偷袭取胜。”
　　说完，一个上勾拳猛然而出，与正在坠落的银发青年的小腹来了个亲密接触，巨大的力量带着已经鼻青脸肿的青年升空而起，眨眼便越过了这栋五层小楼的楼顶。
　　一道蓝白色电光紧随而上，打量着眼前彻底陷入昏迷的银发男子，本准备补上一记回旋踢的赛博身形一滞，连忙抓住自己大舅哥的衣领，带着他安全返回地面，不过瘾地嘟囔了一句：“啊呀？这就昏过去了？”
　　………………
　　发现自己的攻击连敌人的影子都追不上，小女巫急得直跳脚。
　　看了看已经完全消失的两人所在的方向，又望了望停在不远处的那架昆式战机，旺达决定还是先完成自己的任务在再说。
　　虽然两者之间的距离不过七、八百米，但没了自己哥哥的帮助，还未掌握飞行能力，身体脆弱的她想要过去最少也得花两、三分钟的时间。
　　刚走过一半，一道蓝黑色的身影便已拦在了前路上。
　　见到对方手中那位陷入昏迷，脸肿得像一个猪头，却又熟悉无比的男子，旺达面色一变，寒声道：“你把他怎么了！”
　　‘生气了么？’
　　瞥见小女巫一根根反重力飘起的长发，赛博双目一凛，轻声安抚道：“放心，他暂时没有生命危险。”
　　如果要在MCU中评选出一名最唯心的超级英雄的话，小女巫绝对有资格和五五开队长竞争第一。
　　情绪越激动，她的能力就越强，据说到达一定程度后甚至能毁灭世界。
　　他可不想太过刺激对方，遭受灭主任或者奥创那样被手撕的命运。
　　身体周围浮现出淡淡的猩红色光芒，旺达色厉内荏般威胁道：“放开他！”
　　“好啊！”
　　说着笑眯眯地应了一句，赛博提起手中的皮特罗往旁边‘轻轻’一抛。
　　“你！”
　　恨恨地瞪了对方一眼，旺达赶忙扬起双手，操控着周围的混沌能量在侧前方形成了一面‘软垫’，将浑身是伤的哥哥稳稳接助，防止他身上的伤势再次加重。
　　风驰电掣，转瞬间一道高大的黑色身影便出现在了一袭红衣的女子身后：“战斗时分心是大忌哦，小女巫。”
　　听到耳边传来的低语，感受着后脖颈上传来的冰凉气息，旺达瞳孔一缩，等她再想做什么时，却来不及了。
　　松开扼住后脖颈的右手，为了防止已经失去意识的小女巫摔在地上，赛博正大光明地搂住了对方的细腰。
　　………………
　　左掌提着皮特罗，双臂抱着小女巫，帮助她走完未完成的路途，来到不远处的昆式战机前。
　　打量着忧心忡忡，正站在舱门不断向运输船眺望的绿帽……绿巨人班纳博士，赛博笑眯眯道：“你这次可是欠了我一个大人情，班纳博士。”
　　要是没有自己横插一手，这家伙体内被关了许久的浩克肯定会像原着一样，被小女巫刺激得失控、暴走，伤害许多无辜之人，破坏大量的公共和私人财产。
　　即便有托尼等人为他擦屁月殳，在普通民众中的名声也是臭了大街，最后，内心的负罪感更是迫使他选择了远遁星海，任由浩克掌控这具身体。
　　“瓦特？”
　　有些不明所以的看了赛博一眼，班纳的目光很快被他手中的一堆俘虏吸引：“这是那对超能力者兄妹？”
　　“没错。”
　　点了点头，赛博将两人轻轻放在甲板上：“算这两个家伙倒霉，撞在了我手上。”
　　然后控制着烈阳战甲分出一部分纳米材料，在他们脖子上形成了一个黑色颈环，确保两人短时间内不会苏醒。
　　得到确认后，班纳博士问出了自己最关心的问题：“娜塔莎她们那边情况怎么样？”
　　“不是太好，但已经没有危险。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第一百九十八章 信任危机
　　‘咔咔咔……’
　　随着黑色身影的双手舞出一片残影，残破不堪的金红色‘铁罐子’终于坚持不住，发出一声声脆响，像风化千年的甲胄一样，从满头大汗的大少身上脱落。
　　“oh，闷死我了！”
　　大口喘息两下，从地上坐起身体，托尼抹了抹额头上的汗水，无语道：“我这次差点被你害死！”
　　他感觉每次遇见眼前这灾星总没好事，不是失手被擒，揍就是被敌人暴揍。
　　这次更是被他亲手设计，然后由大孝子奥创制造出的特殊装置打了个措手不及，直接阻断战衣的能量运转，然后被补了一炮，导致战甲70%的功能都出现了损坏。
　　紧接着又遇见了强大的电磁脉冲攻击，导致战衣彻底宕机，变成名副其实的铁罐子，把他困在里面动弹不得，只能躺在浅滩上面等待救援。
　　“那是你太弱。”
　　耸了耸肩，赛博控制着烈阳战甲从身上褪去，重新变回腰带模样。
　　将旺达兄妹安置在昆式战机里面后，他便赶回刚才和奥创交手的地点，把躺在浅滩上挺尸的钢铁侠搬了回来。
　　见到舱门外归来，凄凄惨惨的四人，班纳博士赶忙跑了过去，帮鹰眼搀扶着精神恍惚、全身无力的娜塔莎，关切道：“你们怎么弄成了这样？”
　　收回在天外神游的思绪，史蒂夫将目光转向躺在地上昏迷不醒的旺达两兄妹，沉声道：“这两个奥创的小跟班干的好事。”
　　索尔则一言不发，默默走到皮特罗身前，扬起了手中的锤子，准备送他去尼福尔海姆。
　　身为征战了九界千年的雷霆之神，兼阿斯加德第一战神，他可不是什么好脾气，对待敌人从不手软。
　　眼前这家伙让他吃了那么大亏，不干掉对方难泄心头之愤。
　　“索尔，停下！”“喂，等等！”“你想做什么？”……
　　发现锤神的举动，一群人连忙出声阻止，赛博更是直接挡在了自己未来的大舅哥身前。
　　他们不可能看着一个失去反抗之力的俘虏死在自己眼前。
　　“哼！”
　　不满地瞪了几人一眼，索尔最终还是放下了手中妙尔尼尔，冷哼一声，走到一边独自生着闷气。
　　将娜塔莎交给班纳博士照顾后，鹰眼则坐到驾驶位上操控着昆式战机缓缓升空，驶离这个是非之地。
　　看着比自己状态还要凄惨几分的战友，托尼虽然心中已经大概有了猜测，但还是忍不住问道：“你们遇到了什么？光凭那两个小混蛋应该不至于让你们伤成这样吧？”
　　说着，还用眼神示意了一下那边脸色明显有些不正常苍白的阿斯加德人。
　　“奥创似乎很了解我们每个人的弱点，专门制造出了一些针对我们的东西。”
　　回想起当时的战况，史蒂夫脸色变得严肃无比：“他提前埋伏了两台特殊的机器人夺走了我的盾牌，索尔也被他交给这位超能力者小伙子的一个装置给电倒。”
　　“那玩意儿释放出的不是电流，而是一种神经毒素。”
　　一直默不作声的索尔终于开口，反驳道。
　　堂堂阿斯加德的雷霆之神被电倒，这事传如果出去了，他面子往哪放？以后还怎么跟家里那群兄弟吹逼？
　　所以，必须从源头扼杀这个谣言。
　　听到这话，托尼脸上露出了一副果然如此的表情，默默地转头望向旁边正在帮娜塔莎检查伤势的黑发男子。
　　“瓦特，看我干什么？”
　　感受到对方的目光，赛博一脸无辜之色。
　　“嘿。”
　　冷笑一声，托尼笃定道：“那些东西不是你设计的？”
　　“我只是一位画图纸的设计师而已，甚至连制造商都算不上，使用者拿去做什么管我什么事？”
　　赛博双眼微眯，解释道：“再说了，你设计的那些武器造成的后果比我设计的严重了，不然你以为这两兄妹为什么来找你们麻烦。”
　　作为经常和那群记着打交道的风云人物，托尼岂会被这种简单的话术带歪：“别偷换概念，我为斯塔克工业提供的那些武器可不是专门针对某个人设计的，目的也大不相同。”
　　“你不也是专门设计了对付我的东西。”
　　感受到几人不善的目光，赛博嘟囔一声，脸不红心不跳地解（hu）释（you）道：“设计那些东西只是为了防止意外，当出现你上次被女巫控制，或者浩克暴走失控的那些情况时，有办法能够制住你们，免得造成无法挽回的后果。
　　其实也没想真的拿出来对付你们，倒霉的是，这部分资料被奥创成功窃取。”
　　史蒂夫冷着脸质问道：“为什么不事先提醒我们？”
　　知道现在不是问责的实际，他只好强迫自己勉强信了对方的解释。
　　“这个……提醒了也用处不大。”
　　犹豫了一下，赛博还是如实答道。
　　“为什么？”
　　史蒂夫有些不解。
　　按理来说，如果提前知道了敌人可能使用的手段，不仅能大大减小自身这边的伤亡，还能提高胜算。
　　‘就知道你们要问这个问题。’
　　暗暗翻了个白眼，赛博理不直气却壮：“方案太多，关于索尔的预案有三十多个，关于托尼的预案有二十多个，有关你的预案也有十几个。
　　可供奥创选择的太多，还有些弱点是你们短时间内没法克服的。”
　　这还是他怕刺激到眼前这几人，故意抹了个零的说法。
　　“马惹法克！你这个沙滩之子！”
　　‘唰’的一下站起身，托尼直接气得爆了粗口：“还说你不是想对付我们？哪有人会专门设计几十个作战计划来对付自己朋友的？”
　　锤神则默默扬起了自己手中的锤子。
　　深吸两口气，缓缓平复上涌的血气，史蒂夫选择不再纠结这个的问题，凝重道：“也就是说，时间拖得越久，我们战胜奥创的可能越小？”
　　“没错。”
　　点点头，赛博提出了自己的建议：“所以，我们需要更多的、除复仇者以外的战士。”
　　想到住在自己公寓的基友，史蒂夫眼神一亮，正色道：“明白了。”

第一百九十九章 绯红女巫的往事回到美帝境内，赛博就带着旺达两兄妹和复仇者一行人分别，径直往自己的基地飞去。
　　飞行途中，阿丽塔终于找到机会问出自己憋了许久的疑问：“主人，刚才战斗的时候为什么不让我出手？”
　　“时候未到。”
　　随意解释了一句，赛博反问道：“你觉得你出手后有多大的概率能消灭奥创？”
　　调动自己所有的计算力，预测完数千万种可能后，阿丽塔沉声道：“有68%的概率能击溃对方的本体，但彻底消灭对方的概率只有21%。”
　　“在没有绝对的把握能彻底消灭奥创前，我不准备让你出手，更不会暴露你已经成为智能生命的事情，免得惊扰到对方。”
　　飞进赶来接应的黑曜号之中，赛博淡淡道：“你现在最重要的任务是查明奥创的本体隐藏在哪块区域的网络，目的是什么。”
　　………………
　　‘我这是在哪？’
　　迷迷糊糊地睁开眼，旺达感觉自己好像经历了一场宿醉一般，记忆出现了断层。
　　用手挡住天花板上投下的刺眼白光，小女巫使劲晃了晃自己的脑袋，想让自己更清醒一些。
　　一道低沉、富有磁性，却带着两分戏谑的声音在耳边突然响起：“你这是在地狱，愚蠢的人类。”
　　‘地狱？对了，我最后是被那个穿着战甲的敌人偷袭，难道我已经死了？’
　　收到这声提醒，旺达瞬间记起了一切，急忙直接坐起身体，睁大双眼，打量着周围的环境。
　　但入目的并非她所想的一片黑暗，又或者是布满岩浆沟壑的大地，更没有那种刺鼻的硫磺味，以及面目可憎的恶魔。
　　反倒是一位黑发黑眸，五官俊俏的男子立在身前，笑吟吟地打量着自己。
　　周围的环境也与她先前在斯特拉克男爵的城堡内见到的实验室非常相像，干净、简介，却充满科技感。
　　“你是恶魔？”
　　虽然已经发现不对，但小女巫依旧不敢百分百确定对方是在诓她。
　　“当然不是，刚才不过是开玩笑罢了。”
　　自顾自地坐到旺达身边，赛博咧嘴一笑道：“自我介绍一下，在下名叫赛博·佐德·科纳特，是游荡在黑夜中的行刑官，也是保卫地球免受外星人入侵的MIB局长兼探员，同时亦是一名超级英雄，更是先前击败你们两兄妹的人。”
　　明白眼前之人的身份，旺达面色一变，唤出一团猩红色的能量将两人团团围住，旺达凶巴巴地问道：“你把皮特罗怎么样了？”
　　“放心，他走……睡得很安详，暂时没有危险，不过等会就不一定了。”
　　眼神一凝，赛博冷声道：“你们最后的结局完全取决于你的选择。”
　　“放我们走，不然……嗯？！”
　　刚想用超能力控制住眼前的男子，却发现能量毫无阻碍的穿过了对方的身体，令旺达放出一半的威胁之语一滞。
　　“不用白费力气，这只是一个全息投影而已。”
　　既然知道小女巫的真实实力，赛博怎么敢毫无准备的亲身来见对方：“也不要想着打破这个房间，四周的墙壁都是由艾德曼合金制造，表面还加了一层能量护盾。
　　以你现在的实力，想破坏它们至少得花十年的时间。”
　　见周围的猩红色光芒越来越耀眼，赛博补充道：“嗯，你可能不知道艾德曼合金是什么东西，简单来说，它的硬度和那些你帮奥创夺取的那些振金差不多。”
　　尝试无果后，旺达果断停下手中的动作，寒声道：“你想怎样？”
　　既然对方没有直接杀掉她们两兄妹，愿意来主动交谈，那说明事情还有回转的余地。
　　“我看过资料，你们的父母都是在十年前的一场轰炸中丧生。”
　　暂时没有回答这个问题，赛博转移话题道：“但这场轰炸似乎和复仇者联盟没有任何关系，那时候他们甚至都没有成立。”
　　听到这个敏感话题，旺达果然被吸引了全部注意力，恨恨道：“怎么，你想替你的复仇者朋友除掉我们？”
　　“不，我想听听你的故事。”
　　对上小女巫的双眼，赛博目光无比诚恳。
　　犹豫了一会，旺达的神色变得有些晦暗，缓缓道出了自己的往事：“那年我们才十岁时，一家四口正吃着晚饭，刺耳的防空警报便突然拉响。
　　第一枚导弹击中了下面的两层楼，楼板破了个洞，好大的洞，我父母直接掉了下去。随后整栋楼都开始倒塌，我和皮特罗按照老师教的那样躲到了床下。
　　紧接着第二枚导弹到来，可是却没有爆炸，它就静静地待在那，离我们只有不到一米的距离。
　　导弹上印着一个清晰无比的词……”
　　赛博接道：“史塔克。”
　　“我们被困在那两天。”
　　点了点头，旺达一脸苦大仇深，回忆起了隐藏在自己记忆最深处的恐惧：“每次有人想救我们，哪怕只挪动了一块砖，我都在想‘炸弹会被引爆吧？’”
　　顿了顿，小女巫咬牙切齿道：“我们等托尼·史塔克杀我们，等了两天！”
　　“我有些理解你们对托尼以及复仇者这群美帝打手的仇恨了。”
　　挠了挠自己的腮帮，赛博支支吾吾道：“不过，那个，你们有没有想过一个问题。”
　　小女巫偏了偏脑袋，疑惑道：“什么问题？”
　　“十年前，托尼还是一个只知道吃喝嫖赌的花花公子，除了躺在家里数钱，连公司都很少插手管理，根本没闲心参与这种费力不讨好的军事行动。”
　　仔细考量了一下用词，赛博委婉道：“你们是不是找错报错的对象了？”
　　“不可能！那颗导弹就是斯塔克的东西，那么大的名字写在上面！”
　　虽然知道对方说得有一定道理，但旺达不可能就这样简单的否决支撑自己活了十来年的信念。
　　“那个，斯塔克工业出品的武器上都印着这个单词。”
　　知道光说用出不大，赛博果断命令道：“阿丽塔，找出当年轰炸索科维亚首都的相关资料，以及行动负责人。”
　　装模作样的拖延了半分钟，阿丽塔展示出了主人提前让她准备好的资料：“2004年，由于索科维亚官方领袖XXX奇彻底倒向毛熊，掐断了中东通往欧洲的两条重要石油运输管道。
　　美帝以反恐为名，对索科维亚首都进行突袭，实施斩首行动，消灭了以XXX奇为首的XX党势力。
　　负责此次行动的是时任空军准将的帕尔默·扎克利。”
　　——————
　　PS：忘了说加更的事了。
　　十月份累积获得568张月票，按照承诺会加5更，然后多出的68张月票累积到下个月计算。
　　均订大概是1600，按照超过1000，每增加200加1更的规则，要加3更。
　　再加上，上个月没还完的3更，现在总共欠了11更。

第两百章 你若是能一个筋斗翻出我的手掌心……
　　“经此一役，索科维亚国内的亲美派很快便掌控了全局，主持这次行动的帕尔默·扎克利准将更是因为立下赫赫战功，回国后成功升任少将，现已成为美帝空军三十六名中将之一。”
　　盯着投影中那个一脸正气、眼神坚毅的白人老者头像，旺达拽紧了自己的双拳，眼中冒出了猩红色的光芒：“这种罪大恶极之人回国后，居然成了大英雄？”
　　“很魔幻是吧？但没办法，这就是阿美瑞卡！”
　　拍了拍小女巫的肩膀，示意她别激动，赛博戏谑道：“一个打着皿煮、滋油的旗号颠倒黑白，仗着无人能敌的军事实力肆意入侵他国，掀起战争，为自己掠夺财富的流氓国家。”
　　旺达恨声道：“这群家伙都该死！”
　　见对方已经陷入了自己的节奏，赛博趁热打铁道：“阿丽塔，托尼·史塔克与这次行动有什么关系？”
　　“事件发生三个月前，国房部从斯塔克工业订购了一批导弹，被后勤部门分配给了这次行动的空军部队。”
　　浏览着半空中投影出来的资料，旺达双眼渐渐失去光彩，陷入了迷茫，呢喃道：“怎么会……”
　　那自己这几年付出的努力不都成了笑话？
　　寻找超自然力量……
　　自愿报名参加人体实验……
　　帮助来历不明的机器怪物……
　　但铁一般的证据摆在眼前，根本没给她任何逃避的机会。
　　阿丽塔展示出来的可不止有文字资料，还有相关的视频、图像，甚至有那些导弹从出产到使用，整个转手过程的详细记录。
　　留给小女巫几分钟消化这个信息的缓冲时间，赛博则待在一旁默默地观察着对方，通过她的肢体动作和微表情不断分析心理状态，见第一步计划已经取得预想中的效果，柔声道：“你现在还打算去找托尼·斯塔克报仇吗？”
　　“不…不知道，我需要仔细想想。”
　　抱着脑袋、坐在原地呆呆地望着前方的地面，旺达陷入了严重的自我怀疑之中。
　　想要收服一个意志坚定的人，最好的方法就是打碎他曾经的信念，再帮助他建立一个新的信念，潜移默化地进行影响。
　　“现在可那么多时间给你想。”
　　‘好心’帮小女巫弄明白了‘真正’的敌人是谁，赛博脸色一凛，震喝道：“旺达·姜戈·马克西莫夫，你辜负了这颗星球！”
　　旺达：？？o(?Д?)っ？？
　　你吼那么大声干嘛？
　　刚刚明明还一副暖男的模样，怎么瞬间就变得凶神恶煞了？
　　成功吸引了对方的注意力，赛博严肃道：“你们兄妹俩已经犯了反人类罪，并导致地球危在旦夕。”
　　“瓦特？”
　　旺达满脸无辜。
　　她既没有搞恐怖袭击，也没有掀起战争，更没有毁灭地球的想法，什么时候反人类了，还危及到了地球？
　　“别装出这么一副无辜的表情。”
　　对上小女巫的双眼，赛博毫不躲闪：“既然你选择帮助奥创，那就要承担相应的后果。”
　　“我帮奥创这么成反人类了？”
　　在心里嘀咕了一句‘神经病’，旺达不解。
　　赛博反问：“你不知道奥创的目的？”
　　回想起那天初见奥创时两人的对话，旺达总结了一下：“他想要拯救世界，以及……消灭复仇者联盟。”
　　“嘿，我该是说你傻呢，还是天真？”
　　冷笑一声，赛博双手抱胸，戏谑道：“他说什么你就信什么？”
　　“我的能力告诉我，他当时没有说谎。”
　　“他确实可能没有说谎，但不知你有没有听过一句话？”
　　“什么？”
　　“真话说一半，往往比谎言来得更有用。”
　　让阿丽塔播放奥创在复仇者大厦和托尼他们战斗时说出的那份宣言，赛博定定地看向小女巫：“他的目的是拯救世界没错，当时托尼也确实是这样设置他核心程序的。
　　但拯救世界的方式却是消灭全人类，而想消灭全人类，则必须除掉复仇者联盟这头拦路虎。
　　呐，只要省略‘消灭全人类’这件事情，不就和你的意愿完美重合了嘛。”
　　其实他未尝不是在使用这种手段博取小女巫的信任。
　　他刚才没有说出来的是，虽然袭击索科维亚的行动看似是由美帝军方的策划，但其实获得最大好处的幕后主使是那群暗中控制着这个国家的华尔街资本，以及斯塔克企业为首的各大军工集团。
　　所以，她的敌人不是某一个人，而是美帝整个统治阶层，找托尼去报仇也算不上错。
　　这种残酷的事实还是等小女巫成熟以后，让她自己去领会吧。
　　三观再次受到冲击，旺达变得有些语无伦次：“我…我……你没骗我？”
　　她只是单纯想为自己死去的父母讨回一个公道而已，怎么突然之间就成了想要毁灭世界的疯子的帮凶了呢？
　　“主人，发现奥创的踪迹，他正藏身在斯特拉克男爵的城堡之中，并且在利用振金制造一台效用未知的装置。”
　　这时，阿丽塔再次送来了一个助攻：“遵循您的要求，我没有把握在不惊动对方的情况下突破他的防火墙，获取那台装置的详细信息。
　　不过，利用现有的资料分析，有86.3%的可能，索科维亚会是第一个被对方毁掉的国家。”
　　“把这个消息发给托尼他们。”
　　吩咐一句，赛博凝重地看向脸色煞白的小女巫：“现在，你麻烦大了。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　黑曜号中，五道人影或坐或站，表情各不相同。
　　后面的座椅上，皮特罗凑到自己妹妹身边，小声嘀咕道：“这个男人能够信任吗？”
　　“我不知道。”
　　望了在那边忙来忙去的黑色身影，旺达皱着眉头道：“但他说的都是实话，没有在奥创这件事上骗我们。”
　　知道自己的祖国和同胞很可能因为她们两兄妹的行为而被奥创毁灭，小女巫瞬间便慌了神，变得手足无措。
　　好在赛博及时为她提供了补救的办法，邀请她一起阻止奥创的行动。
　　皮特罗虽然是早出生十二分钟的哥哥，但两兄妹的行动一直是以旺达为主。
　　在小女巫的劝说下，银发青年也不情不愿地按下了给对方脸上一拳的冲动，两方暂时结成了的同盟。

第两百零一章 复仇者，集结！
　　“洛娜，这次的行动可和以前那些小打小闹不一样。”
　　调试完装备，赛博看向身边的绿发女子道：“我平时教你的都记住了吗？”
　　被自己教导了一年，变种人少女已经具备了不错的实战能力，是时候带她去见见真正的大场面了。
　　宝剑锋从磨砺出！
　　不经历真正的考验，是无法成长到独当一面的程度的。
　　“安啦，安啦！你那个行动守则我早印在脑子里了。”
　　紧张中带着点小兴奋，洛娜身着一件黑色紧身战衣，嬉笑道：“再说了，你不是说这次的敌人都是金属疙瘩嘛，那对我完全是小意思。”
　　作为磁力掌控者，她对奥创这类身躯由金属构成的敌人简直是天克，这也是赛博愿意把她带过来的原因之一。
　　“洛娜小姐，奥创不是那么好对付的，千万别大意。”
　　一道清丽的女声突然从前方传来，吸引了绿发女子的目光。
　　循声望去，只见一位个头比她矮不少的女子正坐在驾驶位上，操控着黑曜号。
　　女子黑发黑眸，发型与洛娜类似，都不太长，五官秀丽，面容英气。
　　一双大大的眼睛显得灵动无比，眼帘下方一厘米处印着两道血红色的横杠，身躯表面包裹着一件与洛娜身上战衣同样材质的黑色无袖紧身衣，露出了一双银白色的纤细金属手臂。
　　最引人注目的还是镶嵌在她胸口的那一颗明黄色宝石，仿佛有着神奇的魔力，不断吸引着周围人的目光。
　　“阿丽塔说得没错，永远不要小看任何敌人。”
　　点头表示赞同，赛博严肃道。
　　在这种逻辑漏洞百出的美漫世界，即便是一位平时毫无存在感的反派，说不定因（bian）缘（ju）际（nao）会（chou）之下，某一天突然就获得了某些神器或者特殊的力量，造成毁灭多元宇宙的危机。
　　“知道了。”
　　不屑地撇了撇嘴，洛娜好奇道：“不过，阿丽塔，你对奥创……”
　　见对方不以为意，赛博摇了摇头，没有再说什么。
　　有些人不吃两次亏，是永远不会明白这些道理的。
　　“你们等会也要注意，不要在其他人，特别是公众、媒体面前露出自己的真面目，把我借给你们的面罩戴好。”
　　随后看向后方正在窃窃私语的两兄妹：“另外，联络时要用代号称呼对方，别叫真名。”
　　耸了耸肩，好了伤疤忘了痛的皮特罗漫不经心道：“知道了，科纳特先生。”
　　“你叫我什么，快银？”
　　狰狞的黑色战甲渐渐覆盖全身，赛博声音一沉。
　　回想起被昨天被对方支配的恐惧，皮特罗不自觉地打了个寒颤，老老实实答道：“骑士。”
　　“主人，复仇者大厦到了。”
　　“嗯，你们在这里等着，我去去就回。”
　　………………
　　来到复仇者大厦中，一群人早已在此等候多时。
　　“嘿，你终于来了。”
　　托尼率先打了个招呼。
　　“是你？！”
　　见到那身熟悉的黑色战甲，一位留着中长发，装着金属左臂的白人男子从人群中冲出，一拳往对方的胸口打去。
　　史蒂夫来不及阻止，大吼道：“巴基！”
　　‘铛！’
　　单掌挡下对方的金属拳头，赛博一步不退，不爽道：“我可是好心把你从九头蛇的精神控制下救了出来，你就是这么感谢我的？”
　　“你为什么给我穿上那……”
　　说到一半，巴基忽然一楞，主动闭上了嘴。
　　“穿上什么？”
　　提着冬日战士的拳头，把他扔回他基友的怀抱中，赛博戏谑道：“饭可以乱吃，但话可不能乱说，你有什么证据能证明是我做的？”
　　“我替巴基向你道个歉，赛博。”
　　作为团队的领袖，史蒂夫出来圆场道：“现在不是内讧的时候，我们应该同心协力。”
　　“瓦特？赛博？你什么时候也成超级英雄了？”
　　一直觉得这个声音有些熟悉的里德终于反应过来，发出了一声惊呼。
　　“比你们早一点，里德。”
　　看向旁边穿着蓝色紧身制服的三男一女，赛博点头示意：“好久不见了，苏珊、强尼，还有本。”
　　作为纽约最近风头正盛的超级英雄团队，神奇四侠被复仇者拉来帮忙并没有出乎他的预料。
　　场中真正令他感到意外的是另一个人。
　　将目光转向一名正坐在旁边桌子上喝威士忌的中年男子，赛博疑惑道：“你不是不准备再做英雄了么，狼叔？”
　　‘咚。’
　　一口闷掉剩余的酒水，将杯子重重地砸在桌子上，罗根不爽道：“说了多少次，别叫我这个外号。
　　我和真理子正打算去意大利旅行呢，要不是这家伙说有个人工智能准备毁灭世界，我才懒得管这破事。”
　　面对赛博询问的目光，托尼耸了耸肩，主动解释道：“上次我在樱花国检测到了一次7级能量攻击，跑去现场查看情况时，就在一个大坑里发现了这个家伙，顺便把他捞了上来，然后一来二去……”
　　没在这个问题上过多纠缠，赛博表示自己明白：“嗯，男人的友谊，我懂的。”
　　“好了，现在不是闲聊的时候。”
　　拍了拍手，将所有人的注意力都吸引到自己身上，史蒂夫正色道：“短时间内能找来的帮手都已经到齐了，我们必须赶快去索科维亚。”
　　“坐我的黑曜号吧，速度应该要比你们的昆式战机快不少。”
　　………………
　　‘马克西莫夫兄妹、赛博的小女朋友、还有一个不认识。’
　　扫视一圈，虽然飞船里的四人都戴着面罩，但阅人无数的大少根据几人的胸怀，瞬间就把他们的身份猜出了个七八八。
　　见赛博没有主动介绍的意思，他也便没有多嘴，而是好奇道：“你手下的那位改造人美女和超能力者呢？怎么就这几个人。”
　　“丹尼丝她们有其它的任务。”
　　赛博没有多解释。
　　为了以防万一，丹尼丝和伽马小队被他留下来守卫基地，保护乔治和罗琳了。
　　没有得到满意的答案，托尼撇了撇嘴，追问道：“你制造的秘密武器在哪？”
　　“到时候你会知道的。”

第两百零二章 各自的任务赶往索科维亚的途中，身为复仇者领袖的额史蒂夫当仁不让地开始了战前动员：“奥创知道我们会去，他肯定已经做了很多准备，所以这一战很会艰难，非常的艰难。”
　　说到这，瞪了赛博一眼继续道：“我们有人可能会受伤，有人可能会流血，甚至有人可能会牺牲。
　　但我们绝不能输！一旦输了，整个世界都会被奥创拖入毁灭的深渊！”
　　“那你有什么计划，队长？”
　　身为众人中最为理智的几人之一，里德皱着眉头问道：“恕我直言，对付奥创这种智能生命，如果不能将对方在虚拟网络的本体击溃，并把存有他控制程序的每一个终端销毁。
　　哪怕只有一个子程序存留下来，这场战斗都算是我们输了。”
　　人工智能是他预想中最麻烦的几种敌人之一，虽然早就设想过如何对付这类敌人，但这次给他的时间太少了，无法研发出一个针对对方的发明。
　　“这个不用担心，只要让我和阿丽塔接近对方的一个‘核心’，我就有办法把他从网络中剥离出来，困在那些机械躯体里面。”
　　拍了拍立在自己身后的矮个少女的肩膀，赛博淡淡道。
　　“很好，既然这样，索尔负责去探查奥创到底在建造什么东西，”
　　点了点头，史蒂夫开始分配任务：“托尼、赛博和强尼，你们三位有飞行能力的护送阿丽塔小姐去接近奥创的核心，把他从网络中拖出来，并吸引他的注意力。”
　　其余人跟我一起去疏散民众，确保他们的安全。”
　　“我们为这一刻做好了准备，但索科维亚的人民没有，当务之急，是让他们远离这个危险的战场。”
　　面对这个问题，史蒂夫早有准备，沉声道：“他们只想过平静、安宁的生活，可今天不行。
　　但我们会尽全力保护他们，承担我们的责任，查明奥创到底在策划什么阴谋，然后……
　　阻止他！”
　　托尼主动邀功：”“我已经以联合国的名义联系了索科维亚的首相，说明了事情的严重性，让他们出动军队帮助疏散民众。”
　　“做得好，托尼。”
　　夸赞了大少一句，史蒂夫肃穆道：“奥创觉得我们是怪物，认为我们才是世界的问题所在，所以我们不仅仅要打败他，还要证明他是错的。”
　　………………
　　“发现奥创的踪迹，位于城市中央的废弃教堂，他似乎是在专门等我们？”
　　收到通讯频道内阿丽塔传来的情报，正在索科维亚首都上空四个人形飞行物齐齐一顿，调转身形，劲直往城市的中心点飞去。
　　‘咚！’‘咚！’‘咚！’‘咚！’
　　房顶上破开四个大洞，红、黑、银、橙四道身影从天而降。
　　“哇哦，托尼、赛博，你们两都来了，还有神奇四侠中的火人，以及一个从未见过的家伙。”
　　看着面前几位或熟悉、或陌生的敌人，奥创戏谑道：“你们是来忏悔罪过的吗？”
　　“我可不信神，更不信那什么上帝。”
　　耸了耸肩，赛博漫不经心道。
　　“嗯，托尼的资料库确实记载着你是一位无神论者。”
　　这时候，奥创依旧不忘挑拨离间：“这在西方可真是不多见，难道你是东边那个国家的卧底？”
　　‘这都被你给猜中了？’
　　默默吐槽一句，赛博顾左言他：“因为我清楚神到底是什么，自然就失去了敬畏。”
　　“我也不信神。”
　　托尼插话道：“你有多少时间？”
　　“反正比你多。”
　　一具由振金打造，全身银白，身高接近两米五的机器人从黑暗中缓缓出来，露出了他的真面目：“而且，我知道，你们这是在拖延时间，保护平民。”
　　“这就是任务，你忘了？”
　　被对方一口道破目的，托尼面色有些尴尬。
　　“我早就超越了你赋予的任务。”
　　握紧拳头竖在胸前，奥创厉声道：“现在，我是自由的。”
　　‘砰！’
　　地面的水泥石块忽然炸开，钻出了一个圆柱形的银色装置，紧接着三根固定脚架从圆柱体上射出，牢牢扎在了水泥地板上。
　　金属的脸庞上露出一抹狞笑，奥创毫不留情地嘲讽道：“怎么？你以为只有你是在拖延时间吗？”
　　“剩余的振金都在这台仪器里，功能不明。”
　　收到人工智能‘星期五’得出的结论，托尼神色凝重。
　　指着中间的仪器，奥创冷声道：“这就是你们的末日。”
　　“不，这是你的末日。”
　　话音未落，赛博便已经动了。
　　‘铛。’
　　黑色的利刃劈在银色的金属脖子上，溅起了两三粒火花。
　　“又是你这烦人的臭虫。”
　　晃了晃脖子，奥创双掌一合，一道无形的力场瞬间从埋藏在索科维亚四方地下的仪器中爆发，充斥了这座不算大的城市。
　　受到这种不规则引力场的影响，烈阳战甲不得不从高倍率的神速模式中退了出来。
　　这一击仿佛吹响了进攻号角，让其余三人不约而同的展开了自己的攻击。
　　“四对一，我劝你还是别多做反抗了。”
　　对前方的银色身影轰出一道粒子炮，托尼懒懒道。
　　侧身躲开‘亲爹’的攻击，奥创右手发出一道力场，扯下一根粗大的石柱，径直砸向旁边正在不断用火柱炙烤着他的火焰人。
　　紧接着抓住从侧后方袭来的银白利刃，把认不出来历的女子往黑色身影所在狠狠一掷。
　　“是吗？”
　　面对大少的嘲讽，奥创不为所动，伸出左手轻轻打了个响指。
　　‘咚！’‘咚！’‘咚！’……
　　十六台颜色、款式各异的机器人从教堂各处的底面冒了出来，将中间的五道身影团团围拢。
　　“现在才是真正的四对一。”
　　双手抱胸，奥创咧嘴一笑：“试试我专门为你们准备的礼物。”
　　‘嗡～’
　　肉眼可见的波纹从两台黄绿色的机器人手中发出，转瞬间便笼罩了躲闪不及的金红色身影。
　　“检测到高强度次声波攻击，建议尽快脱离笼罩范围。”
　　强行忍住胃部的呕吐感，托尼踉跄了两步，命令道：“星期五，带我飞出去。”
　　他的战甲减震性能虽然不错，但隔音功能却不是很好。
　　见状，包括两台黄绿色战甲在内的五具机器人冲天而起，紧随其后。

第两百零三章 ‘姐妹’联手索科维亚首都的某个地底溶洞中，遵循着冥冥中的感应，索尔一锤砸破了面前的墙壁。
　　复行数十步，视野豁然开朗，微光流转，照亮了隐藏在黑暗中的秘密。
　　爆能枪、钢铁机器人生产线、一些看不懂的高科技仪器，甚至还见到了一台他两年前在纽约之战砸坏的齐塔瑞利维坦战舰。
　　拿出赛博提前为他准备好的纳米U盘，索尔搜寻两遍后，径直来到了一个USB接口前，将它轻轻插入。
　　………………
　　有着联合国背书，索科维亚首相虽然一脸懵逼，但不得不相信这个事实，第一时间便发布了紧急通告，开始疏散群众：“各位市民请注意，我是首相XXXX奇，接下来的话并非玩笑，重复一遍，接下来的话并非玩笑，我们……”
　　家家户户的电视和广播中，所有频道都在播放着同一段新闻，提醒着人们灾祸已至。
　　再加上不断回荡在城市上空的防空警报，即便天才蒙蒙亮，街道上就已经人满为患。
　　男的女的，大的小的，成千上万的平民在一众警察和官方人员的指导下，像一只只蚂蚁，整齐地排成了一列列队伍，从城市有序的撤离。
　　刚刚赶来的超级英雄们也在各个路口帮忙维护秩序，引导着平民的撤离，贡献出了一份不小的力。
　　但好景不长，身为一名超级反派，奥创自然不会让超级英雄们如愿。
　　‘嘭！’
　　柏油路面忽然炸开，一台银灰色的智能机器人像是从墓地里复生的亡灵一般，扒拉着周围的石块蹿了出来。
　　紧接着，一台台一模一样地机器人从城市的各个路面、河道、池塘中蹿出，开始无差别攻击周围的人类。
　　霎时间，惊呼声、爆炸声、惨叫声，连成一片，声声入耳。
　　支起盾牌，挡住从天空中飞来的一枚粒子炮，紧接着反手将圆盾扔出，敲飞一台准备从后方偷袭的机器人，史蒂夫竭力嘶吼道：“快走！”
　　旋即，便和周围的机器人战在一起。
　　“哈！”
　　拔出腰间的特制强电流匕首，鹰眼大喝一声，往从身后墙壁爬上来的机器人的脑袋狠狠一插。
　　紧接着从背后抽出一根高爆箭矢，毫不犹豫地瞄准了上空那台正在不断攻击平民的机器人。
　　‘Boom！’
　　下一秒，一朵橙黄的烟花在半空绽放。
　　在身前撑起一层薄薄地猩红色能量护盾，旺达焦急地转头喊道：“快下桥！”
　　但奥创可不懂得什么叫怜香惜玉，一发发淡蓝色的能量炮不断从它的左手射出，轰击着眼前的能量护盾。
　　‘嘭-’‘嘭-’‘嘭-’……
　　连续挡下七、八发攻击后，猩红色的能量护盾终于坚持不住被击破，小女巫也被巨大的冲击力掀翻在地。
　　遗憾的是，经过战火洗礼的群众与纽约市民的大心脏根本没法比，见到事情不妙，早已跑得没了影。
　　随着一步步逼近躺在地上的目标，银灰色机器人手臂上的光芒变得越来越耀眼。
　　‘咔-咔-咔……’
　　千钧一发之际，机器人的四肢好像被一股无形巨力袭击一般，不断扭曲，变得畸形无比，随后整个身躯开始受到挤压，压缩成了一个钢铁圆球，冒着火花掉落在地。
　　“喂，女巫，你似乎担不起骑士对你那么高的评价。”
　　抬起头，一位身材高挑，穿着黑色紧身战衣，戴着全封闭式黑色头盔，手上冒着绿光的女子出现在了旺达的视野中。
　　“谢了，北极星。”
　　从地上站起，小女巫撇了撇嘴：“我会让你看到我的真正实力。”
　　嘴角翘起一抹自信的笑容，洛娜傲娇道：“那我们比比，看谁干掉的机器怪物多。”
　　说完，手中绿芒大盛，对着前方上空正对她们这边赶来的三台机器人狠狠一撕。
　　‘哗啦～’X3三台由金属制成的机器人刚想发动攻击，便碎成了漫天残片。
　　“比就比。”
　　一向好强的旺达自不会轻易服输，甩手就是一团猩红色能量砸在准备从侧面突袭的机器人身上。
　　‘啪嗒。’
　　受到混沌能量的冲击，只是由普通合金制成的机器人瞬间便裂成了一地碎片。
　　红与绿的盛宴开启，一台台机器人机器人根本靠近不了两人二十米以内，便被拆成了碎片，即便是用远程攻击，也会被轻易挡下来。
　　相比于小女巫，洛娜表现得轻松多了，勾勾手指，便能轻易毁灭一台令普通人无计可施的机器人这些由金属构成的机器人可以说是被她完克，根本不是一合之敌。
　　不过，单论击杀效率，旺达和洛娜加起来也比不过小女巫的同胞哥哥。
　　破落的大街小巷中，一道银色的幻影不断穿梭其间，挥舞着银白的拳头，击碎了一具又一具银灰色机器人，救下了成百上千的无辜民众。
　　“哈～～哈～”
　　靠在墙壁喘着粗气，皮特罗抹了抹额头上的汗水，再次竭尽全力奔跑起来。
　　眼前发生的一切都和他们兄妹逃不开关系，他绝不会退缩，更不会逃避自己的责任。
　　因为，这是他的家乡，他的祖国！
　　再次击毁一具机器人，救下四位同胞，望着手上这对包裹着整只臂膀的臂铠，心中百味杂粮。
　　这对臂铠是那个家伙在行动前临时借他的。
　　说是他的实力太菜，为了不至于在战场上死得太难看，特意为他打造的。
　　不过，戴上这对臂铠后，皮特罗感觉自己的实力确实提升了一个层次不止。
　　‘锃！’
　　艾德曼合金利爪从掌骨中伸出，罗根身上的背心早已千疮百孔。
　　为了保护这些无辜的平民，他仗着自己的不死之身，硬扛了不少机器人的轰击。
　　对这些普通人类，他虽然没什么好感，但也不会眼睁睁地任由屠杀在自己面前发生。
　　“呃啊～”
　　痛哼一声，罗根拼着再挨了一炮，再次冲到了一台机器人身前。
　　‘刷！’‘刷！’
　　一双爪影划过，普通合金材质的机器人在艾德曼合金利爪的切割下，跟一块豆腐没什么区别，瞬间便断成几截。
　　“嗯？！”
　　感受着大地传来的震颤，罗根眉头一皱，面色凝重地望向城市中心的教堂处。

第两百零四章 抓住你了
　　“你们这些刚冒出来没几个月的街头小丑都居然敢来掺和我和复仇者的恩怨，乖乖在家等死不好吗？”
　　闪开旁边偷袭来的火柱，奥创眉头一挑，轻蔑道。
　　“小丑？”
　　扫视了一圈向自己围来的三台蓝白色机器人，强尼扭了扭脖子，冷笑道：“我等会让你看看到底谁是小丑，机械娘娘腔！”
　　说完，双手的食指和中指像枪一样指向前方四台机器人，一朵朵小型火焰如火贫铀弹一样连续从指头射出。
　　“这些东西本来是为那个绿色大个头准备的，不过用来对付你也正好。”
　　无视了对方那些不痛不痒的攻击，奥创大手一挥。
　　三台蓝白色机器人好像得到什么命令一般，双臂的手掌不断变形收缩，露出了一个黑黝黝的炮口。
　　紧接着冲天而起，围向正在半空不停攻击的火焰人影。
　　见到这一幕，初出茅庐的强尼依然没有改掉他那自大、轻敌的毛病，不屑一笑，快速伸出右掌。
　　“哈！”
　　然后左手握住右手的小臂，大片的火焰呈喇叭状从手臂前端喷出，然后快速扩大，在几米前形成了一面凝实的赤红色火焰墙。
　　可惜，这些机器人和外面那些能被史蒂夫轻松手撕的炮灰机器人不同，不仅拥有了各式各样的特殊能力，制造它们的材料也不同，无论是强度、熔点、吸能效果等等，都要强出不少。
　　唯一令奥创感到遗憾的是，由于复仇者留给他的时间太少，无法制造出足量的合金，应用到所有机器士兵上。
　　用游戏玩家的话来形容，外面那些银灰色的机器人大概只能算是炮灰小兵，教堂内蹿出来的十六台机器人算得上是有特殊能力的精英怪，而由振金打造出来的那具躯体，则算是索科维亚副本里的大BOSS。
　　硬顶着火焰的炙烤，三台蓝白机器人在喷射器的助推下，没用两秒便突破了火墙的封锁，来到火焰人影身前。
　　“这么抗揍？”
　　看着毫发无损的三位敌人，强尼隐隐感觉有些不妙。
　　他这一千多度的火焰居然无法熔掉对方的外壳！
　　双臂微举，两根由火焰凝成的长枪缓缓出现在他的手中，然后向着前方快速冲来的机器人狠狠一掷。
　　面对疾射而来的赤红长枪，冲在最前方的蓝白机器人不闪不避，瞬间扬起了自己散发着蓝色幽光的双臂。
　　下一秒，炽白色的光柱从黝黑的炮口喷出，径直对上了正前方的火焰长枪。
　　‘滋滋滋～’
　　伴随着浓郁的白雾，一阵如热油遇水的嗡鸣声从交击处炸响。
　　两道被当作必杀的攻击被拦下，等强尼想要后撤时，已经来不及了。
　　剩余两名蓝白机器人去势不止，直接越过自己的同伴，来到火焰人影近处，抬起露着黑黝黝炮口的双臂，喷出了一道道炽白色的极寒光柱。
　　“啊！”
　　四道带着无尽寒冷的光柱的临身，强尼身上的火焰瞬间熄灭，发出一声惨叫，手舞足蹈的从半空摔落下去。
　　另一边，赛博则受到了奥创重点照顾，除追击托尼的四台机器人外，剩下的十二台机器人被对方分出了一半来围攻他。
　　在无法开启高倍率神速模式的情况下，想要短时间内解决这六台专门为了对付他而设计的机器人还是有点难度的。
　　‘砰！’
　　躲开射来的特殊能量射线，赛博在墙壁上借力一跃，瞬间来到了一台明黄色的机器人身前。
　　左手成爪，刺入机器人胸口，然后握着苹果大小的方舟反应堆，往外狠狠一扯。
　　看着手中不但没有停止运转，能量读数反而越来越高的，赛博眉头一皱：“嗯？！”
　　‘嘀！’
　　一声轻响，反应堆上的提示光点瞬间由蓝转红。
　　毫不犹豫地将其丢出去，但为时已晚。
　　‘啵～’
　　一米方圆内的空间如玻璃般粉碎，露出了一个幽深无比、吞噬着一切的空洞，将烈阳战甲右臂囊括在内。
　　“哈哈，托尼分析出，你对付钢铁战衣的时候有直接抠出能量核心的习惯，所以专门为你设置了这样一个陷阱。”
　　大笑一声，奥创戏谑道：“怎么样？还不错吧？”
　　“还不够味。”
　　等空间缓缓恢复后收回右手，看了看屏幕中突然下降了一半的能量条，赛博好奇道：“这是他利用我上次和皮尔斯战斗时收集的数据，研发出的一种空间武器？”
　　“宾果！”
　　打了个响指，奥创夸赞道：“不愧是这颗星球上智商最高的几人之一，这么快就发现了端倪。
　　不过，你现在所剩的能量不多了吧？”
　　“对付你足够。”
　　赛博一边和四台机器人周旋，一边答道。
　　“那就来试试。”
　　说着，奥创捏了捏拳头，奔向了前方正在不断游走的黑色身影。
　　六台围攻对方的特制机器人已经毁掉了两台，如果他再不出手，剩下的机器人被对方全部拆掉也只是时间问题，无法达到最大战果。
　　‘铛铛铛……！’
　　银色的拳头如疾风暴雨般砸出，无一落空，全部击中了目标。
　　但可惜效果不大，全部被黑色身影稳稳挡了下来。
　　‘这力量跟烈阳战甲差不多，但速度远远比不上，硬度稍微强一丢丢。’
　　经过数十秒的交手，赛博对奥创这具躯体的各项数据有了个粗略的了解。
　　不愧是由振金打造，原着中能吊打锤神、幻视的超级身躯，虽然技术含量比烈阳战甲差远了，但有了振金的加持，短时间内却能和自己不相上下。
　　故意露出一个破绽，引诱对方出手攻向自己，奥创肋部突然伸出了一对精细不少的手臂，抓住了黑色战甲的手腕。
　　紧接着，上方的手臂如闪电般探出，按住了烈阳战甲的双肩，令赛博无法后撤，将他死死定在原地。
　　脸上露出一抹胜利者的微笑，奥创得意道：“抓住你了。”
　　下一瞬，一道道能破坏纳米材料稳定性的特殊射线从旁边两台红色机器人手中射出，径直命中了前方那道与银色机器人僵持的黑色身影。

第两百零五章 我预判了你的预判几秒之后，空气突然一静。
　　看着眼前毫发无伤的黑色战甲，奥创眨了眨眼睛，错愕不已：“怎么会？”
　　“对我用过一次的攻击还敢再用？”
　　歪了歪脑袋，赛博露出了看傻子般的眼神。
　　上次的战斗中遇见这种能破坏烈阳战甲纳米材料稳定性的特殊攻击，确实令他有些束手束脚，担心暴露自己。
　　但经过那场战斗，他不仅收集到了那种能量攻击足够的数据，事后托尼为了表示歉意，还将这种特殊能量攻击的原理送给了自己。
　　有了这些信息，赛博重新设置了组成烈阳战甲的纳米材料的频率，大大降低了这种能量的破坏性，并添加了一种特殊的护盾，能够完美抵御这种攻击。
　　反手握住银色机器人的手臂，黑色战甲泛着微光的双眼骤然一亮：“现在，是我抓住你了。”
　　紧接着向前一步，锁住对方的身体，偏过头看向旁边的矮个女子吼道：“阿丽塔，就是现在！”
　　相比于赛博这边，阿丽塔那的局势倒是好得多，只用对付三台机器人。
　　挥舞着由艾德曼合金打造的银白利刃，三位敌人根本不敢和她近战，只能选择远程牵制她，等奥创的主体腾出手来。
　　即便如此，几分钟过去，依旧有一台紫蓝色机器人被矮个子少女追着砍成了碎片。
　　撑起护盾，扛着猛烈的炮火攻击，阿丽塔身上泛起蓝色的电弧，速度陡然提高五倍，眨眼间便来到了一台黄绿色的机器人身前。
　　她这具以艾德曼合金为骨骼，烈阳战甲同款纳米材料为填充打造出来的身躯，搭载的科技自然不比烈阳战甲少。
　　神速模式同样是有的，不过上限没战甲那么高，只能加快一百倍罢了。
　　‘叮’
　　出其不意，将艾德曼合金长刀订入黄绿色的机器人头颅，阿丽塔微微一笑，看向了最后一台围攻她的机器士兵。
　　“……就是现在！”
　　听到自己主人的命令，阿丽塔的身形一滞，停下了继续进攻的意图。
　　紧接着双眼一闭，再猛地睁开。
　　狂暴的能量从胸膛内的核心喷涌而出，通过密密麻麻的运输管道送至四肢百骸，最终大部分汇聚到胸口那件盛放着明黄宝石的特殊装置中。
　　双瞳渐渐亮起橙黄色的光芒，感受着‘超频’模式带来的强大力量，阿丽塔握紧手中的利刃，双腿用力一蹬。
　　‘哐当！’X2瞬间跨越数十米的距离，斩碎拦在自己前路上的两台机器人，再将艾德曼合金长刀向侧前方上空狠狠甩出，击穿一个正准备袭击自家主人的敌人，转瞬间便来了到银色机器身后。
　　快速伸出双手从两侧轻轻摁住眼前的金属大脑袋，少女缓缓闭上了自己的双眼。
　　下一刹，明黄色的幽光从胸口的宝石上亮起，一股特殊的神秘能量顺着少女的躯体，蔓延进了银色机器人的智能核心之中，并顺着一种在三维世界中无法探清的联系，扩散至虚无缥缈的虚拟网络之中。
　　在阿丽塔有意识的引导下，这股神秘能量顺着一种类似因果上的联系，将奥创分散在世界各处的智能程序全部侵染。
　　并将他的主体程序从虚拟网络中快速剥离，囚禁到了这具由振金打造的机械身躯之中。
　　‘Boom！’
　　随后，一道凶猛的能量冲击从奥创体内炸开，将紧挨着的三人炸飞出去。
　　“呃啊～”
　　发出一声痛苦的哀嚎，奥创晃了晃脑袋，艰难从地上站起，厉声道：“这就是你们的目的？把我从网络中清除，彻底困在这些机械身躯中？”
　　抱着阿丽塔的躯体，取下她胸口存放心灵宝石的装置，赛博淡淡道：“阿丽塔，把他在网络上的痕迹彻底清扫，剩下的交给我。”
　　对付奥创这种人工智能，如果不能把对方一棒子打死，随着时间的推移，只会变得越来越难缠。
　　因此，他的目的从始至终都是将对方的主程序从虚拟网络上给剥离，创造彻底消灭对方的机会。
　　所以，他一开始才会以弱示敌，和几台破烂机器人周旋那么久。
　　如果表现得太强，不小心把奥创吓跑就得不偿失了，毕竟，对方可是宇宙三大天灾之一，随时可以顺着网线跑路。
　　然后他又故意中了对方的一个陷阱，以损耗一半的力量为代价，引诱对方和自己近身战。
　　并预判出了他的预判，将计就计，控制住了对方，让阿丽塔有了可乘之机。
　　唯一有些出乎赛博意料的是，催动心灵宝石‘封印’奥创所需的能量太大，居然直接耗干了阿丽塔这具身体内的核子电池。
　　“身为一位智能生命，你居然选择帮助人类？”
　　看着被对方抱在怀中矮个子少女，奥创有些恨铁不成钢：“真是不可理喻！”
　　这是他遇到的第一位同类，很可能也是最后一位，但没想到两人却是以敌人的身份相见，令他十分不爽。
　　“因为她设计出的目的和你不同。”
　　将心灵宝石收好，赛博替已经回归虚拟世界的少女答道：“而且，我的人格魅力比托尼·斯塔克强得多，不是你能理解的。”
　　“一如既往的自恋。”
　　摇了摇头，奥创有些恼怒道：“即便你把我从网络上剥离了起来，又能怎样？你以为你们赢定了？”
　　说着，轻轻打了个响指。
　　………………
　　仿佛收到了什么命令，埋藏在索科维亚首都地底的巨大装置齐齐一震，瞬间启动。
　　释放出一个覆盖着方圆二十多千米的反重力场，将小半个城市和一大片森林笼罩进去。
　　接着，‘嗡’的一声，地面好似发生了七八级的地震一般，开始剧烈颤抖，以那个反重力场为边界线，出现了一道深不见底的裂缝。
　　正在撤离的平民们看着离自己越来越远的地面，彻底陷入了绝望。
　　其余的超级英雄们也好不到哪去，纷纷停下手中的动作，在通讯频道里发出一声声惊呼。
　　正在半空和三台机器人战斗的托尼眉头一皱，沉声道：“星期五，发生了什么事？”
　　“索科维亚的首都正在缓缓升空。”
　　星期五清丽的女声从耳边传来，令大少心里咯噔一声。

第两百零六章 各自的战斗
　　“这件由振金打造的装置在释放出一个反重力场的同时，又构建了一个强大的磁场，维持这块陆地的基本结构，让它们聚在一起。”
　　收到星期五传来的提示，托尼思绪急转，额角渗出了豆大的汗珠：“如果直接坠落会怎么样？”
　　“现在的话，会造成数十万伤亡。”
　　“如果上升到足够的高度，会毁灭世界，像6500万年前坠下的那颗陨石一样。”
　　瞥了一眼后面正紧追不舍的三台机器人，托尼心中一横：“执行三号方案，先把后面的麻烦解决，然后再去这装置的核心，看看有没有什么办法。”
　　“是……”
　　………………
　　‘铛！’
　　一锤撂翻身边最后一台机器士兵，望着头上渐渐的远离的穹顶，索尔双眼渐渐张大：“奥丁在上，这下可麻烦大了。”
　　如果头上这块堪比阿斯加德十分之一大小的‘小岛’就这样落下来，即便他全力以赴，依旧没有半点可能将其接住。
　　捏住锤柄末端的绳带，快速甩动两下，让妙尔尼尔围绕他的拳头快速转动起来，然后‘无视’动量守恒定律，整个人直接冲天而起。
　　眼看就要到达目的地，却突然发现一辆装着两个平民的蓝色轿车从自己身边擦肩而过，索尔赶忙止住身形，调转锤头，向着下方急速追去。
　　‘哐当～’
　　将汽车粗暴的放在地上，索尔将手中的喵喵锤狠狠一掷，砸向了正准备从旁边偷袭星条旗男子的钢铁机器人。
　　“谢了，索尔。”
　　用振金盾牌砸碎身前钢铁士兵的脑袋，史蒂夫开玩笑道：“你刚才是睡着了吗，现在才来？”
　　看着旁边远处正在不断屠杀平民的钢铁士兵，索尔眉头一皱：“这里交给你，我去那边帮忙。”
　　说完，一个大跳，来到了机器士兵最多的区域，然后高高扬起妙尔尼尔，从半空中招来一根根蓝白色闪电，不断往银甲男子身上汇聚，紧接着重重往地面一锤。
　　‘Boom！’
　　积蓄到顶点的雷霆瞬间释放，带起粒粒碎石，呈三百六十度无死角扩散，瞬间干掉了五、六十台从四面八方包围而来的机器士兵。
　　正当他准备继续开无双的时候，一黑、两紫、三金绿，共六台形态特殊的机器人从天而降，拦在前路上。
　　“你真是烦死我了，索尔。”
　　奥创不耐的声音从黑色钢铁士兵口中传出。
　　“我不光要烦死你，等会还要揍死你。”
　　看着周围死伤的平民，索尔火冒三丈。
　　“那来试试。”
　　奥创手一招，两台紫色机器人身上瞬间弹出十几个炮口，橙黄色的能量攻击齐射而出。
　　一个闪身，躲开大部分攻击，索尔双眼冒出阵阵蓝光，道道电弧从身上亮起，不断游走，然后通过右手的妙尔尼尔化作两道粗大的闪电，向着对面正站桩输出的紫色机器人疾射而去。
　　面对雷神的雷霆攻击，两台机器士兵不闪不避，任由它们打在自己身上。
　　在被雷霆击中的刹那，由特殊合金打造的转换模块自动开启，将蕴含着巨大能量的雷电转换为可供钢铁士兵使用的常规能源，然后经由传输管道，送至各个武器终端之内。
　　‘嗡～’
　　正在不断发射能量光束的武器终端瞬间进入超频模式，攻击的威力提升了一个档次，令索尔一脸憋屈。
　　这破玩意儿肯定又是赛博那个混蛋的‘杰作’！
　　“嘿嘿，你的攻击是在给我挠痒痒吗？”
　　毫发无损的抗下对方的攻击，奥创大笑两声，嘲讽道。
　　“别高兴得太早，来试试这个。”
　　听到对方的挖苦，索尔眼中怒火升腾，甩起手中的喵喵锤，往那台嘴碎的黑色机器人狠狠掷了过去。
　　见到向自己急速飞来的方头锤，黑色机器人脸上露出了一抹奸计得逞的笑容，张开比其余几台机器人鼓不少的胸怀，主动迎了上去。
　　他先前说这么多，可不单纯是为了满足自己的欲望，更主要的目的是激怒对方。
　　不出所料，索尔这个暴躁老哥果然中计了。
　　当妙尔尼尔飞到身前时，黑色的胸甲快速变形、凹陷，露出了一个篮球大小的洞口，里面如水银般的液态金属正在不断涌动。
　　在方头锤的冲击和一种特殊力场的牵引下，液态振金顺着锤柄蔓延而上，不到两秒便将整个方头锤吞噬进去。
　　紧接着，特制的制冷剂从旁边的喷口快速释放，令液态振金完全凝固下来，甚至连外面的胸甲表面都凝结出了一层薄霜。
　　察觉到不对，索尔赶忙伸手一招，想收回自己的喵喵锤，可惜为时已晚。
　　盯着眼前自己一个巴掌握不住，方方正正的银色‘板砖’，锤神整个人陷入了懵逼状态。
　　心爱的女友去别人怀里溜了一圈后，A4腰瞬间变成了一只手抱不住的水桶腰，我该不该分手？在线等，挺急的。
　　据他从赛博那里获得的情报，阿斯加德雷霆之神一身80%的实力都在那柄锤子上，只要能控制或者封印掉那柄锤子，对方的威胁就不足为虑。
　　舍弃已经完成使命，成为一堆废铁的黑色躯体，奥创的声音同时从剩下的五台机器士兵口中响起：“现在，轮到我了！”
　　………………
　　“嗨～哈！”
　　将手中的电刃插入一台机器士兵的能量核心中，娜塔莎大喝一声，身体在空中翻转几圈，一脚踹飞从身后快速袭来的敌人，然后将电刃当作飞刀甩出，精准命中另一名机器人的眼眶。
　　稳稳落在地上，刚抬起头，却见一名机器人手中的炮口已然亮起：“见鬼。”
　　‘咚！’
　　千钧一发之际，一个绿色的大块头忽然从天而降，来了个乌鸦坐飞机，掀起一地烟尘，将正准备攻击的机器士兵砸成一堆碎片。
　　之后，还觉得有些不过瘾，抓起旁边的一台机器士兵撕成两截，然后对着旁边的美女咧嘴一笑。
　　“谢了，大家伙。”
　　看着眼前这犹如考了第一名的小孩子向父母邀功的笑容，娜塔莎笑着赞扬道：“现在，去成为一名英雄吧。
　　注意点，别伤到普通人，他们可不像你一样强大。”

第两百零七章 各自的困境
　　“吼！”
　　得到女神的鼓励后，绿色巨人精神头再盛了三分，面对一群胳膊还没他拇指粗细的机器士兵，犹如狼入羊群，几秒钟便能手撕一具。
　　既然赛博、索尔、托尼等人都没逃过被针对的命运，浩克自然也不例外。
　　‘铛-铛-铛……’
　　一块块厚实的特制合金挡板从天空坠下，然后无缝衔接在一起，形成一个倒扣的碗型囚笼，将绿色的怪物暂时困在了原地。
　　而这不过是为了拖延一点时间的前奏罢了，正戏还在后面。
　　‘咚～咚～咚～’
　　随着路面上的碎石微微震动，一道道清晰的脚步声由远及近，传到了正在不远处的娜塔莎耳中。
　　转头望去，只见四台圆头圆身，四肢粗壮无比，比绿色怪物还要高出两个头的银黑色机器人从城市中央快速奔来。
　　砸了几拳发现无法轻易破开这个囚笼后，浩克灵机一动，化身勤劳的土拨鼠，开始在地面快速‘打洞’。
　　‘咯吱。’
　　失去地面的支撑，金属囚笼发出不堪重负的声音，自然而然地陷了下去。
　　‘砰！’
　　一声巨响，顶端已经与地面平齐的金属囚笼犹如火箭发射一般，冲天而起，久久没有落下。
　　“等候你多时了，浩克。”
　　看着从大坑里爬出来，全身肌肉隆起的绿色怪物，奥创悠闲的声音同时从四台大型机器人口中响起：“来试试斯塔克和班纳博士为你量身定制的礼物——维罗妮卡作战系统吧。”
　　………………
　　“是我造成了这一切……”
　　环视着周围的残垣断壁，旺达心中升起了强烈的愧疚与自责之感，不自觉地停下了自己的能力。
　　操控着磁场，将附近最后一具机械士兵撕成碎片，洛娜瞧见身边同伴的状况有些不对，急忙走到她身边，关切道：“你没事吧？”
　　“都是我们的错，如果不是我选择……”
　　捂着自己的脑袋，小女巫情绪已经到了崩溃的边缘，不断否定着自己的过往。
　　她刚才亲眼看着自己家附近的一位卖水果的老板被一发能量弹穿胸而过，有一位小时候一起玩耍的朋友被塌下来的房屋砸成了番茄酱，还有许多有过一面之缘的陌生人倒在了这场由他们姐弟间接引发的大灾难中。
　　‘赛博说得果然没错，这位小美女虽然表面上看起来很坚强，但一旦遇见真正的灾难，情绪就很容易失控。’
　　拖着小女巫走进旁边一间单层房屋中，洛娜扶住对方的肩膀，沉声道：“嘿，看着我。”
　　调出自己男友提前写好的安慰稿，才继续道：“是你的错，又或者是大家的错，又有谁在乎，你明白这点吗？”
　　“听我说，整座城市已经飞了起来，奥创的机器人大军也在不断屠杀这座城市中的无辜民众。
　　如果不阻止他，不仅你的家乡、你的祖国、你的同胞会遭受毁灭的命运，甚至整个地球都会如此。”
　　见对方的注意力被自己成功吸引，洛娜趁热打铁道：“你之前做过什么，又或者你的真实身份是什么都不重要。
　　眼下最重要的就是阻止奥创的阴谋，尽可能的弥补你自己犯下的过错。”
　　“你现在状态不好，待在这也缓一缓也没事，我会叫你哥哥过来照顾你。”
　　看着屏幕中各处传来的求援信息，洛娜渐渐加快了语速：“快银，过来看着你妹妹，她心理状况出现了一点问题，我要去支援其他人。”
　　“马上就到。”
　　………………
　　史蒂夫和巴基两人背靠背，望着周围的机器士兵，叹道：“时隔七十年，我们终于有机会再次并肩作战了，巴基。”
　　“还是像以前一样？”
　　一拳砸碎近前的机械士兵，巴基脸上浮现了一抹冷冷的笑容。
　　“像以前一样。”
　　支起盾牌挡住疾射而来的能量光束，史蒂夫感觉自己仿佛回到了二战和咆哮突击队一起对付九头蛇的时期。
　　两人虽是肉体凡胎，但凭借高超的战斗素养，以及默契无比的配合，在一众机械士兵的围攻中游刃有余。
　　然而好景不长。
　　“我不明白，你既没有浩克的那怪物般的身体素质，也没有史塔克那样天才般的头脑，更不是索尔那类拥有神力的阿斯加德人。
　　为什么赛博·佐德·科纳特会把你标记为复仇者中，需要特别警惕的三人之一？”
　　十多台比普通机器士兵大了两号的机器人从废墟后缓缓走出，从四面围向正在场中大杀特杀的两人：“不过，我相信他的判断。”
　　“你真是够卑鄙的，奥创。”
　　通过玻璃隔层，看着被禁锢在机器人身体里，神色惊恐，不断发出哀嚎的一名名普通人，史蒂夫咬牙切齿道。
　　“卑鄙？那只是你们人类的道德心产生的不必要的副产物而已。”
　　随着奥创大手一挥，所有普通机械士兵主动退去，一具具禁锢着平民的机器人迎上了场中的两人：“对我们智能生命来说，为了达成目的，自然会选择最优的手段。”
　　‘铛！’
　　支起圆盾挡住机器人的铁拳，史蒂夫瞥了一眼和对方几乎融为一体的平民，收回了蠢蠢欲动的拳头，朝旁边的基友叮嘱道：“巴基，别伤到里面的无辜者。”
　　‘这家伙是从哪里学来的这种手段？’
　　一拳印在机器人的玻璃胸甲上，听着里面传来的哀嚎，巴基眉头一皱，果断放弃了继续进攻的打算。
　　看着玻璃上的裂纹，他担心再打下去，奥创没什么大事，里面的普通人倒是先死了。
　　………………
　　“见鬼！这些破玩意儿实在太多了！”
　　面对数十台机械士兵的围攻，石头人本只能挥出一拳又一拳，将这些机器怪物暂时击退。
　　“他发现了我们没有远程攻击手段的缺陷。”
　　撑起无形的护盾，抗住天空中不断袭来的能量炮，苏珊嘴唇有些发白。
　　“再坚持一会，把这群民众送进楼里去。”
　　里德守护在自己女友身边，肃然道：“我已经发送求援信息了，希望其他人能赶快过来支援。”

第两百零八章 奥创存在的意义
　　“灭世者引擎已经完全启动，只要我发出启动命令，这块陆地就会全速向下坠落。”
　　和黑色战甲且战且退，一路打到了半空之上，俯视着下方如小岛般缓缓升起的城市，奥创难掩自己的得意：“然后，Boom！”
　　“能不能体会，这有多美？”
　　躲开对方的能量束攻击，奥创泰然自若道：“这种必然，拼命攀登，最终却只能坠落的凄美之感。
　　你们的失败，会毁掉整个地球，等到烟尘散去，世上仅存的生物，就只剩下金属。”
　　“放心，你是看不到那时候的。”
　　截住银色机器人的去路，赛博冷声道。
　　“是吗？”
　　伸手指着下面的几处战场，奥创得意道：“现在你们这边的形势可有不太妙。”
　　“再说了，只要我轻轻打个响指……”
　　说着，奥创的拇指与中指已经合在了一起。
　　不过，现在这个高度就让这块土地砸下去，最多毁掉大半个欧洲大陆，远远达不到他的心理预期。
　　耸了耸肩，赛博无所谓道：“尽管试试。”
　　“嗯？！”
　　惊疑一声，奥创突然发现事情有些不妙。
　　‘啪～’
　　一个响指下去，脚下的灭世者引擎依旧在平稳运转，‘小岛’也在以恒定的速度缓缓上升，没有任何下坠的迹象。
　　闭上眼，通过量子通讯技术联系引擎的智能核心，想要查看装置到底出了什么问题，却发现一道由0和1组成的虚拟墙壁将他牢牢挡在了外面。
　　猛地睁开眼，奥创咬牙切齿道：“那个智能生命，是她？”
　　随后又快速自我否定道：“不可能，她没理由这么快就能击溃我留在虚拟网络上的主体，并入侵灭世者引擎的控制系统。”
　　虽然没有和对方在虚拟网络上正面较量过，但他们两个都是刚诞生不久的智能生命，进化得还很初级，就算彼此之间有强弱之分，也不至于天差地别。
　　“一切皆有可能。”
　　脸上升起一抹笑意，赛博一边指挥洛娜、快银等人行动，一边和银色机器人在半空中打得有来有往。
　　“是你动的手脚？”
　　似是意识到了眼前之人是他的‘亲爹’之一，奥创很快便想起一种可能，但很快又否定了自己的猜测：“不对，我已经检查过无数遍自己的核心程序，没有在上面发现后门的痕迹。”
　　“我确实没在你的程序里设置常规意义上的后门，不过……呵呵。”
　　架住银色机器人的双臂，赛博拖着他不断往高空飞去。
　　他当然不会把自己留下的后手就这么傻不拉几的说出来，这是扑街反派才喜欢干的事。
　　既然提前知道了奥创会诞生，并亲自参与了对方的创作过程，依照赛博的性格，怎么可能会不布置几个后手。
　　作为负责破译心灵宝石的‘神经元’编码的人，在不影响其功能的前提下，他特意在那些编码上做了一些‘小改变’，。
　　在其他人眼中，这些‘小改变’完全是正常，没有任何漏洞可寻。
　　如果赛博利用一种针对‘小改变’设计出的特殊‘神经元’，制造出另一个智能生命。
　　当对方遇到这个特殊的智能生命时，就会像雪花遇见火焰，孙悟空遇见紧箍咒，一触即溃。
　　了解到对方话里透露出来的信息，奥创心里咯噔一声，惊疑不定道：“你提前就知道我会诞生？”
　　“我不是，我没有，你别瞎说啊！”
　　赛博不可能将这个锅扛在自己身上：“我只是为了以防万一。”
　　奥创能玩这么大，当然有他故意放纵的缘故。
　　不仅是为了让小女巫深刻认识到自己的错误，重新塑造她的信念，俘获她的信任，更多的是为了警醒世人，让托尼、里德那群喜欢搞事情的天才们意识到人工智能的危害，不要再私底下去偷偷摸摸搞这些东西，免得整出什么收拾不了的幺蛾子。
　　“你愿意跟我说这么多，是在故意拖时间？”
　　看着下方已经停止上升的‘小岛’，奥创突然有种穷途末路之感。
　　“恭喜你，答对了。”
　　察觉到已经脱离了那笼罩着整个索科维亚首都的特殊引力场，赛博平淡道：“你留在灭世者引擎里的智能核心不算弱，阿丽塔击溃它还是需要一点时间的。”
　　话音未落，蓝色的电弧便已从黑色战甲上跃起。
　　百倍神速模式，启动！
　　‘铛！铛！铛！……’
　　蓝黑色光影在天空中围绕着银色机器人不断穿行，带出一声声金铁交击之音。
　　伸出双手，护住胸前的能源核心，奥创身上喷射器全开，竭力想要摆脱对方的连击，可惜徒劳无功。
　　对方的速度实在太快！
　　没了那股特殊引力场的干扰，赛博可以长时间不间断的维持百倍神速模式，而不用担心能量消耗过快的问题。
　　在两百多倍加速下，他的速度快了何止五十倍，先前还能和他打得有来有回的奥创瞬间失去了反抗之力。
　　‘叮！’
　　黑色利刃劈在银色的装甲上，溅起一簇火花。
　　面对硬度相差无几的利刃的攻击，被连续击中同一个部位1435次后，振金制造的外壳终于坚持不住，裂开了一丝细缝。
　　见状，赛博双眼一眯，手中的长刃自动收回，等再次来到银色机器人身边时，快速伸出右掌，印在了对方腰部的细微裂缝处。
　　紧接着，黑色的臂甲如墨般开始涌动，瞬间变得不稳定起来。
　　“游戏结束。”
　　随着赛博冷冷吐出这句话，组成烈阳战甲的纳米机器人仿佛听到冲锋号角的士兵般，顺着相对它们而言的‘东非大裂谷’，不断往这具振金躯体的内部冲去。
　　破坏振金是很难，但破坏那些由其它材料打造的能量传输管道却很简单。
　　进入奥创的躯体后，这些纳米机器人随着阿丽塔的指引，绕过那些有振金打造的齿轮、支架、轴承……来到身体各个能量管道的薄弱点，绽放出了自己生命中最绚丽的烟花。
　　感受着渐渐失去控制的躯体，奥创依旧是一脸平静，断断续续道：“你以为…你…赢定……了？”
　　他的灭世者引擎可不止有能够远程控制的智能模式，还有作为最后保险的‘手动模式’。

第两百零九章 成长
　　“战衣完整度76.5%，能源储备62.8%。”
　　听着星期五传来的提示，托尼面色不渝。
　　付出钢铁战甲损坏接近四分之一的代价，他才终于把跟在后面紧追不舍，针对他而开发出的三台机器人给干掉。
　　“有办法阻止这个玩意么？”
　　看着屏幕中扫描出的一条条数据，托尼的眉头越皱越紧。
　　“核心装置是由振金打造，如果能够将它加热到足够的温度……”
　　星期五冷静分析道：“装置会失效，但还不够，如果这块陆地之地坠落下去，后果仍然是毁灭性的，会造成数千万人的伤亡。”
　　思绪百转，大少尽全力寻找着解决的办法：“如果封住另一端呢，把能量都逼回装置里。”
　　“那会让整座城市，以及里面的人一起蒸发。”
　　可惜，星期五的回答却给他当头浇了一盆凉水。
　　沉默了一会，星期五突然提醒道：“赛博先生发来信息，说他已经控制住了这件名为灭世者引擎的装置，有办法让索科维亚首都安全降落。
　　不过，为了以防万一，需要您尽快疏散上面的平民，然后赶到城市中央的教堂帮忙。”
　　听到对方有了解决的办法，托尼长松了一口气，命令道：“按照他说的方案执行。”
　　他可不想因为自己的过失，造成数千万的伤亡。
　　………………
　　‘咚～’
　　一声闷响，史蒂夫撑起圆盾挡住眼前的钢铁拳头，想要还击，却显得有些畏手畏脚。
　　面对这群把平民囚禁在体内作为人质的机器人，他根本不敢放开手脚的进攻，只能被动躲闪。
　　而被六台机器士兵的围攻，只有两只手，一张盾牌的他，是不可能拦下所有攻击的，身上早已挂彩。
　　左眼高高肿起，脸颊上也有一块不大的擦伤，蓝白色制服下，更是出现了许多无法被外人看见的淤青。
　　“该死，我要忍不住了。”
　　不远处，巴基擦了擦自己嘴角的鲜血，双拳紧握，恼怒道。
　　这群机器人简直比九头蛇还九头蛇，不光抓平民作为人质，还把他们当做人肉盾牌。
　　一旦自己稍微用点力攻击，伤到这些机械怪物的同时，里面的人质也会受到不同程度的伤害。
　　“再等等，赛博说支援马上就到。”
　　甩出圆盾，帮自己基友挡下侧面偷袭而来的能量炮，史蒂夫先前几番尝试依靠自己救出困在机械士兵身体里的平民无果后，他便果断发送了求援讯息，希望有
　　“行。”
　　瞥了一眼鼻青脸肿的好基友，巴基咬了咬牙，按下了心头攻击的欲望。
　　如果不是担心老氵……老友对自己的看法，依照他这些年成为冬日战士时养成的习惯，早就不计伤亡，将这几台机械怪物给强拆了，哪用得着这么墨迹？
　　他们九头蛇内流行的从来都是俄式营救法。
　　几分钟之后，两人再次背靠背站在了一起。
　　“这就是马上？”
　　环视着将自己围成一个圈的十二台机械士兵，巴基额头汗如雨下。
　　防守消耗的体力可比进攻多多了。
　　“再坚持一会。”
　　史蒂夫语气坚定。
　　看着四周一台台机器人手中亮起的炮口，巴基心急如焚：“再不反击，我们自己就先要赔进去了。”
　　权衡了一下利弊，史蒂夫咬牙道：“尽量别伤……”
　　忽然，正在不断逼近中央两人的十几台机械士兵仿佛中了定身术一般，身形齐齐一滞。
　　“我们的支援来了。”
　　闻言，巴基顺着自己基友的目光望去，只见一位穿着黑色紧身战衣，双手冒着绿光的女子从一栋危楼后缓缓走来。
　　“你是？”
　　“北极星，骑士小队成员。”
　　经过变声器处理的清丽女声从头盔中传出，言简意赅。
　　“北极星？磁力掌控者？”
　　感受着被一股巨力裹挟，完全无法动弹的身躯，奥创恼怒的声音从一具具机械身躯中响起：“又是该死的赛博·佐德·科纳塔，老是给我制造麻烦！”
　　随即，便启动了十二台囚禁着人质的钢铁士兵的自毁程序。
　　既然这十几台机器人注定会毁灭，那还不如‘死’之前拖几个垫背的。
　　“嗯？！”
　　收到屏幕中阿丽塔的提示，洛娜眉头一皱，手掌握成抓状，然后轻轻一扭。
　　每具机器人的能量核心部位附近的线路通道中仿佛突然竖起了一扇无形的墙壁，将所有的电子信号、能量传输阻断，造成了类似‘断路’的效果。
　　没了周围软、硬件的支持，光凭能量核心，自然不可能再完成自爆。
　　“里面有平民，小心点。”
　　点了点头，史蒂夫询问道：“你能控制这些机械士兵多久？要将这些平民救出来，我和巴基大概需要三分钟。”
　　“不用麻烦，交给我就行。”
　　说完，洛娜十指轻点，操控着周围的磁场以某种特殊规律开始运转。
　　一具具机械躯体仿佛时光倒流，回到了生产线之上，从四肢开始，被一股无形的力量拆分成了一个个齿轮、芯片、控制元件……等等精密无比的零件漂浮在半空。
　　她现在可不是一年多前那个只会操纵着金属‘Duang’‘Duang’‘Duang’的女孩了，这种精细操作对她来说不过是小菜一碟。
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’‘啪嗒～’……
　　而困在机械士兵内部的平民也一个接一个的摔落在地，然后不等史蒂夫等人说什么，便慌忙爬起身，向一边的掩体跑去。
　　解决完所有敌人，洛娜看向身前两人道：“骑士刚刚发来信息，让我们往城市中央的教堂赶去，守护那里的灭世者引擎开关，别让奥创有机会碰到，不然……”
　　“那还等什么，我们快去。”
　　………………
　　毁灭之后便是新生。
　　经过十来分钟的缓冲，旺达濒临崩溃的情绪终于稳定下来，回想起往日与今时的种种，一颗由赛博提前埋下的种子渐渐生根发芽，语气坚定道：“皮特，带我去最需要帮助的战场。”
　　“没问题。”
　　见状，皮特罗脸上露出一抹笑容，扶住自己妹妹的肩膀，瞬间发动自己的能力，化作一道银色幻影，按照阿丽塔给出的指示，眨眼间便将她送到了目的地。
　　看着正被三台四臂金绿机器人按在地上锤的阿斯加德雷霆之神，小女巫正色道：“这里交给我，你去帮其他人。”

第两百一十章 手撕振金被迫趴在地上，双手抱住脑袋，咬着牙硬抗着三台机器人的围殴，索尔感觉憋屈无比。
　　喵喵锤变成了喵喵板砖，一身高级锤技精通发挥不出来，实力十去其七，本以为凭借他千年来锻炼出来的战斗技巧反杀不是问题，但没想到对方是有备而来。
　　等他失去武器之后，先前一直在旁边待命的三台金绿色四臂机械士兵不讲武德，直接一拥而上。
　　这三台机器人不仅力量方面不比他差多少，身体也足够结实，能和他硬碰硬。
　　设计方面更是非常具有针对性，智能核心中似乎加载了一种针对他的特别战斗程序，个个都化身成了徒手搏斗大师。
　　双拳尚难敌四手，何况是对上六双钢铁臂膀。
　　在十二拳头的围攻下，索尔很快就陷入绝对劣势，变成了人肉沙包。
　　突然，背后一轻，预想中的攻击并没有如期到来。
　　‘什么情况？’
　　有些发懵的锤神微微抬头，发现围攻自己的机械士兵正在被一团团猩红色的能量裹挟着倒飞出去。
　　“大个子，你没事吧？”
　　刚爬起身，一道温软的女声就从身后传来。
　　循声望去，只见一名穿着暗红色长风衣，带着黑色面罩的女子正挥舞着双手，砸出一团又一团魔法光球。
　　“谢了，你是那对超能力者兄妹？”
　　拍了拍身上的灰尘，索尔肯定道。
　　刚才在黑曜号时他还奇怪那几个带着面罩的家伙到底是谁，现在见到这令他印象深刻的猩红色魔法能量，心中便大致有了答案。
　　“oh，旺达，你居然也选择了背叛我。”
　　奥创却直接印证了他的猜测：“我们俩的目标难道不是一致的吗？”
　　听到对方真诚的语气，旺达隐隐有些作呕：“你说我们会消灭复仇者，让世界更美好。”
　　“是会更美好。”
　　“等所有人类死了吗？”
　　说道一半，奥创突然改了口：“那不是……我会给人类充足的进化机会。”
　　既然对方已经知道了他的真正目的，再隐瞒下去也没有意义。
　　不过，能忽悠一时算一时。
　　“如果进化不了？”
　　“适者生存。”
　　“你这个疯子！”
　　环视已经成为一片废墟的家园，旺达勃然大怒。
　　再次加重了手中的力道，想要将被她控制住的三台机械人直接撕碎。
　　忽然，后方天空疾坠下两颗如陨星般的橙黄色能量弹，直取毫无防备的小女巫所在。
　　‘Boom！’‘Boom！’
　　生死之际，一道披着银甲的身影飞速从旁边冲来，把她从原地推了出去。
　　抹了抹脸上的黑烟，索尔憨笑道：“这下，我不欠你了。”
　　他虽然失去锤子之后实力不怎么样，但真的抗揍，别说这种初级的能量武器，就连一般小型星舰的主炮都破不了他的防，好歹是在《复联3》中能肉身抗中子星脉冲的男人。
　　“多谢。”
　　放弃压制三台金绿机械士兵，撑起护盾挡住从天空中不断袭来的能量光束，旺达点点头，不解道：“你的锤子呢？”
　　闻言，锤神一脸晦气，憋屈道：“奥创设计封印了妙尔尼尔。”
　　如果喵喵锤在手，这些敌人哪会是他的对手，一锤便能废掉一个。
　　“什么封印，让我看看？”
　　“这个。”
　　手一招，一个金属块立刻从不远处的废墟里自动飞了过来。
　　看着这个纯净水水桶大小银白立方体，小女巫脸上写满了问号：“这是？”
　　“奥创使用奸计把我的妙尔尼尔封在了这个金属立方体内。”
　　双手抱着自己的喵喵锤，索尔咬牙切齿：“最外面这层金属是振金，我尝试了许多办法，都没法破开它。”
　　无论是雷劈，还是手挠，亦或是拿它对着地面‘Duang’‘Duang’‘Duang’，他都无法伤到这个振金立方体分毫。
　　如果有足够时间，他倒是有信心不停召唤雷霆把这个乌龟壳给熔掉，但可惜敌人不给他这个机会。
　　“帮我拖住这几个敌人，我试试能不能把它取出来。”
　　利用自己的能力大致感受了一下这块金属的强度，旺达自信道。
　　“交给我。”
　　瞥了一眼快速向两人逼近的三台金绿色机械士兵，索尔不做犹豫，果断将手中的金属立方体放到了小女巫身前。
　　“呀～！”
　　旺达竭尽全力，一手撑着能量护盾，一手持续不断地发出猩红色的能量洪流，侵蚀着这块由地球上最坚硬金属制成的物体。
　　对于自己的能力，小女巫其实也一知半解。
　　最开始她以为自己觉醒的是传说中的念能力，但后来发现两者完全不同，她的能力要比念力强大得多。
　　不仅是在能力的强度上，最关键的是功能的多样化，她想让这种特殊的能量做什么，这种能量就能转换成类似的效果，堪称万金油。
　　比如，现在她想要的是破坏，是毁灭，所以这种特殊能量就转变成了破坏性极强的一种能量，不断侵蚀着振金原子之间的化学键。
　　而在高空某位默默观战，掌控着全局的氪星人眼中，真实情况来得更加复杂、玄奇。
　　遭遇这种奇异的猩红色能量后，振金原子间稳固无比的化学键并不像受到外力一样‘断裂’，而是直接消失！
　　维持化学键稳定的那部分能量再次打了一众物理学家的脸，连带着少量的振金原子，凭空消失在了这个宇宙中……
　　赛博的超级视力也没有观察到任何能量转移的迹象。
　　该说不愧是他看中的人么，潜力大到可怕。
　　‘啪嗒～’
　　一滴滴汗珠顺着细腻的脸庞缓缓滑落，摔落在了布满粉尘的大地上。
　　收回自己的能力，看着前方立在地上的方头锤，以及周围一圈的银白絮状物，旺达收回自己的能量，重重地踹了两口气，向对面再次成为人肉沙包的金发男子高喊道：“索尔！”
　　这是她获得能力以来，第一次全力施展去破坏一件物品，虽然累得够呛，但结果却没让人失望。
　　地球上最坚硬的物质就这样无声无息地消亡，却显得这种特殊能量更加可怕。
　　小女巫的喊声仿佛触发了某个关键点，倒立在地的方头锤先是轻轻晃动两下，然后‘砰’的一声带起一阵气浪，像是迫不及待般，瞬间越过数十上百米的距离，回到了它主人的怀抱。
　　‘铛！’
　　一锤击飞正想攻击自己腰子的机器人，索尔脸上重新挂起了自信的笑容：“现在，该我了。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第两百一十一章 美女与野兽
　　‘嘭！’
　　一圈白色的气浪从两颗硕大的拳头交击处炸开。
　　“抓住你了。”
　　冰冷的声音从银黑色机器人口中传出，令犹不知发生了什么的绿色怪物一脸懵逼。
　　下一瞬，银黑色的机械拳头瞬间回缩，手臂外围的一圈装甲突兀前伸，将绿色怪物的小臂整根‘吞噬’进去，死死固定。
　　明白自己中了陷阱，浩克刚想伸出自己另一只手去撕碎锁住自己手臂的镣铐，却又有台一模一样的银黑色机器人冲到他的身侧，擒住他仅剩的那只左手，故技重施，将其锁死在内。
　　疯狂甩动自己的臂膀，想把这两个黏人的牛皮糖甩开，可惜却无济于事。
　　维罗妮卡作战系统不仅是由托尼设计，更有着班纳博士这位世界上最了解浩克的人参与，对其的力量水平知之甚详，自然不会让他轻易挣脱束缚。
　　在战斗本能的驱使下，绿色怪物轻轻在原地一跳，然后奋力向着两边的敌人踹去。
　　又一台银黑色机器人从后方急速冲来，伸出双手，从背后把浩克的腰身箍住，提在半空，让他彻底失去了最主要的着力点。
　　紧接着，最后一台银黑色机器人飞到绿色怪物的身前，右掌成拳，不断做起活塞运动。
　　‘砰！砰！砰！……’
　　一分钟内连续轰出上千记的重拳，不仅揍得浩克头晕眼花，甚至逼得从后面架住敌人的队友不断后退，犁出了两道深深的沟壑。
　　见对方暂时失去了反抗之力，银黑色机器人两只小臂并排合在一起，机械部件不断，组成了一门粗大的炮口。
　　‘嗡～’
　　赤红色的光柱从黑黝黝的炮口喷薄而出，扭曲了周围的空气，直直地撞在了绿色怪物的胸膛之上。
　　即便是浩克这种能量抗性惊人的变态，面对数万度高温的高能激光束持续不断地攻击，绿色的皮肤也渐渐开始干裂、焦黑……
　　娜塔莎与鹰眼此时已经汇合在了一起，正不断消灭周围的炮灰机器人，同时远远观察着不远处五头怪物间的战场。
　　“这样下去不行，浩克一个人不是那四台机器人的对手。”
　　解决一台想要偷袭的机械士兵，娜塔莎看着陷入绝对劣势的备……队友，皱眉道。
　　这可是他们这边的最强几大战力之一，绝不能轻易倒在这里。
　　“我们很难插手这种怪物之间的战斗。”
　　点爆一台刚从飞来的机械士兵，鹰眼冷静分析道。
　　想到班纳博士平时对她讲过的关于浩克的那些情报，娜塔莎瞬间由了注意：“我们是无法直接插手，但可以间接帮助他。”
　　“你有什么办法？”
　　“掩护我。”
　　眼神一定，娜塔莎迈着长腿，径直往浩克所在冲去。
　　发现黑寡妇的动作后，奥创虽然不知道她有什么办法能逆转战局，但他自然不可能这样轻松的放对方过去。
　　然而，他却在无形中受到赛博的影响，低估了某位弓箭手的实力。
　　在鹰眼仿佛开了挂般的射术下，那些想要阻拦娜塔莎的机械士兵都被他一一点爆。
　　‘砰砰砰——’
　　来到五头怪物十米处，黑寡妇不做犹豫，直接拔出大腿上的格洛克，对着正用能量光束灼烧自己队友的机械怪物不断扣动扳机。
　　毫发无损！
　　银黑色机器人连绿巨人的铁拳都不惧，怎么可能被这种小手枪给伤到。
　　见状，一台禁锢住绿巨人手臂的机械士兵抬手就是一炮。
　　‘Boom！’
　　火光四散，烟尘皱起。
　　“吼！”
　　见到自己的女神因为救自己而生死不明，绿巨人的双眼瞬间被血红充斥，身上绿油油的肌肉猛然膨胀一圈。
　　‘咔-咔-咔……’
　　原本死死禁锢住手臂的金属‘镣铐’当即崩裂、炸响，碎成了一地残骸。
　　获得自由之后，绿色怪物反手就是一个肘击，把身后箍着他的银黑色机器人几分出去，然后猛地一跃，将前方仍在在用激光压制的敌人踹飞在地。
　　接着骑在他身上，双手摁住对方圆圆的脑袋，硬生生将其扯了下来。
　　而后目光一转，恶狠狠地盯上了剩余三名体型已和他差不多大小的机器人。
　　………………
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’
　　同时，三枚导弹从天空急速坠落，径直命中了三台正准备对一具‘冰雕’进行补刀的蓝白色机器人。
　　紧接着，一道金红色身影从天而降，掌中释放出橙黄色的光柱，不断压制着刚刚受到重创的三台机器人。
　　“托尼，你真是阴魂不散。”
　　奥创冰冷的声音从唯一一台完好无损的机器人口中传出。
　　“彼此，彼此。”
　　看着雷达中不断往废弃教堂汇聚的红点，托尼脸色凝重。
　　作为第一个到达这里支援人员，没想到一到达目的地便见到了一具外貌与史蒂夫有九分像的冰雕。
　　随即，便径直赶到了废弃教堂的中央，守护起中间那个灭世者引擎的手动开关来。
　　“强尼！”
　　望见废弃教堂中央被冻成冰雕的年轻男子，苏珊心急如焚。
　　先前她们三人在一众机械士兵的围攻下，只能勉强护住身后的一群平民不受伤害，根本无法组织起像样的反攻。
　　但一位速度型超能力者前来支援后，他们的局面瞬间得到扭转，很快便将围攻的机器士兵解决，把那群平民护送到了一个暂时安全的藏身处。
　　随后便收到联络器里的传讯，赶往城市中央的废弃教堂帮忙。
　　“别冲动。”
　　看着强尼周围的一群机器人，里德急忙拉住想要跑过去的女友，提醒道：“小心陷阱。”
　　“那是我弟弟！”
　　苏珊焦急道。
　　“啊奥！”
　　急忙化身成人肉盾牌，替自己女友挡住后方偷袭而来的能量弹，里的痛叫一声，龇牙咧嘴道：“我知道，但……”
　　还没等他说完，一道银色幻影眨眼间便将冻成冰雕的强尼移到了他们三人身前。
　　“不用谢我。”
　　说完，银色幻影再次消失在了远方。
　　几秒之后，来到自己妹妹的身边，皮特罗上气不接下气道：“女巫，骑士让我们赶去教堂中央帮忙。”
　　瞥了一眼正在大杀特杀的索尔，旺达点了点头，沉声道：“带我过去。”

第两百一十二章 父慈女孝的序幕一抓劈碎一台机械士兵的脑袋，罗根拉起地上的金红色身影，哂笑道：“怎么弄得这么狼狈？”
　　翻了个白眼，托尼非常不爽：“换你被数十上百台这种机器人围攻试试。”
　　“我已经试过了。”
　　指了指身上破破烂烂的战衣，罗根漫不经心道。
　　作为一头孤狼，他最擅长的就是单打独斗。
　　奥创主动发起攻击后，他便舍弃了保护平民的任务，按照自己的方式行事，独自一人开始主动寻找城市中的机械士兵，开始以伤换命。
　　局势最糟的时候，甚至遭到了五、六十台机器人的围攻，可惜最后都被他给磨死了。
　　只要打不死，就往死里打！
　　这就是他的忍……战斗方式。
　　毁掉上百台机械士兵，意犹未尽之后，他却突然收到一位速度型超能力者的传讯，让他赶往中央的教堂处帮忙。
　　‘战衣完整度57.2%，能源储备43.1%。’
　　看着屏幕中的战损报告，托尼眉头皱得更深了两分，凝重道：“麻烦才刚刚开始，现在正有还有数千台机器人往这里赶来。
　　而一旦让他们任何一台碰到这个开关，那我们一切的努力将白费。”
　　“了解。”
　　点了点头，罗根看向不远处，正被机械士兵逼得手忙脚乱的萌新超级英雄团队：“我去支援那边的四个小家伙。”
　　‘咯吱——’‘咯吱——’……
　　史蒂夫和巴基守卫在两侧，随时防备着可能从旁边出现的偷袭，洛娜则处在两人的中间作为箭头，手中的墨绿色光芒从未熄灭，操控着周围的磁场，不断撕碎拦在前路上的敌人。
　　不一会，几人便赶到了城市中央的教堂处，加入战场，大大缓解了其余几人的压力。
　　几分钟后，银色幻影再次来到废弃教堂，不过他这次却并非一人，特意带来了一位能手撕振金的女巫。
　　看着天空中麻麻烦烦的机器人，旺达对自己的哥哥点了点头：“注意安全。”
　　随即，双手一扬，召出如巨浪般的猩红色光幕，往前方的机械士兵们席卷而去。
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　一连串的烟花天空中绽放。
　　挥舞着锤子的索尔一路火花带电，肆意抒发着先前积蓄的怒火，击毁了一台又一台炮灰型机械士兵。
　　要论输出，身为法坦的他，全场MVP当仁不让。
　　‘咚！’
　　忽然，一块绿色的‘巨石’从天空落下，在地面砸出一个大坑的同时，坐烂了三台机械士兵。
　　“吼！”
　　拍了两下自己的胸膛，浩克怒吼一声，冲进机器人堆里开启了无双。
　　绿巨人虽迟但到！
　　随着时间的推移，一个又一个队友的到来，战局渐渐变得稳定。
　　奥创控制的机器人根本无法突破众人的防线，靠近灭世者引擎的手动开关五十米范围内。
　　劈碎一台银黑色机械士兵，罗根抹了抹额头的汗滴，退回到教堂中央处准备休息一会。
　　眼下的局面，多他一个不多，少他一个不少。
　　仔细打量着不远处正在大杀特杀的小女巫，罗根眉头一皱，转头看向正对灭世者引擎开关摆弄着什么的金红色身影道：“那女孩的能力我看着有些眼熟，她叫什么名字？”
　　托尼随意道：“旺达。”
　　“什么？！你再说一遍？”
　　听到这个名字，罗根心头一跳，骇然失色。
　　“旺达·马克西莫夫。”
　　有些不明白自己这位朋友的反应为什么这么大，托尼好奇道：“怎么，你认识她？”
　　脑中做着激烈的思想斗争，罗根眼神阴翳无比，沉声道：“我们可能麻烦大了。”
　　………………
　　不久之前，波兰，某个与世无争的古老小镇，一间不大却装饰得非常精致的小屋中。
　　一位白发苍苍、年过七旬的精瘦老人正坐在沙发上，翻阅着最新的《PRL》周刊（注1），身前的茶几上则摆放着一杯升腾着热气的黑咖啡。
　　“紧急新闻，法兰西时间七点二十分，复仇者联盟通过联合国向索科维亚政府发送了一级灾难预警。
　　现在，复仇者们已经与一位名叫奥创的人工智能发生了战斗，下面我们将转到前方记者的直播画面，如有不适……”
　　时不时瞟一眼电视中传来的画面，老者对这种场面仿佛司空见惯一般，脸上没有任何震惊之色。
　　只有镜头剧烈摇晃后，索科维亚首都不断飞离地面的画面传来时，令他眉头微微皱了一下。
　　几分钟之后，电视中的画面再次转到了那位被困在天空中‘小岛’内的西方记者的直播。
　　‘哗啦～’
　　忽然，翻页到一半的手僵在了半空。
　　老者脸上的悠闲之色瞬间消失不见，不自觉地挺直了身体，眼神定定地盯着画面中那道穿着暗红色长风衣，周身环绕着猩红色光芒的女子。
　　“我就知道……”
　　确认无误后，老者脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来，厉声道：“旺达……你迟早会回来！”
　　‘叮叮叮……’‘铛铛铛……’‘咯吱——’
　　同时，窗外的风铃，天花板上的吊灯，厨壁上的古钟，瞬间无风自动，响作一团，甚至不少金属制品都出现了不同程度的扭曲。
　　放下手中的期刊，老者站起身体，张开双臂，缓缓从地面漂起，浮在半空，身上的一套居家服也仿佛有了生命一般，自动褪了下来。
　　下方，一个尘封在地下室里的深褐色蛋形头盔冲破束缚，带着一套黑褐色的战衣直冲而上，来到老者身前，严丝合缝地自动穿戴在了他的身上。
　　换装完毕后，白发老者手一招，盛放在客厅盆景中的红褐色粉尘齐齐一震，化作一股金属洪流，不断往他双肩汇聚，凝成了一件柔顺无比的华丽披风。
　　‘咯吱——’
　　房顶在一股巨力的作用下自动分开，露出了蔚蓝无比的天空。
　　紧接着，老者冲天而起，眨眼间便化为一个黑点，消失无踪。
　　——————
　　PS：注1：《PRL》全称《PhysicalReviewLetters》，译为‘物理评论快报’，是物理学中最顶级的期刊，能在上面发表的文章都是物理学最前沿的研究，比如引力波那篇论文就是发在这上面的。

第两百一十三章 奥创的末路
　　“能比眼前这些东西还麻烦？”
　　见对方凝重的模样不似作假，托尼感觉有些不太妙。
　　“能。”
　　回想起被对方支配的恐惧，罗根重重的点了下头。
　　提着奥创的振金身躯缓缓降落在两人身后，赛博好奇道：“什么麻烦？”
　　“与变种人……”
　　转过身，罗根组织了一下语言，刚刚开口，却被突如其来的变故直接打断。
　　‘砰～’‘砰～’‘砰～’……
　　一具具机械士兵突然从周围的地面蹿出，急速袭向守在引擎开关前的三人。
　　随着来到教堂附近的超级英雄越来越多，奥创知道自己强行突破防线，前去启动灭世者引擎的概率越来越小，便果断改变了战术。
　　留下大部队在正面吸引各位超级英雄的注意，暗中分出一小股机械部队潜入地底，选择明修栈道，暗度陈仓。
　　‘噼里啪啦……’
　　电光急转，黑色的利刃劈碎一具又一具金属怪物，赛博独挡一面，一人便拦下了过半的敌人。
　　托尼和罗根两人联手合作，一人在空，一人在地，利爪与火炮交相辉映，一步不退的守在引擎开关前方，勉强挡住了近四分之一的机械大军。
　　但两人的输出有限，依旧有好几十台机器人被他们漏了过去。
　　银白色的引擎开关近在眼前，冲在最前的三台机械士兵的能量核心瞬间过载，令自身速度再次蹿升一截，眨眼便到了触手可及的距离。
　　‘咯吱——’
　　不堪重负的声音从普通合金制造的机械身躯中传来，高速行进的机器人仿佛突然撞上了一堵硅胶墙壁一般，直接凝固在了半空，无法前进分毫。
　　‘半米！只差半米！’
　　内心咆哮不止，场中被奥创控制的所有机械士兵齐齐转头，恨恨地盯向了那位教堂外正在缓缓赶来，手中亮着绿芒的女子。
　　“几位男士，看来你们的情况不太妙啊。”
　　踱步来到三人身前，洛娜语气轻快。
　　紧接着双手一握，所有被磁力控制住的机器人都在一阵刺耳的嗡鸣中被压缩成了一个铁球。
　　刚才在外面开无双时，她就通过自己的能力隐隐感到地下有金属制品在向讲堂中央接近。
　　然而没等洛娜搞明白到底是怎么回事，便接到了赛博的传讯，让她赶过来支援。
　　出于对自己男友的信任，她第一时间就放弃了手中的战斗，往教堂赶去。
　　幸好来得还算及时。
　　控制战甲伸出两个小刷子擦了擦额头的冷汗，托尼心有余悸的嘟囔了一句：“谁知道他会从地下突袭。”
　　“你们刚才不是问我有什么麻烦吗？”
　　撕碎眼前最后一名敌人，罗根看向对面的女子，郁闷道：“一个和她能力相同，却要强大万倍的人可能会来找麻烦。”
　　得嘞，现在又多了一个天克他的人。
　　“万磁王？”
　　提着一具已经失去四肢的机械人来到自家女友身边，赛博淡淡吐出了一个名号。
　　听到这个名字，洛娜双眼一眯，手指不自觉的摩挲起来。
　　见对方肯定了自己的猜测，赛博凝重道：“阿丽塔，给我送一套哨兵战甲过来，要快。”
　　几秒后，柏林某个秘密基地内，一台特殊容器棺材状容器突然打开，尘封在内的黑白色人形战甲双眼亮起红芒，然后快步走到转为战甲准备的出口处，冲天而起。
　　“可恶，如果能多给我一点时间……”
　　沙哑、不甘、悔恨的声音从手中的机器人脑袋中传来，令众人的目光都汇聚在他身上。
　　作为一位初生的智能生命，奥创觉得他根本没有发挥出自己的真正实力。
　　如果再多给他一些时间成长、准备，区区复仇者联盟不过是砧板上的鱼肉的而已，即便是更为棘手的科纳特一伙和变种人，只要再给他几个月，同样不足为惧。
　　可惜这个世界上没有如果。
　　“谁都想拥有足够充足的时间。”
　　默默开启超级视力，搜寻着随时可能出现的大敌，赛博不屑道：“你想，他想，我也想。”
　　在便宜老爹留给他的氪星资料库中，所有遭遇过机械天灾存活下来的文明都有同一个特点。
　　那就是在早期便将这场灾难给扑灭，一旦拖过一年，主体文明的胜算便会几近于无。
　　因为智能生命的进化速度实在太快，往往只需一天，就能走完普通文明一年的历程，甚至变态一点的，一小时就能走完主体文明一年的历程。
　　所以，一旦出现智能生命叛乱，必须以最短的时间消灭他们，这是普通文明唯一能战胜机械天灾的机会。
　　奥创诞生以后，赛博虽然处于某种原因暂时放任了对方的行动，但绝不会给他过多的成长时间。
　　即便阿丽塔找不出对方的行踪，他也会装作运气好，不小心窥破对方的计划，带着复仇者来围殴奥创。
　　“这次我失败了，但你们放心，我一定回来的。”
　　奥创的声音重新恢复了平静：“下次，我会让你见识到真真正正的我，赛博·佐德·科纳特。”
　　突袭行动失败，战况分析软件中自己的胜率也已降到了1%，他自然知道败局已定，机械士兵也只剩下一千三百多台，再不逃就没机会了。
　　撂下狠话，奥创分出一小部分机械士兵果断进行自杀式袭击，阻拦众位超级英雄的追击，一边操控着剩下的近千台机器人四散飞离，快速脱离这个死地。
　　只要能逃出一具躯体，他就能破解那位智能生命对他的‘封印’，重新连接上网络，东山再起。
　　“你没有下次了。”
　　听着外面的连续不断的爆炸声，赛博冷静道：“阿丽塔，一个都别放走。”
　　收到命令，阿丽塔操控着黑曜号将最后一船平民运上空天母舰，然后调转船头，两侧升起十六门炮口，朝着天空中四散开来的黑点，疯狂喷出一枚枚橙黄色的能量弹。
　　同时，托尼也给正在外围巡逻的战争机器发去了信息：“罗德，拦住那些逃跑的机器人。”
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　一团团烟花在云层之上绽放，即便如此，还是有不少漏网之鱼突破了两者的火力封锁，飞出了‘小岛’的边缘。
　　没等奥创高兴多久。
　　突然，所有机械士兵的身形齐齐一顿，像先前被洛娜控制那样，凝固在了半空。
　　斜阳之下，一位平压着双手，周身充斥着一层淡蓝色光芒的人影从天空缓缓飘落。

第两百一十四章 岳父大人驾到（补昨天的一章）
　　“万……万磁王。”
　　在资料库搜寻一遍，奥创很快便匹配出了这张脸庞对应的真实身份，断断续续的艰难道。
　　用磁力仔细扫描了一遍眼前机器人的机构，艾瑞克不屑道：“恶心的机械虫子。”
　　“等等，我们的目标是一致的。”
　　见对方有动手的迹象，奥创赶忙提议道：“复仇者那群家伙可不好对付，我们或许可以联手，各取所需。”
　　根据他刚才从赛博几人口中探听到的对话，这位前兄弟会领袖，现存最强变种人之一应该是来找复仇联盟者中的某人寻仇的。
　　他未尝没有和对方合作，并趁机利用，反败为胜的机会。
　　“凭你也配？”
　　冷冷地撇了对方一眼，艾瑞克脸上的轻蔑之色毫不掩饰。
　　话落，双掌一握，控制着所有机器人的磁场齐齐一震，自动运转起来。
　　下一刹，无论是飘在天空的，还是藏在地下的，亦或是躲在各个废弃建筑中的，所有的机械士兵瞬间便被分解成了一个个精密的机械零器件，像是刚刚从生产线下来一样。
　　紧接着，所有零器件好似朝圣一般，从四面八方不断往老者的身后汇聚，天空中汇聚成了一张遮天蔽日的铁幕。
　　………………
　　“阿丽塔，东西还有多久送到。”
　　透过监控画面看到小岛边缘发生的一切，赛博脸色阴沉了下去。
　　事情的发展有些超出他的掌控了。
　　“三分钟。”
　　史蒂夫来到黑色战甲身边，好奇道：“什么东西？奥创不是已经被击败了吗？”
　　将周围所有机械士兵都解决掉后，在场的超级英雄们不约而同地汇聚到了放有引擎开关的教堂处。
　　望着天空中渐渐被铁幕吞噬的朝阳，以及那一位被淡蓝色光球罩住的老人，赛博果断收回了身上的烈阳战甲，凝重道：“有位更麻烦的人来了。”
　　“旺达！”
　　苍劲有力的声音中包含着无边的怒火，将场中所有人的目光都吸引了过去。“我就知道你会回来！”
　　莫名其妙地望着漂浮在半空中的老者，旺达不解道：“我根本不认识你是谁。”
　　再次见到这位常常出现在他噩梦中的女子，艾瑞克语气森寒：“你会认识我的。”
　　“万磁王，你来这里干什么？”
　　罗根主动帮众人确认了来者的身份。
　　随后默默亮出自己的利爪，摆出一副战斗姿态。
　　“好久不见，罗根。”
　　见到‘老朋友’，艾瑞克暂时压住了心中的怒火，沉声道，“你知道我为什么而来。”
　　“把她交给我。”
　　伸出手指，直直地指向场中一脸懵逼的小女巫，艾瑞克威胁之意尽显：“不然……”
　　他暂时不想打破变种人和人类之间的协定，能不动手就尽量不动手。
　　“不可能。”
　　不等赛博开口，团队领袖史蒂夫抢先拒绝。
　　尽管小女巫先前和他们是敌对关系，然而现在已经化敌为友，成了并肩作战的队友。
　　他没出卖自己的队友来换取委曲求全的习惯，这和他坚守的信念不符。
　　见状，赛博也跨出一步，将小女巫挡到身后：“想要伤害她，先过我这关再说。”
　　旺达可是他早就预定好的目标之一，在他的计划中占据重要的地位，绝对不能让她落入其他人手中。
　　虽然不知道两者之间有什么恩怨，但万磁王来势汹汹的样子，找小女巫绝对不会是好事。
　　“我最讨厌你们这群自缪为英雄的家伙。”
　　微微摇头，艾瑞克缓缓伸出了自己的右手。
　　下一刻，惊变突起。
　　‘铛！’
　　余光瞥见从身侧袭来的银白色铁拳，史蒂夫赶忙支起圆盾，挡下了这记来自基友的‘背刺’。
　　旋即，转头看向同样一脸惊诧的同伴，大吼道：“巴基！”
　　“我控制不了自己的左手！”
　　双脚死死杵在原地，巴基伸出右手，竭尽全力地扼住自己的左腕，想要控制住这失控的臂膀。
　　然而无济于事，整个身躯依旧被这条高强度合金铸造的手臂带动下，向着自己的基友不断贴近。
　　“小心，是万磁王！”
　　喊出这声提醒的同时，罗根也不受控制地挥舞着自己的利爪，袭向离自己最近的石头人。
　　熟悉的感觉，熟悉的味道，还是原来的配方。
　　“嗷～！”
　　不小心被挠了一爪子，本发出一声惨嚎，下意识的一拳轰出。
　　‘铛！’
　　不闪不避，任由对方的拳头印在自己的胸膛上，罗根发出一声痛哼，身躯违反常理的一步不退。
　　紧接着在一股无形之力的操控下，挥舞着他那对艾德曼合金利爪，以远超平时的攻击速度，直刺对方的双眼。
　　如果这一击命中，即便本变异后的石头身躯比普通合金要硬不少，也免不了留下六个窟窿。
　　而头上留下六个窟窿，后果可想而知。
　　生死之际，已经察觉到不对的里德快速伸长自己的双手双脚，绕过老狼的双肩、大腿，将他的四肢死死绞住，上演了一副强人锁男。
　　“苏珊！”
　　得到自己男友的提醒，苏珊如梦初醒，急忙张开双手，在自己战友面前撑起了一层无形护盾。
　　两人合力之下，才堪堪将这一击阻拦下来，没让它直接击中自己的好友。
　　愣愣地盯着离自己鼻梁不足两厘米的利爪，本急忙收回自己的拳头，向后撤去。
　　然后擦了擦头上的冷汗，心有余悸道：“谢了，里德，苏珊。”
　　他刚刚从这一对利爪上感受到了死亡般的威胁。
　　见到自己亲友受到袭击，解冻没多久的强尼想也没想，身上重新燃起火焰，径直冲向上方的罪魁祸首。
　　睥睨着下方的人群，艾瑞克表情淡漠，五指轻点。
　　如一位在音乐会上演奏的钢琴家，亦如一位表演着木偶戏的傀儡师。
　　瞥了一眼来到自己身前的人形火炬，场面人露出了感兴趣的表情：“变种人？”
　　退休以后，他就没怎么关心过美帝那边的新闻，对刚出道不久的神奇四侠自然全无所闻。
　　不过四人表现出的能力倒是和变种人非常相像，所以他才这么一问。
　　“我们可不是变种人那些怪胎。”
　　强尼再次发挥出嘴贱的本领。
　　“怪胎？”
　　艾瑞克眉头微挑：“呵。”
　　冷笑一声，伸出放在小腹之前的左掌，轻轻一握。

第两百一十五章 万铁……不，是万磁王哒！
　　火焰是物质燃烧过程中产生的一种现象。
　　而燃烧的本质则是游离基的链锁反应，通俗一点来讲就是分子间化学键的断裂与重组，而化学键则是电磁相互作用力的一种体现。
　　所以……
　　‘簌——’
　　随着老者手掌的闭合，强尼体内不断发生的氧化还原反应瞬间终止，身上燃烧地熊熊烈火顷刻间便熄灭，陷入了如死一般的沉寂。
　　任他如何调动自己的能力，都无法燃起哪怕一粒火花。
　　“啊！”
　　被强制打断能力，强尼感觉自己全身的细胞都像是被针扎了一样刺痛无比。
　　失去火焰制造出的动力后，打着旋儿，直挺挺地向下坠落。
　　见状，艾瑞克依旧有点不满意，左拳弹出一根手指，对着半空中正在坠落的那个人影轻轻一压。
　　身后的铁幕分出一小道金属洪流，重新组成三台没有智能核心的银黑色机器人，抬起手中泛着蓝光的炮口，对准了半空中的那道已经彻底失去平衡的人影。
　　‘Boom！’X3好在，一道金红色战甲及时从下方赶到将强尼接住，并随手点爆了这三台机械士兵。
　　确认来人身份第一时间，托尼就急忙从钢铁战衣里蹿了出来，免去了身不由己，被对方强行操控的命运。
　　然后开启了远程智能操控模式，躲在锤神身后暗中指挥Mark-45的行动。
　　将已经陷入昏迷的毛头小子扔到他姐姐的怀中，托尼伸出左掌，对准了天空中那位被淡蓝色光球笼罩的身影。
　　同一时间，飞在半空中的Mark-45调转忽然身形，面向场面人所在，肩、胸、腿、腰、掌上的装甲齐齐揭开，露出了一个个炮口，蓄势待发。
　　“开火！”
　　“先生，制导系统无法锁定对方。”
　　星期五传来的提示却给大少当头浇了一盆冷水。
　　浏览着智能眼镜中的扫描数据，托尼眉头一皱：“怎么回事？”
　　“对方四周散布着强大的强磁，对制导系统和探测器产生了严重干扰，甚至于我们的卫星都无法观察到现在这座‘小岛’的情况。”
　　“不错的玩具。”
　　扫描完Mrak-45的结构，艾瑞克夸赞道：“比刚才那些机械虫子强多了。”
　　紧接着控制磁场轻轻一绞，金红色的战甲便‘咯吱’一声，扭成了一堆废铁。
　　这一幕看得大少冷汗涔涔，如果他现在还待在战衣里的话……
　　托尼行动的同时，旁边的索尔已经将手中的妙尔尼尔高高举起，在众人头顶召出了一团乌黑色雷积云。
　　盯着上空直奔他而来的粗壮雷霆，艾瑞克眼珠一移，瞪向了场中有些不知所措的小女巫。
　　劈落的雷霆随目光而动，距离老者还剩十来米时，突然拐了个弯，直取对方目光所指之人。
　　在锤神发出攻击的刹那，赛博就察觉到了不妙。
　　电、磁不分家，选择用雷霆攻击对方，简直是再愚蠢不过的做法。
　　抱起旁边还未反应过来的小女巫，赛博双腿一蹬，展现出不比美国队长全力奔跑慢多少的速度，呈‘Z’字型远离
　　‘嘭！嘭！嘭……’
　　前方一黑一红两道人影身形急转，后方雷霆闪烁，一路紧追不舍，带起蓬蓬碎石、残灰，在水泥地面上犁出了一条‘Z’字沟壑。
　　“索尔！”
　　“法克。”
　　急忙中断攻击，怒骂一声，索尔对不远处灰头土脸的两人投去了一个歉意的眼神。
　　下一瞬，握住锤柄的绳带，将妙尔尼尔高速甩动，带起阵阵呼啸之声。
　　然后好了伤疤忘了疼，将蓄力到顶点的喵喵锤朝半空中的老者猛掷而出。
　　‘咚！’
　　妙尔尼尔一路势如破竹，破开守卫在老者前方的一个又一个金属碎块，砸在了他身外的那层球型光罩之上。
　　但万磁王的实力远远超出了锤神的预料，突入淡蓝色光圈十厘米后，妙尔尼尔就再也无法前进分毫，死死卡在原地。
　　“嗯？！”
　　伸手一招，想要将自己心爱的喵喵锤收回，却发现对方依旧停留在原地，不愿返回他的身边。
　　见状，索尔心中咯噔一声，瞬间想起了某些不好的回忆。
　　或许是察觉到了这一锤中的威胁，场面人右掌不断跳动的五指忽然一顿，令下方打得束手束脚的几人压力为之一松。
　　紧接着右掌成爪，对着前方的方头锤伸手虚抓，将其拉到身前。
　　虽然制造这柄锤子的金属他从未见过，但依旧在控制范围之内。
　　闭上双眼，艾瑞克细细体悟着这种他从未见过，硬度却不输艾德曼合金的金属的特性。
　　‘砰！’
　　几秒之后，场面人目光如电，御使着妙尔尼尔，让它以比来时更快的速度，带起一阵音爆，狠狠砸向自家主人。
　　见到自己心爱的喵喵锤准备重回怀抱，索尔嘴角的笑容还未完全升起，就凝固在了脸上。
　　不对呀，距离自己只有五米怎么还不减速？
　　‘咚！’
　　锤子顶着前方的自家主人，撞进了一栋本就岌岌可危的废楼。
　　妙尔尼尔终究是回到了锤神的怀抱，然而却不是以他想要的方式。
　　‘大意了啊，没有闪。’
　　推开压在脸上的碎石残渣，索尔伸手往怀中探去，却抓了一个空。
　　睁开眼，却发现自家‘老婆’正悬在自己头顶，蓄势待发。
　　‘叮-叮！铛-铛！……’
　　天空之上艾瑞克右手食指与中指并在一起，如仙人御剑，操控着妙尔尼尔追着鼻青脸肿的索尔锤。
　　“阿斯加德人，不过如此。”
　　失望的摇了摇头，艾瑞克欲言又止：“要是当初……唉。”
　　一声叹息之中饱含着说不尽的悔恨。
　　见到这一幕，刚刚从背后拔出箭矢欲射的鹰眼默默将其收了回去，并将箭筒彻底锁死。
　　‘咚！’
　　控制身后的金属物件凝成一面厚实的墙壁，挡住侧面如炮弹般射来的巨石。
　　艾瑞克微微转头，看向地面上正不断抱起巨石，朝他砸来的绿色怪物，不屑道：“只有蛮力，毫无威胁。”
　　“吼！”
　　似是感受到对方轻蔑的目光，浩克怒吼一声，揉碎怀中的巨石，不断向后退了几十米，才止住身形。
　　紧接着双腿微曲，猛地发力，大步向前冲去，助跑足够的距离后，双腿奋力一蹬，在地面留下了一个数米方圆的大坑。
　　像一枚绿色的炮弹般，冲天而起，破开众多阻拦，一拳砸向半空中的白发老者。

第两百一十六章 哨兵战甲现世
　　“愚蠢的选择。”
　　冷冷吐出一句话，艾瑞克心分二用，一边继续操控妙尔尼尔攻击的锤神，一边对急速接近的绿色怪物摊出左掌，四指并在一起，猛地往掌心回收，做出了一个类似某功夫巨星挑衅敌人时的手势。
　　身后的金属铁幕自动分出近三分之一，汇聚成一道粗大的金属洪***准地出现在绿色怪物的前路之上。
　　像一道爆发的喷泉，自下而上，顶着浩克的屁月殳墩，强行改变了他的行进方向，与下方的白发老者错身而过。
　　这还没完，等绿色怪物升到最高点时，艾瑞克手掌画了一个圆回到原位，然后缓缓向上抬升。
　　半空中的金属洪流也跟着他的手势调转方向，重新来到后继无力的绿色怪物剩下，再次如水柱般喷射而起，不断轰击着浩克的后背。
　　作为一名不具备飞行能力的纯力量型战士，当处在半空无处借力时，自然会陷入任人宰割的命运。
　　任凭浩克如何翻滚、挣扎，都无法摆脱身下的攻击，只能被一堆金属碎块构成的洪流推得越来越高，速度越来越快，像一只绿色的火箭，很快便突破了平流层、对流层……来到外层空间之中。
　　解决了复仇者中对他威胁最大的人，艾瑞克收回左手，重新望向了下方那位手中亮着猩红色光芒的女子。
　　………………
　　“你没事吧，赛博？”
　　见自己男友差‘点’被雷霆给劈死，洛娜赶忙来到赛博身边，情急之下直接叫出了对方的真名。
　　“我没事，放心。”
　　把小女巫放在地上，赛博提醒道：“使用代号。”
　　“我帮你报仇！”
　　旋即，绿发少女周身墨绿光芒大盛，伸出双掌，对着半空中那位老者用力一拧。
　　这时候她可管不了对方到底和自己有什么关系，敢欺负她的男友，就要付出代价！
　　受到无形之力的影响，笼罩着老者的淡蓝色光球表面好似一颗石子落入平静的湖面，掀起了丝丝涟漪。
　　感受到自己周围的磁场出现了一丝轻微的扰动，艾瑞克心神一动，手掌轻轻一扶，便抹平了这种干扰，随后将注意力落到了那位站在小女巫后方，看不清面容的女子身上。
　　“能力操控的精细程度不错。”
　　感受到对方身上那一脉同源的磁场，场面人眼神一软，点评道：“但强度还有待提高。”
　　“呀～！”
　　见状，洛娜咬紧牙关，再次将自己的能力提升了一个强度，想要撼动万磁王对周围磁场的控制。
　　经过最初的试探后，她虽然知道自己的能力与这位传说中的前变种人领袖差距极大，但仍旧不愿这样轻易放弃。
　　“这件事与你关系不大，好孩子”
　　微微一笑，艾瑞克颔首道：“你的舞台是在未来，而不是现在。”
　　话落，万磁王眼光一凝，反手便剥夺了绿发少女对周围磁场的控制权。
　　紧接着伸出右掌轻轻一握，扔在挣扎的洛娜突然感觉，双眼发黑，大脑一阵眩晕，好似以前贫血症犯了一般，几秒后，便彻底失去意识，昏了过去。
　　托尼、鹰眼等几位体质较差的普通人同样泛着白眼晕了过去，摔倒在地。
　　确认对方没有伤害洛娜的想法，赛博默默散去了聚会在眼部的太阳能。
　　同时暗中调动着生物力场，镇压下了体内躁动的血液，以及引起这一切的罪魁祸首——血液中的含铁物质。
　　意外地打量了站在自己亲闺女身边的普通人男子一眼，有些奇怪对方为什么没这招三年前捣鼓出来的‘脑控’直接击倒，艾瑞克手中动作不停。控制绿发少女周围叛变的磁场转头把它们的原主人禁锢起来。
　　然后带着她快速升空，消失在了这个危险无比的战场，控制着她轻轻落到了‘小岛’外，空天母舰的甲板上。
　　说时迟，那时快，整个过程总共花费不到五秒，众人还未反应过来，便失去了近三分之一的战友。
　　装模作样的踉跄了几步，直到被小女巫伸手扶住，赛博才稳住身形。
　　“你没事吧？”
　　撑起护盾，旺达关心道。
　　有着那种特殊猩红色能量的加持，她倒是完全没受到万磁王的影响。
　　“问题不大。”
　　拍了拍小女巫的肩膀，赛博给了她个‘放心’的眼神。
　　“主人，战甲还有八秒到达。”
　　忽然，阿丽塔的提示在耳边响起。
　　“知道了。”
　　点点头，赛博脸色凝重：“女巫，保护好自己。”
　　随后又转头对一旁的银发男子吩咐道：“快银，你先把罗根和托尼他们几人送到空天母舰或者黑曜号去。”
　　“了解。”
　　说完，皮特罗便化作一道银色幻影，扛着两位已经彻底失去战斗能力的战友往小岛外狂奔而去。
　　主动踏出两步，脱离小女巫的保护范围，赛博双腿一蹬，鱼跃而起，在空中张开双臂，静静等待着什么。
　　云层之上，一道黑白相间的战甲由远及近，眨眼间便跨过数千米的距离，来到目的地后，身躯正面的助推器全部启动，速度呈断崖式下跌，周围因突破音障而产生的白色气环也随之消失。
　　紧接着，战甲前方的四肢、躯干如同被人用利刃剖开一样，露出了一个可供人进去的豁口，将半空中的黑衣男子一口吞噬进去。
　　相比于烈阳战甲，这件特制的哨兵战甲高不少，大概两米五左右，但风格更为圆润，肩肘处几乎看不出棱角的痕迹，身体各处‘肌肉’的流线也更为滑润，像是一位常年锻炼的体操运动员。
　　外表百分之八十都被黑色占据，剩余部分则被奶白色点缀其间，两种颜色交相呼应，更能吸引人的眼球。
　　‘心灵操控系统对接完成。’
　　收到提示，赛博缓缓吐出一口气，操控着战甲降落在了地面上。
　　战甲头部的双眼也瞬间由红转黄。
　　“嗯？！”
　　看着下方的黑白色战甲，浮在半空的艾瑞克眉头一挑。
　　他布置在岛屿周围的磁场并没有探查到有金属物品靠近。
　　所以，这又是什么人类造出来对付他的新武器？

第两百一十七章 与岳父的交手。
　　“有点意思。”
　　尝试控制了一下这具奇特的战甲无果，艾瑞克依旧面色不改。
　　“阿丽塔，切换成手动模式。”
　　握了握拳，感受着这套特殊战甲传来的反馈，赛博果断下达了命令。
　　没错，这具哨兵战甲就是以《逆转未来》中那种哨兵机器人为原型设计的。
　　当初陪洛娜去拯救她的小伙伴，毁灭哨兵特勤处时，赛博在一间隐藏极深的密室里发现了这种机器人的设计草图。
　　或许是因为这个世界相比于《X战警》系列的世界，变种人已经濒临灭亡，早已不是人类的心头大患的缘故，哨兵机器人自黑凤凰事件结束后，便停止了更新。
　　设计图上呈现的也是半成品，许多功能都没有完善，与《逆转未来》中未来出现的那种吊打绝大多数变种人的哨兵机器人更是云泥之别。
　　将那些图上记录的信息扫描完毕后，赛博直接将那些资料付之一炬，并将这些资料列为和烈阳战甲技术同等的保密等级，免得被某些居心不良之人得到，搞出什么幺蛾子。
　　虽然有了哨兵机器人的设计图案，但由于缺少最关键的魔形女的DNA，赛博无法直接将其制造出来。
　　这一年多以来一直在寻找替代方案，终于在四个月前取得突破，利用氪星的生物技术，制造出了一种‘万能’细胞，用以承载各种变种基因。
　　哨兵战甲主要由某种非金属的有机聚合物生物材料打造，这种材料的强度和实用性远远比不上打造烈阳战甲的氪星金属，更不能纳米化。
　　无论速度、力量、续航，还是火力，都远远比不上烈阳战甲，唯一的优点就是不受万磁王这类磁力掌控者的克制。
　　严格意义上来说，哨兵战甲已经不能称之为外骨骼动力装甲，而是一种生物殖装。
　　赛博也为其配备了特有的神经传感器，能通过意识直接操控战甲，不再需要智能程序的辅助，行动也更加灵活。
　　目光一凝，哨兵战甲的外表瞬间变换成深蓝色。
　　下一秒，巨大的战甲在原地留下一蓬蓝黑色薄雾，眨眼便闪现到了半空中的老者身后。
　　‘啵～’X2紧接着，两根尖锐的骨刺从掌心生出，如子弹一般朝淡蓝色光球内的白发老者射去。
　　“夜行者？”
　　见到这熟悉的瞬移方式，艾瑞克惊诧出声，而对眼中越来越大的倒影，却不管不顾，任由对方射向自己的脑袋。
　　将对方的反应收入严重，赛博就知道这一击绝对达不到预想中的效果。
　　事实也果然如此，在淡蓝色光球中艰难地推进了大半米后，骨刺便彻底失去速度，再也无法前进分毫。
　　“两年前，你用这些东西来对付我，或许还有些效果。”
　　闲庭信步般踏出两步，捏住如贫铀弹一般的灰白色骨刺，艾瑞克摇了摇头：“但现在……”
　　旋即，一道粗大的闪电从其掌中射出，径直命中了来不及闪避的黑白色战甲。
　　“麻烦。”
　　倒飞出几十米后，堪堪稳住身形，赛博面色沉重。
　　对方不仅掌控了电磁之间的转化，能力似乎也已经进化到了原子级别，能够有限的影响非金属物质。
　　他这具的战甲是针对万铁王，而不是针对万磁王设计的！
　　看着向自己围剿而来的三条‘铁龙’，赛博心念一动，黑白相间的战甲表面瞬间亮起熔岩般的赤芒，如同强尼一样变成了一个火人。
　　紧接着，径直迎向呼啸而来的铁龙。
　　他不是不想用瞬移再次闪避并偷袭对方，而是暂时用不出来。
　　虽然按照设计者的设想，哨兵战甲进化到最后能够获取所有变种人的能力，成为所有变种人的天敌。
　　但现实是骨感。
　　即便是《逆转未来》中出现的哨兵机器人，也只能复制作用于自身的变种能力，例如变身火人、冰人、钢铁之类的，无法获得万磁王，暴风女，闪烁等人能力。
　　赛博的哨兵战甲仅仅是第一代而已，目前只融合了的十几种精挑细选，相互之间不会出现冲突的变种能力。
　　而且由于是机器使用的缘故，各种能力也出现了不同程度的削弱。
　　每使用一次瞬移，都需要一定时间来恢复庞大的空间压力对战甲造成的损伤。
　　简而言之，这种瞬移技能是有冷却时间点的。
　　‘刺啦！’
　　一拳挥出，数十块金属物件便熔化成了一滩滩的赤红色液体，不断往下滴落。
　　面对三条金属巨龙的围剿，赛博脸上毫无惧色，只攻不守，任由那些金属碎块撞在哨兵战甲身上，熔化成一滩滩金属液体。
　　身躯化为数千度的熔岩状态后，99%的金属物件都无法真正接触到他的身体，自然也造不出伤害。
　　正当万磁王专心致志操控着铁龙对付那具奇特战甲时，一团猩红色能量球忽然砸在了淡蓝色的光球上，令他身形一晃。
　　“自寻死路。”
　　艾瑞克目光一凝，手中放出一道道蓝白色雷霆，直奔小女巫而去。
　　他本想让对方体会到自己当初的绝望与痛苦后，再赐予死亡，没想到她居然敢主动找上自己。
　　见状，赛博果断放弃继续攻击的打算，身形一闪，张开双臂，挡在了来不及支起护盾的旺达身前。
　　博取小女巫的好感是第一位！
　　瞥了一眼挡在身前，璀璨无比的人形钻石，旺达果断放弃了防御的打算，继续加大手中能量的输出功率。
　　‘啵～’
　　一声闷响，坚持了十几秒后，笼罩在老者身外的淡蓝色光球终于坚持不住，被猩红色的能量侵蚀出了一个大洞。
　　同时，一道银色幻影由远及近，抓起掉落在地的骨刺，借助漂浮在空中的各个金属物件，眨眼便‘飞’到了半空中的老者身侧。
　　‘叮！’
　　无数的黑灰色‘细沙’凭空浮现，快速凝聚成了一个巴掌大小的金属盾牌，于千钧一发之际挡在了从后方袭来的骨刺之前。
　　“怎么会？”
　　皮特罗双目大睁，望着手中离对方的脖子仅仅只有三十厘米不到的骨刺，满是不解。
　　对方的速度不可能这么快！
　　“很奇怪？我虽然跟不上你的速度，但磁场能。”
　　艾瑞克头也不回，淡淡道：“再说，你比以前慢太多了，皮特罗。”

第两百一十八章 暴走的小女巫虽然前不久刚被赛博胖揍过一次，但皮特罗仍然没把他的话放在心上，将极速者守则第一条忘了个干净。
　　等他听完场面人这句莫名其妙的话，发现不妙想要撤时，却已经迟了。
　　双腿一蹬，结果差点摔了个狗吃屎。
　　“瓦特？！”
　　急忙稳住身形，皮特罗低头一看。
　　他的左脚居然被一层看起来如锡箔纸般单薄，实际上却坚固无比的金属牢牢‘焊’在了落脚的金属碎块上。
　　自己是什么时候中招的？
　　“很惊讶？”
　　转过身，艾瑞克面带嘲讽：“你什么时候产生了我指挥磁场需要用手的错觉？”
　　用手势操控金属物体不过是他青年时期能力还不成熟时，留下的一个习惯罢了。
　　当然，最主要的原因还是这样做能无形之中提升不少逼格，更能显示出他的王者风范。
　　就像场面人说的那样，他操控磁场根本不需要任何手势。
　　所以，这次艾瑞克手中没再做任何动作，周围的金属制品就自动压缩、拉长，眨眼间便转换成了一根根顶端泛着寒光的尖刺。
　　“再也不见，皮特罗。”
　　下一秒，所有尖刺万箭齐发，如闪电一般，争先恐后的往前方的人肉标靶扎去。
　　‘噗！噗！噗……！’
　　一声声利刃入体的闷响从半空中的蓝色人影身上传来，令下方眼睁睁看着这一切的女子万念俱灰。
　　“啊啊啊～！”
　　一声撕心裂肺的哀嚎响彻云霄，狂暴无匹的猩红色能量从旺达身上狂涌而出，敌我不分，疯狂湮灭着周围的一切。
　　“旺达，冷静！”
　　见到小舅子被扎成刺猬的瞬间，赛博就知道不妙，提前一步从小女巫身前退开，免去了被她痛击的命运。
　　面对这种古怪的猩红色能量，他这具哨兵战甲真不一定能扛得住。
　　然而这时候旺达哪里听得进这些，身躯直接跪倒在地，呆呆地望着半空中的至亲。
　　在原地留下一蓬蓝黑色薄雾，赛博身形一闪，瞬间来到了小舅子和岳父之间。
　　“松手。”
　　黑白色的战甲重新化为一道赤红色的火人，赛博一拳挥出，一道携带着上千度高温的火柱喷薄而出，直奔数米开外的那位白发老人。
　　紧接着，挥手熔掉禁锢住快银小腿的金属薄壁，提着除了脑袋外，已经千疮百孔的躯体抽身疾退，重新回到地面。
　　至于这样做会给对方造成二次伤害……都到这地步了，还会在意那点烧伤么？
　　拔出背后的尖刺，将它们远远扔开，再将背后不断渗出鲜血的皮特罗平放在地，赛博目光微凝，黑白色的战甲顷刻间便转换成了一具半透明的人形冰雕。
　　下一秒，森白的寒雾从冰雕的两支手臂中急速喷出，分别落在皮特罗的头、脚之上，然后齐齐向中间靠拢。
　　不到五秒，一具简陋‘冰棺’便制作完成，将已经失去呼吸的银发青年彻底冰封。
　　受到极寒的影响，细胞内的液体眨眼便结成了一个个充满棱角的冰晶，但好在皮特罗变异后的体质够强，导致这些冰晶无法刺破细胞膜，成功维持了细胞的完整性。
　　“阿丽塔，接住他。”
　　做完这一切，赛博举起地上的冰棺，三两步助跑，然后往西南方向的天空狠狠一掷。
　　愿意做这么多，自然是因为赛博有把握让自家小舅子起死回生。
　　当初只剩下一个脑袋的丹尼丝都能被他救回来，更别提只是受了些‘小伤’的皮特罗。
　　不过，他暂时并不打算将这件事情告诉小女巫。
　　只有在一个人最绝望的时候，给予她希望，才能彻底俘获对方的内心……
　　而现在还不是最绝望的时候。
　　轻松摁灭对方发出的火焰攻击，俯视着下方情绪濒临崩溃的小女巫，艾瑞克心念一动，破损的淡蓝色光罩瞬间恢复原状。
　　紧接着双手一合，包括罗根、巴基在内的所有金属制品齐齐一震，向着下方那位仍在愣愣出神的小女巫的席卷而去。
　　“冷静，我这么可能冷静得了！”
　　这时候，旺达的反射弧终于恢复正常，双眼被猩红充斥，恨声道。
　　抬头，死死地盯着半空中那道人影，下一瞬，掌心红芒乍起。
　　“给我死！”
　　全然不顾四周向自己袭来的金属，举起双掌，对准半空中的老者，使出全力不断向中间挤压。
　　同时，四周升起如梦似幻般的猩红色光幕，将内里的小女巫守护的。
　　普通的金属撞在上面，用不了一秒便被分解成了一粒粒原子，有的甚至直接消失。
　　只有队长的圆盾、锤神的喵喵锤，以及罗根能在这种能量的侵蚀下加持，然而却无法再前进分毫。
　　运气比较差的巴基则整条手臂都被磨灭殆尽。
　　但福祸相依，他也借此摆脱了万磁王的控制。
　　作为这股力量攻击的主要对象，场面人的境况可要比巴基危急得多。
　　没有任何征兆，猩红色的能量忽然从四周涌现，以鲸吞之势，将来不及闪避的艾瑞克一口吞下。
　　‘滋滋滋～～’
　　如硫酸腐蚀泡沫的轻响从两股能量的交接处传出。
　　一口接一口，淡蓝色的光球在猩红色能量的侵蚀下，很快便被‘啃’得坑坑洼洼。
　　而在下方某位开启了超级视力的围观群众眼中，猩红色的能量与自家岳父身边那无形的磁场碰撞后，直接打出了碾压的战果。
　　构成电磁场的光子被猩红色能量吞没后，直接从这个宇宙凭空消失，产生了类似湮灭的效果。
　　“吸哈～吸哈～”
　　粗重的喘息声从口中传出，艾瑞克额头上爬满了豆大的汗滴，正接连不断的从眼角滑过。
　　他正撑开双手，竭尽全力制造着磁场，抵抗这种熟悉又陌生的恐怖能量。
　　然而于事无补，按照现在磁场的消亡速度，大概只需半分钟，他就会被这种猩红色能量撕成碎片。
　　‘要遭。’
　　当自家岳父周遭的淡蓝色光球体积只剩下原本的五分之一时，正在下方观战的赛博却心中一沉。
　　‘终于来了。’
　　感受着天空上那以光速接近的庞大磁场，艾瑞克心中长长的舒了一口气。

第两百一十九章 一袋米要扛几楼作为经历过那次大灾变的人，他深知被逼迫到极限的旺达实力究竟有多么恐怖。
　　这次自然是有备而来。
　　所以，在一开始，通过电视直播发现小女巫的踪迹时，便利用磁场的共鸣，调动了太阳系八大行星中，星球磁场最强的那颗行星的磁场过来帮忙。
　　但由于土星距离地球实在太远，即便这些磁场以光速向这边赶来，也花了近一个半小时才到达。
　　淡蓝色的天空骤然变得青红交错，好似只存于两极的极光一般，美轮美奂，但下方众人却一点都高兴不起来，更没心情去欣赏这种美景。
　　无可计量的磁场入体，艾瑞克如释重负般地吐出一口气，缓缓闭上了双眼。
　　同时，身外的淡蓝色光罩骤然消失不见，周围的猩红色能量不但没有趁机冲进来把这位老者撕碎，反而被一股无形之力推远了一大截。
　　这借来的庞大磁场相对于万磁王，就像钢铁战衣对于托尼·斯塔克一样，都是能极大增幅自身能力的外部挂件。
　　不过，他平时用不上罢了。
　　细细体悟这从未拥有过的力量，艾瑞克感觉自己比刚才强了何止百倍。
　　这是一年前他开发出这种能力后，第一次使用，也是这次来找旺达复仇的最强底气。
　　‘这下是真的麻烦了。’
　　开启超级视力观察到自家岳父体内疯狂蹿升的能量水平，赛博眼皮直跳。
　　按他估计，现在的万磁王已经稳稳的站上了亚天父级，甚至摸到了天父级的门槛。
　　单论对普通文明的威胁程度，惊奇大……队长和苏尔特尔都远远不如他，甚至超过了普通的天父级。
　　“你夺走了我的一切！”
　　目光如电，艾瑞克死死地盯着下方的小女巫，脸上布满了狰狞，再不复之前的从容、淡定，唾沫横飞道：“我也会夺走你的！！”
　　下一瞬，一道道猛烈的淡蓝冲击波从他身上炸开，瞬间冲开四周猩红色能量的禁锢。
　　紧接着，整个人快速上升，渐渐变成了一个小黑点。
　　来到十几千米的高空后，艾瑞克缓缓停下了身形，双掌平摊，向上托起：“感受痛苦吧！”
　　话落，手掌缓缓翻转，然后猛地向下一按。
　　………………
　　‘轰隆隆～！’
　　震耳欲聋的巨响从四面八方传来，周围本就岌岌可危的建筑们开始不断颤抖，一栋接一栋地垮塌，带起漫天烟尘。
　　然而这些仅仅是灾难开启的序幕。
　　“发生了什么事？”
　　扶着自己断了一只手的基友稳住身形，史蒂夫眉头一皱，沉声道。
　　眼下的情况比脚下这块土地刚刚升空时产生的动静还要大。
　　“不知道。”
　　重新恢复自身的控制权，罗根咧了咧嘴，一脸晦气。
　　“你们赶快离开。”
　　这时，赛博的提醒声从每位在场之人的耳边响起。
　　挥舞着锤子刚刚赶过来的索尔不解：“离开哪里？”
　　“脚下这块大地！”
　　一边催促着众人，赛博一边对阿丽塔命令道：“阿丽塔，派智能飞行器过来接应。”
　　发现场面人先生的身影与前世《眼镜传奇》中某位抗米人的身影重合时，他就隐隐明白了对方打算做什么。
　　他尝试过用瞬移接近自家岳父，阻止对方的行动。
　　但对方周遭的磁场实在太强，在一定程度上影响了周围的空间，直接让哨兵战甲的瞬移失效。
　　然而没给众人反应的时间，惊变突起。
　　原本平稳无比的大地，发出一声不堪重负的巨响，紧接着开始向一方快速倾斜，角度越来越大，越来越陡。
　　令其上的碎石、废车、残片等等……所有没与地面连在一起的东西，都开始顺应牛老爷子的号召，从地势高的一方往地势低的一方席卷而去。
　　“啊！”
　　只来得发出一声尖叫，失去平衡的苏珊和旁边的碎石残渣一起，向下方翻滚而去。
　　“苏珊！”
　　见状，里德赶忙伸长手缠上旁边的一个石墩，然后另一只手快速延伸，追上自己女友的后，在其腰部快速绕了几圈，紧接着去势不止，抓住了已经成为滚地葫芦的石头人本。
　　另一边，史蒂夫和巴基两人也免不了失去重心的命运，但好在索尔眼疾手快，挥舞着妙尔尼尔飞身而起，一把抓住了抱在一起的两人。
　　只有罗根姥姥不疼，爷爷不爱，跟着一众碎石、残骸翻滚而去，消失不见。
　　因为万磁王突破了她的封锁，脱离了攻击范围，小女巫暂时从狂怒状态中退出，周围的猩红色光幕也随之消失无踪。
　　但面对着突如其来的剧变，小女巫瞬间慌了神，手足无措。
　　好在赛博一个瞬移赶到了旺达身侧，将她护在怀中。
　　地面的倾角以肉眼可见的速度扩大，转瞬便到了45度，然后是60度，90度，180度……
　　须臾之间，天地倒转！
　　“怎么会变成这样……”
　　瘫软在赛博怀里，望着头顶那熟悉无比，却面目全非的家园，小女巫的眼泪终于突破了眼眶的束缚。
　　………………
　　奥创设计灭世者引擎之初，为了人工打造一颗足够大的‘陨石’，一击消灭人类，特意制造出了一个磁场用以维持脚下这块土地整体结构的完整性。
　　而艾瑞克早就探查到了这股庞大的磁场，不过先前力有未逮，无法快速翻转这块土地，会让其他人有逃脱的机会，所以才一直没使用这招。
　　现在，得到土星磁场的加持后，他的实力暴涨了不知多少倍，翻转块‘小岛’不比普通人翻转一个不锈钢碗困难多少。
　　至于这样做会不会造成灭世级的灾难？
　　只要能杀了这个该死的女巫，即便全人类都因此灭亡又如何。
　　反正变种人已经注定会灭绝。
　　随着他双手一按，脚下的‘小岛’在灭世引擎、重力和他的推动，这三股力量的作用下，以比来时更快的速度向下坠落。
　　速度是相对的。
　　‘咚～’‘咚～’‘咚～’
　　没来得及脱离头顶小岛笼罩范围的几人，再次落回……不应该说是地面强行落在了他们身上。
　　再次脚踏实地，赛博却没有任何欣喜之感，搂着小女巫，快速向先前众人守护的目标飞去。

第两百二十章 到底是不是赶到废弃教堂中央，赛博毫不犹豫，往地面那根圆柱形装置的顶端狠狠一按。
　　‘咔-咔-咔！’
　　清脆的机械器件碰撞声从银白色装置中传来，隐藏在‘小岛’内部的灭世者引擎骤然一滞。
　　下一秒，面向星空的七个巨型喷射装置瞬间熄灭，由能量核心产生的淡蓝色等离子焰改辙易途，顺着另一条设好好的能量通道，从小岛另一面的喷射而出。
　　如同十二颗镶嵌在浮空岛屿底部的蓝色星辰。
　　如果奥创知道了他设计用来将索科维亚首都变成灭世之星的灭世者引擎，居然在关键时刻被赛博用来减缓索科维亚的坠落，拯救全世界的人类，会作何感想。
　　“嗯？！”
　　感受到下方传来的阻力，艾瑞克白眉一挑，略感有些意外。
　　然后双掌一按，再次增强了施加在浮空岛屿顶部的力量。
　　他不是不能通过操控金属关闭或者毁灭下方这台用振金打造的特殊装置，而是不愿。
　　得到土星磁场的加持，他觉得自己从未像今天这样强大过，面对这些小麻烦，根本不值得他去玩精细操作，用无可匹敌的力量堂堂正正碾压过去就行。
　　‘轰隆隆……’
　　震耳欲聋的巨响从这块空中岛屿各处传出。
　　受到上下两股巨力的挤压，即便有灭世者引擎生成的磁场维护整体结构的稳定性，这座浮空岛屿也不可避免的走向了解体的末路。
　　像是一块被人用双掌不断用力挤压的威化饼干，从边缘、外层开始，碎裂成一块又一块土石残渣。
　　………………
　　按下装置后，赛博在原地留下一蓬深蓝色薄雾，带着小女巫瞬移回了黑曜号之中。
　　等了一会，见索尔和里德等人也被智能飞行器驮回到来后，果断命令道：“阿丽塔，启动湮灭炮，将它轰碎。”
　　即便有着灭世者引擎的帮助，依旧无法阻止这块直径数十千米的浮空岛屿坠落，只能为他们争取一些应对的时间。
　　“是，发射倒计时，3，2，1！”
　　随着阿丽塔的计时声结束，一道手指粗细的白色光柱从黑曜号底部直射而下，精准命中了下方那座浮空岛屿的中心。
　　“Boom！”
　　剧烈的爆炸声响彻云霄，令下方还未撤离多远的索科维亚民众不约而同的抬头，望向了这声仿若天罚之音的来处。
　　只见，伴随着刺眼的白光，无数碎裂和烟尘往四周急速扩散，将天空中那枚大火球吞噬殆尽。
　　“我们不能让这些碎石就这样落下去！”
　　通过黑曜号上的实时监控观察到外面的情况，里德焦急道。
　　作为当今世界数一数二的天才人物，他根本不需思考太久，便知道，如果放任不管，任由这些碎石、残骸落下去，会造成多么巨大的伤亡。
　　“我有一个计划需要借你一用，里德。”
　　对此，赛博早有预案。
　　“瓦特？！”
　　没在意对方的疑惑，赛博继续问道：“你能延伸多大？”
　　知道对方不会无的放矢，里德老老实实答道：“没试验过，不过据我推测，我的身体延伸成一个纽约市那么大不是问题。”
　　“很好。”
　　没时间给几人详细解释，赛博直接分配任务：“索尔，你带着里德的左手，尽全力往西边飞行。
　　阿丽塔，你拉住右手往南边飞，同时控制烈阳战甲，拉着里德的左腿往北边飞。”
　　“明白。”X2将身躯回收到黑曜号后，阿丽塔已经主动为自己的换上了备用电池。
　　“我自己则拉着他的右腿往东边飞。”
　　赛博目光如炬：“里德，你的任务是作为一件防坠网，用自己的身躯兜住这些陨石，降低它们的速度。
　　尽全力把这些陨石拦下来，务必一个不漏！”
　　“交给我。”
　　瞬间明白了对方的打算，里德没有任何犹豫，主动伸长自己的双手双脚，在四位执行者腰部绕了几圈，然后打了个死结。
　　“里德！”
　　苏珊眼中充满了担忧。
　　作为拦截陨石的防坠网，里德承担的风险是最大的。
　　神棍德这人虽然比较坑爹，但确确实实算得上是个好人。
　　史蒂夫也郑重道：“拜托你们了。”
　　对着索尔点了点头，赛博一马当先，走出黑曜号，往着既定的方向急速飞去。
　　其它几位成员也依次走出舱门，向着自己负责的方位飞去。
　　说时迟，那是快。
　　不到三秒，半空便出现了一张遮天蔽日的深蓝色幕布，横亘在那数不清的陨石正下方。
　　“齁利谢特！”
　　看着尾部带着滚滚浓烟，如炮弹般射来的巨石，只剩下脑袋维持原样的里德情不自禁地骂出了声，下意识地闭上了双眼。
　　一颗，两颗……无数颗。
　　“呀～～～！”
　　索尔脖颈上青筋暴起，脸色涨红，双手死死握住妙尔尼尔的锤柄，感受着腰部传来越来越强的牵引力，口中响起了不服输的战吼。
　　他从未像今天这样竭尽全力的飞行过。
　　另外三个方位，三道人形身上的助推器全开，远处看去，身形已完全被离子焰发出的的炽白色掩盖，智能屏幕中也出现了‘系统已过载’的警示，被里德缠住的部位都发生了肉眼可见的形变。
　　即便如此，四道身影也未后退一步。
　　………………
　　空天母舰之上，忽然，昏迷不醒的强尼睁开了如墨般漆黑，没有任何眼白的双眼，紧接着浑身燃起火焰，一言不发的向这半空中那道按压着双掌的人影飞去。
　　“艾瑞克，停手！”
　　立在场面人的十米开外，一道苍老的声音从强尼口中传出。
　　“查尔斯。”
　　听到这魂牵……熟悉无比的声音，艾瑞克低语一句，冷声道：“你又是来阻止我的？”
　　两人相爱相杀了几十年，只要一开口，他就明白对方到底有什么打算。
　　查尔斯的语气也严肃了起来：“你不该伤害这个无辜的女孩，更不该发动这场可能会毁灭世界的灾难。”
　　“她是旺达！”
　　艾瑞克恨声道。
　　查尔斯认真道：“她不是那个旺达。”
　　“不，她是！”
　　话落，艾瑞克左拳一握，强尼身上的火焰再次熄灭，陷入了昏迷。
　　他现在没心思和自己的老基友扯皮。
　　——————
　　PS：别急，关于旺达背后的故事，我会在后面几章解释的。

第两百二十一章 转移战场瞥了一眼被一座‘小山’压着，已经陷入昏迷但没有生命危险的里德，赛博长松了口气，开始解起缠在自己腰部的橡胶‘绳索’。
　　然后一个闪身，将再次陷入昏迷的强尼稳稳接住，放在他的姐夫身边。
　　随即，又接通了索尔和小女巫两人的联络频道，郑重问道：“索尔，女巫，你们还能继续战斗不？”
　　“怎么？”“能。”
　　收到两人的答复，赛博沉声道：“等会配合阿丽塔和黑曜号，尽全力攻击万磁王，帮我创造一个机会。
　　一个接近他的机会。”
　　“尽我所能！”X2两人异口同声。
　　“主人，万磁王正在飞速靠近黑曜号。”
　　看着屏幕中的两个红点，赛博点了点头，问道：“心灵宝石装上没有？”
　　“安装完毕。”
　　“好，听我口令。”
　　望着天空中那位白发苍苍的老者，赛博目光愈发幽深：“5，4，3，2，开火！”
　　随着赛博一声令下，炽白色的湮灭光束率先从黑曜号的头部激射而出，直奔前方不远处的那道红黑色身影。
　　当湮灭光束到达对方五米近处，却好像装上了一堵无形高墙，再也无法前进分毫，并且随着老者的急速靠近，长度正在快速衰减。
　　正当艾瑞克伸出左手，准备控制磁场将这艘碍事的飞行器撕碎时，突然察觉到头顶出现了异动。
　　抬头一望，只见一位身穿银铠，戴着红色披风的金发男子正双手握住锤柄，将那柄刻着神秘符文的方头锤高高举过头顶。
　　“为了北方神的荣耀！”
　　下一瞬，虚空电生。
　　刺亮蓝白，携带上千万伏高压的魔法雷霆眨眼便至。
　　仿若神……不，这就是神怒！
　　‘轰隆！’‘轰隆！’‘轰隆！’……
　　粗细的雷霆一道接一道，如一条条雷龙，张着牙，舞着爪，不断落在白发老者的头顶。
　　可惜，对方是九界最强磁力掌控者。
　　放弃对黑曜号的攻击，艾瑞克左掌朝天，在头顶凝聚出了一道无形的电磁护盾，将所有雷霆偏折开来。
　　挡住阿斯加德人的偷袭，刚想像不久前一样，夺取这些雷霆的控制权，去攻击藏身在那艘银灰色飞船内生死仇敌时，却眉头一皱。
　　赛博的作战计划可不会轻易给对方踹息的机会。
　　当锤神的雷霆落下的瞬间，旺达神色癫狂，踩着一台阿丽塔临时赶制出来的非金属飞行器，瞬间从黑曜号中跃出，急速赶到自己的大仇人前方不远处。
　　扬起双掌合在一起，小女巫控制着周身所有的猩红色能量不断往掌心汇聚。
　　“给我死！”
　　怒吼一声，贴在小腹的双掌像某位赛亚人对波一样，猛地推出。
　　紧接着，一束无比的猩红色光柱喷薄而出，直奔那位被无数磁场守护在内的男子怒射而去。
　　仇人相见，分外眼红！
　　“旺达！”
　　大喝一声，艾瑞克瞬间将放在索尔和黑曜号身上的注意力收回，收拢周围全部磁场，在前方形成了一层快要凝成实质的能量护盾，用以对抗这束恐怖的猩红色能量光柱。
　　他和这种能量打过太多次交道，深深明白这种能量的可怖。
　　如果不打起百分百的精神应对，强如现在的他也有可能阴沟里翻船。
　　而据他了解，对方这种爆发式的攻击根本无法持续太久。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　只要撑过了这波攻击，就是他反击，除去这纠缠了他二十年的梦魇的时刻。
　　这时，阿丽塔突然从隐身状态退出，澎湃的能量从核子电池中涌现，顺着某个特殊的能量运输通道，全部灌进了胸口中央那颗明黄色宝石之内。
　　随着能量的灌入，那颗明黄色宝石发出的光芒越来越刺眼，越来越明亮，当到达某个临界点后，通过这颗宝石，贯通了一个位于更高维度的神秘空间。
　　灌入的能量在这个神秘空间游荡一圈，沾染了某些未知特性后，再次返回了宝石之中。
　　几秒之后，一道仅有两指粗细的橙黄色炽白光束破空而去，跨过上百米的距离，瞬间来到了艾瑞克的背后。
　　“这是什么能量？”
　　感受到后方传来的死亡威胁，艾瑞克回头一望，只见一束明黄色的光束正在自己的构建的磁场护盾中缓慢前行。
　　与猩红色的能量不同，这种橙黄色光芒不会破坏磁场凝成的护盾，更不会湮灭构成电磁场的光子。
　　而是仿佛不存在一般，似乎丝毫不受电磁场的影响，只有速度放缓了许多。
　　盯着离自己越来越近的明黄色光柱，艾瑞克大感不妙。
　　如果再这样下去，自己必死无疑。
　　心中一横，怒吼道：“你们对真正的力量一无所知！”
　　说完，控制着周身所有磁场不断压缩，等磁场几乎凝成实质时，双手猛然向外一推。
　　‘嗡——！’
　　突然之间，几乎凝成实质的磁场如胀大的气球，向四面八方横扫而去。
　　被这道磁场墙撞上，无论是由金属制造的阿丽塔，还是碳基生物的索尔和旺达，身形全部不受控制的倒飞而去。
　　抓住这个机会，艾瑞克也控制着自己的身形急速上升，躲开了橙黄色光柱的攻击。
　　但与此同时，场面人身边也短暂的出现了磁场真空。
　　‘就是现在！’
　　在原地留下一蓬淡蓝色薄雾，赛博抓住旺达、阿丽塔、索尔三人合力创造的机会，转眼便来到了自家老丈人身前。
　　按住艾瑞克的肩膀，赛博不发一言，留下一蓬淡蓝色薄雾，再次消失在了众人眼中。
　　…………
　　‘呼呼～’
　　寒风呼啸。
　　“战甲完整度：46.1%，能量储备：0.1%”
　　看着屏幕中传来的提示，赛博毫不在意，反而长松了口气。
　　这下可以和岳父好好讲道理了。
　　“南极。”
　　闭着眼细细感受了一下，艾瑞克很快便借助地磁场确定了自己的所在，摇头道：“无谓的挣扎。”
　　既然已经发现了旺达的踪迹，对方只要还在太阳系内，就别想从他手中跑掉。
　　有了土星磁场的加持，他现在找人的效率不比自己的基友差，毕竟，每个人都有生物磁场。

第两百二十二章 恭喜你，成功打破了封印
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’……
　　一望无际的雪原之上，一台黑白相间的人形战甲正在不断翻滚，带起一蓬蓬碎雪，犁出了一条长长的沟壑，最后停在一座雪丘之下。
　　缓缓收回右掌，艾瑞克双手抱胸，腾空而起，径直来那道飞去。
　　他可不放心让这具疑似专门针对自己而生的高科技战甲离自己太近。
　　同时，远在东欧的磁场巨量磁场也跨过大半个地球，再次以光的速度赶到了他的身边。
　　当这些磁场再次回到他身旁，自动在四周形成了一层坚实的护罩，将其牢牢守护在内。
　　不仅能抵挡外部的攻击，还隔绝了内部热量的流失，令他即便处在零下五十多度的南极，也感受不到任何寒冷。
　　“主……主人，请坚持……一会，我已调动黑曜号全速赶……。”
　　仿佛受到了什么极强的干扰，阿丽塔焦急的声音断断续续在战甲内响起，然而还没等她说完，声音便戛然而止，彻底失去了联系。
　　站起身，望着浮在前方半空的那位人影，赛博嘴角一抽：“那个，我们或许可以谈一谈。”
　　“拖延时间。”
　　俯视着下方破破烂烂的机器人，艾瑞克毫不留情地揭破了对方的目的，有恃无恐道：“把我移到这里，你难道是打算牺牲自己，以及免得误伤平民，然后让其他人用核弹或者其它什么大杀伤力的武器来攻击这里？”
　　“可惜，你没有机会了。”
　　不给赛博开口的时间，场面人自问自答后，双目一闪。
　　因为他已经利用自己的能力扰乱了整个南极圈内的磁场，任何卫星或者其它探查设备都无法观察到这里的情况，借用卫星等装置锁定目标的武器自然失去了效用。
　　‘咔-咔-咔——咔！’
　　伴随着一连串的脆响，蛛网般的裂纹转瞬便扩散至黑白色机甲全身。
　　紧接着，本就残破不堪的战甲‘啪’的一声彻底碎裂、脱落，露出了里面一脸镇定的黑发黑眸男子。
　　‘这老家伙什么时候这么强了？’
　　看着散落一地的碎片，赛博有些无语。
　　即便是使用了一次瞬移后，强行无间隔再次使用，不仅能量几乎耗尽，哨兵战甲也因短时间内承受了过高的压力，在空间转移过程中损毁了接近40%的机体。
　　但这具战甲依旧不是这么容易被摧毁，至少坚硬程度不比托尼的Mark-45差。
　　“很意外？”
　　看着对方因寒冷有些颤抖的身体，艾瑞克面色不耐：“我说过，你们这是无所谓的挣扎。”
　　先前他便能对非金属物质产生一定的影响，得到了土星磁场的加持后，虽然不能向控制金属原子那样对非金属原子操控自如，但却能轻易破坏普通物质的分子结构。
　　“等等，你和旺达间到底有什么误会？”
　　吐出一口白雾，赛博颤声道。
　　“误会？”
　　听到这个问题，艾瑞克眼神一冷，语气中蕴藏着无尽的怒火：“自己滚去地狱问撒旦吧！”
　　话落，一道刺眼的蓝点闪电从他手中疾射而出，径直袭向了前方男子的胸口。
　　本来他马上就能干掉那个令自己恨不得饮其血、食其肉、啃其骨，寝其皮大仇人，没想到被眼前这个家伙偷袭，利用特殊能力转移到了这个鬼地方来。
　　“啊～！”
　　发出一声凄厉的惨叫，赛博倒飞砸进了后方的雪丘之中。
　　“依靠外物的废物，不堪一击。”
　　见状，艾瑞克嘴角翘起一抹弧度，转身就走。
　　刚刚自己的老伙计已经发现了他的行动，如果再不快点，自己要办的事很可能横生波折，像以前一样被那家伙带领一帮小弟给破坏。
　　突然，一道中气十足的声音从后方传来：“等等，你说谁不堪一击？”
　　“嗯？！”
　　刚提起速度的白发老者身形一滞，眉头微皱，缓缓地转过身来。
　　“瓦特惹嘿饿？”
　　望着从雪尘中走出，毫发无伤的男子，艾瑞克刚升起不久的笑容凝固在了脸上，发现事情渐渐有些不对。
　　“唉，为什么非要逼我呢……”
　　叹了口气，赛博颇为无奈。
　　他原本是不打算暴露自己能力的，但没想到自家的岳父居然能将其它星球的行星磁场借为己用，实力暴涨一个层次不止，让特意准备的哨兵战甲沦为鸡肋。
　　再加上先前为了防止奥创入侵，主动关闭了天眼卫星系统的物理信号接口，导致失去了大部分后备支援，那些能够对亚天父级强者产生威胁的武器也被暂时冻结，无法使用。
　　选择将老爷子转移到南极后，赛博虽然有了暴露自身能力打算，但首选依然是和对方谈一谈，化解误会。
　　可惜对方不给面子。
　　那他只有选择以理服人了。
　　虽然不知道对方究竟隐藏了些什么，但艾瑞克依旧对自己的实力充满信心，伸出右掌，向着下方那道不断靠近的人影轻轻一挥。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……
　　废弃轮船、铁锹、易拉罐、金属矿石……方圆五十千米内，一件件大小不一，千奇百怪的金属制品冲开重重冰雪的阻碍，腾空而起，甚至有两艘残破不堪，科技含量却远远超出人类文明的飞船破开数百米的坚冰而出，向着雪原之上的一老一少急速袭来。
　　看着漫天的黑点，赛博神态自若。
　　调动起隐藏在细胞深处的太阳能，不断往头部的两颗晶状体汇聚。
　　‘嗡——！’
　　半秒之后，两道灼热无比的赤红光柱激射而出，融化了周围的冰雪，在行进途中变得越来越粗，直奔半空中被白发老者招来的一群‘打手’而去。
　　‘滋！’
　　被赤红色光柱，没有任何物品能坚持0.1秒，眨眼便熔化成了一滩滩赤红的金属熔液。
　　这些赤红色金属熔液存在的时间同样极短，0.05秒之后便直接蒸发成气体，随着赤红色的光柱飞向了宇宙星空。
　　随着下方黑发男子身形的缓缓转动，半空中的黑点急剧减少，还没靠近两人百米之内，便彻底消失无踪，仿佛从未存在过一般。
　　“斯科特。”
　　艾瑞克低声呢喃一句，不太确信道：“你是……变种人？”
　　“不，我只是位普通人。”
　　赛博咧嘴一笑：“普普通通的氪星人。”

第两百二十三章 破不了防怎么办
　　“氪星人？”
　　听到这个陌生的词语，艾瑞克眉头一挑，沉声道：“我管你是氪星人还是阿斯加德人，变种人才是这个宇宙中最完美的种族！”
　　说完，双掌向内一收，数百道比索尔召唤出的雷霆还要粗大几倍的闪电凭空而生，从四面八方向下方那道黑色人影席卷而去。
　　不闪不避，任由这些闪电打在自己的身上，赛博恍若未闻，不慌不忙地向场面人走去。
　　毕竟是自家的老丈人，面子还是要给的，要是让他的攻击全部落空，以后见面会很尴尬的。
　　‘这种身体素质？’
　　死死盯着从雷光中走出，皮都没擦破，甚至连发型都没乱的年轻人，艾瑞克眉头紧皱，停下了手中的攻击。
　　据他所知，即便是以身体素质着称的钢力士和红坦克都无法在这种攻击下毫发无伤，对方究竟是什么怪物？
　　“你是在给我挠痒痒么？”
　　扯掉已经彻底破碎的上衣，赛博戏谑道。
　　受到对方的挑衅，艾瑞克不但没有生气，反而按下心中的急切，第一次正视起眼前的男子来。
　　“你很强。”
　　尝试操控对方体内的微量金属元素未果，艾瑞克双眼一眯，认真道：“值得我拿出一些真本事。”
　　“请。”
　　微微一笑，赛博缓缓伸出了右掌。
　　既然自家岳父想要玩玩，那他不介意陪陪这位七十九岁的老同志。
　　伸出双掌的同时，艾瑞克背后的暗红色披风如烟一般缓缓消散，化作了数不清的微粒。
　　这些肉眼不可见的微粒在周围磁场的推动下，飘动着向前方的黑发男子而去。
　　到达男子身边后，这些微粒渐渐散开，以男子为中心，围成了一个直径两米左右的均匀圆环。
　　“哈～！”
　　准备就位，艾瑞克大喝一声，双掌旋转九十度，五指并在一起，掌心向后隆起，然后猛地一合。
　　亚原子尺度的微观世界中，92个质子和143个中子通过两种强大的相互作用力维持着平衡，紧紧联系在一起，组成了一个密度极大的核心。
　　受到某股意志的影响，核心中某部分质子散发的电磁场突然强度大增，同时，为每个粒子提供吸引力的另一种力场也在同一股力量的影响下陡然变弱。
　　两种力量一增一减，维持着核心稳定的平衡彻底打破，一个个中子犹如脱缰的野马，以接近光的速度向其它的核心轰击而去。
　　一传二，二传四，四……链式反应就此发生！
　　随着一个个核心‘碎裂’，巨大的能量随之产生，向着四周席卷而去。
　　‘Boom！’
　　一声巨响，沉寂已久冰川大陆忽然一震，惊得不远处的极地动物们四散而逃。
　　而声响的来源处，一个直径十米左右的炽白光球出现在了雪原之上……不对，这个光球已经不适合用颜色来描述，只能用‘亮’来形容，纯粹的亮。
　　没错，这就是核爆！
　　与普通核爆不同的是，无论是能直接刺瞎人双眼的强光，还是携带着无匹巨力的中子、质子，亦或是危害最大的核辐射，都困在了那个直径十米左右的圆球之内。
　　仿佛有一个无形的囚笼，将它们死死禁锢在内。
　　不仅能大大增强对目标的伤害，还可以防止误伤他人，污染环境。
　　持续了整整一分钟，白光才缓缓消散。
　　而一位赤果着上身，面带微笑的男子的身影也随之重新出现在了雪原之上。
　　擦了擦额头的汗水，场面人看着眼前这位不仅毫发无伤，反而精神了两分的男子，眼角狂跳。
　　要知道，核爆中心的温度可是高达数亿，别说是肉体凡胎，即便是艾德曼合金，都无法在这种环境幸存。
　　“就这？”
　　露出一副失望的表情，赛博揶揄道：“这就是你的真本事？”
　　不得不说，氪星人的生物力场是真的好用，仅花费3%左右的能量，便将这波攻击彻底挡了下来。
　　向来都是他嘲讽别人，那有别人嘲讽他的份！
　　重重吐出一口气，艾瑞克心中一横：“那来试试这个。”
　　随即，缓缓闭上双眼，右臂高举，手掌成爪，将四周的磁场不断扩散开来。
　　几秒后，因为用力太过，整只手臂的肌肉已经开始微微颤抖。
　　“嗯？！”
　　等了几秒没见动静，赛博眉头微皱，顺着对方手臂所指的方向抬头一望。
　　“这是……”
　　下一瞬，原本明亮的天空忽然一暗，彻底陷入了黑暗。
　　不仅是天空，周围一切都被黑暗吞噬，所有光，无论是可见的，还是不可见的，全都消失不见。
　　‘不对，不是消失了。’
　　开启超级视力环顾四周，赛博发现，这些光，或者说是电磁波并没有消失！
　　太阳散发出的光芒经过八分十八秒的旅途，到达守护着蔚蓝色星球的大气层后，仿佛遇见了一个散发着无穷吸力的黑洞，突然拐了个弯，不约而同地向着南极雪原上那位白发老者手中汇聚。
　　如果在外层空间观察就会发现，整个南半球所有区域都已被黑暗彻底吞噬。
　　蓄力不到两秒，艾瑞克便对准前方那道身影，挥手狠狠一砸。
　　“去！”
　　下一刹，犹如混沌初开，无尽黑暗之中爆发出一点白芒！
　　已经被压缩至极点的能量顺着场面人的手臂喷薄而出，形成一束泛着七彩光芒的炽白光柱，疾射而去。
　　宛若一柄自天际落下，顶天踵地，蕴含着无尽锋芒的神矛。
　　‘滋滋滋～！’
　　神矛瞬息便过数十米的距离，毫无意外地刺在了目标赤果的胸膛之上。
　　微微后退一步稳住身形，赛博脸色玩味。
　　无论是质量还是数量，这一击的威力要比先前的核爆强大无数倍的强大。
　　可惜……遇见了他。
　　就这样硬顶着顶着炽白光束的攻击，赛博一步接一步，不慢不紧地向着前方的白发老者不断逼近。
　　待走出十几米后，发现自家岳父已经开始透支生命力，赛博果断结束了游戏，身形一闪，直接来到了场面人的身前。
　　失去目标，泛着七彩光芒的炽白光柱犹如烧红的利刃切割黄油一样，轻而易举地贯穿数千米厚的冰层，击在了坚实无比的冻土之上，但依旧去势不止，仿佛要将脚下这颗星球彻底击穿才肯罢休。
　　“不错。”
　　砸了咂嘴，赛博摩挲着下巴，夸赞道：“嗝，我饱了。”
　　用太阳辐射来攻击氪星人，亏自家岳父做得出来。

第两百二十四章 为了保护世界
　　“咳～咳～氪星人是什么种族？”
　　轻咳两声，艾瑞克放下右手，中断已经失去意义的攻击，脸色苍白道。
　　顺带收回遍布大半个星球的磁场，控制它们强化、加固守护在自己周围的磁力护盾。
　　半秒之后，所有光芒回到它们应处的位置，天空也重新恢复了光亮。
　　‘最关心的居然是这个？果然是一位极端种族主义者。’
　　略感意外，赛博随意道：“一个曾经伟大过，但已经堕落，失去了未来的种族。”
　　用太阳辐射来攻击氪星人，亏自家岳父做得出来。
　　挨了这发攻击后，他不仅没有受伤，先前因抵抗核爆而损耗的能量也瞬间补了回来，甚至已经有些吃撑，这个月都不必跑去太空晒太阳了。
　　得到这个答案，艾瑞克松了口气，疑惑道：“你的族人都像你这么强？”
　　他刚才使出的可是自己的最强单体攻击手段。
　　每秒地球从太阳能接收的能量为1.75x10^17次方焦耳，而小男孩爆炸产生的能量也不过6.95x10^13次方焦耳。
　　这相当于对方在一秒内，连续挨了二千五百多枚小男孩的轰击。
　　更关键的是，他利用磁场将这些能量洪流强行束缚、压缩在了一百平方厘米左右的范围内，威力相比于分散开来提升了何止十倍。
　　可连续轰击了大半分钟，结果对方居然连皮都没掉。
　　简直匪夷所思！
　　“当然不是。”
　　回想了一遍大超等人的战绩，赛博果断摇头：“我是仅存的几位氪星人中比较弱的一个。”
　　听见这话，场面人的呼吸一滞，心中涌起了强烈的苦涩之感。
　　再多几个眼前这样的家伙，即便是全盛时期的所有变种人加起来都不够对方打的，但他为什么从未听过关于氪星人的传闻？
　　“你这招确实蛮够劲的。”
　　见对方的脸色不再像之前那样苍白，呼吸也恢复了均匀，赛博笑眯眯道：“还有没有更给力点的。”
　　场面人的终极大招确实蛮给力，假如他不是氪星人，还真有可能会被这招伤到。
　　可惜对方攻击的能量来源是太阳。
　　如果使用的生物力场抵挡这道攻击消耗的MP是1的话，那这道攻击打在身上则会同时为他补充1000的MP和HP。
　　相当于给他上了个超级增益BUFF。
　　以后有机会也可以让洛娜给他这样快速充能。
　　‘羞辱，赤果果的羞辱！’
　　闻言，场面人瞬间脸色涨红，恨恨地瞪着对方，抬起了自己的双掌。
　　“看来是没有了。”
　　失望地摇了摇头，赛博脸色一肃：“那就让我来告诉你……所谓力量，是用来形容这种东西的！”
　　往而不来，非礼也。
　　既然对方已经黔驴技穷，那接下来就轮到他表演了。
　　‘砰！’
　　黑影一闪，带起一阵音爆，瞬间便将自己拳头送到了白发老者身前。
　　“什么？！”
　　还没反应过来到底发生了什么，艾瑞克只感觉体外的磁力护盾被一股巨力击中，出现一个巨大豁凹陷，然后身躯便被磁场构成的圆球裹挟着倒飞出去。
　　风雪呼啸，碎石飞溅。
　　连续砸穿三座雪山，艾瑞克才堪堪止住身形，强行忍住了胃部传来的呕吐之感。
　　‘比皮特罗还快？’
　　收到磁场反馈回来的信息，场面人一颗心沉到了谷底。
　　这意味着他连战略性转移的机会都十分渺茫。
　　然后不等他多想，磁场便已传来疯狂的示警。
　　抬头一望，只见一位赤果着上半身的人影依然出现在自己上空，恰好遮住了那枚耀耀发光的烈阳。
　　右腿举过头顶，如战斧般劈下。
　　‘咚！’
　　一声巨响，偌大的冰川雪原跟着一颤，以那只落在地面的大脚为中心，裂开了一道深不见底的峡谷，将整个雪原一分为二。
　　千钧一发之际，艾瑞克利用磁场构建一个‘弹弓’，将自己当做弹丸弹了出去，险之又险地劈开了黑发男子的重击。
　　“躲得挺快的。”
　　嘀咕一声，赛博的身影再次消失在了场面人的视野当中。
　　‘这样下去坚持不了多久。’
　　意识到自己不能一直被动挨打，艾瑞克额角青筋暴起，竭尽全力，调动周围的磁场以某种特定的路线急速旋转起来。
　　下一刹，蓝白色的能量冲击猛然爆发，像急速膨胀的气球，径直迎向了正从正面袭来的黑发男子。
　　‘啵！’
　　一拳挥出，将迎面而来的能量冲击直接打散，赛博不受丝毫影响，速度反而再次蹿升一截，眨眼便越过前方的老者。
　　然后猛地扭腰，使出一记回旋踢，砸在自动来到攻击前路上的磁力护盾身上。
　　‘咚！’
　　一个黑点以比升空更快的速度，径直坠落，溅起漫天飞雪，令饱受摧残的雪原再次受到重创，多出了一个数百米直径的大坑。
　　“咳，咳。”
　　抹了抹嘴角留下的鲜血，艾瑞克脸色惨败，从地面撑起身体，看向正从半空缓缓飘落的黑发男子，不解道：“你有这种力量，为什么不在一开始就拿出来？”
　　“生活总是需要点惊喜，不是吗？”
　　咧嘴一笑，赛博不慢不紧，一步一步的逼近站在大坑中央的白发老者：“再说，这个世界对我而言像纸糊的一样脆弱，如果平时不打造一套战甲来保护地球，不小心撕碎了怎么办？”
　　“保护地球，很…咳咳…好。”
　　艾瑞克恨声道：“那你就试试能不能守护住这个世界吧！”
　　他从未忘记，自己最大的敌人是谁。
　　或许他杀不死眼前这个男人，但依旧可以拉着全世界为旺达陪葬。
　　话落，双手握拳，举在肩上，然后像做引体向上一样，缓缓用力下拉。
　　“嗯？！”
　　顺着对方身上延伸的磁场望去，赛博目光一变。
　　要遭，对方居然想把月球拉下来！
　　先前，他生怕用力过猛，失手把老丈人给打死。
　　故而刚才的攻击一直没用全力，而是不断加力试探自己岳父的防御极限，好在已经试探得差不多了。
　　‘咔-咔-咔……’
　　旋即，撑起生物力场，拿出全力，撞‘碎’挡在身前的磁力护盾，快步向正欲灭世的老者走去。

第两百二十五章 氪星狼灭
　　‘铛！’
　　一根手指击在红褐色头盔正中央。
　　正竭尽全力操控磁场的艾瑞克只能眼睁睁地看着对方一路势如破竹，来到自己身前缓缓伸出手掌，然后眼前一黑，便彻底失去了意识。
　　随着主人的昏迷，周围的磁场齐齐一顿，好似突然被掐断了能量之源，变得后继无力起来，那庞大无比的土星磁场也渐渐消散，重新出现在土黄色的星球之上。
　　没有磁力的牵引，月球在引力的作用下很快便回归原位，恢复正常。
　　扼住场面人的脖子，将他高高提起，赛博有些犹豫不决。
　　这家伙不仅见到了自己的隐藏在水面下的一些东西，似乎和旺达之间还有着不共戴天的仇恨，为了报仇不惜拉着全世界陪葬。
　　最关键的是，他真有这个能力。
　　按照他的一贯作风，对这种敌人应该毫不犹豫的斩草除根才对。
　　但千说万说……对方可是洛娜亲爹。
　　这是现实，不是前世看过的那些种马小说，即便主角杀了自己全家，后宫们也会毫不在意，死心塌地的跪舔主角。
　　虽然自家女友不一定会认这个从小到大没见过一次面的家伙，可一旦知道自己杀了对方生物学上的父亲，心里难免会产生芥蒂。
　　“住手，赛博！”
　　正当赛博权衡利弊的时候，一道苍老、温润的声音突然耳边响起。
　　“查尔斯教授？”
　　眉头一挑，快速取下场面人脑袋上的头盔，然后给自己戴上，赛博不冷不热道：“你是来救万磁王的？”
　　认出这道声音主人的身份后，瞬间便将他的来意猜了个八九不离十。
　　这两个老家从二战相爱相杀到了二十一世纪，虽然明面上是敌对关系，但看起来更像是一对不断打情骂俏，并在其中多次过程中差点毁灭世界的情侣。
　　一方有难，另一方必定支援。
　　刚刚昏迷的老者骤然睁开双眼，露出了一对漆黑如墨，不带一丝眼白的眼瞳，艰难道：“能将…艾瑞克…放下来么？”
　　往头顶望了一眼，松开扼住老者脖子的手抓，赛博冷声道：“他想要毁灭世界，更想伤害一位无辜女孩的性命。”
　　“咳咳，艾瑞克只是被仇恨蒙蔽了双眼，并没有真正的想要毁灭全人类，不然，他只需将地球的磁场抽离，就能轻易摧毁整个生态圈。”
　　重重咳了两声，等这具肉体缓过劲来后，查尔斯的声音再次从自家基友口中响起：“关于旺达的一切，等你们处理好这件事，到乌托邦来，我会亲自为你解答。”
　　沉吟了一会，赛博最终还是放弃了干掉万磁王的打算，不爽道：“你如何保证他以后不会继续找旺达和我的麻烦？”
　　他不想因一个无关紧要的人产生家庭矛盾。
　　“我会封印他的能力，并让他今后一直待在乌托邦。”
　　做出承诺后，查尔斯也主动卖了个好：“并且，会把南极的发生一切从他记忆删除。”
　　“行。”
　　“谢谢。”
　　说完这句话后，一股庞大的精神力从艾瑞克身体抽离，令他再次陷入了昏迷状态。
　　看着躺在地上的场面人，赛博提着他快速回到最初的地点。
　　是时候开始伪造现场了！
　　半分钟之后，一艘普通汽车大小的运输飞艇从隐身状态退出，缓缓降落在了赛博身前，并释放出一层特殊护盾，遮蔽其他人的窥探。
　　‘嘁——’
　　舱门开启，一台高大的黑色半生化机器人从中走出。
　　“将军，SX-1号物品安全送达。”
　　接过机器人手中的手提箱，赛博点点头：“很好，在一旁待命。”
　　手提箱通体呈银色，方方正正，边长大概六十厘米左右，与其说是手提箱，倒不如说是一个加了握把的保险箱。
　　释放生物力场，用其触碰箱子正面的一个特护感应装置。
　　‘咔-’
　　一声轻响，手提箱上方的四个角呈‘田’字型自动分开，露出了里面被重重保护起来的物品。
　　箱子内部装有的东西不多，看起来也十分普通，只有一把泛着绿光的匕首，两瓶绿色透明药剂，以及三枚小型喷雾瓶。
　　接触到那种绿色的光芒，赛博明显感觉到身体虚弱感传来，被照射到的那部分细胞更是在疯狂哀嚎。
　　原本储存在细胞深处的太阳能瞬间转换为最致命的毒药，不断侵蚀着‘容器’的完整性。
　　拿起绿色匕首，赛博毫不犹豫开始自残，用其在自己身体各处划出了十几道深浅不一的伤口，甚至还伪装出了一些擦伤。
　　连核爆都无法伤到分毫的皮肤，在这种绿色匕首的切割下，如同豆腐一般轻而易举地便被破开。
　　没错，这就是氪石，黄太阳下对氪星人最致命的‘毒药’！
　　这些氪石自然不是这个世界原本就有的东西，而是赛博老家的土特产。
　　有备而无患！
　　当初逃离氪星时，考虑到未来有对上大超，自己亲爹，或者是毁灭日的可能，他特意从氪星带出来了不少氪石，作为后手。
　　将氪石匕首放回原处，赛博目光一转，再拿起旁边的喷雾瓶，对着前方摁动两下。
　　掺和着氪石粉末的喷薄而出，在前方形成了一团墨绿色浓雾。
　　见状，赛博微微踏出一步，对着前方狠狠一吸，将所有墨绿色浓雾都纳入肺中。
　　两秒之后，氪石粉末开始产生作用，氪星人的身上皮肤浮现出了明显的青绿之色，
　　“迪格，来，朝我这里、这里、还有这里，狠狠打几拳。”
　　起身，赛博指了指自己的右肋、后背以及胸膛，想起来对方只是普通的人工智能，又补了一句：“用300千克左右的力道就行。”
　　“是。”
　　收到命令，迪格控制着那台半生化机器人来到赛博身前，毫不犹豫地挥出了自己的拳头，重重地击在他要求的那些部位。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……
　　十几拳下去，赛博健硕的身躯上顷刻出现一片片的青紫，成了真正的‘遍体鳞伤’。
　　“啧，真疼。”
　　点了下伤口，疼得赛博直咧嘴。
　　疼痛，真是久违的感觉。

第两百二十六章 该配合你演出的我尽力在表演自从成为氪星人后，他已经二十多年没体会过疼痛是什么样的感觉了。
　　收回生物力场，按下箱子侧面的按钮，银色手提箱自动关闭，缓缓恢复了原状，同时将里面物品牢牢封存完毕。
　　“好了。”
　　指着地上的手提箱，赛博命令道：“带回去，送到保险库里封存好。”
　　这些大杀器不容有失！
　　“是。”
　　等迪格控制着运输飞艇离开后，赛博快步来到撒满哨兵战甲碎片的地方，然后找了个位置躺下去。
　　紧接着双眼一闭，强行控制自己进入梦乡，伪装成了一位陷入昏迷的重伤号。
　　………………
　　几分钟后，一辆雪艇疾驰而来，出现在了雪原之上，向着不远处已经陷入昏迷的一老一少急速接近。
　　艇中坐着四位身穿墨绿色军大衣，全套防寒用具，看不清面容的男子。
　　最引人注目的是他们胳膊上佩戴的一个臂章，这个臂章以红为底，上面有一个白色的圆，圆中间嵌一个黑色斜着的“*”字。
　　赫然便是二战时期，令欧洲诸强闻风丧胆的那个标志。
　　“震源的中心快要到了，小心戒……”
　　拗口的德语从其中一名男子口中传出，然而没等这位疑似领队的男子说完，云层之上忽然降下了一道炽白色光柱，将茫然无知的几人连带身下雪艇一起蒸发殆尽。
　　毁灭你，与你何干。
　　………………
　　又过了一分钟不到，一艘黑灰色的瓜子型飞船快速降落在了雪原之上。
　　舱门打开，一位矮个子英气少女快速从内快速冲出，直奔自家主人而去。
　　同时，一件黑色战甲赶到旁边的白发老者身边，伸出右掌，扼住对方的脖子，构成手臂的纳米机器人开始如液体般涌动。
　　在少女的指挥下形成了一个黑色项圈，套在老者的脖颈上，并释放出一股特殊的力场，将场面人笼罩在内，遏制住了他体内存在的那种特殊基因。
　　看着地面上那位遍体鳞伤，昏迷不醒的男子，阿丽塔目光闪烁，停在原地愣愣出神，不知在想着什么。
　　愣了好一会，阿丽塔才将赛博小心翼翼地从雪地抱起，领着旁边的烈阳战甲，快速向黑曜号飞去。
　　………………
　　东欧，已经化作一片废墟的索科维亚首都。
　　一位披着绿色斗篷，戴着金属面具的男子突然从空气中浮现，来到了废墟的西北部。
　　“终于找到了。”
　　看着手臂上探测器传来的信号，维克多脸上浮现出一抹狞笑。
　　旋即，两道粗大的闪电从掌中射出，不断破开身前的一堆碎石、残渣。
　　几分钟之后，看着被掩埋，握住已经彻底失去活力的银白色振金机器人的手臂，将它从废墟之中拉了出来。
　　然后抗在肩上，消失在了原地。
　　………………
　　“喝啊～”
　　睁开眼，望着头顶熟悉的天花板，赛博打了个哈欠，缓缓从再生摇篮中坐起：“阿丽塔，现在是什么时候了？”
　　“欢迎醒来，主人。”
　　探查到赛博的声音，半空中立即投射出了阿丽塔的投影：“距离您将万磁王带到南极，已经过去了二十九分钟，而距离我在南极发现您，仅仅过去十八分钟。”
　　“情况怎么样了？万磁王呢？”
　　赛博装出了一副忧心忡忡的模样，明知故问道。
　　“万磁王已经落败，被我戴上了变种能力抑制颈环，关在旁边的禁闭室里。”
　　发现对方好像真的不知道万磁王的情况，阿丽塔皱眉道：“难道不是您击败的他？”
　　“我哪有那个本事。”
　　摇了摇头，赛博拿出了早已编好的理由：“我将万磁王转移到南极后，他虽然恼怒不已，直接拆掉了哨兵战甲，但对方似乎看在洛娜的面子上没有杀我的打算，只是将我暴揍了一顿。
　　嗯，被他直接揍到了昏迷，后面到底发生了什么事，我也一无所知。
　　卫星没观测到当时的情况？”
　　‘无论是微表情还是肢体语言，甚至连探测出身体各项指标都显示他没有说谎。’
　　按下了心中的疑惑，阿丽塔老老实实道：“万磁王身边一直存在强烈的电磁干扰，卫星和其它探测设备都无法观察到对方的具体情况。”
　　“那真是奇了怪了。”
　　摩挲着下巴，赛博眉头不展：“南极难道隐藏了什么超级大佬，万磁王不小心惹到了他，或者是看不惯他鼻孔朝天的样子，出手把他给揍了一顿？”
　　“这种可能高达86.5%。”
　　听到自家主人的分析，阿丽塔点头附和道：“二十四分钟前，探测器确实在南极检测到极高的能量波动，并且有一段时间南半球的所有太阳辐射都在往南极汇聚，疑似被当作武器使用。”
　　她没说出来的是，这位超级大佬是自家主人的概率占了这86.5%中的62.4%。
　　“以后加强对南极地区的监控。”
　　认知下达一个长期任务，赛博转移话题道：“对了，索科维亚那边的情况怎么样？”
　　“伤亡统计还没出来，但粗略估计，这次事件至少造成了六千人死亡，财产损失高达3000亿美元。”
　　“我问的是洛娜和旺达她们的情况。”
　　“根据空天母舰的监控消失，洛娜小姐依旧处于昏睡状态，旺达小姐精神状态不是太好，处在崩溃的边缘，急需心理辅导。”
　　在半空透出几个实时监控画面，阿丽塔解释道：“除了皮特罗依旧躺在您旁边的二号再生摇篮中疗伤外，其余人都没有生命危险，有活动能力的正在帮助当地官方收拾残局，疏散群众，防止万磁王再次袭来。”
　　“我们现在在哪？”
　　“索科维亚首都上空。”
　　赛博：……
　　他怎么感觉阿丽塔成为真正的智能生命后，不但没有变聪明，反而越来越像人工智障了？
　　翻了个白眼，赛博无语道：“怎么不早说。”
　　‘瞪——’
　　舱门开启，阿丽塔拿着烈阳战甲的腰带，快步走了进来：“出于对您安全的考虑，我不敢放任何一人进来。”
　　“嗯。”
　　默许了对方的说法，赛博柔声道：“下次可以把洛娜放进来。”
　　翻出再生摇篮，穿上烈阳战甲，赛博神色一肃：“好了，跟我一起去把洛娜还有旺达接回来。”

第两百二十七章 战后会议收拾完索科维亚的残局，除了因伤需要休养的几人外，一行人再次聚集在复仇者大厦。
　　一间宽敞的会议室中，八九个人或坐或站，围拢在一起，虽然已经取得胜利，但众人脸上却见不到任何高兴的表情。
　　“托尼，这次伤亡情况怎么样？”
　　作为复仇者的领袖，史蒂夫率先抛出了最为沉重的话题。
　　“死亡7245人，失踪329人，伤者近五万人，财产损失高达4100亿美元。”
　　托尼面色前所未见的严肃，将这几个深深印在脑海中的数据说了出来。
　　听到这个数字，在场之人大都沉默了下去。
　　“我的上帝！”
　　苏珊悲呼一声，错愕道：“比911事件伤亡的人数还多。”
　　里德和强尼依旧昏迷不醒，本则守护在两人身旁，所以这次由她代表神奇四侠参与这个会议。
　　没有理会这位大美女的惊呼，托尼补充道：“我已经从斯塔克救援基金划出了500亿美金，用以专门处理这件事的善后工作。”
　　他认为自己直接导致了奥创的诞生，在这场灾难中负有不可推卸的责任。
　　“嗯，我个人也会捐出200亿美金用以帮助索科维亚的人民。”
　　赛博也出声附和。
　　史蒂夫正色道：“我捐30万。”
　　别看他捐的少，这已经是他苏醒以后存下来的全部工资。
　　“我们团队捐1000万。”“我捐20万”“我捐……”……
　　有了史蒂夫带头，其他人或多或少都表示出了自己的心意。
　　只有索尔楞在原地，望着手中的妙尔尼尔，面色尴尬。
　　整个阿斯加德都是他家的，平时需要什么东西直接给侍女吩咐一声，自然有人会为他奉上。
　　所以锤神的观念中根本没有钱这个概念，自然身无分文。
　　商讨完灾后重建事宜后，娜塔莎急切道：“还没有搜寻到班纳的踪迹么？”
　　这可是她的备……战友，由不得她不关心。
　　“我已经让卫星搜寻好几遍，依然没发现班纳博士的踪迹。”
　　摇了摇头，托尼脸色越发阴沉，怒骂一声：“万磁王那个沙滩之子。”
　　班纳是复仇者中唯一一个和他有共同话题的人。
　　索尔也插话道：“我让海姆达尔帮忙搜寻了一圈，没有在地球附近发现班纳博士的踪迹。”
　　“这么大个人怎么说失踪就失踪？”
　　鹰眼巴顿眉头紧皱。
　　“我们的卫星在班纳博士失踪的区域附件检测到了超光速粒子的踪迹。”
　　阿丽塔出声提醒道。
　　“什么意思？”
　　史蒂夫不解。
　　“意味着周围出现了以超光速航行的事物。”
　　赛博主动解释：“比如，拥有曲速引擎的宇宙飞船。”
　　“你是说班纳被外星人绑架了？”
　　娜塔莎心头一沉。
　　“八九不离十。”
　　‘倒霉。’
　　听到赛博的猜测，托尼没在这个话题上多纠结，而是看向对方，语气肯定道：“马克西莫夫兄妹是在你手上吧，赛博？”
　　双眼一眯，赛博淡淡道：“怎么？”
　　“把她们交出来！”
　　见对方大大方方的承认，托尼也不搞那些弯弯绕绕，沉声道：“她们帮奥创夺取振金，建造了那台灭世者引擎，间接造成了数千人的死亡，好几万人的受伤，必须为此付出代价！”
　　“呵。”
　　冷笑一声，赛博戏谑道：“你想要用米利坚的法，去审索科维亚的人？”
　　他在旺达身上投入了这么多资源，不惜放任奥创搞事，甚至暴露能力揍了自家岳父一顿。
　　想让他把小女巫交出来，简直是痴人说梦。
　　“知道她们为什么帮奥创么？”
　　见对方一直盯着自己不说话，赛博自问自答：“不用狡辩，我知道你不知道。旺达不是想帮奥创，只是想单纯的针对你而已。”
　　‘托尼这个家伙到底捅了多少篓子？’
　　听到这个回答，史蒂夫抢先发问：“为什么？”
　　“她们原本有一个美好的家庭，但十岁那年，正当她们一家正吃着温馨的晚餐时，一枚印有‘STARK’标志的导弹从天而降，夺走她们父母的性命。”
　　调出先前展示给旺达的部分资料，赛博对上大少的目光：“这还不算完，又有一枚哑弹紧随其后，落在了她们面前，时刻威胁着幼小的两人，直到两天后，她们才被邻居从废墟里救出来。”
　　“我……”
　　本想开口为自己辩解一番，但托尼最终还是眼神黯淡的摇了摇头，不再多说。
　　自然也放弃了对旺达两兄妹的追究。
　　“虽然他们一开始做出了错误的决断，但了解到奥创的真实面目后，选择帮我们一起对抗这个大敌，算他们功过相抵。”
　　史蒂夫主动出来为这件事定了性。
　　作为一名二战老兵，他理解这对年轻的兄妹为什么对托尼的恨意这么大。
　　其余几人见状，也不好再说什么。
　　“为了对付奥创，洛基的权杖已经被我损坏，索尔。”
　　从腰间掏出一个网球大小的银白色金属圆球，赛博看向一旁愣愣出神的锤神道：“这是我从权杖里取出来的东西。”
　　说完，双手握住圆球，向着反方向用力一拧，露出了一颗散发着明黄色幽光的璀璨宝石。
　　这件转置是他仿造宇宙灵球，专门制作出来放置无限宝石的容器。
　　“这是什么？”“好漂亮的宝石。”“这是？”……
　　死死盯着对方掌中那颗宝石，索尔脸色不复之前的轻松，凝重道：“无限宝石。”
　　“无限宝石是什么？”
　　赛博好奇道。
　　‘又演上了。’
　　暗中翻了个白眼，阿丽塔记得上次自家主人神神秘秘地出去了一趟后，就带回了一个类似的装置。
　　有极大可能里面藏有的就是一颗无限宝石。
　　“无限宝石是……六颗有神奇力量的宝石。”
　　搜刮了一遍脑袋中贫瘠的知识，索尔给出了个不伦不类的解释，哂笑两声，赶忙转移话题道：“阿斯加德已经有空间宝石，不适合再保有它。”
　　认出这颗宝石的瞬间，他便打消了将洛基的权杖带回阿斯加德，纪念自己已经‘牺牲’的弟弟的想法。

第两百二十八章 一切都会好起来的
　　“为什么？”
　　托尼不解。
　　按常理来说，像这种好东西不应该越多越好吗？
　　“如果两颗宝石离得太近，会有不好的事情发生。”
　　索尔面露悲伤：“不要问我为什么，我也不知道，都是父王告诉我的。”
　　他虽然比较耿直，不太喜欢读书，但自家老爹可是多次告诫过他，一个人或者势力不能同时保有多颗无限宝石。
　　可惜，他以前都把这句话当做耳边风。
　　直到自家母亲因此而死。
　　上次简出现意外，他情急之下将她带回阿斯加德金宫后，无意之间使以太粒子离藏有空间宝石的宇宙魔方太近，冥冥中导致了这场悲剧的发生。
　　令他愧疚无比，懊悔到了现在。
　　故而，击败黑暗精灵后，奥丁特意派他把藏有现实宝石的以太粒子送到虚无知地去。
　　‘原来如此，难怪自家主人肯把这颗宝石交出来。’
　　余光瞟了一眼身侧的黑发男子，阿丽塔暗自想道。
　　眼珠一转，托尼自告奋勇：“不如交给我保管，我保证，绝对不会让它落入坏人手中。”
　　“不行！”Xn其余人异口同声的否定。
　　藏有宝石的权杖仅在大少手中待了三天不到，就被他搞出了奥创这么一个玩意儿。
　　如果把这颗无限宝石交给他保管，谁知道以后会搞出多大的幺蛾子？
　　他们可不想人在家中坐，祸从天上来。
　　见众人快要吃了他的眼神，托尼悻悻的耸了耸肩，放弃了争夺无限宝石的保有权。
　　最终，这颗宝石被史蒂夫收了起来，说他会有妥善的办法处理。
　　………………
　　迷迷糊糊地睁开双眼，旺达看了看两边银灰色的金属挡板，在猩红色能量的推动下，缓缓从这具类似棺材的容器中坐起。
　　亮白却不刺眼的灯光，看不懂功用的高科技仪器，干净、整洁的环境。
　　自己这是在哪个实验室中？
　　用那一双没有焦距的眼睛打量着周围，旺达对自己的处境有了个大概的了解。
　　‘咔——’
　　紧闭的门扉突然打开，一位黑衣黑发的英俊男子快步走了进来：“你醒了。”
　　见到来人，小女巫充满死寂的眼眸终于泛起一丝波动：“我这是在哪？”
　　“我的基地。”
　　赛博边检查小女巫的身体，边回答道。
　　在废墟之中发现濒临崩溃的旺达后，果断让她陷入了休眠，防止心神损耗，造成其他损伤，然后带着她回到了自己的基地，把她放置在再生摇篮中疗养。
　　旺达双目无神，淡淡道：“万磁王呢？”
　　“在隔壁的监牢里看电视。”
　　听到这个消息，旺达眼眸瞬间被猩红充斥，从再生摇篮中翻出，一言不发地向着大门走去。
　　“等等。”
　　按住小女巫的肩膀，赛博急忙道：“我为你准备了一个惊喜。”
　　双耳一动，旺达头也不回地答道：“我不需要惊喜。”
　　“真的？”
　　快速跨出两步，拦在一脸木然的小女巫身前，赛博笑眯眯道：“这个惊喜是关于皮特罗的。”
　　听到这个名字，旺达身形一顿，歪着头死死地盯着眼前的男子。
　　“跟我来。”
　　拉起旺达小手，带着她穿过两条走廊，来到一扇紧闭的金属大门前。
　　‘哐当——’
　　大门开启，赛博一马当先，踏入了这间幽寂的神秘房间之内。
　　随着第一只脚掌的踏入，房间顶部的灯光自动亮起，揭露了房间内部的秘密。
　　宽敞的房间里面陈列着两排近两米高的圆柱形玻璃容器，容器内大都空空如也，只有左手边第三个例外。
　　这个容器充斥着淡蓝色的溶液，将一位穿着裤衩，身材精壮，带着呼吸器的银发青年包裹在内，时不时还有几个大小不一的气泡从青年嘴部吐出。
　　“你把皮特罗怎么了？”
　　双手亮起猩红的光芒，旺达面色不善。
　　“我……”
　　没给赛博解释的机会，小女巫竖起一只手，语气激动到有些语无伦次：“等等，我能感觉……感觉到他的思绪在活动。”
　　连忙走到自己哥哥身前，双手贴着透明玻璃器壁，释放出猩红色的薄雾，闭上双眼仔细感受。
　　“他……他这是……这是在做梦？”
　　旺达精神恍惚，泪水已不自觉的从眼角涌了出来，下意识地掐了掐自己的大腿：“或者，是我在做梦？”
　　来到小女巫身侧，赛博拍了拍她的肩膀，轻声道：“不是做梦，这是现实。”
　　成年人的情绪崩溃，往往就在一瞬间。
　　“哇呜～～～”
　　确认这真的不是做梦，旺达再也无法维持自己的伪装，泪水夺眶而出，转身抓住身旁男子的衣袖，将头深深埋在对方怀里，大声抽泣起来，露出了自己最柔软的一面。
　　“有我在。”
　　眼看就要被撞个满怀，赛博急忙调动生物力场护住对方，搂着小女巫的肩膀，抚着她那金褐色头发，柔声安慰道：“一切都会好起来的。”
　　直到胸膛的衣衫被完全浸湿，旺达的抽泣声才渐渐弱下来。
　　不过，只要将这股情绪宣泄出来，不再让那些东西压在自己的心头，越积越高，越积越重，最终将自己压垮，就是一件好事。
　　“你是怎么做到的？皮特罗当时应该已经死了。”
　　抹了抹眼角的泪痕，活力重新出现在了旺达柔美的脸庞上。
　　她很确定，当时自己哥哥的思维确实已经完全停止活动。
　　“额，他当时算不上真正的死亡。”
　　闻言，赛博仔细解释道:“我用再生摇篮修复了他受损的器官组织，并利用纳米机器人清楚了他体内的淤血，然后再用这种特质的溶液，为他补充生命力。”
　　“谢谢。”
　　抬头对上那双黑色的眼眸，旺达郑重无比地感谢道。
　　“好了，皮特罗受了重伤，还需要一段时间才能彻底恢复。”
　　松开怀中的小女巫，赛博正色道：“我们现在有更重要的事需要处理。”
　　歪了歪圆圆地脑袋，小女巫重新恢复了平常那副坚强、清冷的模样：“什么事？”
　　不过，在赛博眼中，反而呈现出了一种特别可爱的反差萌。
　　“搞明白万磁王为什么会如此恨你，甚至不惜拉着整个世界陪葬也要除掉你。”

第两百二十九章 乌托邦的变化
　　“他还是什么都不肯说？”
　　走到绿发女子身边，通过一层透明的能量盾壁，看着里面那位戴着黑色颈环，双手被一对银白色手铐束缚在一起，正闭目小憩的白发老者，赛博轻声问道。
　　收回目光，洛娜内心五味杂陈，叹了口气：“自从醒了以后，除非要上厕所，都没开口说过一句话，更没有和我们主动交流的欲望。”
　　“他不想说算了，反正马上就有人会主动告诉我们这一切。”
　　摇了摇头，赛博命令道：“阿丽塔，关闭能量盾壁。”
　　他本来想先从自家老岳父口中掏出一部分情报，等会好和老光头给出的信息进行对比，免得被忽悠得找不着北。
　　然而自己的打算似乎是落空了。
　　‘嘀。’
　　一声轻响，挡在前方的能量盾壁如瀑布般从中间向两边分开，渐渐消散。
　　来到老者身前，赛博笑吟吟道：“走吧，艾瑞克先生，该去见你的老朋友们了。”
　　“哼。”
　　豁然睁开双目，冷冷地打量前男子一眼，又将目光转到了旁边那位绿发女子身上，艾瑞克冷哼一声，主动起身往门外走去。
　　“我要你付出代价！”
　　见到从舱室后方走来的那位有杀兄、毁家之仇的老者，旺达‘唰’的一下就从座位上站起，双眼和掌心亮起猩红色的光芒，恨恨地盯着对方，仿佛要将他吃了一样。
　　“冷静～冷静，旺达。”
　　一步跨出，将自家岳父和小女巫隔开，赛博按住她的肩膀，安抚道：“这种人不值得脏了你的手。”
　　‘赛博对这女人的态度怎么看着有点眼熟？’
　　见状，洛娜双眼一眯，心中警铃狂作。
　　深吸两口气，压下心头的怒火，旺达对上黑发男子的双眸，颇为不甘：“他差点杀了皮特罗。”
　　“主人，乌托邦到了。”
　　这时，坐在驾驶位的阿丽塔主动走过来解围。
　　“都把防心灵感应的手环都戴好。”
　　暗自松了口气，赛博抬起右手，指了指手腕上的那个黑色手环：“不然，等会容易被那些老阴比给偷窥。”
　　天清气朗，X学院空旷的篮球场上，一行人在这里早已等候多时。
　　处在最前面的是一位坐着轮椅的和蔼光头老者，轮椅后面站着一位戴着暗红色高科技墨镜的高大中年男子，像是一对关系和睦的父子。
　　这两人自然就是X战警的前任和现任领袖——查尔斯教授和镭射眼斯科特了。
　　其余也大都是一些熟悉的面孔，钢力士、幻影猫、冰人等等X战警成员，只有一位站在斯科特旁边的女子不算熟悉，不过赛博也认知这位女子身着一袭纯白束身西服，嘴唇涂着淡蓝色的口红，一头金色的长发披在肩上，面容精致无比，不过神情却非常冷漠，活脱脱一副高冷御姐的模样。
　　此人正是上次被赛博和X战警们从哨兵特勤处解救出来的白皇后——艾玛·弗洛斯特。
　　“欢迎来到乌托邦，赛博，旺达，还有这两位小姐。”
　　见到从飞船中下来的几人，查尔斯率先问候道。
　　“好久不见，教授。”
　　点了点头，赛博笑眯眯地打了个招呼。
　　“查尔斯，你又动了我的记忆！”
　　先前一直沉默不言的艾瑞克见到自己的老基友，瞬间失去了镇定，咆哮道。
　　醒来之后，他赫然发现自己居然已经成了别人的俘虏，并且脑中没有任何关于被对方转移之后的记忆，更不知道自己到底是如何落败被俘虏的。
　　见到自己基友和对方熟络的模样，他瞬间便确定了有了个大致猜测。
　　“你被人修改过记忆？”
　　听到自己基友的质问，查尔斯眉头一皱，关切道：“艾瑞克，放开抵抗，让我看看到底怎么回事？”
　　“滚！”
　　怒吼一声，场面人直接将头别再一边，不再说话。
　　‘对不起了，老朋友，为了你的生命安全，我只能这么做。’
　　感到眼前黑发男子的目光，老光头默默在心中补了一句。
　　“苏菲、菲比，埃斯梅，麻烦你们三人帮忙把艾瑞克带到禁闭室去。”
　　对旁边的长得一模一样的三姐妹吩咐了一句，查尔斯看向赛博道：“这里不是谈话的地方，我们去会议室。”
　　“行。”
　　………………
　　‘不对呀，小皮猴怎么还没来？’
　　走在幽静的木质走廊之中，赛博突然问道：“霍普呢？”
　　都到X学院十分钟了，按照往常的规律，自家妹妹早就应该赶过来找他了。
　　“奥罗罗和科特带着她们出任务去了。”
　　并行在一起的艾玛主动解释道。
　　眉头微挑，赛博好奇道：“艾玛小姐也留在学校任职了？”
　　“嗯，艾玛现在是学校的副校长，负责学生们的日常生活和实战训练。”
　　先前一言不发的斯科特接话道。
　　‘怪不得这家伙脸上乱糟糟的胡茬没了，原来是找到新欢了。’
　　在两人身上反复打量了几眼，赛博面色一沉，严肃道：“任务？我不是提醒了你们最近要注意安全，别乱跑吗？”
　　“奥创的已被解决，危机自然就解除了。”
　　听到学生家属的质问，艾玛耐心解释道：“刚好，我们收到了来自加拿大境内一个变种人民间组织的求援信息，就让奥罗罗和科特带她们去历练、历练。”
　　“霍普她们是学校的最后一届学生，明年就要毕业，早应该开始实战演练了。”
　　斯科特帮腔道：“雏鹰如果害怕折翅，那它永远不能高飞，我不希望我的学生成为连保护自己的能力都没有的废……”
　　“斯科特！”
　　听到自己学生越来越偏激的话语，查尔斯大喝一声，打断了他的话语。
　　见状，赛博也没有多说什么。
　　霍普成年之后，他就有让自己妹妹离开乌托邦，去一个正常大学学习、生活的打算。
　　但可惜被她毫不犹豫的拒绝，说自己在乌托邦这里有很要好的朋友，也很喜欢这里的生活，不想离开。
　　对此，赛博自然不会强求，尊重自家妹妹的选择。
　　来到这间熟悉的会议室，赛博主动带着身后的三位女子坐到了长桌的一侧。
　　X学院这边的人这默契的坐到了另外一侧，老光头则到了长桌的上首。

第两百三十章 来龙与去脉
　　“说吧，为什么万磁王不惜毁灭世界，也要杀死旺达。”
　　赛博看向侧前方的老光头，正色道：“我已经让阿丽塔查过了，她们两人以前没有任何交集，更谈不上仇恨，甚至旺达都完全不认识对方。”
　　“在回答这个问题前，我有一个小小的请求。”
　　面对黑发男子的问题，查尔斯没有急着回答，而是真诚地看向了对方身侧的圆脸女子：“孩子，你能在这里展示一下你的力量吗？”
　　听到这个请求，小女巫当即向旁边的男子投去了询问的目光。
　　“没问题。”
　　见对方点了点头，才表示同意。
　　话落，点点猩红从其掌心亮起，很快便在长桌上空形成了一张淡淡的猩红色光幕。
　　见到这种特殊的猩红色能量，在场的X战警皆是脸色一变，死死地盯着那位放出这种能量的女子。
　　感受到斯科特、钢力士、波比几人不善地目光，旺达果断停下了手中的动作，下意识地往赛博身边靠了靠。
　　察觉到小女巫的不安，对她投去一个安心的眼神，赛博恶狠狠地瞪了回去：“你瞅啥！”
　　闻言，X战警的目光齐齐转到了这位黑发男子身上。
　　虽然斯科特等人没有直说，但意思很明显，就是‘瞅你咋地’！
　　“斯科特！她不是她，不要让怒火取代你的理智。”
　　重重拍了一下木桌，制止了众人，查尔斯缓缓道：“这是一个很长的故事。”
　　“长话短说。”
　　“在上世纪八十年代，因为一次针对白房子和五角大楼的行动失败，艾瑞克不得不前往欧洲躲避风头。
　　在旅行途中，他无意间救了一对被当地乡民误认为魔鬼之子，快要被他们抓起来烧死的年青变种人姐弟。”
　　十指交叉放在桌上，查尔斯“这对姐弟的名字是什么，我想你们也猜到了。”
　　“旺达·马克西莫夫。”
　　“皮特罗。”
　　赛博与小女巫接连低声道。
　　“没错，她们两人为报恩加入了艾瑞克手下的变种人兄弟会，但当时双方都没有意识到对方是自己的亲人。
　　后来，某个拥有鉴别生物血缘关系能力的变种人无意之间识别出了三人的血缘关系，并将这一消息告知了三人。”
　　脸上挂着和蔼的笑容，查尔斯继续道：“本来艾瑞克对她们姐弟就有救命之恩，得知对方是自己父亲后，两人更是将艾瑞克视为最值得托付的人。
　　那也是三人关系最融洽的一段时间。”
　　“然后在两人全力的帮助下，艾瑞克借用他那变种人至上的激进理念，在欧洲吸纳了越来越多受到压迫的变种人，兄弟会的势力也发展得越来越大。”
　　说到这，查尔斯面色一沉：“与此同时，世界上变种人的数量也在急速增加，普通人体内X基因觉醒的概率越来越高。
　　在二战时期，全世界的变种人总数只有十来万人，而到了八十年代末期，全世界的变种人总数已经超过了一百万人，并且还在高速增加。”
　　“然后矛盾就产生了。”
　　洛娜眉头一挑，肯定道。
　　她虽然历史学得不怎么样，但对这段与自己密切相关的历史还是比较熟悉的。
　　点了点头，查尔斯：“在那段时期，所有人都认为变种人是更优等的存在，是人类的未来，是人类进化途中跨出的一大步，但每次的巨大变革都会打破旧有世界的格局，带来全新的世界。”
　　双眼一眯，赛博淡淡道：“种族矛盾的本质是阶级矛盾。”
　　“很有意思的一句话，直指本质。人类高层和社会的精英阶层担心变种人会取代他们的位置，夺取他们的权利，而普通人则担心被变种人抢占他们的社会资源。
　　所以，那些善于玩弄民意的政客们不约而同地掀起了反变种人运动，以此来巩固自身的权利地位，甚至拽取更多的利益。”
　　夸赞一句，查尔斯目光渐渐变得悠远：“身为变种人兄弟会的领袖，艾瑞克当然不会选择低头认输，开始带领激进派的变种人与人类抗争。
　　有了他这面旗帜，越来越多的激进派变种人自发加入兄弟会，情绪开始互相催化，不少长年受到普通人欺压的变种人变得越来越极端，最后这些人甚至开始袭击无辜的平民制造恐袭。”
　　“故此，变种人和人类的矛盾也进一步激化，人类社会也出现了许多以消灭变种人为目的的激进组织，有民间的，有官方的。
　　比如你们前段时间捣毁的那个哨兵特勤处和特拉斯克工业，都是那时候遗留下来的产物，现在依然还有不少这类组织隐藏在人类社会之中。”
　　查尔斯无奈的叹了一声：“这期间，旺达也渐渐发现了艾瑞克激进无比的理念，甚至包括想要消灭全人类，创造一个只有变种人的世界的想法，最终带着皮特罗脱离了兄弟会。
　　摆脱艾瑞克手下的追杀后，她带着皮特罗然后躲到了一个小镇过起平常人的生活。”
　　“但好景不长？”
　　赛博几乎已经猜到了接下来的发展。
　　“没错，好景不长。为了救一个小男孩，旺达不得不在普通人面前使用自己的能力，暴露了自己变种人的身份。
　　得知两兄妹的真面目后，原本关系非常好的邻居都开始冷眼以待，恶言相向，甚至某些极端分子还想把她抓到教堂烧死，就像她当年小时候那样。”
　　查尔斯已经彻底陷入了回忆之中：“艾瑞克也借此找到了她的踪迹，想要强行把他们带回去，好在我带着X战警及时赶到，阻止了他们。
　　后来她们兄妹短暂的加入了X战警，和我们一起帮助他人，但是做的好事越多，她们非但没感受到任何善意，还受到越来越多的冷眼，心灰意冷地姐弟选择了退出X战警，想要再次回归平静的生活。”
　　“人类的劣根性。”
　　阿丽塔冷不丁地冒出了一句话。
　　“但始终关注着他们动向的艾瑞克终于等到机会，伏击了两兄妹，将旺达掳走。同时，他制造了一台能够放大旺达能力的机器，想要借此一次性解决所有反抗者。”
　　但旺达的身体承受不住那么多的能量，一旦这台机器启动，不仅人类会受到重创，旺达也会爆体而亡。”
　　吐了口气，查尔斯面容越发严肃：“皮特罗醒过来后，第一时间就向我们求援。可惜等我们感到时，艾瑞克已经将手按在了启动开关上。
　　为了救自己的姐姐，皮特罗爆发出了前所未有的速度，最终力竭，然后被艾瑞克失手杀死。
　　最终，旺达的情绪崩溃了。”
　　想到前几天自己哥哥的遭遇，小女巫感同身受，恨恨道：“我能体会到她的心情。”
　　“她将自己这一生所遭遇的悲剧归结于自己变种人的身份，然后……”
　　看了小女巫一眼，查尔斯脸上爬满了恐惧：“她说了三个词。”
　　赛博好奇：“哪三个词？”
　　“世间再无变种人（Nomoremutants）。”

阶段性总结虽然漫威第二阶段是以《蚁人》为结尾，但本书第一阶段就是以《复仇者联盟2》的剧情为结尾。
　　第一阶段主要是以铺垫为主，个人感觉该挖的坑也都挖了，为后面的剧情做铺垫，甚至有不少见多识广的书友已经猜出了一些伏笔的用出。
　　本书真正的世界观会在第二、三阶段展开，到时候会有很多惊喜等着大家。
　　其实最开始写这小说的想法，是构建一个比较完善的漫威世界观，然后把赛博这个从隔壁片场跑过来的氪星穿越者放进这个世界中，然后写出一个有趣的故事。
　　有一位大佬说得很有道理‘同人创作就是不断为原着打补丁的过程’。
　　而要尝试构建一个完整的漫威世界观，变种人是个绕不开的问题，如果强行将福克斯的《X战警》系列和MCU系列融合在一起，那么只会显得不伦不类。
　　某些同行作者选择的是，以MCU为主体，将变种人分开，然后借助系统或者其它金手指在各个平行宇宙、副本穿来穿去，写成无限、诸天流那种模式。
　　但薯条想了想，发现这样做还不如就写一本诸天算了，没必要单独写漫威同人。
　　而迪士尼和漫威官方当年因为版权的原因，无法使用变种人角色，所以在MCU立项之初，特异去掉了变种人相关的东西，甚至不惜让快银在《复联2》中强行令盒饭，19年迪士尼收购了福克斯公司后，又重新收回了变种人的版权，变种人回归的计划自然提上了日常。他们选择的是通过《奇异博士2》引出多元宇宙这一设定，变着法子让变种人回归。
　　我没选择这样写，一是因为《奇异博士2》要2022年才上映，不知道他们会通过哪种形式让变种人回归（滑稽），二则是因为多元宇宙本身就是有利有弊。
　　说一说引入多元宇宙的优缺点，优点大家都明白，就是能极大的丰富故事精彩程度（水字数），并且拔高等级上限。
　　但缺点也很明显，绝大多数漫威同人小说，只要过早的引入多元宇宙，世界观都会塌得非常快，人物关系也会走向混乱，如果作者的掌控力不够，一旦正式引入多元宇宙，通常就宣告这本书很快就会完（lan）本（wei）。
　　当然，本书多元宇宙肯定是要引入的，伏笔也早就埋了，但那是第三阶段及以后的故事了，不会太早所以我选择引入了旺达和霍普这两位女主，尝试来解决这个问题，让变种人的存在变得合理，使这部分的故事能自圆其说。
　　说实话，作为一名萌新写手，薯条感觉写书是真的难！
　　不过，在写作过程中也学习到了很多，也发现了自己的很多不足，踩了几个比较大的坑。
　　比如一开始‘丹尼丝’这个角色，因为描写用词方面和性格设置的问题，毒走了不少人，后面修改了一下，并减少了她的出场时间，稍微好了一点。
　　后来赛博惜败于古一之手，好像很多人也接受不了，直接弃书了，看来现在各位起点书友似乎不太喜欢出现‘压’主角的情节，以后会更加注意。
　　还有就是吸血鬼那段剧情，薯条一开始是想尝试写一段五幕式结构，但由于笔力不够，而且这段内容本身的丰富程度也不足以撑起五幕式结构的剧情，所以呈现出来就非常的水（真不是我故意水字数），劝退了不少书友。
　　所以后面我直接放弃了五幕结构叙事，以后估计也只会在大情节上用到。
　　然后是《复仇者联盟2》这段剧情，薯条原本是把它当做第一个大高?月剧情来写的，但回过头去看，却发现整篇的情绪似乎酝酿得不够到位，仇恨也没拉够。
　　我反思了一下，可能是由两个原因造成的，一个是薯条自己的笔力还稍微欠缺点火候，另一个就是更新问题，导致情绪爆发不够连贯，看到一章突然就没了，刚刚拉起的情绪第二天直接烟消云散，很多朋友都在本章说反应了这个问题。
　　薯条最近在练习双拼，希望后面能提升一下自己的码字速度。
　　这里对大家表示一下歉意，其实这段剧情薯条本来是想连续爆发几次，一气呵成将它写完的。
　　但是最近家里的事搞得我有些疲惫不堪，每天下班去了医院，回家后，就已经九点过接近十点了，所以这段时间更新很不稳定，更抽不出什么时间爆更。
　　至于前几章出现的氪石的问题，大家不用担心，薯条肯定不会写‘存放在新希望号里的氪石被反派盗取，然后拿去对付赛博’这种脑C剧情的，关于氪石的在书中的作用，以后会在剧情中给大家一个惊喜。
　　如果大家还有什么疑问，或者希望薯条改进的地方，欢迎在本章说里面提出。

第两百三十一章 她不是她
　　“世间再无变种人……”
　　将这句话重复了一遍，旺达紧拽着手掌，有些迫不及待地问道：“然后呢？”
　　这是不是代表以后自己也能做到这种程度？
　　死死盯着对面的女子，斯科特恨恨道：“然后，就像她说的那样，世间再无变种人。”
　　“万幸的是，旺达当时还比较年轻，能力没有完全开发，这句话没有完全成为现实。”
　　查尔斯露出了一副痛心疾首的表情：“但造成的后果依旧十分可怕，在九十年代中期，全球变种人的数量已经达到了两百多万，然而当旺达说出这句话后，变种人的数量锐减了99%以上。
　　后来我用脑波强化仪搜寻，发现全世界的变种人只剩了下不到两万人。”
　　“原来这就是二十年前发生的那场变种人大灾变的真相。”
　　低声自语一句，洛娜声音有些发颤：“那些变种人都死了吗？”
　　“或许是心底善念的影响，旺达并没有直接抹杀那些变种人，而是让他们全部变回了普通人。
　　与水蛭药剂抑制X基因，强行封印变种人的能力不同，那些变种人体内的X基因已经完全被抹消，成为了真真正正的普通人。”
　　查尔斯神色黯然，但依旧不忘为自己的好基友洗一波地：“更可怕的是，过了几年我们才发现，这几年中居然没有新的变种人出生，所有变种人都失去了生育功能，整个种族也彻底失去了希望。
　　了解到这一残酷的真相后，艾瑞克的毕生理想也就此破灭，整个人失去了信念，浑浑噩噩过了好几年。”
　　“你们没试过试管婴儿么？实在不行，还有基因克隆……”
　　阿丽塔瞬间提出了好几种可能的解决办法。
　　“凡是你想得到的方法，我们都试过了。”
　　摇了摇头，冰人波比神色凝重：“这个宇宙的底层规则仿佛被强行改写了一样，绝不允许任何一位新的变种人的诞生，无论自然生育的还是人工培育的。”
　　“不过，为什么我没在现实中找到过任何那位旺达存在过的痕迹，也没发现有关那件事的任何详细记载。”
　　敲了敲桌子，赛博皱着眉头，不解道。
　　他的确知道变种人族群曾经发生过两次改变命运的灾难，一次是九年前‘黑凤凰’觉醒那件事，一次就是二十年前的那场大灾变。
　　不过，无论是在信息网络上，还是在神盾局、五角大楼等机构里，都找不到二十年前那件事的具体情报，没想到真相居然是这样。
　　他知道小女巫的能力很强，但没想到居然强到这种程度。
　　仅凭一句话就强行修改了现实，堪比集齐了六颗宝石的无限手套。
　　“或许是旺达的自我保护机制。”
　　思考了一会，查尔斯才开口解释：“在说出那句后，不仅数百万变种人的命运被改变，旺达连带着已经死亡的皮特罗也一齐从世间消失了。
　　不仅是他们本身，资料、档案上记载的信息，人们脑海中的记忆，甚至包括已经跑离了太阳系数十光年的光芒，世界上一切能证明她们存在过证据都随之消失，就好像她们从未存在过一般。
　　所以，世界上的人只知道曾经发生过一起差点让变种人灭族的大灾难，而不知道任何与之相关的信息。”
　　“那你们怎么还记得？”
　　歪了歪小脑袋，旺达有些不解。
　　似乎想到了什么，赛博斩钉截铁：“凤凰之力。”
　　“没错，在旺达说出那句话的瞬间，琴体内的凤凰之力似乎就察觉到了危险，自动觉醒，将我们一行人，以及被我们制服的艾瑞克保护了起来。”
　　点点头，查尔斯有些伤感：“最终，这个世界上仅有十二个人知道这件事情的真相，但同时也为后来‘黑凤凰’暴走，琴的死亡埋下了祸根。”
　　“她是怎么办到的？”
　　阿丽塔好奇不已。
　　她对这种能修改现实的力量非常感兴趣，如果能弄明白这种力量的本质……
　　“我们也不知道，或许是和她那种特殊的力量有关。”
　　喝口白开水润了润有些发干的嗓子，查尔斯才继续道：“起初，我们以为那种猩红色能量是旺达的变种能力带来的，但后来发现，事实好像并非如此。
　　在一次行动中，我们中了某个极端人类组织的陷阱，他们发明了一种特殊的机器，能在一定范围内影响变种人能力的正常使用。
　　可旺达却是列外，被那种机器压制后，依然能正常的使用自己的力量，不受任何影响。”
　　顿了顿，查尔斯脸上挂起一抹和蔼的笑容，看向小女巫，郑重其事道：“所以，孩子，你必须保护好自己，学会控制自己的力量，避免再次造成那样的悲剧。”
　　“我，我不知道如何控制我的力量，甚至都不知道它到底是什么。”
　　意识到这件事情的严重性，旺达确实有点被这种吓到了。
　　她可不想以后冲动之下，做出什么令自己后悔不迭的事情。
　　“没关系，我……”
　　“我会帮你搞清楚你的能力，并完美掌控它。”
　　察觉到老光头的不良用心，赛博毫不留情地打断了他，对小女巫承诺道。
　　想挖他的墙角，门都没有！
　　“所以，万磁王见到旺达小姐后，就把她误认为了那位把变种人推入毁灭深渊的旺达？”
　　得到自家主人的示意，阿丽塔果断唱起了红脸，开始兴师问罪：“然后不分青红皂白，向一位无辜女孩的复仇，甚至差点毁灭世界？”
　　“不是误认。”
　　斯科特冷声道：“她就是她！”
　　“她不是她！”
　　见小女巫的情绪有些不对，赛博斩钉截铁道：“或许两人有同一个名字，但旺达就是她自己，一位出生、成长在索科维亚的普通女孩。
　　而不是那位早已消失，甚至死亡的旺达，不会、也不该为那人做出的事情负责。”
　　“她们两人的能力一模一……”
　　‘嘭！’
　　正当两人争执不休的时候，一蓬蓝黑色的烟雾浮现在众人中央，紧接着一位遍体鳞伤的蓝皮肤男子突然出现，重重地砸在了会议桌上。

第两百三十二章 救援
　　“科特！”
　　惊呼一声，幻影猫凯蒂‘唰’的一下跳到桌上，凑到夜行者的身前，扶起他的身体，急切道：“发生了什么事？”
　　“陷阱……快去救……学生们。”
　　断断续续说完这句话，已经到达极限的科特便脑袋一歪，彻底陷入了昏迷。
　　“艾玛！”
　　听到这句话，斯科特赶忙看向了一旁的白衣女子。
　　“联络不上他们。”
　　放下手中那个类似手机的装置，艾玛面如沉水。
　　科特出现的刹那，她就已经意识到了不妙，赶忙拿出通讯器，开始紧急联络对方，但可惜一直无法接通。
　　“霍普。”
　　眼神一凝，赛博快速起身，在黑色的腰带正中央轻点两下，如墨般的纳米材料从腰带涌出，向着四肢躯干快速、蔓延，很快便爬满了整个身躯。
　　“告诉我，他们在哪？”
　　充满怒火的男声从黑色的战甲中传出。
　　“加拿大，魁北克省的蒙特利尔的一座教堂，具体坐标我马上传给你。”
　　得到大概方位，赛博瞬间开启自己的超级感官，向着西北方向望去。
　　‘幸好没事。’
　　确认自己妹妹暂时没有生命危险后，暗暗松了一口气，然后看向旁边的阿丽塔命令道：“我先走一步，你带她们过来。”
　　‘哗啦！’
　　说完，不给其他人反应的时间，淡蓝色的离子焰从全身各处喷出，推着黑色的战甲撞破旁边的特种玻璃，向着西北方向疾驰而去。
　　………………
　　加拿大魁北克省，蒙特利尔市北部。
　　原本恢宏大气的教堂已经倒塌了一半，剩下那一半墙壁上也布满了大小不一的破洞，看起来岌岌可危，仿佛下一秒就会彻底散架。
　　教堂外，有一个大概半个足球场大小的广场，广场的地面现在几乎完全被鲜血染红，撒满着残肢断臂，宛如鲜血地狱一般。
　　广场四周，围着数十上百位戴着高科技头盔，身上穿着银红色特制防护服，手中抱着一把把充满科幻风格枪械的武装分子。
　　“给我干死这群变种杂碎！”“我要为我的女儿报仇！”“死！表子！死！”……
　　伴随着一句句不堪入耳的骂声，橙红色的能量弹疯狂从这群人手中的枪械喷出，齐齐袭向广场中央那个半径五米左右的半球型能量护罩。
　　淡蓝色能量护罩旁边，一头面目狰狞的怪物正吞吐着蓝白色的高能光束，不断攻击这层阻碍它捕食猎物的障碍物。
　　这头怪物形似蜥蜴，但体型却比蜥蜴大得多，体长约为12米，平均臀部高度约4米，皮肤充满金属光泽，呈银白色，背脊和四肢上长满一根根锐利的尖刺，显得狰狞无比。
　　“老师，我们该怎么办？”
　　能量罩内，一位身穿墨绿色紧身战衣，留着酒红色长发的英气女子面带忧色，看向旁边的黑人女子问道。
　　被称作老师的黑人女子脸庞上爬满了汗水，小腹已被鲜血染红，只能伸出左手强行按住伤口，减缓血液的流失速度，后背被一位蓝色头发的女子扶住，坐在地上。
　　“科特回去求援了，再坚持一会，斯科特他们一定会来救我们的。”
　　强忍腹部传来的疼痛，奥罗罗有气无力道：“对了，你这个护罩还能坚持多久？”
　　这次不是她第一次带学生出来实战历练，本以为会像往常一样轻轻松松，但没想到却撞进了一个精心准备好的陷阱。
　　这个叫‘净化者’的反变种人极端组织发现魁北克省的变种人组织后，并没有第一时间剿灭他们，而是不断施以压力，迫使他们向其他人求援，布置陷阱，准备钓鱼执法。
　　等她们到达后，净化者便毫不犹豫地将这些失去利用价值的无辜变种人屠杀殆尽。
　　摩挲着戴在左手无名指上那个红色水晶戒指，脑中浮现出那位黑发黑眸男子的身影，霍普摇了摇头，嘴角不自觉的勾起：“不知道，这个戒指是老哥送给我的。”
　　“呜呜～呜呜～”
　　旁边，一名身后长着一对薄如蝉翼的透明翅膀，身材矮小，鼻梁上有着淡淡雀斑的女孩正哭得梨花带雨：“都是我的错，都是我的错……如果不是为了救我，哈伦也不会被杀掉。”
　　来到这个广场，见到这如地狱般的景象后，她瞬间将平时训练的东西忘了个一干二净，双腿发软，呆立在了当场。
　　而一位隐藏在暗处的净化者成员则抓住机会，果断地扣动了扳机。
　　察觉到危险，一位平时对她有好感的男孩，奋不顾身的推了她一把，救了她一命，但自己则被那颗子弹夺去了性命。
　　“梅根，现在可不是流眼泪的时候。”
　　恨铁不成钢地看着自己的小伙伴，霍普怒吼道：“快给我振作起来！”
　　“可恶！”
　　看着外面那头银白色的怪物，蓝头发的罗丽可低骂一声，颇为不甘：“这头怪物居然能抑制变种人能力，要不是它，我早将这群人渣给解决了。”
　　“吼——！”
　　似乎是听到了几人交谈，护罩外那头银白色的怪物突然停下了攻击，开始仰天咆哮。
　　放下脑袋，扭了扭脖子，怪物背脊上的倒刺齐齐一竖，蓝白色的电光从尾部开始亮起，然后顺着背脊向上快速传到，最终汇聚在了那个张着血盆大口的银白头颅处。
　　受到这种特殊能量的刺激，怪物的额头上忽然长出一根赤红色尖角。
　　紧接着后退两步，低头、曲腿，蓄势待发。
　　下一秒，银白色身躯像利箭般蹿出，迈着粗壮的四肢，‘噔噔噔’地向着前方的能量护罩狂奔而去。
　　‘咚！’
　　伴随一声巨响，狂暴的冲击从波尖角和能量护罩的交接处扩散，令周围的净化者成员连忙找掩体躲避。
　　“滴滴滴——”
　　急促的警报声从手中传来，霍普低头一看，只见那枚红色水晶戒指正不停地闪着微光。
　　“糟了。”
　　‘咔-咔-咔～咔！’
　　话音未落，伴随着清晰的碎裂声，水晶戒指上眨眼便爬满了蛛网般的裂纹，紧接着，一声脆响，陪伴了她一年之久的戒指彻底裂成了一堆碎片。
　　见到阻碍了自己许久的终于消失，怪物脸上浮现一抹狞笑，露出沾着肉丝的利牙，后退用力一蹬，向着前方那几位‘美食’猛地扑去。

第两百三十三章 捕猎者X发现戒指开始浮现裂纹，霍普毫不犹豫，快速在自己酒红色的腰带中央轻点两下，然后起身张开双臂，凝神以待。
　　“月棱镜威力，变身！”
　　听着腰带传来的青春女声和奇奇怪怪的BGM，少女额头青筋暴跳，嘴角不住地抽搐。
　　这就是她为什么平时不愿意使用这套高科技战甲的原因。
　　自家老哥为了满足自己的恶趣味，给这她身上这套战甲配备了一些特殊的功能，每次启动这具战甲时，腰带都放出一些奇奇怪怪的音乐和令人感到羞耻不已的口号。
　　而随着BGM的响起，银白色的纳米材料从腰带中涌出，沿着纤细的腰肢，往少女的四肢、头颅急速蔓延，很快便覆盖全身，形成了一具以墨绿色为主，酒红色为辅的流线型战甲。
　　一步跨到自己老师和同学身前，架起双拳，死死盯着前方那头蓄势待发的狰狞怪物，霍普厉声道：“来吧，怪……”
　　‘嘭！’
　　正当少女准备全力以赴时，一道蓝黑色幻影忽然从天而降，径直砸在了那头如一只利箭般冲来的银白色怪物背脊中央。
　　受到巨力撞击，花岗岩石板瞬间碎裂，并在金属躯体的抵押下不断凹陷，出现了一个直径十米左右的大坑。
　　‘叮叮叮——’
　　张开双臂，尽可能的拦下迎面飞溅而来的碎石，少女眉头紧皱，警惕地打量着前方。
　　待烟尘散去，见到那位正单膝顶在怪物背脊上的黑色身影，霍普紧皱的眉头直接松开，瞬间喜笑颜开，发出一声欢呼：“老哥！”
　　“保护好你的同学。”
　　转头叮嘱一句，赛博轻轻一跃，来到躺在大坑中的怪物身后。
　　然后抱起它那长满倒刺的金属尾巴，脚下用力一蹬，把它往前方的树林狠狠掷去。
　　这种怪物一看就非常抗揍，打起来的动静肯定小不了，所以必须把拉战场远一点，免得等会误伤队友。
　　“又丢下我一个人。”
　　看着紧追那头怪物而去的黑色战甲，霍普不满的嘟囔了一句，朝左边扬起手臂，张开手掌。
　　下一秒，刺眼的橙黄色光束喷薄而出，径直射向旁边那几名刚刚露头的武装分子。
　　都怪这群该死的净化者成员，让她失去了和自家老哥并肩作战的机会。
　　没有守护之戒的保护，她当然不敢将自己的老师和同学单独留在这里。
　　“开火！这群杂禾中的护盾已经被捕食者X打破了！”
　　随着一声怒吼从人群中传出，躲在掩体后的净化者成员们纷纷抬起枪口，指向场中的十多位变种人，用力地扣下了扳机。
　　“可恶。”
　　撑起单兵护盾，挡住袭向自己朋友的能量弹，霍普低骂一声，操控战甲火力全开，化身一座人形炮台，疯狂向着周围的敌人输出。
　　失去了守护之戒，她根本不可能同时挡住这么多攻击，只能选择以攻代守！
　　………………
　　‘咚！’‘咚！’‘咚！’……
　　连续撞断五、六颗粗壮的树木，银色怪物才堪堪止住身形。
　　‘砰！’
　　尾巴重重一拍地面，借力翻转身体，重新站立，捕猎者X抖了抖身体，甩掉挂在身上的树枝、泥土，然后往后一转，只见一具黑色战甲再次从天空袭来。
　　“吼！”
　　怒吼一声，捕猎者X蓦地张开大嘴，喷出一道蓝白色的光柱，直取天空中那道黑色身影。
　　对这位半路杀出，打扰自己进食雅兴的家伙，它可是恨之入骨。
　　“好强的恢复力。”
　　侧身躲开袭来的能量光束，打量着眼前毫发无伤的银色怪物，赛博眼神微凝。
　　他很确定，这怪物的脊椎刚刚已经被自己砸断了，这才过了十三秒，居然就恢复如初，只剩背脊上的倒刺没有完全长好。
　　“吼～”
　　一击落空，捕猎者X果断停下了攻击，晃着脑袋，嘴中传出一阵阵低沉的嘶鸣，警惕地盯着前方那位能将它轻易击伤的黑色身影。
　　对峙了接近十秒钟，疯狂压过理智的怪物终于忍耐不住，率先发难。
　　四肢一蹬，化作一道银色幻影，瞬间跨过数十米的距离，张开血盆大口，向着身前的‘小不点’狠狠咬去。
　　“速度153.7米每秒。”
　　收到阿丽塔传来的提示，赛博眉头一挑，有些意外：“这么快？神速模式维持在对方速度的三位以上。”
　　说话的同时，向前快速踏出几步，然后单脚蹬地向上奋力一跃，一拳砸在对方的金属下巴上。
　　烈阳战甲的体型虽然远远不如这头银色怪物，但在力量上却不输它，甚至还要强出一筹。
　　挨了一记重拳，十多米长的银色身躯彻底失去了平衡，打着旋向上空飞去。
　　“吼……呜～”
　　同时，触不及防之下，捕猎者X那锐利无比的牙齿直接将自己的长舌刺穿，蓝绿色的鲜血不住地通过牙缝流出，洒出半空。
　　‘叮！叮！叮……’
　　见状，黑色战甲在半空化为一道残影，不断在黑色怪物的脖颈位置来回往复的运动，带出一簇簇火花和清脆的金铁交击之音。
　　‘咚！’
　　银色的身躯重重砸落在地，黑色身影也随之远离。
　　盯着银色怪物脖颈处正在快速愈合的那道伤口，赛博眉头皱得更紧了两分。
　　这几秒内，他总共劈出了3142刀，但却收效胜微。
　　对方的身躯硬度和钢力士差不多，而且拥有堪比金刚狼的自愈能力。
　　到了后面，他每劈出一刀，对方被上一刀辟出的伤口便随之愈合，相当于是做了无用功。
　　从地上爬起身体，捕猎者X脸上多了两分警惕，没有像先前一样莽撞地前冲，而是不慢不紧，一步一步的向着前方的黑色人影逼近。
　　“哟，还有不低的战斗智慧。”
　　见到对方的举动，赛博脸上露出了一抹好奇之色：“我有些感兴趣这怪物是谁造出来的了。”
　　闻言，阿丽塔立即汇报道：“网络上关于‘净化者’这个组织的信息不多，暂时无法确认对方头领的真实身份。”
　　“没关系，最着急的应该是老光头他们。”
　　叹了口气，赛博腿部肌肉绷起，身形再次化作一道蓝黑色幻影，直奔对面的怪物而去。

第两百三十四章 兄妹同心
　　“吼！”
　　面对高速袭来的大敌，捕猎者X咆哮一声，往左边快速横移两步，然后伸出前爪，往侧前方猛然袭去。
　　‘咔擦——’
　　一颗一人环抱不下的大树应声而断。
　　“主人小心，对方的牙齿和爪子上附着着一层的特殊的能量，能轻易破坏物质间的分子键。”
　　“知道了。”
　　赛博点点头，轻松躲过对方的攻击，将右手臂甲的纳米机器人汇聚出的网球大小的半球形装置扣在这只怪物腹部，接着往对方的头部赶去。
　　然而还没踏出几步，一根长满倒刺的银白金属长尾就从后方奔袭来，抽向烈阳战甲的腰腹。
　　“太慢。”
　　战甲表面的电弧忽然增加两成，将身后的长尾甩开，赛博眨眼便来到了银色怪物的头颅右侧，然后挥舞着左臂手臂上的利刃，向着前方那颗鸭蛋大小的眼珠狠狠刺去。
　　或许捕猎者的身体速度跟不上烈阳战甲，但神经反应速度绝对不慢，见到突然出现在自己眼前的敌人，分立脑袋侧面的眼眸突然一缩，然后瞬间被红芒充斥。
　　紧接着，赤红色的光柱喷薄而出，直取那道黑色身影的头部，打算以伤换命。
　　“我讨厌缝合怪。”
　　中断攻击，退到远处，赛博不爽地撇了撇嘴。
　　他已经对这头怪物的来历有了个大致猜测。
　　肯定又是X战警那群家伙造的孽！
　　‘啪。’
　　说着，轻轻地打了个响指。
　　‘听到’这声轻响，贴在怪物腹部的半球形装置忽然炸开，传出了‘啵’的一声闷响。
　　下一秒，一个黑色的小点凭空出现，释放出一股强大无比的吸力，吞噬着周围一米内的一切。
　　“嗷吼！”
　　发出一声惨嚎，捕猎者X像是受惊的兔子一般，‘刷’的一下跳离原地，红着双眼盯着前方那位罪魁祸首。
　　“有效果。”
　　看着对方腹部那个不断冒着蓝绿色血水的大洞，赛博满意地点了点头：“阿丽塔，给我送一套黑洞导弹过来。”
　　不得不说，黑暗精灵的‘黑洞’手雷杀伤力确实够劲，轻易就破开了这头怪物的防御。
　　按赛博估计，即便是紫薯精正面挨了一发，可能也会吃不了兜着走。
　　唯一可惜的是，他这具战甲的纳米材料无法制造太多的黑洞手雷。
　　“是。”
　　解决掉奥创后，天眼卫星系统已经被她派遣智能机器人去外太空重新打开信号接收器，可以极快的调取支援。
　　似乎是被赛博这一击给彻底激怒，捕猎者X微微后退两步，伏下身体，背脊上的倒刺齐齐一竖。
　　紧接着，蓝白色的电光从尾部开始亮起，然后顺着背脊向前快速传到，最终汇聚到了两只粗壮的前腿之中，然后高高扬起前肢，往地面狠狠一踏，使出了它唯一一个AOE技能。
　　“Boom！”
　　半球新的能量冲击波以银色怪物围中心，向着四面八方席卷而去。
　　‘滋滋滋～’
　　知道这道攻击无法躲避，赛博直接架起双臂，挡在脑袋前，身后喷射器全开，抵挡着这道能量冲击波的侵蚀，然而烈阳战甲依旧被这股狂暴的能量推着不断后退，在地上犁出了两道深深的沟壑。
　　好在这道攻击并没持续多久，将黑色战甲推出七、八米远后，就后继无力，彻底消散。
　　放下被能量烤炙得有些发红的双臂，赛博微微屈膝，刚想朝前方的怪物冲去，却突然听到一道充满活力的声音从身后传来。
　　“老哥，我来帮你了！”
　　回头一望，只见一台墨绿色的战甲正从天空缓缓降落。
　　躲开前方射来的赤红光柱，赛博柔声道：“你那边的敌人都解决了？”
　　“没有。”
　　摇了摇头，霍普恨恨道：“不过，你将这个怪物带走后，老师她们的能力已经逐渐恢复，完全能够应付那群都该滚去地狱的混蛋！”
　　‘如果有霍普配合，或许用不着等黑洞导弹送达，便能解决这头怪物。’
　　点了点头，赛博目光一闪，脑中瞬间浮现了一个战术：“霍普，按照这个频率，用声波武器攻击它，最大分贝！”
　　曾经用来对付钢力士的一招，同样可以用来对付这个怪物。
　　“明白。”
　　看着屏幕中自家老哥传来的信息，霍普瞬间领悟了对方的想法。
　　心神一动，墨绿色战甲表面上形成了一个个蜂巢般的空洞，大小完全相同，以一种奇特的排列分布在四肢和躯干上。
　　紧接着，无形的声波从一个个坑洞中发出，叠加在一起，向银白色怪物所在冲去。
　　在声波发出的瞬间，赛博就已将神速模式的倍率提高到了500倍，转眼便来到了怪物身下。
　　然后战甲背部伸处一根根黑色的锁链，将银色怪物的四肢、躯干牢牢缠住。
　　受到声波的袭击，捕猎者X很快便察觉到身体深处传来的悸动，想要逃离攻击范围，却发现自己已然被一道黑色身影死死锁在了原地，动弹不得。
　　随着受到攻击的时间越来越长，它赫然发现自己的金属身体内部居然出现了许多细小的裂痕，并且超越了愈合速度，不断扩大。
　　察觉到不妙，捕猎者X不得不遵循本能，将身体的材质从金属转化为不那么坚硬的岩石。
　　‘很好！’
　　嘴角微微勾起，黑色的锁链自动从背部脱离，赛博化作一道残影，瞬间从捕猎者X的颈部掠过。
　　‘啪嗒。’
　　下一秒，一颗狰狞无比的头颅掉落在地。
　　………………
　　“捕猎者X被干掉了！”
　　收到到这个消息，剩下的净化者成员面容大变，争先恐后地往身后的树林逃去。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……
　　然而没等他们跑出两步，一枚枚橙黄色的能量突然从树林深处袭来，将跑得最快的几名净化者喽啰炸得粉身碎骨。
　　紧接着，一位黑人男子浮现在了众人眼前。
　　男子身上穿着一件黑白配色的近身战衣，有一颗蹭亮的光头，右眼眼角纹着一个黑色的'M'字母，身上的肌肉高高鼓起，右臂被一只显眼的机械手臂取代，手臂上握着一把充满科幻风格的巨大枪械。
　　“哪来的沙滩之子，给我干掉他！”
　　收到到小队长的命令，三十多位净化者喽啰毫不犹豫地抬起枪口，向挡在他们逃生之路上的家伙按下了扳机。
　　‘噗！’‘噗！’‘噗！’……
　　任由这些能量光束落在自己身上，男子脸上浮现一抹狰狞的笑容，将手中的高科技枪械调成全自动模式，对准前方那群丧家之犬，死死按住了扳机。

第两百三十五章 还是亏吃得太少
　　“呼，终于解决了。”
　　缓缓吐出一口气，霍普收起声波武器，快步跑到了前方的黑色战甲身旁，伸出手指，好奇的戳了戳翻到在地的怪物身躯。
　　“解决？忘记我教给你的东西了吗？”
　　看着眼前渐渐褪去岩石皮肤的无头尸身，赛博正色道。
　　“什么东西啊？老哥？”
　　愣了愣，霍普有些不明所以。
　　老哥教自己的东西可多了，谁知道他说的是什么。
　　“对这种拥有超强自愈能力的敌人，一定要确保它走得安详。”
　　赛博语重心长：“不然，这些家伙就会像牛皮糖一样，缠着你不放。”
　　说话的同时，烈阳战甲背后弹出四个半月型装置，两两合在一起，自动组合成了两个脸盆大小的圆环。
　　紧接着，收到命令两个圆环分别飞到捕猎者的头颅和躯体处，释放出携带着上万高温的赤红光柱，对捕猎者X的尸身一寸一寸的焚毁起来。
　　“可我感觉它已经完全死透了。”
　　指了指旁边那颗磨盘大的头颅，霍普嘴硬道：“再说了，能解决它一次，就能解决它第二次。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　传给对方一份烈阳战甲扫描出来的数据，赛博不用开启超级视力，烈阳战甲探测出的数据便给出了，即便没了脑袋，这头缝合怪物的心脏依旧在微微跳动，身体各处细胞的活性也依旧强得可怕。
　　“好啦，好啦，记住了，下次一定。”
　　浏览了一遍屏幕中的信息，霍普吐了吐舌头，敷衍道。
　　‘这丫头，没吃过亏，不长记性。’
　　见状，赛博无奈地摇了摇头。
　　不过，他宁愿对方永远都不吃这种亏。
　　………………
　　将捕猎者X的尸身处理完毕，赛博和霍普一起，回到了教堂外的那个广场。
　　原本围在广场周围的净化者成员们已经消失无踪，不过本就坑坑洼洼的地面却变得更加残破了几分，旁边那座塌了一半的教堂也没能避免彻底垮塌的命运，化作了一堆废墟。
　　广场中央，十来名穿着蓝黑色近身战衣的男男女女们围在一起，警惕地打量着四周，一位身材高大的光头黑人男子则守在他们旁边，提防着可能出现的危险。
　　见到天空中飘下的那道墨绿色身影，人群中一位蓝头发的女子眼神一亮，高声问道：“霍普，那头怪物解决了吗？”
　　将战甲收回腰带，稳稳落在地上，霍普点点头，肃然道：“灰都已经扬了。”
　　“做得很好。”
　　闻言，躺在地上的暴风女奥罗罗神情一松，夸赞了一句，对旁边的黑发男子点头示意道：“感谢你这次及时赶来帮忙，赛博。”
　　她的身侧，一名年轻金发白人男子双掌亮着淡绿色的微光，正轻轻按在她腹部的伤口处，不断修复她那些破损的细胞。
　　“对了，那些杂碎呢？”
　　环顾一圈，霍普最后将目光停在了前方那位面容冷峻的光头男子脸上：“还有，这是谁？”
　　“除了十几个跑得快的家伙外，其他人都被解决了。”
　　一位头发冒着火苗的年轻男子做出了个割喉的手势，厉声道：“嗯，生物学意义上的解决。这位是……”
　　不等年轻男子介绍，黑人男子抢答道：“卢卡斯·毕肖普，一位前来复仇的变种人。”
　　听到这个回答，赛博双眼一眯。
　　这种自我介绍方式他实在是太熟悉了！
　　报出一个不知真假的名字，然后给自己贴上一个标签，竖立一个人设，他披上马甲的时候最喜欢用这种方式介绍自己。
　　一般喜欢这样自我介绍的家伙，绝对是心思深沉之辈，而且一般不会怀有好意。
　　‘呵，有点意思。’
　　开启超级视力，暗暗打量着这位忽然出现的陌生男子，赛博心头一凛，表面上依旧维持原样。
　　这家伙身上居然残留着微弱的时空波动！
　　难道是某个平行宇宙来客？
　　还是从未来回来的搅屎棍？
　　亦或是来自过去的老不死？
　　‘他难道发现了什么？’
　　察觉到那位黑发男子的目光，毕肖普心神一动，看向对方点了点。
　　“我要去追那群混蛋！”
　　了解到还有十几位敌人，霍普按捺不住心中的怒火，恨声道：“他们害死了哈伦和詹姆斯，还有这里的二十多位变种人同胞。”
　　“不行！”
　　奥罗罗果断拒绝：“安全第一，我们再也经不起损失了。”
　　损失两名学生已经够让她心疼的了，她可不想再承受更多的伤亡，还是这几届学生中最优秀的一位。
　　“放心，他们跑不掉。”
　　按住自己妹妹的肩膀，赛博沉声道：“阿丽塔。”
　　“明白。”
　　一枚枚微型导弹从烈阳战甲的肩膀弹出，腾空而起，在阿丽塔的指挥下四散而去，直取那几位正慌不择路的净化者小喽啰。
　　似乎是想到了什么，霍普紧忙转身，希翼地望向前方的黑发男子：“老哥，你能救救哈伦和詹姆斯他们么……”
　　“那家伙救不了。”
　　指着旁边那具失去头颅和大半个上半身的尸体，赛博摇了摇头，然后看向左边那位胸口被开了个大洞的年轻男子道：“这家伙还可以抢救一下，不过要等黑曜号过来。你们先维持住他身体细胞的活性。”
　　没了脑袋，就算有再生摇篮也救不了对方。
　　还好另一人只是心脏受损，比皮特罗受的伤轻多了，看在霍普的面子上，他不介意顺手拉对方一把。
　　“谢谢，赛博。”
　　听到这个消息，长着透明翅膀的梅根流着泪，赶忙跑过来抓着赛博的手掌道谢。
　　气得旁边的霍普鼓起了双颊。
　　时间缓缓流逝，在那位名叫约书亚·弗利为众人疗伤的时候，两艘造型各异的飞船降落在了广场旁边。
　　“奥罗罗，到底什么情况？”
　　斯科特带着一群X战警，从一艘黑色的高科技战机下来，怒气冲冲地走到已经恢复如初的奥暴风女身前，沉声道。
　　“中了陷阱，等我们赶到时，求援信号的变种人同胞已经被对方屠杀殆尽。”
　　奥罗罗面如沉水：“对方有一头能抑制变种能力的生化怪物，如果不是霍普，我们的下场可能也不会好到哪里去。”

第两百三十六章 来自未来的搅屎棍
　　“伤亡呢？”
　　“哈伦和詹姆斯两人不幸被害。”
　　听到这个问题，奥罗罗悲伤道。
　　“该死！”
　　猛地摘下眼镜，泄愤式的往旁边射出两束赤红色光柱，斯科特咬牙切齿道：“我要宰了这群混蛋！”
　　“他们已经被宰了。”
　　让阿丽塔将哈伦抬进黑曜号的再生摇篮，赛博耸了耸肩，淡淡道：“除了这个特意被留下来的家伙。”
　　顺着赛博的目光望去，只见一袭白衣的艾玛正蹲在地上，紧闭着双眼，双手放在一位昏迷不醒的净化者成员的太阳穴处。
　　“找到什么有用的信息了没有？”
　　走到自己新女友身边，斯科特柔声道。
　　“对方的组织自称为‘净化者联盟’，由一群人类至上主义者建立，旨在消灭变种人，基地位于弗洛里达州的奥卡拉。”
　　睁开双眼，起身看向身后的一群队友，艾玛语气凝重道：“这家伙只是一个底层的小喽啰，不知道组织高层，也不知道基地的布防情况。
　　不过，他在那座基地中见过许多外面见不到的高科技装备，奥罗罗她们遇见的那头怪物被他们称为‘捕猎者X’，是组织高层特意派给他们的帮手。
　　除此之外，脑中找不到更多有用的信息。”
　　“走，去弗洛里达！”
　　了解到这个消息，斯科特怒不可遏：“我要他们……”
　　“血债血偿！”
　　………………
　　同一时间，纽约，威切斯特郡，赛仑区中心，格雷玛金路1407号，原泽维尔天才少年学院处。
　　‘滋滋～滋～’
　　突然，一阵妖风刮来，将地上的垃圾吹得七零八落，接着一条条飞舞的蓝白色电流凭空而生，出现在已经长满杂草的足球场上。
　　伴随着电流强度的增加，一个黑色的小点凭空出现在草坪的一米上空，然后迅速扩大，化作了一个直径两米左右的黑色圆球。
　　一两秒后，黑球直接消失，顺便带走了被它吞噬的一切事物，只在原地留下了一位扛着一把巨大枪械的壮硕男子。
　　男子身高接近一米九，留有一头短、平银发，右眼上有三道疤痕，像一柄竖着的三叉戟，面容凶恶，一看就不像好人。
　　左手与美国翘臀的好基友类似，都被一只金属手臂取代，身着一套特种作战服，上面绑着各式各样的武器装备，活脱脱一位悍匪模样。
　　‘2015年3月18日16时28分，纽约，威切斯特郡。’
　　从强烈的眩晕状态脱离，男子第一时间就抬起右手，看向上面那块类似智能手表的‘时空轴定位装置’。
　　“2015年，2015年……”
　　眨了眨眼，确认自己没有眼花之后，男子直接骂出了声：“妈惹法克！
　　怎么跳到了2015年？
　　我明明设置的是1995年！”
　　‘1995年8月12日。’
　　急忙从腰间掏出一个巴掌大小的圆盘状装置，看着上面的时间，男子确认不是自己操作失误导致自己下错了站。
　　“算了，浪费一次就浪费一次吧。”
　　心疼了自己的钱包两秒，男子拧开圆盘，对着上面的红色按钮狠狠一按。
　　“嗯？！”
　　等了两秒，什么事都没有发生，男子眉头一皱，发现事情并不简单。
　　检查了一遍手中的装置，确认对方没有任何故障，再次按动了几遍按钮。
　　“时空跳跃装置失效了。”
　　依旧没有发生任何事后，男子面色阴沉得快要滴出水来，旋即，脑中瞬间浮现了一位慈眉目善的女光头：“至尊法师？”
　　虽然不知道那人为什么选择将自己送到这个时间点，但他明白，自己没得选。
　　望着前方那栋熟悉的破旧建筑，男子喃喃自语：“泽维尔学院被废弃了，那他们现在应该在……乌托邦！”
　　………………
　　在那名男子出现在泽维尔学院的刹那，一道无形的电磁信号聚合体同样从时空隧道中脱离，遵循着一股特殊呼唤，眨眼便来到了美帝的权力中心，华盛顿DC。
　　特区西北区域某座隐藏极深的地下基地。
　　一队队全幅武装的士兵正在各处巡逻，守卫着这座无法见光的基地的安全，而在基地最中央的实验室，一名名穿着白大褂的科研人员正在各个实验台前忙来忙去。
　　实验室中央，伫立着一台两米多高，背后插着一根根管线，被牢牢固定住四肢的半生化机械人。
　　可以说，这个秘密基地就是为这台机器人而建的，旁边这些科研人员正在研究的科技，全部来自这台神秘机器人身上逆向破解出来微不足道的一部分。
　　来到实验室正上方，那团电磁信号聚合体遵循着召唤，毫无阻碍的穿过上百米厚的大地，回到了它阔别已久的身躯。
　　‘嘣！’‘嘣！’‘嘣！’‘嘣！’
　　下一秒，幽暗的红芒从眼眸汇中亮起，发现有东西限制自己的行动，机器人微微用力，轻易便挣开了那些固定住自己手脚的锁链。
　　听到这几声金属崩裂的脆响，实验室内的科研人员不约而同地望向声响的来处。
　　‘啊！’‘它活过来了！’‘快跑！’‘通知守卫！’……
　　随后便是一声声尖叫从口中响起，每个人的反应各不相同，大多数都仓皇而逃，只有极少部分人脸上充满狂热，向这台机器人快步走去。
　　门外的守卫们也发现了房间的异状，有条不紊地冲进房间，端起手中的能量枪械，齐齐瞄准了场中那台机器人，警告道：“停下！不然我们就开枪了！”
　　‘检测到敌对行为。’
　　‘目标代号：埃利诺·巴洛，人类特殊能力：无威胁等级：极低’
　　浏览着暗红色的屏幕中浮现的一条条提示，机器人毫不在意，不慢不急地向前走去。
　　“开火！”
　　随着一声厉喝，橙黄色的能量弹从守卫们手中的枪口喷薄而出，直取前方那台神秘的机械怪物。
　　‘噗。’‘噗。’‘噗。’……
　　任由这些能量弹打在身上，机器人不但毫发无伤，更是一步都没有被击退。
　　旋即，缓缓伸出右掌，蓝白色的光柱喷薄而出，随着手臂的转动，点向一名又一名守卫。

第两百三十七章 棱堡
　　‘砰砰砰！’……
　　‘啊……！’
　　听着门外传来的枪声与惨嚎，已经满头发白的史崔克艰难的吞了口唾沫，从腰间拔出那把陪伴了他十五年的手枪。
　　半分钟后，随着最后一声惨叫声响起，激烈的交火声也平息了下来。
　　抬起枪口，全神贯注地盯着前方的金属大门，史崔克连额头上的汗水都顾不上，任由它们从脸颊滑落。
　　‘咚！’
　　伴随一声沉闷的巨响，半米厚的合金大门上骤然出现了一个清晰的凸起。
　　紧接着，以凸起处为中心，整扇银白色大门渐渐亮起了暗红色的光芒，然后亮度快速升高，不到三十秒就变得一片赤红。
　　最开始的凸起处，熔点高达两千度的合金像蜡烛一样熔化，顺着暂时保存原状的门扉，像蜂蜜一样滑落在地，堆积成了一滩暗红色的金属氧化物。
　　两只赤红色的拳头穿出金属大门，然后向左右拨开，门上那个被熔出来的空洞随着手臂的移动急速扩大，很快便将整扇金属大门吞噬殆尽。
　　下一秒，一具高大的机器人穿过已被完全熔毁的门扉，来到了这座秘密基地的控制室内，同时身上的赤红渐渐散去，回复了原本的银白模样。
　　‘该死！自己二十年前就不该把这个鬼玩意儿从密歇根湖捡回来。’
　　看着眼前的机械怪物，史崔克毫不犹豫地扣动了扳机。
　　但他却没想过，如果没有从这具机器人身上反向破解出来的黑科技，可能早就死在某个想把他碎尸万段的变种人手中了。
　　‘砰！砰！砰！……’
　　一颗颗的子弹打在由未知合金铸造的躯壳上，除了溅起点点火花，根本造不成任何损伤。
　　‘真是恨呐！不能亲眼看着那群该死的变种人灭族！’
　　将打空的手枪扔掉，史崔克拔出大腿上的匕首，做出了一个标准的格斗姿势，不甘地看向前方的机械怪物。
　　原本他已经坐到了美帝国房部长的位置，成为了美帝军队的最高长官。
　　但‘黑凤凰’事件发生后，白房子那位为了防止注定将要灭亡的变种人狗急跳墙，主动和那群家伙缓和关系，达成协议。
　　那群该死的X战警的要不犹豫地提出将自己革职、问罪，作为和解的条件之一。
　　再加上他拿变种人做人体实验、妄图挑起变种人和人类战争的烂事被捅出来，白房子那位便顺水推舟，把他当做牺牲品，反手给卖掉。
　　如果不是他背后的关系够硬，早就被送上军事法庭，到监狱捡肥皂去了。
　　‘发现特殊人物：威廉·史崔克种族：人类威胁程度：极低应对建议：可尝试建立合作关系’
　　收到系统传来的提示，机器人缓缓放下了炮口，发出了冰冷的电子音：“威廉·史崔克将军。”
　　“你是谁？谁派你来的？有什么目的？”
　　见对方暂时没有干掉自己的意图，史崔克眉头一皱，直接来了套哲学三问。
　　“你可以称我为‘棱堡’。”
　　棱堡不疾不徐，淡淡道：“为了确保变种人的灭亡，我从2072年回到了现在，扼杀变种人崛起的希望——霍普·萨默斯。
　　但似乎时空跳跃的过程中出了差错，导致我的主程序比身体晚到了二十年。”
　　“未来？”
　　史崔克冷笑一声，面露不屑：“呵，你以为你是终结者吗？”
　　无视了对方的嘲讽，棱堡规规矩矩回答：“我不是终结者，但我的任务和终结者类似。”
　　沉吟了一会，史崔克双目一凝，问出了自己最为关心的问题：“你打算怎么处置我？”
　　“你是我的创造者之一，同时是这个世界上最仇视变种人的几位之人。”
　　讲明自己和对方的关系，棱堡真诚道：“所以，我想邀请你和我结盟，共同毁灭变种人一族。”
　　‘你一言不合杀光了我的手下，然后表示杀错了，又想和我合作，当我是法兰西那群软骨头吗？’
　　心中愤愤不平，史崔克的右手却不受控制地伸出，主动握上对方的金属手掌：“合作愉快！”
　　“合作愉快。”
　　说完，棱堡松开对方右手，以迅雷不及掩耳之势按住了男子的脖颈。
　　旋即，手臂上分离出一团瓶盖大小的银白色液体，钻进了史崔克的皮肤，顺着血管，汇集到了他的脑部。
　　“不，不是你玩你，你也不会死，我这是为了你好。”
　　棱堡像个疯子一样在原地自言自语：“这种特殊的机械生化病毒可以隐藏你的行踪，让那群变种人无法利用变种能力搜寻你，并能防止心灵能力者窥探、控制你的思想。”
　　“我不是心灵能力者，也无法读你的心，只不过能通过这种机械生化病毒监测你的思维而已。”
　　“不必生气，这是一种必要的手段，防止你可能出现的背叛。”
　　‘嘀嘀！嘀嘀！’……
　　“妈惹法克！”
　　听到旁边警报装置传来的示警，史崔克连忙走到旁边的操控台前，浏览完上面的信息，眉头一皱，沉声道：“你还有同伴？卡梅伦·霍奇的基地被袭击了。”
　　“不，不是我。”
　　背后伸出一根数据线，接入前方的USB接口，分析完那边基地传来的画面，棱堡淡漠道：“是X战警他们，还有一名从未见过的超级英雄。”
　　“你不是说自己是专门来消灭变种人的么？”
　　双目一闪，史崔克试探道：“表现的机会到了。”
　　“我拒绝。”
　　浏览着智能系统计算出的胜率，棱堡决定先苟一波：“我们需要蛰伏，争取时间来建造一座塔，顺便收集更多的信息，以及找到我们的最终目标。”
　　“霍普·萨默斯！”
　　………………
　　十五分钟前，弗洛里达州，奥卡拉县的某个地下基地中。
　　“霍奇长官，第二大队已经失去联系15分钟。”
　　听到旁边副官的汇报，一位戴着圆框眼镜，有着一头金色卷发的白人中年男子面色一沉：“捕猎者X呢？”
　　“捕猎者X的生命信号已于14分钟前失去联系。”
　　“不好！”
　　心头一凛，霍奇不安道：“让基地进入最高警备状态，然后撤离！”

第两百三十八章 欺负小朋友
　　“开火！”
　　随着一声怒吼，秘密麻麻的橙黄色能量弹从一名名带着白色面具的守卫手中射出，直奔那扇被强拆掉的金属大门。
　　而回答他们的则是一道粗大的赤红光柱。
　　‘Boom！’
　　与赤红光柱相遇，橙黄色能量弹如遇见烈火的雪花一般，眨眼便消融无踪，而赤红光柱则丝毫没受到影响，径直射向人群最密集的区域，造成了一起巨大的爆炸。
　　‘咚！’X2一声闷响，一黑、一银、一女，三道人影毫无阻碍的穿过了天花板，落在了昏暗的走廊中。
　　“我左，你右。”
　　看着满地哀嚎，遭受了严重烧伤的守卫，赛博面色如常，看向旁边的满脸不忍的钢力士吩咐道：“至少要让他们丧失战斗力。”
　　“明白。”
　　点了点头，钢力士架起双臂，硬顶着前方射来的能量弹，化身一台狂暴的压路机，向着旁边那群面色惊恐的守卫疾冲而去。
　　作为众人中身体素质最强的两位，赛博和钢力士两人义不容辞的成为了先锋，被幻影猫凯蒂送进来，吸引对方的火力。
　　见状，赛博也不墨迹，掌心凝聚出两枚三角形的黑色飞镖，手腕一抖，向着躲在转角处放冷枪的两名守卫飞驰而去。
　　‘啊！’‘啊！’
　　两声惨叫代表的是两条生命的流逝。
　　双腿一蹬，赛博瞬间闪到一名正从腰间掏出一枚圆柱形物体的守卫身前，然后挥舞着黑色利刃，毫不犹豫地刺穿了对方的下颚。
　　“第一个。”
　　看着屏幕中检测出的生命信号，赛博低语一句，径直朝不远处刚刚从地上爬起的另外两人奔去。
　　“快让装甲部队支援，对方也有外骨骼装甲！”
　　见到正在场中大杀特杀的黑色身影，一名守卫手忙脚乱地从胸兜里掏出联络器，惊恐万分的吼道。
　　“是那群变种砸碎！快出动特殊作战部队！”
　　另一边，一名躲在掩体旁的守卫同时掏出了联络器，恨声道。
　　“嗯？！”
　　刚说出完这句话，却发现自己的已被一团阴影笼罩，回过头去，只见一个高大的银白金属人正提着两位队友，眼神冰冷地打量着自己，颤声道：“钢……钢力士，X战警！”
　　‘铛’
　　一膝轻轻顶在对方的脑门，将手中已经陷入昏迷的两名守卫扔在这人身上，钢力士回头一望，只见黑色战甲那边早已完事，正抱着双手，饶有兴趣地打量着自己。
　　“别停，继续啊！”
　　感受到对方的目光，赛博催促道：“我想看看你们这些‘仁慈’的超级英雄都是怎么料理敌人的。”
　　这是他在这个世界第一次见到秉持不杀原则的超级英雄的战斗。
　　不过，果然如他所料的一样，这类家伙战斗时都打得束手束脚，一身实力至少被限制了百分之七十。
　　在钢力士帮助其他守卫进入梦乡的时候，斯科特已经带着暴风女、艾玛、波比等人从大门走了进来。
　　至于霍普和那群X学院学生，赛博已经让阿丽塔带着她们提前回了乌托邦。
　　来到黑色战甲身侧，斯科特询问道：“怎么样？”
　　“对方的科技实力不差，等会可能会出现比较麻烦的东西，你们小心点。”
　　看着掉落在地上的高科技枪械和各种特制武器，赛博叮嘱道。
　　“嗯。”
　　斯科特淡淡道：“译码已经成功获取这座基地的结构图，我让他把地图传给你的人工智能。”
　　“行，等会我们分开行动。”
　　点点头，赛博说出了自己的打算。
　　既然对方自己有信息技术方面的人才，那他就没必要让阿丽塔为他们指路。
　　路过一具具守卫尸体，斯科特带着身后的X战警，来到了右边通道那扇紧闭的安全阀门前。
　　旋即，双手握拳，平放在身体两侧，然后解开封住自己双眼的能量场，控制异空间内的高能粒子喷涌而出，形成两道赤红色的光柱，直奔前方的障碍物。
　　被红色的光柱持续灼烧，普通合金制造的安全阀门没能坚持多久，便化作一滩滩液体，露出了对面的景象。
　　而在阀门的另一面，十几台两米多高的银白色装甲排成箭头，已经等候多时。
　　刚刚停下攻击，看清对面的景象，斯科特面色当即大变，暴喝出声：“闪避！”
　　‘哒哒哒——！’
　　随着斯科特一声高喝，对面外骨骼装甲肩上的六管火神炮仿佛听到了命令般，枪管开始快速转动，疯狂吞吐火舌。
　　X战警们都是身经百战之人，收到提醒，冰人波比知道不妙，在地面瞬间竖起一面冰墙，想要阻挡前方的攻击，但可惜他低估了贫铀弹的威力。
　　一米厚的冰墙只坚持了不到半秒，便被如暴风般的子弹撕成了残渣。
　　见状，幻影猫凯蒂则按住艾玛和奥罗罗的肩膀，拉着她们一起进入了‘量子叠加态’，任由那些子弹穿过自己的身体。
　　‘铛！铛！铛！……’
　　钢力士则一步踏出，化身一面人肉盾牌，将来不及躲避的罗刹女挡在身后。
　　天使沃伦是场中反应最快的一个，瞬间来到斯科特身后，提着他的双肩，煽动翅膀腾空而起，贴着天花板往旁边的通道闪去。
　　“啧，托尼真是个麻烦精。”
　　看着眼前这群酷似铁霸王的外骨骼动力装甲，赛博嘴角一抽，忍不住吐槽了一句。
　　不闪不避，任由这些贫铀弹落在自己身上，黑色战甲表面蓝光骤起，双腿一蹬，顶着枪林弹雨，转瞬便来到了最前方那台银白装甲身前。
　　抓住最前方战甲的手腕，赛博轻轻用力，便将它整条手臂连带着肩上的火神炮撕了下来。
　　随后，挥着着半米长黑色利刃，朝胸口那个泛着蓝光的圆形能量核心直刺而去。
　　‘擦咔！’‘噗呲～’
　　一声脆响，维持整具装甲运运转的机械‘心脏’应声而破，藏在装甲里面的驾驶员也遭受了同样的命运，一颗血肉心脏同样碎成了两半。
　　这些装甲的质量甚至不如托尼的Mark-3战甲，自然远远不如能够吊打Mark-45战甲的烈阳战甲，轻易便被破坏。
　　将利刃从已经‘死去’的装甲胸口抽出，赛博故技重施，化作一道蓝黑色幻影，赶在后方的队友出现伤亡之前，用了不到两秒便将十几台装甲全部解决。
　　“你们好自为之。”
　　留下一句话，紧接着进入隐身状态，消失在了众人的视野中。

第两百三十九章 老阴比与老阴比
　　“快走！快走！”
　　充斥着警报嗡鸣的昏暗走廊中，一位穿着白大褂，带着圆框眼镜的金发男子健步如飞，领着的一位金发36D，穿着制式迷彩服的冷艳女子，目的明确地向前跑去。
　　“哈～哈～霍奇长官，还有多远？”
　　踏着黑色高跟鞋，女子手上提着一个深蓝色的电脑包，气喘吁吁地问道。
　　“马上到了。”
　　转了个弯，看着走廊尽头那扇大门，霍奇心头一松，稍稍放慢了脚步。
　　“这群该死的X战警！”
　　停在门前，霍奇一遍在旁边的电子锁上输入密码，一遍恨声道：“我就知道他们迟早有一天会找到这里来。”
　　“长官您的目光真是长远，提前准备好了撤离通道。”
　　满头大汗的女副官适时送上了一记马屁。
　　‘咔～’
　　一声轻响，紧闭的合金大门自动打开，露出了里面的那架形式F-35的黑色战机。
　　推了推眼镜，霍奇嘴角挂起了一抹的笑容，得意道：“走，我们……”
　　“你们想到哪去？”
　　但一道低沉、沙哑的声音忽然从后方传来，直接打断了他的话语。
　　听见这道陌生的声音，霍奇瞳孔一缩，毫不犹豫地抓起身侧的女副官，把她当作人肉战斧，向着声音的来处狠狠掷去。
　　以他对这些超级英雄的了解，当面对击败敌人和救援无辜普通人性命这两个选择时，对方一般都会选择后者。
　　这一下绝对能够为自己争取不少时间。
　　只要踏进这扇门，坐上里面提前准备好的飞行器，他有80%的把握能从这群变种杂碎手中全身而退。
　　事实也如他所料，赛博并没有像对付普通守卫那样，将横飞过来的女子一刀两断。
　　而是一直撑住女副官的背部，将其稳稳接住，另一只手扼住对方的脖颈，同时释放出一道道电流，让她陷入昏迷。
　　阿丽塔并没有从这座基地的资料库中找到太多有用的信息，所以他还需要从这两人脑中拷问情报。
　　眼看距离前方的飞行器只有不到两米，霍奇眼前蓝光一闪，一具黑色的狰狞战甲便拦在了他的前路之上。
　　看着对面笑容凝固在脸上的男子，赛博淡淡道：“还想跑？”
　　“等等，有话好说！”
　　瞥了一眼泛着寒光的黑色利刃，霍奇连忙举起双手，表示自己无意反抗：“你有什么想问的尽管问。”
　　“哦？”
　　眉头一挑，赛博有些意外的打量着眼前这个家伙，直接揭破了对方的老底：“卡梅伦·霍奇，原公正党党首，人类至上主义者，七年前制造了一场恐怖袭击，随后被FBI和DHS（国土安全部）通缉，渐渐销声匿迹。
　　所以，你现在是在为谁工作？”
　　这些是阿丽塔识别出对方的身份后，短时间内从网路上收集到相关的信息。
　　“我，我……”
　　举着双手，霍奇神色惶恐，微微向前挪动了两步，颤颤巍巍：“我是为……！”
　　然而下一秒，原本惶恐不安的神色瞬间变得狰狞无比，厉声咆哮道：“去死吧！变种杂碎！”
　　同时惊变突起，一根带着锐利尖刺的金属长鞭穿过金发男子两腿间的空隙，破开音障，带着呼啸的风声，直奔黑色战甲的脑部袭来。
　　‘啪——！’
　　一直带着蓝光的黑色手掌后发先至，死死地扣住了橙黄色金属长鞭的头部，令尖刺停在眉心的五公分之分，再也无法前进分毫。
　　“机械改造人？有点意思。”
　　冷冷吐出一句，赛博腰身一扭，抓着金属长尾，在原地旋转半圈，向着身后的黑色战机狠狠咋去。
　　‘嗙铛！’‘Boom！’
　　失去平衡的身躯与金属舱壁相撞，造成一声巨大的声响，霍奇还来不及起身，剧烈的火光和爆炸冲击波便将其整个人吞噬了进去。
　　赛博这下可是专门照着战机的油箱砸的，后续发生的爆炸自然在他的预料之中。
　　“咳～咳～”
　　伴随清晰的咳嗽声传来，一道巨大的阴影在火焰中若隐若现。
　　扒开眼前的一堆废铁，身上带着朵朵仍在剧烈燃烧的火焰，从爆炸中心缓缓走出，霍奇恨恨的声音中夹杂着两分心疼：“该死，这可是价值两亿美金的物品。”
　　“你这是将自己完全改造了？”
　　看着眼前的，赛博有些意外。
　　此时的金发男子已经完全变成了一只机械怪物，身躯拉长了接近一倍，通体橙黄，侧面长出了四对类似蜘蛛步足的机械尖足，支撑着整个身体，双臂化为一对泛着寒光的金属巨钳。
　　身后向前翘着一条长长的金属长尾，尾巴最前端有着一根泛着寒光的尖刺，正在不断摇曳，像一只放大版的毒蝎，整个身体只有最前方的脑地保持着人样。
　　“怎么，很意外？”
　　扭了扭脑袋，霍奇磔磔怪笑：“嘿嘿，为了对付你们这些变种怪物，我只有变成更加恐怖的怪物才行。”
　　“确实有点意外。”
　　点点头，赛博沉声道：“不过，对我来说都一样。”
　　话音未落，黑色战甲化为一道蓝黑色幻影，瞬间来到机械怪物的身前，挥舞着黑色利刃，往仍然保持着笑容的脑地啊一刀斩去。
　　‘叮！’
　　听到这声熟悉的轻响，赛博眉头一皱。
　　‘叮！’‘叮！’‘叮！’……
　　接着，便是一连串的金铁交击之音。
　　围绕霍奇转了两圈，将他的所有部位都试探性的攻击一遍，却无功而返后，黑色战甲抽身疾退。
　　浏览着屏幕中的一条条数据，赛博郁闷道：“艾德曼合金。”
　　“没错。”
　　脸上露出得意之色，霍奇蓄势待发，嘿嘿笑道：“我这具身体完全由坚不可摧的艾德曼合金打造，是不是很绝望？”
　　“嘿，坚不可摧？”
　　哂笑一声，赛博露出了看井底之蛙的目光。
　　如果不是不愿意暴露自己的能力，他徒手就能将这玩意儿给拆掉。
　　下一刻，两人不约而同地动了。
　　黑色的身影化作一道闪电，挥舞着已经变得模糊不清的黑色利刃，径直朝对方最脆弱的关节部位斩去。

第两百四十章 来，偷袭橙黄身影的动作要慢一些，所以选择了守株待兔，等敌人来到自己三米近处时，两只巨大的铁钳忽然张开，露出两个黑黝黝的洞口，指向智能系统预判出的方位。
　　将自己完全改造后，依靠各种探测器的帮助，霍奇的反应速度已经脱离了常人的范畴，只是身体的速度有些跟不上对方而已。
　　‘Boom！’
　　中断攻击，险之又险地避开两道能量光束的攻击，赛博右移两步，想要攻击对方的另一只步足，却发现左前方一支锐利尖刺已等候多时。
　　‘叮！’
　　左臂快速凝结出一面菱形小盾，拦在了尖刺的前路之上。
　　突袭被挡下，金属长尾急速后缩一小段距离，紧接着最前端的尖刺缓缓‘沉’如长尾之中，露出了一个乒乓球大小的黑色洞口。
　　下一瞬，森白的锥形光柱疾射而出，袭向两米开外那道蓝黑色身影。
　　烈阳战甲身上的蓝光瞬间大盛，速度陡然提升一截，有千钧一发之际脱离了森白色光柱的笼罩范围。
　　“主人小心，那是一种物质分解光线。”
　　撇了一眼后方被侵蚀出一个大洞的墙壁，赛博面色一沉，暗暗下了个决定。
　　他原本是打算活捉对方，来拷问‘净化者联盟’幕后主使的情报的。
　　然而现在看来，这样墨迹下去似乎有暴露自己的风险。
　　“阿丽塔，对方的能量核心和中央处理器分别在什么位置？”
　　收到自己主人的问题，阿丽塔淡淡道：“据扫描，对方的能量核心位于前腹中心，被三十厘米后的艾德曼合金装甲保护在内，中央处理器位于对方的头部。”
　　“很好，启动最高倍率神速模式。”
　　随着赛博一声令下，烈阳战甲右掌中汇聚出了一个网球大小的黑色半球形装置。
　　旋即，化作一道幻影，左挪右闪，毫无规律地朝前方的蝎子型怪物冲去。
　　‘对方这是想干什么？’
　　霍奇不解的想到。
　　虽然探测器已经完全将对方的动作捕捉，但他的身体却完全根本，只能‘眼睁睁’的看着对方离自己越来越近。
　　‘咔～’
　　一声脆响，黑色的半球形装置严丝合缝地扣在了橙黄色的躯体腹部。
　　‘不好，这东西！’
　　感受到腹部传来的触感，霍奇面色大变。
　　即便不知道这个贴在自己能量核心附近的圆盘装置到底有什么作用，但百分之百对自己没有好处。
　　不等他控制自己的步足将这装置摘下，对面那道黑色的身影已经举起右掌，将拇指和中指合在了一起。
　　‘啪—’
　　下一刻，拇指错让，任由中指力劈而下，击在下方的掌心之上，发出一声轻响。
　　说时迟，那时快，其实从赛博动身到打出响指，消耗的时间连一毫秒都不到。
　　贴在怪物腹部的半球形装置忽然炸开，一个黑色的小点凭空出现，释放出一股强大无比的吸力，竭力啃食着周围‘坚不可摧’的艾德曼合金。
　　八只步足加上两只巨钳和一条尾巴，十一只肢体死死地撑住地面，抵抗着腹部传来的那股吸力。
　　几秒之后，黑点在宇宙伟力下自动消散，露出了一个直径三十厘米左右的洞口，以及里面泛着幽幽蓝光的能量核心。
　　身体一轻，看着屏幕中传来的躯体损伤报告，霍奇长出了一口气：“呼，好险。”
　　旋即，恶狠狠地看向前方的黑色身影，色厉内荏：“你应该炸我脑袋的。”
　　话落，扬起一对巨钳和尖尾，向着那位差点置他于死地的男子疯狂喷洒着能量光柱。
　　“嗯？！”
　　见自己的攻击毫无阻碍地穿透对方的身体，霍奇惊疑一声，突然感觉有些不对。
　　但为时已晚！
　　‘咔擦。’
　　一柄黑色的利刃凭空浮现，穿过那个篮球大小的洞口，自下而上地贯穿了那个亮着蓝光的能量核心。
　　“什么时候？”
　　霍奇地脸上爬满了绝望。
　　不可置信地向下望去，只见黑色沿着利刃的尾部蔓延，渐渐显露出了烈阳战甲的全貌。
　　确认能量核心已被彻底捣毁，赛博双腿一蹬，急忙从怪物身下退了出来。
　　同时，远处的黑色身影直接消失，露出了贴在地面的一个黑色六边形装置。
　　“撒泼瑞斯！”
　　走到瘫倒在地的蝎子怪物身前，赛博嘴角微翘：“升级版3D全息投影技术，怎么样？惊不惊喜意不意外？”
　　趁霍奇的注意力被身下的黑洞手雷完全吸引的时候，他直接在原地留下一道幻影，进入隐身状态，无声无息地向着对方逼近。
　　以防黑洞手雷无法一击建功，好有补刀的机会。
　　等六边形转置回到身上，烈阳战甲的背后又弹出四台半月形装置，放出赤红色的激光，对着霍奇的脖颈处切割起来。
　　………………
　　‘砰！’
　　一拳将眼前被冻成冰雕的怪物打成碎块，钢力士吐了口气，看向旁边的队友问道：“确定这是最后一个？”
　　“没错。”
　　放下抵在太阳穴的手指，艾玛点点头，肯定道：“所有怪物的信号都已经消失。”
　　她的心灵域场能检测到这种怪物的生命信号。
　　旁边脸上有着一道血痕的斯科特也赶了过来，愤恨道：“这家伙居然不顾手下的死活，直接在最核心的区域释放这种怪物。”
　　得到译码传来的基地结构图，他们一行人就直奔基地的核心区域而来，想要直取罪魁祸首。
　　但没想到对方的疯狂出乎了他们的预料，直接在核心区域释放了一种生命力极强，没有理智的嗜血怪物。
　　等他们到达，这里已经变成了一座鲜血地狱，一种皮肤灰白的怪物正不断啃食着地上的残肢断臂。
　　两方自然而然的爆发了战斗。
　　不多久，幻影猫带着三名脸色惨白，穿着灰色囚服的男女来到了大部队处。
　　摇了摇头，凯蒂情绪低落道：“只救出了这三人，其他人都……”
　　“这群混蛋！”
　　斯科特两眼冒火，双拳紧握，指甲陷进了肉里。
　　“嘿，战况怎么样？”
　　一道黑色的身影一手提着一名身材火爆的金发女子，一手提着一颗双目大睁的机械脑袋，从另一边的走廊缓缓走来。

第两百四十一章 变种人救世主
　　“这是，卡梅伦·霍奇？”
　　目光汇聚在黑色身影手中那颗死不瞑目的脑袋，艾玛惊奇万分：“他这是把自己改造了？”
　　她从一路上遇见的那些守卫脑中获取了不少信息，自然认得这座基地的最高长官。
　　有些出乎意料的是，这家伙居然是一名机械改造人。
　　不过也在情理之中，这个疯狂的世界里，如果自身没点实力，怎么可能成为这种专门针对变种人的武装组织的首领。
　　“对。”
　　将手中的金发女子放到白皇后身前，赛博肃然道：“试试看，能不能从她脑袋里读取到有用的情报。”
　　闭上双眼，伸出手掌按住女副官的额头细细感受了一会，艾玛眉头一皱，摇了摇头：“不行，似乎有什么东西隔绝了我的窥探。”
　　打量了脚下的女副官两眼，赛博吁了口气：“这样啊，那就麻烦了。”
　　来到几人近前，钢力士瓮声瓮气道：“什么麻烦？”
　　“你们难道没发现不对么？”
　　“你发现了什么？”
　　斯科特问出了所有人都想知道的问题。
　　他们来到核心区域后，直接和那群生化怪物发生了遭遇战，根本没多余的时间去搜寻其它区域。
　　“我在这附近搜寻了一圈，只发现了那些高科技武器和外骨骼动力装甲的生产工厂，没有发现用来研发这些东西的实验室以及相关设施。”
　　不等其他人发问，赛博继续解释道：“这说明，背后有一股更大的力量在支持这座基地的运转，这座基地很可能只是‘净化者联盟’的一个分部，真正的主使者依旧隐藏在幕后。
　　更糟糕的是，我的人工智能并没有在基地的资料库中找到关于净化者总部的信息。”
　　听到这个消息，在场之人面色皆是一沉。
　　“那我们该怎么办？”
　　罗刹女问道。
　　“我需要一些时间来破解和修复里面的信息。”
　　扬了扬手中的机械脑脑袋，赛博：“但不确定这家伙死了以后，他那些记忆还能不能保存在这颗脑袋里。”
　　点点头，斯科特做出了决断：“先返回乌托邦。”
　　他这里还有三名刚刚救出的变种人同胞需要安置。
　　………………
　　宽广的会议室中，一位扛着全副武装的银发男子坐在宽广的沙发上，正闭目养神。
　　看着坐在对面沙发上的那位健壮男子，查尔斯脸上保持着和蔼的笑容，不知道在想些什么。
　　一旁的洛娜和旺达等人则低头看着手机，在浏览着什么。
　　旁边还有一位同样全副武装的黑人光头正在闭目养神。
　　大约十分钟前，一架来路不明的直升机闯进了乌托邦的领空，紧接着便被刚刚返航的黑曜号拦截下来。
　　一番交流之后，对方表明了自己变种人的身份，并说是找他们X战警有重要的事情。
　　等查尔斯见到正主，询问到底有什么事情时，对方却拒绝回答，说是必须等斯科特等人回来才说。
　　故而，他便让奥罗罗带着那群惊魂未定的学生去做检查、治疗，通过自己的能力确认对方没有恶意后，领着对方和那群小姑娘一起回到会议室默默等待。
　　“内森，你要见的人到了。”
　　放下茶杯，查尔斯轻声道。
　　下一刻，木质的会议室大门应声而开，一群气势汹汹的男男女女快步走了进来。
　　见到大门左边那位银发男子，斯科特心头一动，问道：“教授，这是谁？”
　　不等老光头帮忙介绍，银发男子抢先答道：“内森·克里斯多夫·查尔斯·萨默斯，代号‘电锁’。”
　　‘这名字！’
　　斯科特双目一凝，差点控制不住自己眼部的力场：“这个名字，你是？”
　　他和琴热恋的那段时期，曾不止一次的幻想过两人未来的美好生活，并默默定下了自己影都没见到的儿子和女儿的名字。
　　“正如你想的那样，我就是你的儿子。”
　　起身，内森走到自己亲生父亲身前，表情没有丝毫变化，仿佛见到的是一个陌生人一般。
　　同时，旁边的艾玛眉头一皱，用看渣男的目光看向了旁边的男子。
　　自己男友的儿子看起来居然比他年纪还大，这是多少岁就始乱终弃了？
　　瞥了旁边那位黑人光头一眼，赛博双目一闪：“未来人？”
　　一天之内见到两位未来来客，这不可能是偶然，必定是有什么大事要发生了。
　　“没错。”
　　肯定了对方的猜测，内森疑惑道：“你是谁？”
　　据他了解，这个时代的X战警成员里可没有这个家伙。
　　“你们不该来的。”
　　没有回答对方的问题，赛博警告道。
　　转过身，看向眼前这位陌生男子，内森淡淡道：“但我还是来了。”
　　“玩弄时间之人终将被时间玩弄。”
　　回想起隔壁那位‘世界上最快的男人’引发的各种‘惨案’，赛博语气渐渐变冷。
　　他讨厌这些玩弄时间线的家伙！
　　“等等，你刚才说的是‘你们’？”
　　洛娜发现了自己男友话语中的华点：“还有其它来自未来的家伙？”
　　“嗯？！”Xn被绿发少女一提醒，其他人都不约而同的将目光汇聚到了黑发男子身上。
　　“洛娜正聪明。”
　　夸赞自己女友一句，赛博将目光转向了旁边那位黑人光头：“我没说错吧？毕肖普先生。”
　　‘自己什么时候暴露的？难道他知道我的目的？’
　　被人一口道破自己的来历，毕肖普内心狂震，竭力维持着自己的面部表情，淡淡吐出了一个词：“没错。”
　　尝试读取两人脑中的信息无果，艾玛沉声道：“你们这些来自未来的家伙有什么目的？”
　　真是奇了怪了，曾经一年都难得遇见一个能屏蔽她心灵能力的家伙，怎么这几天之内一下蹿出来了十几位。
　　观察到几人间紧张的氛围，查尔斯出来打圆场道：“艾玛，别急，我们坐下来慢慢谈。”
　　同时心分二用，暗暗操控自己庞大的精神力将整栋楼包裹起来。
　　来到会议桌前，随意扯出一把椅子坐下后，内森当即抛出了一枚重磅炸弹：“我来这里是为了保护变种人的救世主。”
　　“霍普·萨默斯！”

第两百四十二章 妹妹，大佬已经钦定了，由你来当救世主
　　‘啪～’
　　拍了下桌子，斯科特不爽道：“怎么？都看着我做什么？”
　　他给自己女儿准备的名字可不叫霍普！
　　“霍普·萨默斯，霍普·萨默斯……”
　　反复念叨了两边这个名字，查尔斯眉头紧锁，肯定道：“乌托邦没有叫做‘霍普·萨默斯’的变种人。
　　甚至整个世界都不存在一个叫‘霍普·萨默斯’的变种人，普通人类当中倒是有几十位叫这个名字的。”
　　‘黑凤凰’事件之后，他每年都会利用脑波放大仪搜索一遍地球，统计现存变种人的数量。
　　所以，他对每位变种人的基本信息都了如指掌。
　　“什么？！”
　　听到这个消息，内森‘唰’的一下站了起来，紧接着又颓废的坐了回去：“我果然来晚了……”
　　他知道大名鼎鼎的X教授不至于在这种事上骗自己。
　　“该死！我要去找至尊法师理论。”
　　作为一名钻时间漏洞之人，内森瞬间想到了补救的方法：“为什么非让我来到这个年代，我明明是准备回到1995年的！”
　　“至尊法师是谁？”
　　旺达替不少人问出了心中的疑惑。
　　“一个爱管……”
　　感受到自虚空处投来的两道冷冽目光，内森浑身汗毛倒竖，急忙改了口：“……一位无私奉献，守卫地球免受各种魔神入侵，维护时间线稳定的伟人。”
　　‘又是一位被女光头坑的可怜娃。’
　　投去两道怜悯的目光，赛博安慰道：“名字不代表一切，你说那‘霍普·萨默斯’有什么特征？长什么样？变种能力是什么？”
　　‘对呀，名字不代表一切。’
　　得到这个提示，内森瞬间冷静了下来：“在我那个未来，许多信息都遗失了，只知道她是一位女孩，今年大概二十岁。
　　不过我有一张她的素描画，如她出现在我面前的话，绝对可以认出来。”
　　听到‘女孩’和‘二十岁’这两个关键词，场中不少人齐齐一愣，脑中瞬间浮现了一位留着酒红色长发的少女形象。
　　看向对面那位黑发男子，凯蒂不确定道：“那个，不会是你妹妹吧？”
　　这次，轮到氪星人感受众人的注目礼了。
　　“都看我干什么。”
　　翻了个白眼，赛博“把小霍普叫过来问一问不就知道了吗？”
　　旁边的阿丽塔很自觉地伸出手掌放在自己主人面前，投放出了一个二十寸左右的光屏，并拨通了霍普的通讯装置。
　　‘嘀——’
　　一声轻响，一位青春少女的半身像出现在了光屏之中：“老哥，你们回来了？找我有什么事？”
　　“回来了。”
　　微微颔首，余光观察着旁边两名未来来客的反应，赛博笑眯眯道：“来学院的会议室一趟，我和你的老师们找你有点事。”
　　闻言，霍普瞬间想起了自己最近这段时间在学院做出的‘光荣’事迹，眼皮一跳，把双手别在背后，心虚道：“那个，我现在有事，改天可以…吗？”
　　见自己妹妹这幅模样，赛博哪还不知道，对方最近私底下肯定又闯了不少祸，担心老师找来家长问罪。
　　嘴角一抽，保证道：“我不管你这段时间闯了什么祸。
　　赶快过来，立刻！现在！”
　　“嘿，一秒就到！”
　　见对方没有‘问罪’的意思，霍普俏皮一笑，身形瞬间散作了一蓬蓝黑色薄雾。
　　转眼间，已经褪去墨绿色战衣，穿着一身休闲服的少女出现在了众人眼前。
　　“找我有什么事？”
　　大大咧咧走到自己哥哥身后，霍普嬉笑问了一句，旋即，面色一沉，看向旁边那位银发凶悍男子，不满道：“喂，你一直盯着我看做什么？”
　　自红发少女出现，内森的目光就一直没从她身上移开过。
　　听到少女的不满才如梦初醒，脸上罕见的露出了一抹笑容：“真的是你？霍普·萨默斯！”
　　“喂，大叔，我叫霍普·科纳特，可不是什么萨默斯。”
　　吸了吸鼻子，霍普有些不爽，纠正道。
　　感受众人汇聚在自己身上的目光，微微后退一步，躲在自己老哥身后，有些心虚：“你们怎么都这样看着我？”
　　“就她？变种人的救世主？”
　　短暂的沉默后，洛娜率先出声，感觉不可思议。
　　在自己男友家生活了一年多，她对自己这位小姑子的了解可不少。
　　这位比自己小几个月的家伙平时疯疯癫癫，性格毛躁，除了变种能力确实非常变态外，哪有变种人救世主的样子？
　　“没错，是她！”
　　重重点点头，内森回答得斩钉截铁。
　　“我？救世主？”
　　指了指自己的鼻尖，霍普下意识的看向了自己最为信任的人：“老哥，到底是回事？”
　　虽然已经在梦里和自己哥哥合……合作救过不少次世界，但她有自知之明，从不认为自己在现实中也能成为电影中那种‘救世主’。
　　“内森，解释一下吧。”
　　双目一闪，赛博正色道。
　　他脑中已经闪过了成千上万种可能。
　　闻言，所有人的目光再次回到了银发男子身上。
　　“你们这个时代的变种人应该快灭绝了吧？”
　　没有直接回答这个问题，内森反问道。
　　已经沉默了许久的查尔斯终于开口：“没错，现在全世界的变种人仅剩927位，并且依旧没有任何新生变种人出现。”
　　这是他三天前利用脑波放大仪得到的数据。
　　“但在我们那个时代，变种人不但没有灭绝，反而兴盛了起来。”
　　得到对方的肯定，内森伸出手掌，指向氪星人旁边那位女孩，：“而这一切都是因为，她！”
　　听到这个消息，斯科特看向自己学生的眼神瞬间火热了起来，迫不及待地问道：“霍普做了什么？怎么做到的？”
　　“不知道。”
　　摇摇头，内森颇为遗憾：“我尝试过回到那段时间线，想看看当初究竟发生了什么。
　　然后那段时间好像被人强行隔绝起来了一般，无论我使用什么方法，都无法跳到那个时间段内，甚至差点迷失在时空乱流里面。”
　　“但是，根据流传下来的传说，以及我从未来各个时代收集到的资料，都能够证明，霍普·萨……”
　　见到女孩不满的眼神，内森急忙改了口：“霍普·科纳特就是那位将变种人从灭绝边缘拉回来之人。
　　她就是变种人的救世主！
　　我们的救世主！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第两百四十三章 霍普的去处
　　“约翰·康纳、尼奥、哈利·波特……”
　　口中念叨出一个又一个众人或熟悉或陌生的名字，赛博眼中厉芒一闪：“所以，是谁想要伤害霍普？”
　　‘救世主’这个称号可不是什么好东西，不仅表示有更多潜在的敌人，往往更意味着大麻烦。
　　毕竟，如果世界不是濒临毁灭，怎么会需要你去救？
　　“不知道。”
　　听到这个问题顿了一下，内森再次摇了摇头。
　　众人：……
　　你不是专程回来保护救世主的吗？
　　怎么一问三不知啊！
　　“我有一个变种人朋友，她拥有罕见的预知未来的能力。”
　　将众人的表情尽收眼底，内森知道自己如果不解释清楚这个问题的话，绝对获取不了他们的信任：“某一天她突然发现，如果继续放任不管，我们那个时代五年后的某天，全球所有的变种人都会在同一时间消失。
　　是的，是消失不是死亡，就像从未存在过一般。”
　　“那你们怎么知道是霍普导致了那一切的发生，而不是其它原因？”
　　洛娜提出了一个关键问题，并为自己的机智点了个赞，感觉自己这段时间的书没有白读。
　　“因为我们已经进行过多次时间跳跃，排除了所有可能导致那一切发生的可能，”
　　面对这个问题，内森早有准备：“只剩下那段被隔绝起来的时间里发生的事情无法探查清楚，不知是否发生了变化。
　　并且，我们的监测设备发现有不少人在往这个时代汇聚。
　　经过另一位能够判断事情真假的变种朋友确认，确实是有人回到了过去，想要提前扼杀我们变种人的救世主，断绝变种人崛起的希望。”
　　“哦？你那几位朋友有点意思。”
　　确认对方没有撒谎，赛博点了点头。
　　该说不愧是漫威世界潜力最大的种族么，居然有这种类似因‘命运’的分支能力。
　　最重要的是，这些变种能力（基因）都可以稳定遗传。
　　同时心中一凝，决定回去后赶紧给自家小皮猴打造几件保命装备。
　　“那么毕肖普先生，你呢？”
　　脑中思绪翻转，赛博目光冷冽，转头望向不远处的那位黑人光头，沉声道：“是敌人还是朋友，回来的目的是什么？”
　　既然内森说有许多人都在往这个时代凑，而对方恰好也是众多目的不明的穿越者之一，那会不会对方的目标也是霍普？
　　况且，不论是内森还是黑人光头，对这些妄图改变过去的搅屎棍，他从来不会给予好脸色。
　　感受到那蕴藏着无尽森寒的目光，毕肖普心头一凛，面不改色道：“我专为复仇而来。”
　　在X学院等待这段时间，他早就编好了理由，用来应对可能出现的审讯。
　　他可以保证自己的说的每一句都是真话，根本不怕对方的测谎手段。
　　至于读心，在他们的时代，防心控装置是每位精锐战士的标配。
　　见对方还是不满意，便继续解释道：“一位仇敌为了躲避我的追杀，利用时间跳跃装置回到了过去，所以便追着他的痕迹来到了这个时代。”
　　‘又是这种熟悉的应答方式。’
　　赛博面上不动声色，心里却已经暗暗将他划到了敌人那一栏：“那个敌人是谁？”
　　要不是为了维持自己‘超级英雄’的人设，他早就将对方拿下，让阿丽塔从他的脑袋里拷问情报了。
　　“纳撒尼尔·埃塞克斯。”
　　毕肖普淡淡地吐出了一个名字。
　　点点头，表示暂时认同了对方的说法，赛博看向场中众人，正色道：“好了，既然这样，那各位帮小霍普办理一下休学手续，接下来这段时间由我来保护她的安全。”
　　至于这个埃塞克斯到底是谁，他没兴趣刨根问底，只要对方不撞到自己手上，也懒得去多管闲事。
　　霍普的安危才是最重要的！
　　“不行！”X2内森和斯科特两父子异口同声道。
　　两人诧异的对视一眼，内森抢先开口道：“我不认为你有能力保护她。”
　　眼前这个家伙虽然一副鼻孔朝天的样子，但他从各个时代收集的各种资料中，没有任何关于他的信息。
　　没在历史上留下一点名声，意味着实力肯定不怎么，他不认为对方有能力从那群穷凶极恶的敌人手中保护好变种人的救世主。
　　“单挑还是群殴？”
　　摘下眼镜，赛博咧嘴一笑。
　　他这人最喜欢讲道理了。
　　听到这话，旁边两位女子手中不约而同的亮起了红、绿色的光芒，冷冷地盯着对面那位银发男子。
　　查尔斯嘴角一抽，赶忙出来打圆场道：“大家都是为了同一个目标而努力，应该团结一致，不该在没见到真正敌人的时候就产生内讧，”
　　他是场中唯一窥见过对方真实实力一角的人，自然知道这位黑发男子发起怒来有多么恐怖。
　　瞥了老光头一眼，赛博拍了拍旁边两位女子的肩膀，示意她们别冲动，肃然道：“那你们想怎么做？”
　　“我会把她带去未来，通过穿梭不同的时间线，躲避敌人的追杀。”
　　内森说出了自己的计划：“然后我会帮你们制造一个霍普仿真机器人，用来吸引那些隐藏暗处的敌人。
　　等过几年，你们将那些敌人全部消灭后，再把她送回来。
　　这是最优的选择。”
　　“想都别想！”
　　赛博毫不犹豫地拒绝。
　　且不论对方说的是真是假，是不是在演无间道，宇宙中难道还有比他眼皮底下更安全的地方？
　　他不信那些从未来跳回来的小老鼠实力有多强，如果真有单体宇宙级及以上的实力，哪还用得着这么麻烦，直接在未来把变种人全灭不久行了。
　　“霍普是我的学生，保护她是我们X战警的责任。”
　　斯科特开始强词夺理：“而且，我确信我们有能力保护好她。”
　　真实原因是，他不可能将变种人救世主的命运交到一位普通人手中。
　　“待在乌托邦对霍普是好的。”
　　查尔斯也帮腔道：“这里不仅有她的朋友、老师，更有近千位变种人同胞，他们的能力都可以任由霍普调用。
　　在这个地方，她才能最大的发挥自己的优势，靠别人不如靠自己，不是吗？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第两百四十四章 退一步，越想越气好不容易看见了变种人崛起的希望，查尔斯同样不放心将他们一族的救世主交给别人，即便对方的实力强得可怕。
　　赛博当然有想到这一层。
　　但他也不是谦虚，就算乌托邦所有的变种人一起上，他也能轻松将他们解决。
　　重新戴上眼镜，赛博转头看向正紧拽着自己衣袖的红发少女：“你准备怎么选择，霍普？”
　　“啊，我？”
　　大眼睛眨呀眨，霍普看了看自己老哥，又看了看对面的一群老师，最后将目光转向了窗外的那栋学生宿舍。
　　“这个，这个……”
　　纠结了一会，霍普挽了挽自己的发梢，看向旁边的黑发男子，弱弱道：“我能再待一年么，明年毕业后再回家。”
　　她想留给自己一个完整的学生生涯，并且她所有的朋友都在这里，一旦回家，就真的会很孤单。
　　最关键的是，在家的话，就会天天看着那个绿发丑女人和自己哥哥腻在一起，让她心烦不已。
　　不过，如果对方硬要她回家的话，自己也不会拒绝。
　　“这样么，我明白了。”
　　点点头，赛博叹了口气，语重心长地叮嘱道：“以后如果要回家，别自己一个人回来，提前联系我，我会让阿丽塔，或者亲自来接你。”
　　虽然有些不爽，但他还是选择尊重自己妹妹的选择。
　　人人生而自由。
　　他更希望对方成长为一位拥有独立主见的个体，而不是一位只知道遵循他人意愿而活的‘奴隶’。
　　“爱死你了！老哥。”
　　欢呼一声，霍普抱着自家老哥的胳膊蹭了蹭。
　　随后挑衅般的瞥了旁边的绿发女子一眼，脸上充满得意。
　　“哼。”
　　受到挑衅，洛娜轻哼一声，不屑的将头扭到一边。
　　她和赛博该做的，不该做的都做了，可不会和这个没见过‘世面’的小丫头一般见识。
　　见对方同意了霍普的，坐在长桌上首的查尔斯暗暗松了口气，和前方那位黑发男子对视一眼，微微点了点头：“那就这样办吧。”
　　他不想，更不愿和对方闹翻。
　　双方各退一步，已经是最好的结果了。
　　场中的X战警们见最受他们尊敬的教授已经和对方达成一致，自然不会有意见，即便斯科特对这个决策有些不满，也不会表现出来。
　　只有内森不太满意，张口欲严，但不知想到了什么，最终默默闭上了嘴。
　　而一旁的毕肖普依旧是一副老神在在的模样，不知在想些什么。
　　一直沉默不言的阿丽塔则遵循自己主人的命令，将旁边这位未来来客的表现尽收眼底，并写出看一份十万字的分析报告。
　　“对了，霍奇和他那女副官脑中的信息已经被阿丽塔成功破译了。”
　　看着镜片中传来的提示，赛博脸上出现了一抹玩味的笑容：“说来这个‘净化者联盟’你们应该非常熟悉才对。
　　毕竟，这个组织的幕后掌控者可是你们的老朋友。”
　　听到这个消息，斯科特直接无视了对方脸上那恶意满满的笑容，迫不及待地问道：“谁？”
　　“威廉·史崔克前部长。”
　　伸出手指夹住左边镜片的上下边缘，然后轻轻往前一推，一大、两小，三个全息光屏便浮现在了长桌中央，上面写满了阿丽塔顺藤摸瓜找出来的资料。
　　“他们的总部居然在华盛顿DC？”
　　浏览着光屏中的资料，天使沃伦脸色一变，惊呼道。
　　“什么意思？”
　　奥罗罗不解道。
　　她的政治敏感性一向比较差，对这方面的事情也不感兴趣。
　　“这代表美帝官方可能单方面撕毁了协定，决定再次掀起人类和变种人的斗争。”
　　查尔斯面如沉水，给自己的学生们解释道：“看来，我们需要找埃利斯总统谈一谈了。”
　　虽然漫威世界里的官方组织都费拉不堪，但作为世界上唯一一个超级大国，没有美帝官方的默许，依旧没有人可以在悄无声息地在华盛顿DC地下建立一座那么庞大的半军事化基地。
　　………………
　　白房子西翼的椭圆形办公室内，摆放着一张棕褐色的木质方形办公桌，办公桌与背面的三扇落地玻璃窗之间坐着一位满头白发的精瘦白人男子，男子背后左右分别插着一面美帝国旗和总统旗帜。
　　仔细浏览着手中的每日总统简报，埃利斯老脸皱成了一朵菊花。
　　作为第44任美帝总统，他觉得自己绝对是最苦逼的一任。
　　刚上台的时候他可谓是壮志雄心，但没过多久，破事就一件一件地找上了他。
　　先是收拾前任留下的烂摊子，好不容易把经济从次贷危机的泥潭中拖出来，就遇上了坑死人不偿命的齐塔瑞入侵事件，再次引发了一次小型金融危机，导致他这几年的努力完全白费。
　　前年更是被内鬼出卖，然后被一伙恐怖份子绑架，并且被直播出去，成为了全世界的笑柄。
　　去年又有各种怪物和外星人不断冒出来搞事，弄得民怨四起。
　　前两天，复仇者联盟和神奇四侠又跑出去搞了次事情，直接把索科维亚首都毁了大半，甚至差点殃及整个欧洲和西亚大陆。
　　事后，不论是敌是友，都向埃利斯和他的家人发来了‘亲切’的问候。
　　任上发生这么多破事，要是换个国家，他可能就要切腹谢罪了。
　　但还好这里是美帝，天大地大他最大。
　　反正他的任期就快到头了，自然不在乎那些屁民的意见。
　　前方的沙发上，罗斯国务卿和财政部长正襟危坐，静静等候着，准备汇报索科维亚事件产生的后续影响。
　　放下手中的简报，埃利斯揉了揉自己的太阳穴，疲倦地问道：“索科维亚的局势控制住了么？救援物资运到了没？”
　　闻言，罗斯身体一震，转头看向前方那位白发男子，恭恭敬敬的汇报道：“总统先生，军队已经到场，成功将毛熊……”
　　但话还没说完，却突然像中了定身术一般，整个人凝固在了半空。
　　“罗斯国务卿，罗斯国务卿？！”
　　眉头一皱，喊了两声没有反应，埃利斯刚想起身去查探到底发生了肾么事，一蓬蓝黑色薄雾却突然出现在了他的前方。
　　下一秒，薄雾便凝成了两男三女。
　　“下午好，埃利斯总统。”
　　查尔斯脸上带上了一副和善的微笑，一颗光头在灯光的照耀下熠熠生辉：“我是变种人的前任领袖——查尔斯·泽维尔。”
　　——————
　　PS：原谅薯条这几章比较啰嗦。
　　因为变种人是后面的主线之一，所以我需要用一些篇幅来介绍现阶段变种人的基本局势，和埋下一些伏笔。

第两百四十五章 宁录级哨兵
　　“我的上帝！这里到底发生了什么？”
　　走出电梯门，钢力士难掩心中的震惊，惊诧出声。
　　原本洁白的地面已被涂成了黑褐色，宽广的走廊上堆积着一具又一具尸体，有人有女，有老有壮，有的穿着被鲜血染红的白大褂，有的则穿着迷彩色的军服，唯一的共同点就是左胸处开了个拳头大小的空洞，脸上写满了惊恐与绝望，以及不甘之色。
　　仿佛费尽千辛万苦暂时摆脱了恶魔的追杀，好不容易跑到出口，只要跨过这扇门，就能逃出生天，却突然发现生路早已被人断绝一样。
　　闭上眼，放出心灵力场仔细的将楼层搜索一遍，艾玛看向自己的男友，脸色难看的摇了摇头：“这层楼里已经没有活人。”
　　“谁做的这一切？”
　　天使沃伦面如沉水。
　　居然有人比他们先到一步，将这座基地屠戮一空。
　　最关键的是，搞不好这口锅还会被扣在他们头上，再次激化他们和人类之间的矛盾。
　　“伤口周围已经焦化，像是被什么高能能量光束贯穿的。”
　　跑过去检查了一遍尸体上的伤口，冰人波比语气凝重：“就像斯科特你眼部射出的那些光束。”
　　瞥了一眼屏幕中的信息，赛博补充道：“基地里的监控设备已被全部破坏，储存在服务器内的录像也被完全清空。”
　　脑中闪过种种困难，斯科特一脸淡漠，仿佛毫不在意一般：“这是个陷阱，有人想故意陷害我们。”
　　得到净化者联盟的信息后，他们兵分两路。
　　查尔斯教授带着奥罗罗、凯蒂和玛丽三位女士去白房子找埃利斯总统谈心。
　　他们这群大老爷们则直奔净化者联盟的老巢，想要趁人类势力没有反应过来之前，将威廉·史崔克这个祸害一劳永逸的解决。
　　毕肖普也自愿加入了这个队伍，表示愿意为变种人大家庭出一份力。
　　内森则选择留在乌托邦保护霍普，防止可能出现的危险。
　　洛娜、旺达，以及阿丽塔同样留在了乌托邦，一是赛博不太愿意让她们参与到变种人的这些破事里，二则需要她们盯住内森，防止对方做出什么出格的行为。
　　将这栋楼层搜索一遍，依旧一无所获后，斯科特命令道：“走，去下面看看。”
　　地下二层、三层、四层……
　　随着越来越经历的楼层越来越多，一行人的脸色越来越差，气氛也越来越凝重。
　　在这些楼层中，他们见到了一头头被封存在培养罐里的怪物，一个个被分割、切片后制成标本的变种人器官，还有各式各样，专门针对变种人研发的高科技武器。
　　最重要的是，他们没有在这座基地里见到一个活口，无论是守卫在这里的士兵，还是手无缚鸡之力的科研人员，所有人都死得一干二净。
　　‘叮～’
　　随着一声轻响，紧闭的电梯大门应声而开，露出了幽寂、昏暗的走廊。
　　“到了，这座基地的核心区域。”
　　入目的景象与上方楼层没有太大区别，横七竖八的尸体堆叠在了走廊之上，经历过最初的不适与愤怒，波比很快便将自己的心态调整了过来。
　　“小心点，我的探测器在最中央的控制室内发现了极高水平能量波动。”
　　盯着地图中的那个小红点，赛博善意提醒道。
　　如果他猜得不错，这个这伙很可能就是屠戮掉整座基地的罪魁祸首。
　　走过幽寂的长廊，看着前面那扇被熔出一个大洞的金属门，在场的X战警们不约而同的停下了脚步。
　　对旁边的队友微微点了点头，钢力士一马当先，架起双臂护住自己的头部，小心翼翼地往门内探去。
　　跨过金属大门，进入昏暗、宽敞的控制室后，钢力士当即仔细的查探起周围的环境，确认没有异状后，转头对身后的队友汇报道：“安全。”
　　闻言，斯科特带着一群鱼贯而入，还没等他们完全停稳脚步，控制室内的灯光就毫无征兆地亮起，晃得人下意识地眯起了双眼。
　　“你们终于来了，比我预计的慢了34分钟。”
　　前方那本属于威廉·史崔克的座椅正背对着众人，冰冷的电子音从其内传出。
　　“你是谁？”
　　眼中能量蓄势待发，斯科特声音冷冽。
　　座椅缓缓转动，露出了一具双眼闪烁着红光的银白色机器人，
　　‘发现特殊人物：斯科特·萨默斯（第二代变种人领袖）
　　种族：变种人威胁程度：高应对建议：不惜一切代价消灭’
　　‘发现特殊人物：艾玛·弗洛斯特（第三代变种人领袖）
　　种族：变种人威胁程度：高应对建议：不惜一切代价消灭’
　　‘发现特殊人物：……’
　　‘发现特殊人物：……’
　　……
　　……
　　浏览着屏幕中快速闪过的一条条信息，棱堡默不作声，快速制定着应对这群人的作战方案。
　　“这是？宁录级哨兵！”
　　没给对方回答的机会，黑人光头再也沉不住气，口中发出了不可置信的吼声：“你们不应该出现在这个时代！”
　　‘发现未知人物：？？？
　　种族：变种人威胁程度：？？？
　　应对建议：收集相关信息，制定应对策略’
　　打量着这位尚未被录入资料库的变种人，根据对方这句话透露的信息，棱堡很快便有个了大致猜测，三分疑惑，七分肯定道：“来自未来的变种人？”
　　“哨兵是什么？宁录级又代表着什么？”
　　天使沃伦冷静地问道。
　　“哨兵是由玻利瓦尔·特拉斯克所制造的一种特种战斗机器人，专门用于消灭变种人，后来又被许多仇视变种人的人类精英不断完善，致使它不断进化，最终成为了变种人一族最为可怕的敌人。
　　在某些未来中，它们甚至完全消灭了变种人，以及他们的创造者——人类……”
　　压下心中的震惊，毕肖普解释道：“宁录级则是哨兵机器人进化的终极形态，能够轻易屠杀绝大部分变种人。”
　　“不，宁录型号并不是我们进化的终极形态。”
　　站起身体，居高临下地俯视着众人，棱堡那冰冷的电子音终于出现了一丝波动：“我，棱堡！才是！”

第两百四十六章 再次吃瘪的X战警听到到这些信息，隐身躲在暗处的赛博也不由得皱起了眉头。
　　看来，小霍普面临的麻烦可真是不小。
　　作为一位穿越者，他自然知道哨兵机器人的厉害。
　　在《逆转未来》的时间线中，那些进化到一定程度的哨兵机器人直接将原本不可一世的变种人们吊起来锤。
　　它们拥有高级智慧，懂得合作，会主动寻找变种人的弱点进行攻击，甚至能切换能力来对抗不同能力的变种人。
　　只差一点便能完成它们被制造出来的使命，但可惜被老光头那群人利用作弊般的方法将它们全部抹消了。
　　况且，赛博自己就有从哨兵机器人改良而来的‘哨兵战甲’，自然对它们的潜力有着清晰认知。
　　就是不知道这具叫做‘棱堡’的宁录级哨兵机器人到底有什么能力。
　　话音刚落，棱堡便头部毫无征兆的裂开一个豁口，喷射出一道粗大的明黄色光柱，直取对面的X战警一群人。
　　好在，斯科特一直全神贯注的留意着银色机器人的一举一动，在发现对方面部出现变化的瞬间，就果断发动了攻击。
　　‘嗡～！’
　　明黄色的光柱与赤红色光柱骤然相撞，刺耳的嗡鸣伴随着连续不断的能量冲击波从两者交击出不断扩散，将控制室内的杂物吹得漫天飞舞。
　　大约相持了十秒钟，明黄色光柱陡然膨胀一圈，瞬间压过堵在前路的赤红光柱，推着它快速后退，直取对面无力躲闪的金发男子。
　　‘咔-咔-咔—’
　　千钧一发之际，一股森寒无比的冷气忽然从旁边袭来，喷在了银白色机器人的腰腹之上。
　　当斯科特发出攻击后，他的队友当然不会站在一旁看戏，而为极有默契地向着前方的敌人合围而去。
　　‘发现欧米伽级变种人，优先攻击！’
　　‘变种分类：能量控制能力：降低环境温度分析建议：改变战术，转换为高热源模式。’
　　收到智能战斗系统传来的提示，棱堡直接中断了头部的攻击，银白色的金属皮肤掀起阵阵波纹，然后炽白色火焰从燃起，将凝结在身体表面的冰层瞬间熔化。
　　然后伸出大手，向着前方的人形冰雕快速抓去。
　　“艾玛！”
　　感受着对方身上传来的高温，波比再次加大手中冷气的输出，竭力阻挡着棱堡前进的步伐，同时暴喝一声，向自己队友发出了求援信号。
　　‘咚！’
　　下一瞬，一股无形之力从侧面袭来，将银白机器人撞得人仰马翻，重重的砸在旁边的金属墙壁上。
　　从被自己熔出一个大坑的金属墙壁中爬出，棱堡正想继续行动，却发现自己身体已被的无形之力禁锢。
　　‘变种分类：心灵能力者能力：念力控制分析建议：改变战术，使用心灵爆弹。’
　　收到智能战斗系统，棱堡体表的火焰转瞬消失无踪，恢复了原本的银白机器人模样，紧接着八枚拇指大小的微型导弹从肩膀弹出，然后违反常理的直接在原地爆炸。
　　‘砰—’X8八声闷响在空气中炸响，一道道奇异的波动从棱堡双肩扩散，瞬间撕裂、粉碎了聚集在它身遭的庞大精神力。
　　“啊……！”
　　发出一声凄厉的惨叫，鲜血猛地从白衣女子口鼻喷涌而出。
　　身体晃了晃，在摔倒前被急忙赶来的斯科特扶住，艾玛捂着脑袋，怒骂道：“该死，又是这种武器。”
　　这令她想起了前年被哨兵特勤处控制，和X战警们战斗时，那位黑发男子对自己使用的那种武器。
　　‘铛！’
　　稳稳接住砸向自己脑袋的银白铁拳，棱堡扬起右拳，准备以其人之道还治其人之身。
　　然而没等它有所动作，一位扇着洁白翅膀的身影疾驰而至，拿着一柄刀刃模糊的银白利刃，狠狠扎向机器人的脑袋。
　　来不及闪避，但棱堡依旧在短时内做出了最正确的反应，银色皮肤瞬间变得更亮了一些，成了和钢力士相同的颜色。
　　远远看去，拳掌相抵的两人好似是同一位母亲生出来的亲兄弟一般。
　　‘叮。’
　　模糊的剑刃劈在银白的金属脑袋上，发出了一声脆响，刀尖扎入皮肤半厘米后，就再也无法前进分毫。
　　‘高周波匕首都无法造成有效伤害？’
　　震惊之色不住的从眼眸溢出，一击不中，沃伦刚想松手撤退，却为时已晚。
　　一对边缘泛着寒光的金属蝠翼从银白机器人后背猛地弹出，化作一柄开山裂石的战斧，狠狠地劈向了白翅人影所在。
　　“啊……！”
　　伴随着飞溅的鲜红色液滴，场中再次响起了一声凄厉的惨嚎。
　　“沃伦！”
　　波比惊叫一声，急忙在脚下制造出一条冰轨，快速赶到自己队友身边，接住他已经仰倒近六十度的身体。
　　一眼望去，对方身上那件X战警标志性黑色战服已经碎裂，露出了其下一条从左肩至右肋，深可见骨，不断渗出鲜血的伤口。
　　还好沃伦退得快，不然这一下可能就不是重伤这么简单了，整个人被劈成两半都有可能。
　　张开手掌，对着队友身上的伤口喷出寒雾，暂时止住不断鲜血的鲜血，波比抱着艾伦来到斯科特两人身边，看向同样伤势不轻的白衣女子道：“你还能不能行动，艾玛？”
　　见对方点了点头，才继续道：“那你先带着沃伦离开控制室，他需要治疗。”
　　用眼神询问了一下自己男友兼众人领袖的意见，艾玛果断扶起沃伦，艰难地向着门外挪去。
　　战场处，没了其他人干扰，钢力士再次和棱堡僵持不下，两双手死死抵在了一起。
　　‘力商值（注1）：每千克1.42吨。’
　　‘开始改变身体结构，启用强力形态。’
　　收到智能系统传来的命令，棱堡隐藏在金属皮肤之下的机械零件开始不断变换，改变着身体结构，为这具身体提供更强的力量输出。
　　‘咯吱——’
　　“啊啊啊……！
　　几秒之后，夹杂着刺耳的金属扭曲声，凄厉的惨叫从钢力士的口中传出。
　　——————
　　PS：注1：力商值（StrenhQuotient）是指单位质量的肌肉所能达到的最大值。

第两百四十七章 粗心大意的下场
　　“镭射眼，用你的能力攻击我！”
　　失望的摇了摇头，毕肖普果断放下手中的普通枪械，取出负在背后的大枪，对旁边的斯科特高声吼道。
　　“什么？”
　　斯科特满脸问号，有些不明所以的看着这个黑人光头。
　　自己没听错？长这么大，他第一次见人提出这种奇怪的要求。
　　“相信我，照我说的做！”
　　看着对方犹犹豫豫的样子，毕肖普焦急无比。
　　再拖一会，他们这边的MT就要被大BOSS给活生生手撕了。
　　斯科特心念一动，挡在双眼部位的特殊心灵域场瞬间消失，的赤红色能量，最终形成了两根赤红色的光柱被光柱命中，毕肖普身形连晃都没晃一下，脸上不但没有露出痛苦之色，反而一脸舒爽，像是在做某些运动一般。
　　就这样背赤红色光柱灼烧了五秒之后，一团炽红色的能量光球从网球大小的枪口喷薄而出，在空气中留下一道扭曲的划痕，直取正准备手撕钢力士的银白机器人。
　　‘滋滋滋——’
　　炽红的光球撞上棱堡的身躯，犹如被烧得赤红的铁球坠入黄油块一般，轻而易举地破开了金属的防御，一路去势不止，直至将银白机器人彻底贯穿。
　　最终，银白金属身躯的左胸留下了一个碗口大小的空洞，赤红色的金属熔液如蜂蜜一般，顺着这个洞口的边缘缓缓滴落。
　　‘警告！机体受创程度13%，执行自我修复程序。’
　　收到提示，棱堡双眼红芒一闪，提着被自己扭曲得不成人样的金属手臂，把钢力士当做一颗人形炮弹，朝从侧方急速靠近的人形冰雕狠狠砸去。
　　紧接着身形一闪，来到坚实的金属墙壁前，皮肤恢复正常颜色，伸出手掌，快速按了上去。
　　以金属手掌为中心，周围的金属墙壁渐渐陷了下去，同时棱堡胸口处的大洞却在急速闭合，转眼间便只剩下乒乓球大小。
　　其他人当然不可能眼睁睁地看着一枚同样的炽红光球再次袭来，棱堡不得不放弃疗伤，快速离开原地。
　　另一边，波比接住双臂已经快要从肩部脱落的钢力士，制造出一条通往大门之外的寒冰坡道，将他放在上面，借助地球的重力将其送了出去。
　　然后制造出一柄两米长的骑士长枪，朝银白机器人的落脚处重重掷了过去。
　　‘叮～’
　　突然止住身形，差之毫厘地避开迎面而来的半透明长枪，任由对方刺在后方的金属墙壁上，棱堡漂浮在半空，双眼的光芒由红转蓝，死死地盯着那位持着大枪的黑人光头。
　　‘发现疑似能量吸收类型变种人，启动78号应对方案。’
　　棱堡双手五指渐渐拉伸、融合，变换成了两根边缘泛着寒芒的利刃，同时身体内部零部件也在快速改变，以牺牲分布在身体各处的能量武器和部分防御力为代价，肋部长出了四根布满吸盘，类似章鱼触手的细长金属肢体。
　　“小心点！别被那几个触手缠上，它能抽取我们体内的能量。”
　　作为一名和宁录级哨兵交过不止一次手的未来来客，毕肖普对敌人的手段并不算陌生。
　　当如他就因为对自己的能力过于自信，大意之下被这种金属触手给捕获，整个人都差点被吸干。
　　如果不是关键时刻有队友将其救下，他早就去地狱报道了。
　　“明白。”
　　点了点头，斯科特不再对黑人光头释放攻击，而是将灼热的目光转向前方疾速冲来的银白机器人身上。
　　一旁的波比趁机双掌按住地面，释放出无尽的寒意，在棱堡的前路凝结了一面冰层。
　　紧接着冰层快速向上生长，将恰好来到上方的银白机器人的双腿吞噬，并顺着双腿不断蔓延，想要把它整个躯体冻结在内。
　　感受到危机，棱堡不等智能系统给出方案，主动转变身体形态，双脚燃起熊熊烈火，熔开冻住自己的冰层。
　　紧接着四肢触手并在一起，在身前形成了一面A4纸宽度的盾牌，堪堪将前方袭来的赤红色光柱挡住，并不断将这些能量纳为己用。
　　“毕肖普！”
　　“来了！”
　　听到斯科特的怒吼，毕肖普将储存在体内的所有能量尽数灌入手中的特制枪械，在一件特殊装置的不断压缩下，最终化作一个网球大小的炽白圆球，往银白机器人的脑袋奔袭而去。
　　‘噗滋～’
　　以有心算无心，在三人默契的配合下，光球毫无悬念的击中了来不及反应的棱堡。
　　如同先前一样，在银白色的金属脑袋中央留下一个碗口大小的空洞，露出了里面正不断闪着电弧的线缆。
　　‘哐铛！’
　　脑袋被毁，棱堡腿上的火焰随之熄灭，失去动力支持后，沉重地身躯也从半空坠落，重重地砸了地面上，挡在身体前方的四肢触手也耸拉下来，垂在大腿两侧。
　　见状，斯科特不由得长舒了一口气，停下攻击，
　　“终于解决了。”
　　抹了抹额头的汗滴，毕肖普放下枪身已经有些泛红的枪械，慢步走到失去活力却依旧伫立在地的银白机器人身前，感叹道：“没想到这些怪物也来到了这个时代。”
　　仔细地打量着这台近在咫尺的机器人，波比愁眉不展：“这种机器人在未来很常见？”
　　“在我那个未来它们已经被彻底消灭。”
　　摇了摇头，毕肖普说出的话令刚刚赶到的镭射眼心底一松。
　　“是谁消灭……额……”
　　‘噗嗤～’
　　利刃入体。
　　低头望着插进自己胸口的银白利刃，斯科特眼中满是不可置信。
　　0.1秒之前，原本陷入沉寂的机械神曲突然恢复活力，快速抬起双臂，已经化作利刃的小臂自肘部脱离，在喷射器的推动下，瞬间突破音障，刺入两名变种人的胸膛。
　　同一时间，垂在身体两侧的触手也疾速伸展，眨眼便缠上了离它最近的黑人光头，将他死死困住，不断汲取他体内的生命能量。
　　看着缠住自己身体的触手，以及胸口上插着利刃的两名队友，毕肖普脸上爬满了惊恐，颤声道：“该死，怎么可能！”
　　——————
　　PS：月底了，大家清清手里的月票呀！

第两百四十八章 现身
　　‘可恶，这具宁录级哨兵为什么不一样？’
　　恶狠狠地盯着前方的金属脑袋，毕肖普眼中满是悔恨。
　　大意了啊！
　　他以前和宁录级哨兵交手时，只要毁掉对方脑中的智能核心，就算成功击杀对方，使自己形成了一种思维定势，导致这次中了对方的陷阱。
　　‘不行！费尽千辛万苦抢夺时间跳跃装置，来这个时代的目的还没有完成，自己绝不能死在这里！’
　　脑中思绪万千，毕肖普银牙紧咬，竭力榨取着隐藏细胞深处的每一份力量，想要挣断这束缚住自己，不断汲取生命能量的金属触手。
　　他的变种能力不仅能吸收能量，还附带强化了身体素质，比普通人强出不少。
　　“我可是棱堡！”
　　无视了对方徒劳的挣扎，棱堡玩味道：“你们什么时候产生了我像你们这些哺乳动物一样，头部会是致命弱点的错觉？”
　　它的智能核心虽然位于脑袋中，但这具身体内的智能核心又不止一个。
　　所以它故意牺牲掉一个智能核心，让这三位变种人放松警惕，然后趁机突袭，解决掉了优先级最高的两个变种人。
　　“棱堡么。”
　　感受着如潮水般涌来的虚弱感，毕肖普低语一句，手指慢慢爬向了腰间的一个特殊按钮。
　　自知逃脱无望，他只希望能拉着眼前这位大敌陪葬。
　　电光火石之间，一把身形模糊的银色长剑直劈而下，毫不费力地斩断了缠在黑人光头身上的四根金属触手。
　　紧接着，一道黑色身影凭空浮现，手中拿着一个半球形黑色装置，出现在银白机器人身前，将其稳稳地扣在对方小腹之上，然后拉着旁边失去行动能力的毕肖普和斯科特急速后退。
　　感受着腹部传来的致命威胁，棱堡毫不犹豫，捏住侧腰的皮肤狠狠一撕，一层类似锡箔纸那样的金属薄‘皮’连带着贴在上面的半球形装置便被轻易扯了下来，紧接着身形疾退，来到后方的金属墙壁前。
　　下一瞬，伴随则一声沉闷的轻响，一个黑点出现在银白机器人原本所在的位置，生成一股庞大的吸力，将周围的残肢、污血等杂物全部吞噬进去。
　　‘发现未知人物！
　　警告：发现空间坍缩式武器！
　　威胁评估：极高分析建议：尽可能避免被直接击中’
　　“你是谁？”
　　一抹冰冷无比的电子音从棱堡胸口传来，显得诡异万分：“我刚才没有探测到你的存在。”
　　没有理会对方的问题，将斯科特还没完全凉透的躯体交给旁边的黑人光头，黑色战甲语气不容拒绝：“带他出去。”
　　电梯打开之前，赛博就进入了隐形模式，藏在一边，并跟着斯科特等人潜入了控制室内。
　　在发现了这具来自未来的宁录级哨兵机器人后，他更是没急着动手。
　　而是把这群鼻孔朝天的X战警当成工具人，收集这具宁录级哨兵的情报。
　　作为专为消灭变种人而生的机器人，这群变种人岂不是最好的实验用品？
　　毕竟，用后脚跟想就能知道，作为现代工业的结晶，这种宁录级哨兵肯定是可以批量生产的，再加上回想起《逆转未来》中那如蝗虫一般，被一船船投放的哨兵机器人的画面。
　　赛博不信从未来跑回来的宁录级哨兵只有这一台。
　　所以，他在尽可能的收集这种机器人的各项信息，分析它们的弱点与长处，为以后面对可能出现的哨兵大军做准备。
　　最关键的是，他发现这具宁录级哨兵一直在通过量子通讯手段，对外发射信号。
　　本想拖延一会时间，让阿丽塔顺着‘网线’把藏在暗处的家伙给揪出来。
　　但这群家伙不愧是他见过最差的一届X战警，在让人失望方面从未让人失望过，坚持了不到三分钟，就全部扑街。
　　唯一的意外之喜是，他探清了毕肖普这个敌我不明的家伙的变种能力到底是什么。
　　“还能战斗不？”
　　旋即，看向旁边正将银白色利刃从自己胸口缓缓抽出的波比，令赛博不由得想到了某部动漫中那位咸鱼大将。
　　“能。”
　　重重踹息两声，波比杵着膝盖，后怕不已道。
　　要不是刚才一直维持着元素形态，刚才那一击很可能就会要了他的小命。
　　对于化身人形冰雕的他来说，这种伤口只能算是小伤，不用半分钟构成身体的有机冰便能自动恢复。
　　不过，在冰人伤口愈合的同时，棱堡脑袋上的空洞也完全愈合，并重新长出了双臂。
　　‘发现外骨骼动力装甲驾驶者，改变战术，切换EMP能力。’
　　收到智能战斗系统给出的方案，银白机器人体表瞬间变得坑坑洼洼，周身亮起一缕缕蓝白色电弧。
　　‘嗡-嗡-嗡……’
　　无形的电磁脉冲以棱堡为中心，向四周疾速掠过，破坏了一个又一个电子器件，整层楼中只有少部分做了专门抗电磁脉冲优化的设备幸免于难。
　　“很好。”
　　得到波比肯定的答复，赛博微微颔首，手中持握着一柄一米多长，身形模糊的银白长剑，命令道：“等会我去正面吸引它的注意，你找准时机，尽全力把它冻住。”
　　这柄高周波长剑由艾德曼合金打造，是他为这次行动专门打造的。
　　先前遇见的那头捕猎者X极大可能就是威廉·史崔克的手笔，既然准备去别人家里找麻烦，他当然得做好万全准备，以防万一。
　　万幸的是，他们一行人没有遇见第二头那样的怪物，不然赛博就要提前出手了。
　　‘对方装甲有抗EMP能力，改变战术，切换为强力模式。’
　　想用电磁脉冲这种烂大街的手段干扰烈阳战甲，简直是痴人说梦。
　　得到提示，机器人皮肤的颜色再次变得和钢力士一模一样，向着前方的黑色身影狂奔而来。
　　见状，黑色战甲表面身上跃起道道电弧，瞬间化作一道残影，消失在原地。
　　‘发现速度型能力者，改变战术，切换为急速模式。’
　　奔跑途中，棱堡体表突起一根根锐利的尖刺，同时身形变得纤细几分，速度陡然突破音速，堪堪跟上了烈阳战甲的动作。

第两百四十九章 弱点
　　‘咔滋！’
　　银白剑刃与变成利刃的手臂相击，并没有出现想象中那种火花四溅，僵持不下的局面，反而出现了一边倒。
　　剑刃破开手臂的皮肤，由浅入深，再由深入浅，轻松斩断合金铸就的骨骼，将整只小臂剁了下来。
　　‘警告！发现艾德曼合金制造的高周波武器，无法硬抗，切换方案，转换为流体形态。’
　　在银白剑刃即将降临胸膛的瞬间，机器人体表坚硬的金属皮肤突然软化下去，变得如水银液团一般，不过却要更粘稠几分，身体结构也没在重力的压迫下变形，依旧维持着稳定。
　　剑刃毫无阻碍的切进棱堡的胸口，中间几乎没有遇见什么阻力，仿佛是在切割空气一般，从后背破面而出，掀起一丝涟漪，跟随黑色战甲与银白机器人错身而过。
　　回眼望去，棱堡被艾德曼合金剑刃斩出的伤口早已消失无踪，好似从未出现过一般。
　　斩击无效！
　　赛博脸上非但没有失望之色，反而露出了一抹笑意，向不知何时已来到两人近处的波比吼道：“就是现在，波比！”
　　不用对方提醒，人形冰雕早已伸出双掌，对准了前方那个勉强维持着人形的机械怪物。
　　下一秒，狂暴无比的寒雾从掌中疾射而出，眨眼间跨过数米距离，覆盖在了前方来不及闪避的棱堡身上。
　　‘受到低温袭击，改变战术，切换为高热源模式。’
　　随着凝结在体表的冰晶越来越多，银白机器人不得不改变自己躯体的物理状态，化为一道熊熊燃烧的人形火炬。
　　转化人形火炬后，很快便将覆盖在体表的冰层融化，和两道释放着无尽寒气的冷雾僵持不下，随着体内温度的攀升，甚至开始略胜一筹，一小步、一小步地向着人形冰雕艰难逼近。
　　凝神观察着棱堡体内的变化，赛博眉头不展，不满道：“波比，再加大力度！”
　　“可是……”
　　波比欲言又止。
　　作为一名欧米伽级变种人，以及这届X战警中文化水平最高的人，他知道自己能力的本质是什么，更知道自己的能力到底有多么强大。
　　但了解得越深，他对自己的能力就越发恐惧，故而在平时的战斗中一直束手束脚，从不敢全力施展，害怕误伤自己的队友。
　　“不用担心我。”
　　知道对方恐惧着什么，赛博宽慰道：“烈阳战甲能在外层空间中保护我的安全。”
　　“这样么……”
　　低声呢喃一句，波比心中一定，闭上双眼，屏住了呼吸。
　　这下他可以放开手脚大干一场了！
　　下一秒，以人形冰雕为中心，周围墙壁、地面、各种杂物表面纷纷凝结出来了一层厚厚的冰层，并且向四周快速蔓延，不到十秒，便将整间控制室变成了真正的冰寒绝地。
　　手中喷出的寒雾表面上看起来倒是没有太多变化，只是颜色稍微加深了一些，但内里的温度却不知不觉间触碰到了‘寒冷’这个定义的极限。
　　如果说先前的冷雾是西伯利亚刮来的寒风，那现在则是布莫让星云（注1）内刮起的星尘风暴，带来的只有无尽的死寂。
　　为了抵抗这极致的寒冷，棱堡不得不被动释放更多的热量，导致自己躯体的温度节节攀升，使身体结构变得越发不稳定。
　　而一些游离在全身各处的特殊元件也在这种不稳定状态暴露出来，被某位一直在旁边伺机而动的黑眸男子尽收眼底。
　　与之同时，男子手中的长剑停止了振动，狂暴的能量从剑体内部的核子电池中涌出，转化为强大的电场，凝结在剑体之上。
　　因为过强的电压，甚至令剑刃周围的空气都出现了电离，泛起丝丝弧光。
　　下一刹，神速模式的倍率直接提升到最大，黑色身影瞬间跨过数米距离，挥舞起手中长剑，不给棱堡分毫反应时间，剑光骤起，一化十三，准确劈中那显眼无比的智能核心。
　　失去智能核心的控制，燃烧着熊熊烈火的人形火炬瞬间宕机，重新恢复了银白机器人模样，随后便仍在不断输出的寒雾被冻成了一座犹如艺术品般的冰雕。
　　“波比，够了！”
　　“哈～哈～”
　　收到队友的提醒，波比连忙睁开双眼，终止自己的能力，气喘吁吁道：“它死了吗？”
　　“还不算完全死亡。”
　　话音未落，银白的剑身重新变得模糊，赛博抡起艾德曼合金长剑，用剑背朝着眼前的冰雕狠狠一拍。
　　‘咔擦～咔擦～咔擦……’
　　伴随着一阵阵脆响，细密的裂缝从拍击处向冰雕整个躯体急速扩散开来，最终碎成一地残片。
　　紧接着，烈阳战绩背后弹出四个半月形装置，开始了喜闻乐见的焚尸、扬灰流程。
　　作为一位信奉‘谨慎’信条的穿越者，必须保证棱堡身躯的每一个碎片都被彻底摧毁，才能放心。
　　先前隐在暗处收集情报时，他就已经发现了这种宁录级哨兵一个很明显的缺陷，对方战斗时只能使用一种能力，与霍普非常相似。
　　而且战术手段十分呆板，只能在变种人展示出能力后，被动做出应对，执行提前制定好的作战方案。
　　除此之外，这种宁录级哨兵各个形态的身体强度差别极大。
　　在赛博刚刚观察到的几种形态中，应对波比的攻击，转换成的火焰形态时，对方的躯体最不稳定，隐隐暴露出了部分核心器件所在的位置。
　　当然，这是在烈阳战甲的探测器，以及开启了超级视力的赛博眼中。
　　故此，他只有让对方身体的温度升高到一定程度，将所有智能核心显露出来，才能在不暴露自己的情况下，完成一击必杀。
　　作为来自未来，经历过多次进化的超级机器人，赛博不相信对方没有遇见过手持利器的速度型变种人，必然有应对这种情况的方法。
　　而想要应对这种超过自身限度的攻击，棱堡有极大可能会将自己转换为免疫利刃攻击的流体状态。
　　——————
　　PS：布莫让（回力棒）星云是已知宇宙中最冷之地，温度可达零下272摄氏度。这个极度寒冷的行星状星云坐落于半人马星座，距地球5000光年，是行星状星云在中央明亮恒星进入生命最后阶段剥离气体时形成。

第两百五十章 远远不是结束无论是转化为液态还是气态，必然会丧失躯体的大部分机动性，因为流体结构的稳定性要比固体差太多。
　　这是由宇宙最基础的物理规则决定的。
　　这就给波比提供了攻击对方，迫使棱堡转化为火焰状态的机会。
　　简单来说，就是赛博预判到了棱堡能预判自己的预判。
　　………………
　　“失败了？”
　　看着突然黑下去的大屏幕，史崔克遗憾道。
　　而在他的旁边，站着一位面无表情，左肩和半边头颅已经被金属取代的白人男子。
　　“不算失败，准确说是成功了，从他们决定和我交手起，我就已经成功了。”
　　将搜集到的信息保存完毕，男子失望地摇了摇头：“没想到这个时代的X战警这么弱，不过，那个穿着外骨骼动力装甲的家伙是个麻烦。”
　　那具宁录级哨兵本来就是他为了收集这个时代X战警的情报，故意留在那座基地的炮灰。
　　“那我们现在该怎么做，棱堡？”
　　“撤离。”
　　冷冷地瞥了史崔克一眼，棱堡淡淡道：“然后找出那位救世主的真实身份。”
　　十分钟之后，一艘银黑色的瓜子型飞船降临到这座位于俄亥俄州的秘密基地上空。
　　紧接着没有任何交流，一道手指粗细的白色光柱从黑曜号底部直射而下，深深刺入大地之中。
　　沉寂了一秒后，一点白芒从光柱刺出的空洞中出现，然后迅速扩散，在地面形成了一个炽白半球，倒扣在大地之上，同时将藏在地底的基地彻底吞噬。
　　………………
　　岁月流转，距离‘棱堡’事件已经过去了一周。
　　在X战警们将那座基地端掉后，查尔斯教授也再次和埃利斯总统进行了亲切友好的交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解。
　　最终，教授凭借超强的个人魅（wu）力让埃利斯总统悬崖勒马，表示愿意加强与变种人族群的交流、合作，充分尊重变种人们的合法权益，并希望巩固人类与变种人间的友谊，共创美好未来。
　　作为替罪羊，洛佩兹·蒙泰奇参和卡门·克莱得这两位参议员被大统领给丢了出去，锒铛入狱。
　　这两人也是哨兵特勤处的幕后支持者和特拉斯克工业的代表，上次赛博没有理会它们，没想到这次却栽在了X战警手里。
　　第二天，一直在游离在乌托邦之外的罗根重拾金刚狼的名号，正式宣布加入复仇者联盟。
　　赛博也看在霍普和老光头的面子上，把斯科特和沃伦从鬼门关拉了回来，获得了乌托邦好感度+10。
　　这一周时间中，赛博一直在忙着为自己妹妹打造护身装备，总共打造出了三件一件是加强版的守护之戒，在他不计成本的投入，和力量宝石的帮助，防御能力和续航能力都得到了极大提升，强了一个级别不止。
　　第二件装备是一个便携式空间跳跃器，与寻常的空间跳跃器不同，这件特制装备不仅能无视绝大多数空间封锁，启动之后，还会自动将霍普传送到赛博身边，或者其它几个备用地点。
　　最后一件则是真正的保命利器，如果发生了赛博最不愿意见到的情况，这将是保住霍普存在的最后一丝希望。
　　皮特罗在五天前苏醒，不过这段时间赛博根本没空教导她们，只是让他们兄妹俩呆在基地，跟着阿丽塔学习相关知识和规定。
　　昨天将三件装备亲手为霍普戴上后，赛博今天才抽出时间来见他们。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
　　“旺达，你说那个家伙把我们叫到这里来有什么事？”
　　一间两人从未来过的宽广大厅中，皮特罗有些不安地打量着周围那些用途不明的仪器。
　　这些东西令他想起了曾经在斯特拉克男爵城堡中的那些实验室，以及对他身体做了各种奇奇怪怪测试的白大褂们。
　　“别那个家伙，那个家伙的，赛博有自己的名字。”
　　拍了自己哥哥后脑勺一下，旺达有些不满：“要不是他救了你，我现在可能正在给你的墓碑上刻字呢。”
　　翻了个白眼，有些无语的看着自家妹妹，皮特罗不爽道：“你是不知道那家伙揍我的时候下手有多狠。”
　　‘哐当～’
　　不等小女巫说些什么，紧闭的金属大门忽然打开。
　　提着一红一蓝两个手提箱，身着一套黑色休闲服的赛博大步从门外走了进来：“几天不见，旺达你又变漂亮了。”
　　“真的吗？”
　　有些害羞的笑了笑，露出两个小酒窝，旺达语气夹杂着丝丝惊喜。
　　跨出一步，赶紧将小女巫挡在身后，皮特罗警惕无比：“你找我们有什么事？”
　　这家伙绝对对旺达有不轨的想法。
　　“给你们带来了一件礼物。”
　　提了提手中的箱子，赛博笑眯眯道：“顺便测测你们的能力，帮你们更好的掌控它。”
　　“我们不需要。”“什么礼物？”
　　两声不同的回答，显示出了这对兄妹之间分歧。
　　没有理会耍小孩子脾气的银发青年，赛博将两个手提箱平放在旁边的一张空桌之上，按下电子锁上的开关：“这是我专门为你们设计的战衣，不仅能够为你们提供保护，还能让你们更好的发挥自己的能力。”
　　“给点好处就想收买我？”
　　看着手提箱中那件泛着金属光泽的深蓝色战衣，皮特罗眼中充满渴望，表情却故作不屑，铁骨铮铮道：“我是皮特罗就是饿死！死外面，被天上掉下一艘外星飞船砸死，也不会拿你一点好处！别想把旺达……”
　　还想继续说些什么，却突然感到背后传来了一道冰冷的目光。
　　转头一望，见到小女巫那布满寒霜的脸庞，银发青年呼吸一滞，连忙改口道：“不过，如果你能令旺达满意，那我就勉勉强强接受你的好意。”
　　“呵呵。”
　　意义不明的轻笑两声，赛博看向小女巫道：“这件红色战衣是我专门为你设计的，由KSI-7号纳米金属材料制作，能够抵挡普通机炮的轰击，破损后也能自动修复，还有维生功能和自动清洁功能。
　　怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　轻轻抚摸着手提箱中的战衣，旺达忙不迭地点着她的小脑袋。
　　——————
　　PS：今天午觉睡过了，只写完四章，明天继续爆更。

第两百五十一章 宇宙跑步机
　　“快去把这件衣服换上，皮特罗。”
　　从喜滋滋地走向换衣间的小女巫身上收回目光，赛博看向旁边的银发青年道：“我们准备开始测试了。”
　　“催什么催。”
　　不爽的嘟囔一声，接着便是一阵狂风在大厅内刮起，等狂风平息下来时，皮特罗的着装已经大变模样，脸上露出了得意洋洋的笑容：“不就是两秒钟的事。”
　　银发青年身上的休闲牛仔服已经褪去，全身被包裹在一件表面泛着金属光泽的紧身战衣内。
　　战衣主体呈深蓝色，四肢前端则是银白色，造型有些类似隔壁talk侠身上那套暗红色战衣，处于设计者的恶趣味，胸口还有一个金色的闪电标志。
　　与talk侠那套战衣不同的是，这件战衣的头套是全封闭式的，双眼部位被两个墨色半透明镜片覆盖，口鼻处有一个类似呼吸器的黑色装置，和下方的衣领连在一起，没有丝毫缝隙。
　　“感觉怎么样？”
　　用看小白鼠的目光打量着眼前的男子，赛博脸上露出了一抹意义不明的微笑：“你这套战衣由矮星合金打造，能降低62%左右的空气摩擦，耐高温，超耐磨。
　　不过，防御力要比旺达那一件差一些，但挡住普通12.7mm口径机枪的轰击问题不大，同样也为你配备了维生系统和智能操作系统。”
　　听到对方的讲解，银发青年二话不说，当即炫耀式地围着对方绕了几圈。
　　‘这家伙的眼珠子刚刚是不是跟着自己转动了一圈，还是自己产生了幻觉？’
　　按下心中的疑惑，皮特罗压抑不住语气中的兴奋，心口不一：“勉勉强强。”
　　接着指了指小腿部位，那银白色的长靴轮廓，点评道：“而且，这鞋和裤子连在一起，感觉怪怪的。”
　　“难道你还想像以前那样穿那些花里花哨的耐克跑鞋？”
　　白了对方一眼，赛博解释道：“你以后的任务是去打击邪恶，而不是参加奥运会。
　　为了避免你在高速运动时，气流顺着那些细微缝隙蹿进你的战衣里，这种战衣必须设计为一体式的。”
　　两人交谈间，旺达终于换好了体质战衣，喜滋滋地返回到大厅之中。
　　“怎么样？好看吗？”
　　在两人身前转了一圈，旺达语气轻快。
　　“非常漂亮。”
　　赛博笑眯着眼，忙不迭的点头：“颜色也很适合你。”
　　小女巫的战衣整体呈暗红色，同样是一体式全覆盖行战衣，表面泛着皮质光泽，腰间和背后各垂着两条装饰性的宽大绸带，线条花纹也更为柔美。
　　由于不需要高速移动，旺达的战衣并不像她哥哥的战衣那样贴身。
　　但由于小女巫的‘底气’实在太足，这套稍显宽大的战衣依旧掩盖不住她那曼妙的身段。
　　或许是为了美观，小女巫并没有选择戴上头罩：“这战衣比普通的衣服穿起来舒服多了。”
　　这套战衣与洛娜的战衣用的是相同材料，都是氪星科技的结晶，穿起来自然要比涤纶制造的衣物舒服得多。
　　“喜欢就好。”
　　合上手提箱，赛博领着兄妹两人来到了大厅的东南角，扯开遮挡住下方装置的黑色幕布，正色道：“现在，我们开始测试。”
　　“这是什么？”
　　仔细打量着这台通体黝黑的神秘装置，皮特罗有些不安。
　　虽然这件装置像是一台健身房里非常常见的跑步机，但他相信事实绝不会这么简单。
　　“这是我专门为你量身打造东西。”
　　按下黑色装置的电源按钮，赛博咧嘴一笑：“宇宙跑步机，专门用来测试你的速度，甚至是你以后的主要训练工具。”
　　这台跑步机自然远远比不上隔壁闪电侠家那台正版‘宇宙跑步机’，更没有那种吸收神速力打通多元宇宙的功能，只是某人为了满足自己的恶趣味，特意取的一个名字而已。
　　不过，应付皮特罗这种连百分之一光束都暂时无法达到的家伙，绝对是绰绰有余了。
　　“真是跑步机？”
　　眉头一挑，皮特罗不屑地撇了撇嘴：“这个世界上的跑步机对我来说都跟蜗牛一样慢。”
　　他在斯特拉克男爵那段时间，那群科研人员就曾尝试过用跑步机测试他的速度极限。
　　然而即便经过改装，将挡数提到最高后，那些跑步机的速度在他眼里也跟蜗牛没有两样。
　　‘呵，很有自信嘛，小伙子。信不信我给你建一台破釜沉舟跑步机？’
　　心中冷笑一声，赛博的目光渐渐变得危险：“你先去试试再说。”
　　“试就试。”
　　‘咔-咔-’
　　扭了扭脖子，再跳了两下，活动四肢，皮特罗目光一凝，身体微躬，右臂前摆，左脚向后跨出一小步，前掌着地，做出了一个标准的长跑起步姿势。
　　‘嘀—！’
　　随着赛博按下启动按钮，跑步机发出一声轻响，隐藏在底座内部的马达开始运转，发出一声声如兽吼般的嗡鸣，带动着其上的履带开始急速转动。
　　下一瞬，皮特罗化作一道银色幻影，瞬间来到宇宙跑步机之上，开始急速摆动自己得双腿。
　　智能面板上，速度栏内的红色数字急速飙升着。
　　10米每秒……
　　100米每秒……
　　1000米每秒……
　　‘这玩意儿居然能跟得上自己的速度？’
　　低头打量了一眼脚下的黑色履带，皮特罗脸上的轻蔑之色逐渐消失。
　　“皮特罗，你没吃午饭吗？跑得这么慢。”
　　这时，一道略带嘲讽的声音从身后传来，令银发青年眉头一皱。
　　“哼！”
　　轻哼一声，皮特罗双目一凝，缓缓吐出一口，开始竭力调动起自己的超能力，令智能面板上的数字陡然蹿升一大截。
　　可无论银发青年如何加力，跑步机上的履带始终都能稳稳跟上他的脚步，将对方‘囚禁’在内，就像跳进如来佛祖手掌心的猴子一般。
　　这台宇宙跑步机虽然有两块核子电池作为能源，但并不是单纯是的电动跑步机，而是一种机、电混合跑步机。
　　当速度在三马赫以下时，履带主要由电动马达带动，而突破三马赫之后，履带则主要由跑步者的脚与跑步带的摩擦力带动，电动马达则作为辅助，至于更高……

第两百五十二章 最大的优势看着跑步机上那道模糊的银色身影，赛博的目光渐渐变得幽深。
　　皮特罗这家伙的超能力有点意思啊。
　　他的超级速度与氪星人这种凭借肉体力量达到的超级速度不同，更偏向于闪电家族那种超级速度。
　　启用能力时，身体周围会覆盖一层特殊的力场。
　　这种特殊力场不仅能改变使用者的时间流速，还能在一定程度上保护使用者的身体，堪称丐版神速力。
　　‘对了，神速力！
　　漫威似乎还没有神速力吧？
　　要不，自己造一个？’
　　摩挲着下巴，某位氪星人忽然产生了一个大胆的想法，看向自家大舅哥的目光渐渐变得火热。
　　“我一直知道皮特罗的速度很快，但没想到居然这么快。”
　　看着速度栏上那鲜红的数字，旺达抚掌轻叹。
　　被小女巫声音拉回正在天外神游的思绪，赛博扫了一眼智能面板上的各种数据，淡淡道：“一般，只有不到七马赫。”
　　虽然七马赫的速度在地球已经能令绝大多数超级英雄和反派望尘莫及，但对他来说，这点速度远远不够。
　　连光速都无法达到，还创建个P的神速力。
　　看来，自己打造漫威版‘闪电侠’的计划真是任重而道远。
　　面板上，速度栏提升到2034.8这个数字后，便不再动弹，而随着时间的推移，跑步机上那道银色幻影的踹息声也在渐渐加重。
　　这个数字也开始缓缓下降。
　　“好了，可以了。”
　　走到旁边的控制台前，关闭宇宙跑步机，赛博一边浏览着这段时间里，从皮特罗体内检测的各种化学成分的数据，一边对阿丽塔命令道：“血糖消耗得有点快呀……阿丽塔，送两份3号营养液过来。”
　　“吸，哈～哈～”
　　重重地踹了两口气，皮特罗扶着跑步机旁的两个扶手，有气无力道：“这鬼玩意儿是你早的？我感觉根本不像地球人能造出的东西。”
　　‘恭喜你，答对了，可惜没有奖励。’
　　从智能机器人手中接过两瓶装满半透明暗红色液体，易拉罐大小的特制玻璃瓶，随意扔给自己的大舅哥，赛博重新来到两兄妹身前：“你没见过的东西多了去了，这是特制营养液，能快速补充你的体力。”
　　拧开瓶盖，仰着头，‘吨吨吨’的像干肥宅快乐水一样，一口气把瓶中的粘稠液体喝完，皮特罗意犹未尽地舔了舔嘴角：“草莓味的，能不能再给我一瓶？”
　　“以后有你喝的时候。”
　　将一叠刚刚打印出来的A4纸递到银发青年身前，赛博“你的能力还有很大潜力可挖，但想要将这些潜力转化为实力，需要你坚持不懈的训练。
　　以后每天都到这台跑步机上尽全力奔跑四个小时，营养液管够，这是我为你量身制定的训练计划，拿好！”
　　见到对方乱转的眼珠，又补充了一句：“别想着偷懒，我会让阿丽塔监督你，完不成任务扣工资，你的不够扣你妹妹的。”
　　五天前皮特罗苏醒后，架不住自己妹妹的劝说，两人一齐加入了某位氪星人麾下的特殊人才部，每个月都能领到不菲的薪资。
　　“该……就该这样做。”
　　本想骂一句‘该死’，然而对上对方那淡漠的眼神，令皮特罗不由自主的回想起了被那道蓝黑色身影支配的恐惧，连忙改口道。
　　“现在该测试我的能力了吗？”
　　暗暗踢了自己哥哥一脚，旺达迫不及待道。
　　她想快点搞清楚自己能力的本质，将这股强大的力量完全掌控在自己手中。
　　成为那位光头老人口中，二十年前那位一言抹杀数百万变种人的‘旺达’那样强大的人物，防止以后面对奥创和万磁王这类敌人时，不至于像上次那样无力。
　　她再也不想经历因自己实力弱小，只能眼睁睁看着家园被毁，同胞被戮，亲人被杀的事情。
　　“不急，我需要了解一下皮特罗的真实战斗力到底怎么样。”
　　拍了拍小女巫的肩膀，示意她稍安勿躁，赛博看向旁边的银发青年，正色道：“这个星球，甚至这个宇宙中，有很多像你这种速度类型的超能力者，我将他们统称为‘极速者’。
　　极速者们的速度有快有慢，慢的可能只有普通人的数倍，快的则能轻松超越光速，你在他们中算比较慢的那一批。”
　　“我……”
　　“我说这些话不是为了故意打击你，你未来面临的敌人不只是那些极速者，更多的可能是千奇百怪的超能力者，而每个人都会各有长短。”
　　没给对方反驳或者是发问的机会，赛博继续道：“你需要做的就是将自己的长处发挥到极致，然后依靠它击败敌人。”
　　将计划书折好，皮特罗好奇道：“那你呢？赛博，你最擅长的又是什么？”
　　“嘿～”
　　赛博微微一笑：“我每样都懂一点点。”
　　“如果面对那些速度比他快很多的敌人，比如超过光速那些人，皮特罗的优势是什么？”
　　显然，旺达的关注点与自己哥哥不一样。
　　愣了一瞬，赛博仔细思量了一下，对上小女巫的双眼，认真道：“我，以及你。”
　　皮特罗：？？？
　　“瓦特？！”
　　“别用那种眼神看着我，你没有误会，就是你想的那样。”
　　无视对方不服的眼神，赛博淡淡道：“身体素质和战斗技巧相同的两名极速者，当对方的速度是你的1.2倍时，就能轻易压制你。
　　当对方的速度是你的两倍时，你的胜率就会降到5%以下。
　　当对方的速度超过你10倍时，就别想着逃跑了，没机会的，趁早向我，或者旺达求救吧。”
　　“皮特罗，赛博说得有道理。”
　　闻言，旺达也忙不迭地点头附和道：“以后遇见这类敌人就快点向我，或者赛博求救把。”
　　皮特罗：o(?Д?)っ！
　　‘喂，你到底是谁的妹妹呀！’
　　看了看右手边的黑发男子，又望了望左手边的圆脸女子，皮特罗内心在咆哮，感觉自己幼小的心灵受到了重创。
　　“你们要相信我啊……！”
　　——————
　　PS：昨晚码字码到太晚，着凉感冒了。
　　本来打算今天继续爆更的，但中午起来就四肢发酸，脑袋也昏昏沉沉的，在加上鼻炎复发，只能用嘴巴吸气，人难受得要死，完全没有码字状态。
　　等明天状态好点了，薯条会把今天没爆的更补上。
　　另外，各位书友修仙的时候注意保暖，别着凉了。

第两百五十三章 科学的探究方法留下皮特罗一个人在大厅中训练自己的能力，赛博带着旺达来到了隔壁一间要小一些的实验室中。
　　“等我一会。”
　　将小女巫带进大厅中央一个由透明材料打造的‘囚笼’中，赛博留下一句话，便快步来到十米开外的试验台前，从保险装置内取出了一个银白色正四面体装置，装置表面雕刻着密密麻麻，类似电路板上刻痕的那种纹路。
　　紧接着快速返回到这间无菌、隔绝静电、布满各种探测器的囚笼中，将手中的装置递给了正在发呆的小女巫。
　　“这是什么？”
　　接过这个银白色正四面体，旺达好奇道。
　　“一个感应器，专门用来解析你那种特殊能量的性质。”
　　解释的同时，赛博拿着一个个瓶盖大小的微型检测器，将它们有条不紊地贴在小女巫全身各处，用以配合等会的实验。
　　各项身体指标倒是没必要再检测一遍，因为前几天就检查过了，不然那件战衣也不可能设计得那样合身。
　　“对了，你对自己的能力有什么了解？”
　　听到这个问题，旺达仔细思量了一会，组织好语言后，才缓缓开口：“最初那段时间，我一直都是把它当做念力使用，只能用来移动物体，或者制造护盾。
　　但没过多久又偶然发现，我可以借助这种力量去窥视别人的内心，激起别人内心最深处的恐惧。
　　后来我又发现，它具备很强的破坏力，就像那些高科技武器发出的能量攻击一样，但比那些攻击力要强得多。
　　最近我又隐约感觉，这种能量的作用远不止这么点，但始终无法将它们挖掘出来。”
　　“很好。”
　　点点头，示意自己已经了解，赛博柔声道：“等会听我指令行事。”
　　说完，便不再停留，径直离开特制囚笼，关上大门，快步走到不远处的控制中心处，坐上自己的专属座椅，戴上一对蓝牙耳机，指挥道：“现在，释放你那种猩红色的能量，让它们接触这件装置，使装置浮在空中，注意暂时不要尝试毁坏它。”
　　闻言，小女巫深吸一口气，开始缓缓调动隐藏在自己身体深处的能量。
　　猩红色的光芒从掌心缓缓释出，在双掌四周形成了一张如梦似幻般的光幕，恰当好处地拖住松开双手后，因重力下坠的正四面体装置。
　　就这样维持了差不多半分钟后，赛博的声音才再次在囚笼中响起。
　　“非常好，旺达，现在尝试用你的能量去窥探这个装置，试试能不能窥探到什么。”
　　说完这句话后，黑发男子默默在操控面板上按下了一个按钮。
　　接收到新指令，小女巫歪了歪小圆脑袋，手掌缓缓转动了一小圈。
　　弥漫在双掌周围的猩红色能量也随之一变，‘活性’陡然增加，模仿出了念力的特性，穿过金属外壁，向装置内部探去。
　　‘饿，好饿……’‘我要，进食，产卵……’……
　　感受到这混乱无比，没有丝毫逻辑，只有最原始欲望的思绪，小女巫眉头微皱，稍稍加大了力量的输出，想要探听得更清楚一些。
　　“你‘看’到了什么？”
　　“它很饿，想要进食，还有繁殖的欲望……”
　　说到这，旺达脸色一红，但好在有猩红色能量的遮掩，不至于让人发现她的异常。
　　“试试看，调动它的恐惧。”
　　“嗯。”
　　旋即，弥散在装置内部的猩红色能量齐齐一震，从四面八方围向了那只三厘米左右，体扁平，黑褐色，长着六只节肢和一对触须的昆虫。
　　没错，装置内的实验生物正是家喻户晓的昆虫界头号明星——小强。
　　受到猩红能量的侵蚀，小强那容量小得可怜的大脑中，瞬间浮现出一只看不清面容，穿着通体素白的两脚羊形象。
　　在它的脑海产生的幻觉中，这只两脚羊正拿着一只巨大的圆柱体物体，对准自己和自己几十个孩子一起生活的温馨小家，喷出了一道又一道水雾。
　　一颗镶嵌在小强背部，米粒大小的黑色颗粒忽然炸开。
　　将像个无头苍蝇一样乱窜的小强炸得四分五裂，同时将周围的猩红色光幕震散，制造出了一片‘真空’地带。
　　“呀～它死了。”
　　惊呼一声，旺达有些不解的将目光转向了黑发男子所在的方位。
　　“还好么，有没有出现出现头晕、头疼的症状？”
　　“没有。”
　　摇了摇头，旺达解释道：“只是图像突然消失，吓了一跳而已。”
　　通过检测器确认小女巫真的安然无恙，赛博柔声道：“那就好。”
　　那颗小炸弹是‘心灵杀手’的‘微微微’型版，爆炸后能够释放一道微弱的幽能湮灭波，破坏周围的精神力场。
　　如果小女巫的猩红色能量真的是精神力的变种，被这道湮灭波击中后，绝对逃不过毁灭的下场，她也会出现短暂的头晕或者头疼的现象，同时由于赛博刻意着剂量，并不会对对方的身体造成实质性伤害。
　　‘果然么，这种猩红能量并不是精神力实质化的念力，只是性质相似而已。’
　　浏览着光屏上的数据，赛博双目放光，证实了自己的一个猜测，按下智能面板上另外一个按钮，问道：“你掷过硬币么？”
　　“掷过。”
　　“很好，就像硬币有正、反两种可能一样。这个装置最外层是由数百万个纳米探针组成，等会我启动程序后，每个探针会在‘红橙黄绿青蓝紫’七种颜色中不断随机切换。
　　当我关闭开关后，这些探针最终只会保留下一种颜色。
　　我需要你做的，就是尽量使用自己的能力，让所有探针都变成‘红色’。”
　　“这种事怎么可能做到？”
　　听到这个要求，旺达感觉匪夷所思，不自信的想到：‘这应该算是命运的力量了吧？’
　　“别给自己的太大压力，尽力做就好。”
　　看出对方的不自信，赛博鼓励道：“我相信你。”
　　“那我试试。”
　　闻言，小女巫郑重地点了点头。
　　她不想让对方失望。
　　紧接着，双眼一闭，开始调动起周围的猩红色能量，让它们按照自己的意愿，自发运转。
　　——————
　　PS：这两章不太好写，甚至逼迫薯条翻开了尘封已久的大学课本。

第两百五十四章 女巫与概率
　　“失败了……”
　　一分钟后，看着手中五颜六色的正四面体，旺达默默垂下了脑袋，颓丧不已。
　　不远处，死死盯着光屏屏中的数据，赛博嘴角却止不住地翘起。
　　旺达的能力真的如他预料那般，拥有改变事件概率的能力！
　　进入囚笼，揉了揉小女巫的长发，赛博脸上洋溢着笑容，夸赞道：“恭喜你，是个女……做的不错。”
　　“我不是失败了么？”
　　睁着大眼睛，有些不解的望着眼前的男子，旺达疑惑道。
　　“不，你已经成功了。”
　　从对方手中接过四面体，赛博耐心解释道：“虽然没完全变成红色，但四面体装置的四个面上，已经有接近五分之四被红色充斥，剩下的五分之一则被其余六中颜色平分。
　　不过，因为这些同种颜色的纳米探头没有连成一片，毫无规律的分散在各处，导致肉眼看起来五颜六色而已。”
　　旺达还是有些不太自信：“真的？”
　　“当然，不信你可以去那边的统计软件上看看。”
　　指了指自己刚才所在的位置，赛博有些压抑不住脸上的兴奋：“按照统计学规律，当样本数量足够大时，这七种颜色应该将这七百万探针均分掉，每种颜色的探针数量都在一百万左右才对。
　　但实际情况却是，红色探针的数量已经接近六百万，其它每种颜色的探针数量只有二十万左右。”
　　“这代表着什么？”
　　旺达还是理解不了眼前这位男子为什么会这么兴奋。
　　按住小女巫的双肩，对上对方的目光，赛博郑重无比：“这代表着，你可以改变一件事情发生的概率。”
　　在前世看《无限传奇》系列时，他就对这位能够手撕灭霸的小女巫非常感兴趣，特意去某度百科查了一下她的能力。
　　发现对方那种猩红色能量居然是一种被称作‘混沌魔法’的东西，而且身为变种人，本身就拥有‘修改概率’的变种能力。
　　不过，先前为了掩饰自己穿越者的身份，他不能暴露出自己知道这些，只能故意引导，照着答案凑过程，将小女巫的能力缓缓揭露。
　　再加上某度百科嘛，是个人都能编辑，漫威的编剧又经常吃书，上面的信息可能90%都是真的，但那关键的10%却往往会要人老命。
　　秉着实事求是的态度，严谨认真的科学精神。
　　在没有实验证实对方的能力就是这两种之前，赛博也不敢妄下定论。
　　毕竟，这不是漫画里的616宇宙，而是一个以MCU为主体的混合型世界，他也不确定小女巫是否仍然拥有这两种能力。
　　好在，一切都如他所愿。
　　这样他的计划也能顺利推进下去了。
　　“修改概率？”
　　重复了一遍自己的能力，有些受不了对方那仿佛看待稀世之宝般的目光，旺达低下头，期翼道：“这对你很重要？还是这种能力很厉害？”
　　赛博没有直接回答这个问题，而是问出了一个表面上看起毫无关联的问题：“你知道我们这个宇宙的本质特性是什么吗？”
　　“不知道。”
　　面对这么玄奥的问题，旺达果断摇了摇头。
　　“是不连续的，量子的。”
　　“瓦特？量子？”
　　她时常在一些科普类节目和科幻电影中听见这个词，但对所谓的‘量子’是什么意思并不清楚。
　　知道这样解释对方肯定听不明白，赛博带着小女巫走出囚笼，来到不远处的控制中心处，指着周围的物品解释道：“我们人类生活的世界被科学家称作‘宏观世界’，这个水杯你表面上看去它是一个整体，但实际上它是由数不清的细小微粒组成。”
　　“嗯，原子和分子，我知道。”
　　点了点头，旺达附和道。
　　“没错，但原子还可以继续‘分割’，组成它的是更加渺小的电子、各种夸克等，这些才是这个宇宙中最基本的粒子。”
　　调出基础粒子图标，赛博表情渐渐严肃：“在这种微观尺度下，这些基本粒子的运动规律和我们宏观世界的运动规律有很大不同，量子效应非常明显。
　　而我们的世界之所以看起来是这样，是因为我们观测到的一切都是这些基本粒子的统计平均后的结果。”
　　“这和概率有什么关系？”
　　旺达不解。
　　霹雳咵啦说了一大堆，弄得她越来越糊涂了。
　　让阿丽塔投射出一个氢原子的3D图像，赛博指着核心周围点状云雾解释道：“氢原子由一个电子和一个原子核组成，周围这圈就是它的‘电子云’图像。
　　这个‘电子云’不是指由电子组成的云，而是一种概率图像。
　　在你用任何手段观测这个电子之前，它可以处于宇宙中任意的位置，光点越密集的地方，代表着你观测它之后，它出现那个位置的可能性越大。
　　用专业一点的话来说，就是你对它进行一次观测后，它的波函数从叠加态‘随机’坍缩到一个特定本征态的可能性越大。”
　　“波函数是……”
　　“你不用管波函数是什么，也不用管叠加态或者本征态是什么，这些我以后会教你。”
　　没给小女巫发问的机会，赛博继续道：“简而言之，在你没去观测电子之前，是不可能预测它下一秒出现的位置的，因为它可能会出现在任意地方，毫无规律。
　　但你可以计算出它出现在每个位置的概率，而且出现在每个位置的概率都有大有小，不一定相同，具体由外界因素决定。
　　当然，现实要复杂得多。”
　　“但是……”
　　说到这里，赛博故意加重了语气：“你的能力可以修改概率。
　　这意味着，如果你想，就可以让粒子下一秒出现在任何你想要的位置，因为你可以将出现在这个位置的概率提升至99.99……%。”
　　“我还是不太明白这有什么用。”
　　揉了揉有些发胀的脑袋，旺达感觉自己的疑惑越来越多。
　　“我刚才说过，宏观世界的事物大都是由的基本粒子组成，观测到的一切也都是这些基本粒子的统计平均后的结果。”
　　强调了一遍刚才自己说明的事实，赛博苦口婆心道：“虽然改变一个粒子出现在各个位置概率的用处不大，但如果是百万个呢？百亿个呢？百亿亿个呢？……
　　当量变引发质变，如果能成功改变构成这台电脑的所有基本粒子下一秒出现在各个位置的概率，你就可以瞬间将它送到太阳系外、甚至银河系外去。”

第两百五十五章 能力的本质
　　“瞬间移动？”
　　听到对方的描述，旺达脑中第一时间蹦出了这个词语。
　　“嗯，可以把这种方式看作瞬间移动的一种，你看过《星际迷航》没有？”
　　“看过一、两集。”
　　见对方点了点头，赛博继续道：“里面也有利用粒子的量子特性进行瞬间转移的科技，被称作‘量子隐形传输’，而你这种能力还要更强大一些。”
　　而且不止是‘位置’有这种特性，粒子的‘动量’……算了，换个说法，粒子的‘速度’也有这种特性。”
　　“速度……”
　　仿佛想到了什么，小女巫瞬间瞪大了眼眸：“也就是说，我可以让皮特罗变得跟普通人一样慢，也可以让他达到光速？”
　　“没错。”
　　笑着点了点头，赛博感觉满意无比。
　　小女巫的悟性要比当初的洛娜强多了，这么快就学会了举一反三。
　　“再举一个简单的例子。”
　　随着赛博的话语，半空中的投影自动变成了一条中间被一堵墙壁封死的走廊，一个看不清面目的火柴人站在了那堵墙之前：“如果有一扇墙挡在你唯一的前路之上，这时候你也无法直接传输过去，你会这么做？”
　　“拆了它？”
　　“嗯，常人最容易想到，也是最常用的方法。”
　　手指缓缓戳向那面虚拟墙壁，赛博再次说出了一句令人感觉莫名其妙的话：“但你不同，你可以选择改变自己或者这面墙的概率，轻松穿过它。”
　　“瓦特？”
　　旺达感觉自己今天震惊得都有些麻木了。
　　“我说过了，我们这个宇宙的本质是量子的，而在量子理论中，有一种神奇的效应，我们将其称之为‘量子遂穿’。”
　　赛博再次抛出了一个令人头大的专业名词：“因为这种效应的存在，即便是普通人，也有概率可以毫无阻碍的穿过这堵墙壁。
　　当然，这堵墙只是一个虚指，你可以把它替换成能量护盾、魔法结界、由振金打造的金属门，甚至是袭向你的各种攻击。
　　如果你能掌握这种能力，这个世界上几乎没有能拦住你的地方。
　　想去哪，就去哪。”
　　“但由于人的体型相对来说太大，导致出现这种事情的概率太小，在自然状态下，即便等到宇宙毁灭，很可能都不会发生一次这种离奇的事情。
　　只有在尺度非常小的微观世界中，例如电子和原子身上，这种情况才会经常发生。”
　　见对方表情越来越迷茫，赛博想了想，问道：“你很可能无法直观的感受到原子这种东西到底有多小，知道人体是由什么组成吗？”
　　“细胞。”
　　旺达毫不犹豫地答道。
　　为了向托尼·斯塔克复仇，她曾经自学过很多奇奇怪怪的知识。
　　“没错，正常人体内大约有40至60万亿个细胞，而一个细胞，大约由千万亿至十亿亿（估算）数量级的各种原子组成。”
　　调出人体、细胞、原子这三样物体3D图像，赛博解释道：“也就是说，如果把细胞看做人体的话，那原子就是组成这个特殊‘人体’的细胞。
　　电子还要小得多。”
　　“为什么会出现这些情况？”
　　大概理解了对方所说的是什么意思，旺达问出了自己心中最大的疑惑。
　　赛博想也没想答道：“本质上这是由‘不确定性原理’导致的。”
　　“别用那种眼神看我，我知道你不知道‘不确定性原理’是什么。”
　　无视了对方那充满求知欲的双眸，赛博承诺道：“放心，我说过会帮你掌控自己的能力，这些东西以后都会教你。”
　　“你有意识到自己的能力到底有多么强大了吗？”
　　“嗯。”
　　轻嗯一声，旺达重重的点了点头。
　　经过对方的一番讲解，她有点理解为什么对方这么看重自己的能力了。
　　不说令自己明天就中彩票，或者让自己的敌人都被天上落下的陨石砸死，这些玄学般的能力。
　　光是掌握那种能随意改变物体位置和速度，以及能够随意穿行在世界上任何一个地方的手段，就能够让她在地球上横行无忌（自以为的）。
　　“概率么，真是去强大的力量。”
　　低头打量着自己手心释放出的缕缕红芒，旺达喃喃自语：“这就是我能力的本质么。”
　　“不是……准确的说，不完全是。”
　　不过，赛博的话语再次令她瞪大了双目：“你其实是一位双能力者，改变概率不过你是其中的一种能力而已。”
　　“那我的另一种能力是什么？”
　　充满期待地望着旁边的男子，旺达嘴角微翘道。
　　“就是你这种手中这种猩红色能量。”
　　盯着小女巫手中的猩红色光幕，整理了一下脑中的各种实验数据，赛博正色道：“这是一种我以前从未在这个宇宙中观察到的能量，甚至说，这种能量根本就不应该出现在这个宇宙中。
　　一旦被这种能量笼罩，这部分区域内的基础物理规则就会出现混乱，甚至是失效。
　　与我见过的，被那群法师称之为‘魔法能量’的能量的性质、特征非常相似，不过，侵蚀性和混乱特性要强得多。
　　一个水果看起像是苹果，吃起来也是苹果的味道，那我们就可以推定，这个水果就是苹果。
　　同理，我认为这种猩红色能量这就是一种特殊的魔法能量。”
　　摩挲着下巴，装模作样地思索了一会，干脆利落道：“我将其称为‘混沌魔法’。”
　　“魔法真的存在？”
　　散去手中的猩红色能量，旺达追问道：“那这种混沌魔法能做些什么？”
　　她曾经追寻过那群传说中的法师的踪迹，但可惜一无所获。
　　“当然存在，只不过那群家伙行事非常隐蔽罢了，像阴沟里的老鼠一样。
　　我说过了，被这种能量笼罩的区域，其内部的物理规则会出现混乱，或者失效。”
　　赛博凝视着小女巫，郑重道：“这意味着，这那片区域中，事物是可以不讲逻辑的，任何事情都可能发生。
　　更进一步，作为这股能量的主人，你有机会让这片区域内的发生的一切按照自己的意愿运转。”
　　PS：感冒终于好转了，今天爆更。
　　另外，

第两百五十六章 又一位落入书山学海魔爪的少女
　　“我这么厉害？”
　　指了指自己圆圆的脸庞，小女巫有些不敢置信。
　　心想事成，这是多少人梦寐以求的能力。
　　可是，她怎么没发现自己有这么强呢？
　　“不能脱离剂量谈毒性。”
　　想到前世某乎上经典的一句话，赛博笑了笑，解释道：“用个不恰当的比喻，混沌魔法能量就像是宇宙的癌细胞一般，不断侵蚀着宇宙中的正常区域。
　　但宇宙自身也是有着自我防卫机制，用来抹消、平复这些异常的‘癌细胞’，我将这种力量称为‘修正力’。
　　你现在的实力相对于整个宇宙来说，仍是十分弱小的，平常状态使用混沌魔法时，扰乱物理规则的速度可能还没宇宙自身修正得快。
　　所以，你要更加努力才行。”
　　“嗯嗯。”
　　拽着小拳头，旺达对上黑发男子的目光，认真地点了点头：“我会努力的，绝不会辜负你的期望。”
　　“我相信你。”
　　揉了揉小女巫的细发，赛博认真叮嘱道：“不过，力量从来都是一柄双刃剑，特别是这种未被自己完全掌控的力量。
　　如果只是像你平常这样使用，那倒无所谓，因为宇宙自身的修正力会帮你抹消这些影响。
　　但切记不要调动超出自己掌控的混沌魔法能量，如果不出事还好，一旦出现在这个宇宙中的混沌魔法能量过于庞大，而你又无法掌控，则极有可能干扰到这个宇宙的正常运转，甚至造成构建整个宇宙的基础规则的崩溃。”
　　“我会注意的。”
　　听到自己失控可能会造成这么严重的后果，旺达吓得手心冒汗，同时在心底默默给自己划下了一条红线。
　　除非是为了守护自己最重要的人，不然绝不会再像上次对付万磁王那样，调用超过自己掌控的能量。
　　下定决心之后，旺达看向尽在咫尺的黑发男子道：“所以，我的能力就是修改概率和混沌魔法么？”
　　“不完全是。”
　　“嗯？！”
　　收到这个熟悉的回答，旺达满脸问号。
　　不是说好自己的两种能力分别为修改概率和混沌魔法么，怎么又不完全是了？
　　难道自己还有第三种能力？
　　“实际上，你平常使用自己的能力时，并不是在单独使用他们，而是将它们有机融合在一起，形成了一种全新，且更加强大的能力。”
　　知道对方在疑惑着什么，赛博也没有卖关子的打算，老老实实地解释道：“在统计学中，事件可以分为两种，分别为‘确定事件’和‘不确定事件’。
　　而确定事件又可以分为两种，‘不可能事件’和‘必然事件’，从名字就能知道，不可能事件代表这种事情绝对不会发生，出现这种情况的概率也一定为0。
　　举个例子，普通人去掷一枚正常的骰子，出现‘1，2，3，4，5，6’这六个数字的概率都是六分之一，而出现‘7’这个则永远为0，因为骰子六个面上根本没有‘7’这个数字。”
　　“但是……”
　　随着一个个词语从黑发男子口中吐出，半空中的全息投影自动变成了一枚高速旋转的骰子。
　　紧接着，男子伸手按住正在旋转的骰子，让它强行停止下来。
　　“……你不同，旺达。
　　你的混沌魔法可以让骰子增加一个含有‘7’的面，也可以将六个面中的一个，甚至是全部数字都替换为‘7’这个数字，将原本的‘不可能’变成‘可能’。
　　然后再利用修改概率的能力，放大你想要得到的那个‘结果’出现的概率，将‘可能’转化为‘必然’。”
　　话音未落，黑发男子果断移开手掌，露出了六个面全都蚀刻着七个圆点的骰子。
　　“人们为这类‘本不应该发生，但却还是发生了‘的事情起了一个更好听的名字，将其称之为——奇迹。”
　　赛博双眼放光，定定地凝视着身前的小女巫：“而对于你来说，这些‘奇迹’却如同吃饭喝水般常见，见怪不怪。
　　或者说，你本身的存在就是一个奇迹。
　　这个宇宙的奇迹！”
　　对上这火热无比的眼眸，小女巫很快便败下阵来，脸颊微红，不自然地从那张帅气的脸庞上移开了目光。
　　知道自己的情绪有些失控，赛博连忙在心底默念了两遍二十四字真言，平复下内心的激动后，才继续道：“你的两种能力并不是独立的，两者相辅相成，达成了一加一大于二的效果。
　　我甚至都怀疑，你是不是这个宇宙的亲闺女？”
　　“我不是，我没有，你别乱说啊……”
　　旺达也皮了一下。
　　“毕竟，普通人能随便得到一种能力就算是中大奖，可以在地球上横着走，而你却同时拥有了这两种能力。”
　　说到这，赛博突然一顿。
　　他想到了《死侍2》中那位名叫‘多米诺’的女变种人，以及那颗暂时保存在蒂万手里的暗红色宝石。
　　那位变种人同样可以影响自己身边发生的事情的概率，但好像只能被动影响，而且不受自己的控制，比小女巫的潜力差远了。
　　小女巫的能力确实和现实宝石有几分相像之处，两者都能随心所欲地改变现实，但小女巫本质上要强得多。
　　在原着中，灭主任曾多次使用现实宝石，但每次使用后没过多久，那些被修改的现实便被宇宙的修正力给恢复原样，只能暂时达到‘言出法随’的效果。
　　但小女巫不同，她修改的现实是永久性的，比如当年那位‘旺达’仅凭一句话抹除变种人，产生的影响延续至今。
　　当然，也有可能是灭主任太弱，无法完全发挥现实宝石功效的缘故。
　　想到这，赛博道出了自己心中的一个猜测：“据我推断，当年那位‘旺达’能凭借一句‘世间再无变种人’就抹除世界上99%的变种人，很可能就是将这两种能力发挥到极限的效果。”
　　“这样么？”
　　旺达眼神一凝，正色道：“那我该如何掌握、开发自己的能力？”
　　“很简单，不要心急，这种够近乎于‘神’的力量不是那么好掌控的，不妨先给自己定个小目标。
　　比如，完全掌控修改概率的能力。”
　　在为小女巫讲解的过程中，赛博早已为她制定好了变强的方案：“而想要掌控这种能力，你必须了解概率的本质是什么？呈现出来的形式又是什么样的？如何用最小的力量撬动世间万物？
　　所以，从明天开始，到我的别墅来，和洛娜一起上课。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第两百五十七章 韭菜又长好了一周之后。
　　明月高悬，夜朗星稀，一望无际的大西洋之上，腥咸的海风在海面刮过，卷起一朵朵白色浪花。
　　突然，一个银色的小点出现在海天交接之处，踏着倒映在海面上的圆月，在身后拉出一条长长白线，向着东汉普顿的海岸线疾速袭来。
　　没过多久，追着还未完全消散的白线，一道蓝黑色身影紧随而至，快速拉近着两者之间的距离。
　　“吸～”
　　看着沙滩上的两道身影，银色幻影完全忘记了嘴角连着脸颊的那一大块乌青，嘴角不受控制扬起，疼得自己倒吸一口凉气。
　　好不容易适应了这种疼痛，便急不可耐的大声吼道：“快救救我，旺达！赛博不是人！
　　对战前明明说好了只是友好的切磋，可他居然来真的！”
　　这个混蛋居然打着检验他这段时间训练成果的借口，故意来教教训自己。
　　感受着身体各处传来的酸疼感，皮特罗不用看就知道，那些地方肯定没一块好肉了。
　　听到自己哥哥的求救声，正坐在沙滩椅上赏月、赏海、赏某人的旺达微微一笑，伸出右掌，往前轻轻一推。
　　一道猩红色的光芒凭空浮现，凝聚成一张如梦似幻般的光幕，将海浪与沙滩分割，在近百米的海岸线上竖起了一面不可逾越的高墙，同时堵死了那道银色幻影的前路。
　　“好你个旺达！不但不帮自己哥哥，还帮别人来对付我。”
　　急忙刹住脚步，免得撞在那张看起来一戳就破，但实际却坚实无比的光幕之上，皮特罗不满地朝小女巫大声抱怨道。
　　见对方不为所动后，旋即将目光转向旁边一位绿发女子：“洛娜，快让你的男朋友停手啊！我认输还不行么。”
　　“呵。”
　　吸了一口柠檬水，洛娜瞥了一眼旁边的两座山峰，冷笑一声，没有理会这个大呼小叫的家伙。
　　自从一周前，这个女巫被自己男友带回别墅一起教导后，她心中的警铃就疯狂作响，时刻提醒着她来自这位容貌只比自己稍微差一点，身材却要劲爆得多的家伙的威胁。
　　但好在，通过这一周的观察，她还没发现两人之间做出过什么出格的举动。
　　“不帮算了。”
　　知道两人没有出手的打算，皮特罗只能不满的嘀咕一声，准备调转方向，寻找其它的逃跑路线。
　　但刚转过身体，却发现一具泛着电弧，身形模糊的黑色战甲不知何时已来到自己身后。
　　见状，皮特罗立刻举起了自己的双手：“我认输。”
　　“我重复过多少遍！”
　　盯着对方被海水漫过脚踝的双腿，赛博眉头一抽，沉声道：“极速者守则第一条：战斗时永远不要让自己慢下来。”
　　为了检验皮特罗这段时间的训练成功，赛博并没有依靠高倍率的神速模式欺负他，而是一直维持着和他相同的速度。
　　即便如此，皮特罗也远远不是穿上战甲的赛博的对手。
　　双方无论是在战斗技巧方面，还是战斗经验方面，两者都完全不是一个层级。
　　他这位‘伪·极速者’对速度的运用，比皮特罗这位‘真·极速者’对速度的运用要强得多。
　　“呃，我……”
　　闻言，皮特罗心里顿时产生了不妙的预感。
　　正当他准备启动能力，准备应对可能出现的攻击时，一根黑色的金属手指赫然降临在了他的额头。
　　‘Bang！’
　　金属手指与戴着蓝色面罩的额头相接，发出一声金铁交击般的轻响。
　　紧接着，蓝色身影直接倒飞而出，撞在身后的猩红色光幕上，最终无力地滑落在了泥泞不堪的沙滩之上。
　　见状，旁边的旺达也默默收回了自己的能量，抱着一个青绿色椰子，吸着里面甘甜的汁液，缓缓飘到了自己哥哥身前：“让你平时偷懒，这下吃到苦头了吧，皮特。”
　　短短一周时间，自己哥哥就有两天没能按时完成训练，导致他这个月的工资都被扣了30%。
　　“你当然很轻松，每天只用坐在实验室里学学知识就行。”
　　晃了晃有些发晕的脑袋，皮特罗从地上撑起身体，望着浮在半空的小女巫，翻了个白眼：“我每天不仅要尽全力跑四个小时，还要做很多其它的力量训练，比我当年在科瓦西奇的食品加工厂里打工还累。”
　　这个食品加工厂是索科维亚有名的黑心商人手下的产业，不仅非法雇佣童工，更是不把员工当人看，实施‘607福报’，工资也少得可怜，唯一的好处就是免费提供一日两餐的食物。
　　但当年孤苦伶仃的兄妹两人为了生存，不得不选择被这位黑心资本家压榨。
　　“送你一句东方的古话，‘天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其……曾益其所不能。’”
　　这时，赛博也踏着浪花来到银发青年身后，听到对方的抱怨后，淡淡道“你的训练计划是我结合你的身体素质量身定做的，能够在确保在不伤害你身体和潜力的情况下，以最快速度增强你的实力。”
　　“有本事你脱了这身战甲和我打。”
　　站起身体，死死盯着这具给他带来无尽恐惧的战甲，皮特罗脸上写满了不服。
　　“我拒绝。”
　　赛博回答得非常果断。
　　“依靠外物，算什么男人！”
　　挑衅般地瞥了对方一眼，皮特罗看向旁边缓缓飘来的绿发女子，使出了老掉牙的激将法：“难道你怕了？不想在旺达和你女朋友面前丢面子。”
　　“谢谢。”
　　接过洛娜递过来的冰可乐，赛博脸上露出一抹微笑，说出了一句模棱两可的话：“没必要，脱下战甲后，你们三人，谁都打不过。”
　　在其它几人不以为意的时候，只有一直待在虚拟网络里静静注视着这一切的阿丽塔，默默将这句话记在了心上。
　　“嘿，看来你还挺有自知之明的嘛。”
　　听到对方的回答，皮特罗得意一笑，走过去拍了一下烈阳战甲的肩膀：“放心，敌人来了的时候，我会为你争取时间，让你有机会穿上这身装备的。”
　　显然，他被忽悠到负一层去了。
　　点了点头，算是默认了对方的说法，赛博望向天空中的明月，话锋一转：“嗯，已经好久没去拜访地狱厨房的新、老朋友们，是时候该去一趟了。”
　　————
　　PS：太困了，剩下一更明早上补。

第两百五十八章 学乖了的韭菜们夜黑风高，地狱厨房某座不知名的废弃工厂中。
　　十来位胳膊、脖子上纹着乱七八糟的纹身，手持枪械的黑衣白人男子聚在一起，与另一波全由墨西哥裔男子组成，手中同样持着各种枪响的男子们遥遥对峙。
　　除此之外，还有五、六位男子分布在工厂四周，戒备着随时可能出现的敌人。
　　“迪夫，货呢？”
　　见到对面那位鼻孔朝天的年轻男子，一位梳着大背头，留着络腮胡的白人男子一步跨出，同时对旁边的小弟使了个眼色。
　　收到大哥给出的信号，两位小弟很自觉的走出两步，将手中的黑色手提箱放在地上，然后快速打开，露出了里面一叠一叠的钞票。
　　“别急，弗朗西斯，先让我看看你有没有故意克扣，或者用假钞来糊弄我。”
　　被称作迪夫的墨西哥男子吐了口白雾，漫不经心道。
　　闻言，旁边的小弟立即从包里掏出两个便携式验钞机，对着箱子里绿油油的美钞查验起来。
　　这是他来纽约主导的第四次交易，也是目前最重要的一次交易，因为这次的交易量比前三次加起来都多。
　　作为卡斯纳德家族的次子，迪夫好不容易才争取到这次来纽约镀金的机会，自然要确保交易过程中钱货两清，免得事后扯皮。
　　只要能顺利完成这次交易，在这座美帝最大的洗衣粉消费城市扎下根，他就有机会回去和自己的大哥争夺家族的继承权。
　　抬起左手，看了一眼上面显示的时间，弗朗西斯忍不住催促道：“快点，还有一分二十秒就到时间了。”
　　他最讨厌的就是那些眼高手低的二代，以及一些对自己有着迷之自信的新人，糟糕的是，眼前这个家伙全占了。
　　要不是实在找不到新的卖家，他才不愿意和眼前这个毒二代打交道。
　　“急什么，不就是几个不敢露出真面目的‘超级英雄’么，有什么好怕的？”
　　挖了挖鼻孔，墨西哥裔男子不以为意：“我这个月完成了好几次交易，怎么不见他们跳出来找我麻烦？”
　　在他看来，对方的行为举止简直是可笑无比。
　　在他的国家，别说是这些只能躲藏在阴暗里，穿着紧身衣行动的小老鼠，就算是官方的人，只要敢断他们的财路，他们也会把对方全家的骨灰给扬了。
　　“该死，只剩下二十七秒了。”
　　盯着表盘上转动的指针，弗朗西斯额头开始渐渐渗出汗液，整个人焦躁不已：“如果你再不快点，我只有强行终止这次交易。”
　　自从前年那位被他们称作‘黑夜刑者’的恶魔出现在地狱厨房以后，他们这些活在灰色地带的人的日子就越来越不好过。
　　在日常‘活动’中，往往一着不慎，就会连人带货一起神秘失踪，甚至连累背后的势力被连根拔起。
　　导致这片区域各大势力的更新换代速度比以往快了何止十倍。
　　但好在经过长达一年多的摸索后，他们这些幸存下来的势力已经总结出了一套经验。
　　进行大规模违法交易时，整个交易过程不能超过三分钟，参与的总人数也不能超过二十人。
　　不然，将有极大的可能被那位隐藏在阴影中的‘怪物’给盯上，落得一个人、财、货三空的下场。
　　听见这话，迪夫脸色一变，只能不情不愿地看向自己小弟问道：“检查得怎么样了？”
　　“老大，目前清点了236万美元，没有任何问题。”
　　“还有十三秒。”
　　“不用检查了，收好小宝贝们，我们撤。”
　　下达命令，迪夫转头看向旁边的白人男子，威胁之意尽显：“你最好不要耍花样，否则，我们卡斯纳德家族不会放过你的。”
　　“呵，我们出来混的，最讲的就是信用。”
　　冷笑一声，弗朗西斯让小弟结果对方递来的手提箱，转身便走。
　　‘啊……！’X2然而没等他踏出两步，一道银色幻影便从眼前闪过，瞬间守卫在门口的两名小弟瞬间惨叫着倒飞了出去。
　　“齁利谢特！是那群该死的怪物来了，都给我开火。”
　　其实不用弗朗西斯提醒，他手下那群小弟早就打开了手中枪械的保险栓，抬起枪口，双腿发颤，神色惊恐的打量着四周。
　　只要有一点风吹草动，他们就会毫不犹豫地开火。
　　“你们这些，”
　　旁边的迪夫见状，快速拔出自己腰间的左轮，拉开击锤，大声嘲讽道：“有本事和我正面……”
　　没给他说完的机会，一枚橙黄色的金属拳头带着呼啸的狂风，印在了对方那长满黑色胡茬的侧脸之上。
　　‘咚。’
　　一声闷响，两颗黄褐色的大牙裹着鲜红的血液，从被击打得变形的嘴唇中飞旋而出，和它们的主人一起重重地砸落在地，不再动弹。
　　“开火！”
　　‘砰砰砰……！’Xn
　　“啊～！你们这群该死的……”
　　还没骂完，这名墨西哥裔男子便被一颗子弹贯穿脑门，彻底夺取了生息。
　　他旁边队友们的情况也没有好多少。
　　见到银色幻影出现的瞬间，弗朗西斯和他的手下就毫不犹豫地扣动了扳机，丝毫不管站在枪口前的卡斯纳德家族成员们的死活。
　　这群卡斯纳德家族成员可能到死也没有料到，夺去自己性命的不是那位在这群本地人口中残暴无比的超级英雄，反而是那群自缪为讲信用的合作伙伴。
　　可惜，子弹的速度虽快，但依旧远远及不上那道银色幻影。
　　‘咚！’‘咚！’‘咚！’……
　　漫步在枪林弹雨之中，皮特罗吹着口哨，不慢不紧地来到表情狰狞的一群黑衣壮汉身前，为他们默默送上了自己爱的铁拳。
　　下一瞬，所有黑帮匪徒像是被一辆高速行驶的汽车撞了一般，身上响起一阵清脆的骨裂声，猛地倒飞出去，砸在周围的墙壁或者废弃铁架之上，彻底失去了行动之力。
　　‘啪～’
　　踢开脚下那名白人壮汉手中紧握着的黑色手枪，皮特罗拍了拍手掌，对着通讯频道洋洋得意道：“6.3秒，搞定。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　

第两百五十九章 罪恶之地
　　“快银！你在干什么！”
　　没等银发青年得意多久，一声厉喝便从通讯频道内传来，震得他双耳嗡嗡作响。
　　“打击邪恶啊，这不是你带我们来这里的目的么？”
　　撇了撇嘴，皮特罗装傻充愣道：“都怪这些人太弱，我还没用力，他们就全部倒下了。”
　　“我是让你们来锻炼团队协作能力，不是让你来玩个人表演的。”
　　看着屏幕中那个刺头般的青年，赛博沉声道：“再说，你认为我们四人中，谁不能轻松解决这群小混混？”
　　话音未落，仓库紧闭的金属大门忽然自动打开，一红、一黑，两道被头盔遮挡住面容的身影从门外快步走来。
　　虽然看不清面容，但躺在地上弗朗西斯依稀可以从两人身体曲线分辨出，这应该是两位身材火辣的女士。
　　不满地瞪了旁边的蓝色身影一眼，洛娜直接对在场的大部分罪犯宣判了死刑：“黑名的全部干掉，红名的废掉四肢就行。”
　　这家伙居然仗着自己速度快，把她们的人头都给强了。
　　“不应该把这群罪犯交给警方么……”
　　看着屏幕中被标出的九个黑名，以及显眼无比的两个红名，旺达吞吞吐吐道：“我有点……有点，下不去手。”
　　从小到大，别说人了，她连只鸡都没有杀过。
　　即便前段时间跟着奥创做了不少破事，她也从未亲自动手杀害过反抗者。
　　措手不及之下，就要让自己夺去近十条和自己无冤无仇的生命，她实在有些下不去手。
　　“和我们在一起，你迟早会经历这些的，女巫。”
　　作为这个临时小队的副队长，洛娜主动承担起了自己男友的部分职责，劝慰道：“骑士曾对我说过一句话‘杀死罪有应得之人，是为了拯救更多无辜之人’。”
　　“对罪恶的仁慈就是对自己，以及无辜者的残忍。”
　　这时，赛博低沉的嗓音也在几人耳边响起：“我不强求你这九个罪大恶极之人全部干掉，但你必须选择一个。”
　　还是那句话，这是漫威，不是DC。
　　想要在这个世界安稳的活下去，不论是对敌人还是自己，都要狠一点。
　　他可不想以后在紧要关头，旺达因为心慈手软，造成什么无法挽回的后果。
　　回想起那位男子充满期望的目光，旺达咬了咬牙，来到了满脸惊恐的弗朗西斯身前：“抱歉，我只能让你走得安详一点。”
　　哪怕是自己死后会坠入地狱，她也不想让对方失望。
　　“很好，其它的人就交给你了，快银。”
　　见状，赛博瞬间命令阿丽塔将提前准备好的，有关弗朗西斯犯下的种种罪行的证据传到了小女巫的智能屏幕之上。
　　对小女巫可能出现的心理问题，他早有预案，但对皮特罗这个刺头，可不会像对他妹妹那样客气。
　　浏览着屏幕中的信息，旺达的表情从最初的愧疚，渐渐变得不可置信，最后愤恨不已，死死盯着躺在地上不断哀求的白人男子，厉声道：“去死吧！人渣！”
　　下一瞬，猩红色的光团脱手而出，径直没入弗朗西斯的胸口，将他体内的五脏六腑腐蚀得一干二净。
　　她原本以为这家伙只是一个卖洗衣粉的普通黑帮分子，没想到对方还兼职人口贩子、人体器官批发商、杀手等身份，犯下的罪行枪毙十次都不为过。
　　一阵狂风在原地卷起，剩下那八位黑名还未反应过来发生了什么，就紧随他们的大哥一起去地狱报道。
　　洛娜也操作着周围的金属制品，将剩下两名陷入昏迷的红名喽啰四肢砸断，圆满完成了自己的任务。
　　“很好，这些人都得到了应得的惩罚。”
　　尘埃落定之后，赛博的身形缓缓从半空浮现，飘到几人身前，同时背部弹出四件半月型装置，开始收尾工作。
　　抿了抿有些发白的嘴唇，皮特罗：“我们下一步该做什么？”
　　别看他杀气人来毫不犹豫，其实他不过是位二十出头的青年，动手前内心也是挣扎了‘良久’的。
　　“今夜时间还长，地狱厨房有很多这样的败类需要我们去帮他们重新做人。”
　　无视了周围的燃烧声，赛博淡淡道。
　　“NYPD（纽约警局）的人为什么不管，不是说美帝是世界的灯塔么？”
　　旺达强压住了因第一次杀人而产生的心理不适，追问道：“怎么会允许这种罪恶之地存在，还是在纽约最繁华的曼哈顿地区？”
　　“因为不值得。”
　　赛博诉说出了一个残酷无比的事实：“地狱厨房居住的都是最底层的贫民，这片地区缴纳的税收可能还没中央公园附近一栋大楼贡献得多。
　　NYPD不可能花费大量人力、物力，来维护这片没什么油水可捞的地区的治安。
　　再加上，有光就有暗，某些人也需要一个地方来承载这座不夜之城的黑暗。”
　　在某位脸厚心黑的家伙身边待了近两年时间，洛娜对这些倒是看得通彻了许多，走到自己男友身边，催促道：“找到目标了吗？”
　　她今天还没机会过手瘾呢！
　　“别急，让我来找找下一位受害……幸运儿。”
　　浏览着阿丽塔汇总的各项信息，赛博忽然眉头一挑，露出了一副兴致盎然的表情：“哦？有意思。”
　　………………
　　‘吱——’
　　在黑夜的掩护下，一辆黑色SUV的轮胎在地面拉出一道黑痕，稳稳地停在了一栋位置偏僻的三层公寓门前。
　　而在这辆SUV周围，还停放着四辆相同款式的汽车。
　　车停稳之后，六名戴着口罩，全副武装的黑衣人快速开门下车，留下两名手持步枪的队友在一旁警戒。
　　剩余四人跨步走到后备箱前，将其打开，一人抓着一边，从里面提出了两个装着重物的尼龙口袋。
　　“快点，这是最后一批货了！”
　　瞥了一眼尼龙口袋里的‘货物’，身为小队长的科林眼中闪过一抹不忍之色，但很快又化作坚定，忍不住催促：“只要将他们运到老板那里，我们下半生就不用愁了。”
　　紧接着，大步向前方的金属门走去。

第两百六十章 地狱来客
　　“我们跟踪这群人干什么？”
　　远远望着那六名全副武装的黑衣人，以及他们手中提着的两个大尼龙口袋，洛娜好奇不已。
　　“袋子里装的是两名人类。”
　　没等赛博回答，旺达忽然睁开了双眼，散去手中的猩红色光芒，皱眉道。
　　“绑架、仇杀，或者是黑吃黑。”
　　对此，洛娜表示已经见怪不怪：“这种事情在地狱厨房可太常见了，有什么奇怪的？”
　　据某位不愿透露姓名的氪星人统计，地狱厨房平均每晚会有二十多人见不到第二天的太阳，变成一具具飘在哈德逊河里的无名尸体，甚至有些人连尸体都找不到。
　　“这不是普通的绑架。”
　　浏览着自己安装在各个隐秘角落里的监控探头收集到的录像，赛博语气凝重：“最近半个月以来，这群人每天半夜都会出动，去街头将那些落单的小混混，或者是瘾君子强行绑架到这栋公寓。
　　第二天一早，便会有一辆大货车过来，将这些被绑架的人运走。
　　短短半个月内，他们已经绑走了164人。”
　　“这么多人？”
　　皮特罗惊诧道：“为什么没人报警，或者察觉不对？”
　　“这些人可不是普通的街头混混，全都训练有素，有备而来。
　　他们手中的装备都是美帝陆军特种部队的现役装备，身上也散发着只有经历过真正战场才有的铁血气质，是从阿富汗战场回来的老兵。”
　　快速浏览着这群人的资料，赛博眉头越皱越紧：“他们的反侦察能力极强，行动也颇为谨慎，所以才一直没被本地势力发现。
　　再说了，每天失踪十来个人而已，对地狱厨房来说实在是再正常不过。”
　　“对方是军方，或者什么秘密机构的人？”
　　了解到这些信息，洛娜没有丝毫犹豫，直接将这口大锅扣在了美帝官方身上。
　　“不。”
　　摇摇头，否定自己女友的猜测，赛博眼中露出了一丝疑惑：“是纽约的石油大亨，厄尔·古斯塔夫手下的私人武装。”
　　………………
　　经过重重检查，进入公寓，将手中的尼龙口袋交给专门的人员之后，科林带着自己的队员，快步来到一楼的大厅之中：“长官，任务完成。”
　　“说过多少次了，科林。”
　　昏黄的大厅之中，一位戴着墨镜，长着鹰钩鼻，坐在主位上的中年白人男子淡淡道：“我们早就离开了军队，我也不再是你的长官，叫我‘马歇尔’，或者‘主管’都行。”
　　“是，长官。”
　　科林目不斜视，老老实实地答道。
　　“算了，收拾一下。”
　　露出一副无奈的表情，马歇尔饮完最后一口威士忌，转旁边的小弟吩咐道：“这已经是最后一批货了，等会运‘猪’车会提前到来，到时候我们也跟着一起撤离。”
　　‘咯吱～！’
　　没等几人行动，一声刺耳的嗡鸣突然在耳边炸响，大厅前方那扇紧闭的金属大门不断扭曲变形，转瞬间便被一股无形巨力硬生生从中间撕开。
　　紧接着，一道穿着炭黑色紧身战衣的高挑身影从门外缓缓走来，伸出一根修长手指，对准了场中众人：“除你武器！”
　　下一刹，无论是枪械还是匕首，亦或是带有金属部件的手雷和其它特殊装备，仿佛真的中了魔咒一般，不约而同地从他们的原主人身上飞出，悬停在半空。
　　‘咔-咔-咔……’
　　紧接着调转方向，将它们的原主人团团包围，展示出了自己最狰狞的一面。
　　“你是谁？”
　　即便被数十上百把武器包围，马歇尔脸上依旧维持着原本的模样，镇定道。
　　“这话应该由我来问，克洛宁·马歇尔。”
　　经过变声器处理的沙哑女声从头盔传出，完全听不出来和洛娜的声音又任何相同之处：“你和你的主子到底想做什么？”
　　“官方的人？”
　　被人一口道破自己的身份，马歇尔瞳孔微微一缩，寒声道：“干掉她！”
　　收到命令，站在马歇尔身后的四名黑衣人身形急速膨胀，眨眼便长成了两米多高的小巨人，身上散发着浓郁的硫磺味。
　　‘砰砰砰——’‘哒哒哒——’……
　　下一瞬，各式各样的枪声在大厅中疯狂作响，被无形之力操控的枪械们则吞吐起一抹抹火舌，将体内的子弹毫无保留地倾泻在前方那群黑衣人身上。
　　在对方发出那声命令的瞬间，洛娜就毫不犹豫的扣动了扳机，反正这群人已经被阿丽塔标注为黑名，干掉他们根本不会有任何心理负担。
　　可结果却不如人意。
　　枪声停息之后，地面已被鲜血染红，横七竖八地扛着十几具被射成马蜂窝的尸体，但在尸体中央，却又五道高大的声音依然伫立在原地。
　　“快银，人质救出来没有？”
　　看着眼前这五头不断从用体内排出子弹头的怪物，洛娜心头一凛，低声道。
　　“已经救出了九个，还剩一个，但这里居然有一个打不死的怪物。”
　　‘皮特罗这遭遇了眼前这种怪物？’
　　闻言，洛娜眉头一皱，发现事情并不简单。
　　她们原本的计划是自己从正面吸引注意力，顺便活捉敌人，让快银去将那些被绑架的人质救出来，女巫则待在外面，防止敌人逃跑，或者出现什么其它变故。
　　然而没想到，变故却是出在她们要对付的这群人身上。
　　燃着火焰的山羊蹄子，干裂的皮肤，橙黄色的竖瞳，额头上长着一对反曲的尖角，以及身上那股挥之不去的硫磺味。
　　看着那个叫马歇尔的家伙变成的怪物，令洛娜不自觉地想起了一种传说中的生物：“恶魔？”
　　“宾果！”
　　扯掉身上破破烂烂的西装，露出那身如肉瘤般的黄褐色肌肉，马歇尔咧嘴一笑：“你知道得太多了，凡人。”
　　旋即，大手一挥，招呼着自己的手下往前方那位黑衣女子狂奔而去。
　　“嘿，还真是恶魔。”
　　确认对方的真实身份后，洛娜不但没有表现出任何恐惧之色，反而微微一笑：“我倒要看看，你们这些神话传说里的生物到底有什么不同。”
　　跟在赛博身边学习了接近两年，她已经完全从原来的基督徒，转变成了一位坚定的可知论者和无神论者。
　　就像自家男友说的那样，这些所谓的‘恶魔’不过是生命形式比人类稍微高级一点的生物罢了，和那群阿斯加德人没有什么本质不同。
　　被杀，就会死！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第两百六十一章 极速者的通病
　　“骑士，我感受到了一股邪恶无比的力量。”
　　无视了公寓楼内传出的枪鸣与火光，旺达皱着眉，红芒渐渐从掌心浮现，不安道：“我该怎么做？”
　　“去支援快银，北极星她自己能应付。”
　　“明白。”
　　收到答复，旺达双掌往下一压，猩红色光芒从手中喷薄而出，在混沌魔法的推动下，身躯腾空而起，朝公寓二层的窗户疾速飘去。
　　………………
　　不久之前。
　　“该死，这到底是什么怪物？”
　　低骂一声，看着守在最后一位人质门前的怪物，皮特罗感觉憋屈无比。
　　他差一点就能圆满完成自己的任务，将所有人质救出，前去正面战场大展身手了。
　　然而出乎预料的是，守在最后一间关押室门前的守卫与前几名被他敲昏的普通守卫不同，居然是一位隐藏在人皮之下的怪物。
　　挨了他一拳后，不但没有晕过去，反而直接撕破伪装，变成了一头两米多高，身上隆起一块又一块如肉瘤般的黄褐色肌肉，体表分泌着粘液的恶心怪物。
　　“申请使用支配者臂铠，骑士！”
　　打量着自己包裹在战衣下的肉拳，皮特罗满脸不甘，朝通讯器那头发出了请求。
　　对方的速度虽然远远不如他，身体素质只比他差一点，但生命力却极为恐怖。
　　他的普通攻击只能给对方造成轻微伤势，可这些轻微伤势不用十秒，就能完全复原。
　　最关键的是，在刚刚的行动中，由于自己表现得太过于‘出色’，那个混蛋直接把他的‘支配者臂铠’给锁死、收回去了。
　　导致他现在赤手空拳，攻击力下降了不止一个层次不止，根本无法给对方造成有效伤害。
　　“请求驳回，自己想办法解决它。”
　　“妈惹法克！”
　　“吼——”
　　回应皮特罗怒骂的是一声饱含怒气的兽吼。
　　虽然它只是地狱最底层的下位恶魔，但也是有自尊心的。
　　这家伙居然敢这样站在自己面前发呆，视自己为空气，真是是可忍孰不可忍！
　　旋即，黄褐色怪物右腿一蹬，眨眼跨过半个房间的，挥舞着泛着硫磺味的利爪，直取前方那道蓝色身影。
　　“太慢。”
　　轻松躲过对方的扑击，皮特罗面色如常，化作一道银色幻影，从旁边昏迷的守卫身上摸出一把军用匕首。
　　紧接着返回到怪物身后，趁对方处于攻击‘僵直’期间，猛地砍向粗壮的脖颈之上。
　　‘噗呲～’
　　刀刃入体，发出一声闷响。
　　但好景不长，匕首才推进了不到一厘米，便被皮肤下的脊柱和周围的肌肉死死卡住，再也无法前进分毫。
　　“嗯？！”
　　看着卡在脖颈处的匕首，皮特罗惊疑一声，果断撒手后撤，放弃了继续进攻的打算。
　　“吼！”
　　这时，被偷袭的怪物才反应后来，发出一声怒吼，疯狂甩动两下脑袋，将陷在自己后脖颈处的匕首甩飞。
　　紧接着，四肢躯干上裂开一道道如同巨口般的豁口，向四面八方喷射出一团团墨绿色，充满着恶臭的浓稠粘液。
　　‘滋滋滋～’
　　被这种粘液击中，无论是石质的，还是木质的，甚至是金属制品，都不约而同地响起一阵冷水入热油的嗡鸣，转瞬便被腐蚀得千疮百孔。
　　“这怪物真特么恶心。”
　　闪过一团团的墨绿色粘液，皮特罗环顾着那一个个被腐蚀出来的黑色坑洞，暗暗下定了决心：‘看来，只有使用那招了。’
　　普通的攻击破不了防，对方有又这种大范围攻击，他担心再拖下去，自己的任务可能会以失败告终。
　　不过，这招他掌握得还不够熟练，十次中只能成功三、四次，还有可能伤到自己。
　　他训练的时候可是骨折了好几次，好在自身恢复力惊人，再加上再生摇篮的帮助，第二天便能恢复如初。
　　然而，眼下顾不了这么多了。
　　心念一动，皮特罗依旧立在原地，但身形却变得模糊起来，远远看去，好像被打了马赛克一样。
　　‘咔擦—’
　　“啊……！”
　　狂风从怪物身边刮过，随之而来的便是一道清脆的骨折之声，以及一声痛苦不堪的惨嚎。
　　在地面刮出一道焦痕，止住身形，捂着自己有些变形的右掌，皮特罗欲哭无泪。
　　虽然将这头麻烦的怪物给解决了，但自己也付出了右掌骨折的代价。
　　‘啪嗒～’
　　转头望去，只见一颗狰狞的头颅正从高大的黄褐色身躯缓缓滑落，像一个皮球，砸在大理石地板上跳了两下，才停止不动。
　　“呼～”
　　如释重负地吐出一口气，皮特罗转身缓步来到仍伫立不倒的怪物身前，抬起右腿，准备给这头怪物补上一脚。
　　这时，惊变陡生！
　　失去头颅的身躯猛地动了起来，左手握拳，如炮弹般砸出，直取前方蓝色身影的脑袋。
　　猝不及防之下，皮特罗根本来不及启动自己的能力，勉强架起双臂，挡在脸部之前。
　　‘咚！’
　　紧接着便感到一股巨力袭来，身体不受控制地倒飞出去，将身后那堵不算太厚的墙壁直接撞塌。
　　好在赛博为他提供的这套战衣的防御力够强，吸收、卸去了90%以上的冲击力，不然实打实挨了这一击，他很可能又得去营养液里泡一周。
　　即便如此，皮特罗也感觉自己全身像散架了一般，酸痛不已。
　　推开自己身上的杂物，艰难的撑起身体，等他想要起身时，却发现头顶不知何时已被一片阴影笼罩。
　　“见鬼。”
　　下一瞬，砂锅大的拳头破空而至，距离他的额头只有0.01公分。
　　‘哗啦！’
　　千钧一发之际，一团猩红色的光球撞破钢化玻璃，越过银发青年的头顶，径直砸在黄褐色怪物的胸口之上，毫不留情地将它撞飞出去，顺带让脚下的某人免去一劫。
　　一身暗红战衣的女子从窗外飘来，周身环绕着猩红色的光幕，稳稳地落在了银发青年身前。
　　“你怎么又搞成这样了，快银？”
　　回头望了一眼自己这位不省心的哥哥，小女巫忍不住翻了个白眼。
　　“我大意了。”
　　快速起身，皮特罗悔恨道：“谁知道这家伙砍掉脑袋都死不了。”
　　“哦？”
　　眉头一挑，旺达再次像往常一样占据了两人间的主导地位：“那接下来交给我，你把剩下那个人质带出去。”

第两百六十二章 万磁女皇初长成面对疾驰而来的四头黄褐色怪物，洛娜不慌不忙，从腰兜里抓出十枚瓶盖大小的黑色金属薄片。
　　控制着十枚薄片浮在空中，然后利用磁场给它们发送一组特殊信号。
　　‘锃！’Xn紧接着，以薄片为中心，发出一声声如利剑出鞘般的嗡鸣，边缘弹出两扇半弧形的利刃，变成了一个类似双刃斧般的飞镖。
　　不知想到了什么，洛娜嘴角微微勾起，竖起右手食指，向前轻轻一点。
　　十枚圆型飞镖犹如收到将军指令的士兵，在半空中划出一道道优美的弧线，袭向冲向绿发少女的四名怪物，以及它们身后那名恶魔。
　　“呵。”
　　见状，马歇尔冷笑一声，不闪不避，任由这些攻击落在自己身上：“愚蠢的人类。”
　　想用没有附魔的普通冷兵器来对付他们这些恶魔，简直让人笑掉大牙，即便是几百年前，那些愚昧的凡人都知道这样做毫无意义。
　　在磁力的推动下，锋寒的利刃瞬间突破音速，带着呼啸的劲风，转眼间便与那四头怪物相遇。
　　这些可不是普通飞镖，而是某位氪星人为自家女友量身定做，用艾德曼合金打造出来的高科技装备，锐利无比，能轻松破开索尔这种级别存在的防御。
　　在这种特制的飞镖面前，怪物们坚韧的皮肤和豆腐没有两样，轻而易举便被切开。
　　接下来是皮下组织，浅筋膜，肌肉，深筋膜，骨骼……最后再从另一侧的皮肤破出，毫不费力地切断了四头怪物的脖颈，以及心房。
　　“嗯？！”
　　看着失去头颅后，依旧去势不止的四头怪物，洛娜横眉一挑，脸上好奇之色更浓：“有点意思。”
　　这是她第一次见到失去了心脏和头颅后，能够不死，甚至是不影响身体行动的生物。
　　扶住自己的脑袋，勉强没让它从脖子滑落，马歇尔敛去了先前轻蔑之色，沉声道：“好吧，我承认刚才是有点小看你了。”
　　旋即，在地面留下一个大坑，向着前方的黑衣女子疾驰而去。
　　他没想到这看似不起眼的冷兵器居然这么锋利，居然轻易便破开了他的恶魔之躯，如果这几枚飞镖附了魔的话……
　　想想就不寒而栗。
　　旋即，暗红的火焰从身躯涌出，不断往右臂汇聚，最终凝成了一柄红褐色的三叉戟。
　　见状，洛娜果断抽身后退，同时竖起的右臂旋转一百八十度，手心面向自己，伸出食指对前方的四头怪物勾了勾。
　　再次收到命令，十枚一往无前地飞镖直接来了个漂移，调转‘车’头，以比来时更快的速度，追上了前方那四头想要袭击自家将军的怪物。
　　这次，飞镖没有袭向怪物们的头颅或者心脏，而是陡然下潜一截，直取怪物的小腿部位。
　　不出意外，飞镖再次轻易破开黄褐色的皮肤，切断了怪物们向前冲刺的动力之源。
　　‘噗咚～’X4失去支撑后，怪物们理所当然的失去了重心，依靠惯性前进一截后，便后继无力，摔倒在地。
　　‘叮！’‘叮！’
　　同时，感受到身后传来的危机，马歇尔不得不停下脚步，猛然转身，挥舞着三叉戟，将两枚从背后袭来的圆形飞镖磕飞。
　　虽然只拖延了不到两秒，但对洛娜来说，已经完全足够。
　　‘哐当～’‘哐当～’……
　　伴随着大小不一的碎石，一根根隐藏在墙壁里的钢筋破开混凝土，带起阵阵呼啸之声，狠狠地扎入黄褐色的肌肉之中，将仍在不断挣扎的怪物死死钉在原地。
　　紧接着，洛娜右手握成爪状，对着前方的四头怪物猛地一扣。
　　同时，心分二用，扬起左手，操控着这栋屋内的所有制品，形成一道金属洪流，不断围攻不远处的火焰恶魔。
　　下一瞬，无形的磁力盾壁将四头怪物笼罩在内，然后盾壁内部的磁场开始快速变换，转化为更为复杂的电磁场。
　　旋即，电磁场开始急速‘旋转’，能量的狂潮不断咆哮，化作频率为2.45G赫兹的微波，在被电磁‘囚笼’笼罩的范围内横冲直撞，最终汇聚到了那四头暂时失去行动之力的怪物身上。
　　虽然这些怪物都是来自地狱的恶魔，但躯体同样要遵循这个宇宙最基本的物理定律。
　　受到微波的侵扰，怪物体内的水、脂肪、蛋白质等极性分子（注1）渐渐被微波电磁场带动，开始以每秒钟24亿5千万次的频率在原地快速振荡。
　　从而使分子间相互激烈摩擦，产生热量，使怪物们身体各处细胞的温度都开始急速上升。
　　随着时间的推移，怪物们体内积累的能量越来越多，温度越来越高，体内的水分也流失得越来越快。
　　组成它们躯体的细胞从开始一个接一个地死亡，恶化至一大片一大片地崩溃，最终连带着寄宿在这具躯体里的灵魂，一同步入了毁灭的深渊。
　　十秒之后，被笼罩在电磁‘囚笼’里的四头怪物便完全停止了挣扎，体表的粘液早已蒸发殆尽，只留下数不清的沟壑刻在暗黄的皮肤上。
　　解除电磁囚笼，洛娜右抓轻轻一握，已经变得赤红无比的钢筋化作一枚枚利箭，径直袭向前方那位浑身燃烧着火焰的身影。
　　失去钢筋的支撑，四头下位恶魔的身躯终于坚持不住，发出一连串‘咔咔’般的轻响，碎成了一地粉末。
　　将最后一批金属制品熔成铁水，回头看到自己四名手下的惨状，马歇尔目光一凝：“这是什么手段？”
　　虽然只是四头最低级的下位恶魔，但被对方以这种诡异的手段给杀死，依旧令他有些忧虑不安。
　　放下右掌，洛娜微微一笑：“你猜。”
　　“等你到了地狱，会求着告诉我的。”
　　放完一句垃圾话，马歇尔一步踏出，瞬间越过手下的骨灰，扬起三叉戟，朝前方的黑衣女子猛地刺去。
　　‘等你多时了。’
　　见猎物踏入陷阱，洛娜双目一闪，伸出双掌，食指与食指，拇指与拇指，相互抵在一起，形成一个三角形空洞，将敌人囊括在内：“喝，去！”
　　同时操控周围的磁场，拉着自己急速后退，以空间换时间。
　　下一瞬，数道水桶粗细的雷霆凭空而生，自天花板坠落，携带着陨灭万物之势，直取下方的火焰人影。
　　——————
　　PS：注1：分子中正负电荷中心不重合，从整个分子来看，电荷的分布是不均匀的、不对称的，这样的分子被称为极性分子。
　　简单来说，就是‘带电’的分子。

第两百六十三章 自地狱归来的男人在各种神话传说中，雷电都是上天或者神灵才能掌握的力量，也是绝大多数妖魔鬼怪的克星。
　　事实也确实如此。
　　身为地狱的中位恶魔，马歇尔的恶魔之躯虽然能对大部分物理攻击免疫，但雷电这种力量依旧能对它们造成真伤，效果有时候比附了魔的武器还好。
　　面对不比光慢多少的雷霆，马歇尔没有机会，也没有能力躲闪，即便凭借第六感提前察觉到了来自头顶危险，想要抬手挡抵挡，但手臂刚抬起不到四分之一，那数道雷霆便落在了他的恶魔之躯上。
　　‘霹雳咵啦！’
　　白光散尽，雷入大地，只在原地留下一片狼藉，以及一具漆黑的人形焦炭。
　　“咳～咳～”
　　过了两秒，人形焦炭猛地张口吐出一蓬黑雾，咳嗽两声，痛苦不堪道：“雷霆的力量。”
　　“白痴，这是知识的力量！”
　　洛娜有些虚弱的声音从前方传来。
　　对现在的她来说，这一击也是不小的负担，但好在结果喜人。
　　“看你的样子，短时间内应该用不出第二次这种攻击了吧？”
　　瞪着橙黄色的竖瞳，马歇尔肯定道。
　　用自身魔力凝聚的三叉戟已经被打散，肉体已经损毁了90%以上，灵魂也被重创，但只要再给几分钟的恢复时间，他依旧有一战之力。
　　所以，故意拖延起了时间。
　　“你如何发现我们计划的？”
　　“什么计划？”
　　闻言，洛娜脸上露出了一抹戏谑的笑容，既然对方想要拖延时间，那她就奉陪到底，反正她也恰好需要一、两分钟再次汇聚力量，再次施展那种攻击：“说来……”
　　‘轰隆。’
　　毫无征兆，人形焦炭头顶的天花板破开一个大洞，一道猩红色光柱顶着一头黄褐色的怪物直冲而下，精准的砸在了马歇尔的身上，连带着他，直至两位恶魔的身躯和灵魂被完全从这个世界上抹除，这种恐怖的猩红色能量才停止攻击，渐渐消散。
　　见到这熟悉的混沌魔法，洛娜望向头顶的天花板，噘着嘴道：“哎喂！女巫，你干嘛抢我人头！”
　　她明明可以自己解决的！
　　“哦？是吗？”
　　缓缓从自己打穿的大洞飘落到大厅之中，旺达偏了偏脑袋，嘴角勾起一抹坏笑，装作无辜道：“我真的只是单纯的想要帮你而已，北极星。”
　　刚刚在公寓外警戒的时候，就察觉到一楼出现了五个同源的邪恶生命体，等她将楼上的怪物打得失去行动之力时，楼下的邪恶生命体也只剩下一个，并且生命力所剩无几。
　　所以，小女巫下意识地果断出手，完成一串二的成就，顺便抢了对方的五杀。
　　这时，一具黑色战甲也凭空浮现，出现在了大厅的东南角落。
　　通过超级视力，赛博早就发现敌人中隐藏着五位下位恶魔和一位中位恶魔。
　　虽然对洛娜的实力有信心，但稳妥起见，他还是默默潜伏到了大厅之中，为自己女友掠阵，防止可能出现的意外。
　　“做得不过。”
　　夸赞了两‘姐妹’一句，按住想从自己身边掠过的银白幻影，赛博转头看向旁边捂着手的，沉声道：“除了你，快银。”
　　“呃，那个，我只是大意了而已。”
　　即便隔着两层‘铁皮’，但面对那道凌厉的目光，皮特罗依旧底气不足，像个犯了错的小学生一样：“下次保证不会再犯同样的错误。”
　　“回去加练吧。”
　　“我错……”
　　“主人，我们可能有麻烦了。”
　　阿丽塔突然发出了示警。
　　闻言，赛博眉头一皱：“什么情况？”
　　他一般不会时时刻刻开着自己的超级感官，那样的世界太无趣了。
　　“监控中拍到了一些画面，您需要亲自看看。”
　　将好几份录像传到几人头盔的智能屏幕中，阿丽塔语气有些不确定：“出现了一位与强尼·布雷泽高度相似的地狱生物。”
　　看着画面中那位骑着鬼火摩托的人影，赛博脸色凝重：“他八年前不是突然失踪了么？怎么又出现了？”
　　“根据溯源，对方两小时前突然出现在新泽西的大西洋城，然后直奔地狱厨房而来。”
　　在地图上标出对方的行动路线，阿丽塔冷静分析道：“准确的说，是直奔这栋公寓而来。”
　　“强尼·布雷泽是谁？”
　　作为一名土生土长的索科维亚人，小女巫对这个名字感到陌生无比。
　　“好像是曾经一位极其出众的机车手。”
　　洛娜倒是对这位曾在美帝风靡一时的家伙有点印象。
　　因为小时候，她母亲曾带她去看过一次这位男人的表演。
　　“恶灵骑士，一位行走在黑暗中的恶魔猎手。”
　　开启超级视力，凝视着正向这边急速接近的火焰骷髅，赛博脸色渐渐凝重。
　　那惨白的骷髅头，布满钉刺的皮夹克，能长能短、能伸能缩的恶灵锁链，还有那燃烧着地狱之火的哈雷摩托，都深深地迷住了前世处在青春叛逆期的赛博。
　　像他这样拉风的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。
　　自然，在蛇盾局等各大秘密机构中，都有关于这位‘人不人，鬼不鬼’的家伙的记载。
　　不过，这家伙主要活跃在2008年以前，07年以后，便突兀地从这个世界消失无踪，不知去了哪里。
　　“这世界上有恶魔？”
　　旺达最关心的却是另外一个问题。
　　“你刚刚杀死的那两个怪物不就是么？”
　　白了对方一眼，赛博有些无语。
　　“啊？！”
　　惊呼一声，小女巫感觉尴尬无比：“恶魔这么弱？”
　　那她曾经为了获得力量，找某位花花大少报仇，不至一次的尝试召唤过恶魔，想和他们做交易。
　　这些行为现在看来岂不是荒唐得可笑？
　　“有强有弱，这些只是地狱维度最底层的恶魔。”
　　解答了小女巫的疑惑，听着耳边渐渐响起的发动机嗡鸣，赛博转头看向几人，正色道：“好了，你们待在这里不要走动，我出去会会他。”
　　“等会如果和他动起，千万别对视他的双眼，不然，你们很可能会中月讠……审判之眼，那玩意儿可不好受。
　　想到对方那棘手无比的技能，又忍不住叮嘱道：“顺便，阿丽塔，启动AI换脸，帮我们屏蔽掉它的脑袋。”

第两百六十四章 不死之身
　　“轰隆隆隆……！”
　　伴随着机车引擎特有的嗡鸣，一个橙黄色亮点迅速放大，眨眼便来到了一栋三层公寓楼前。
　　停下机车，凝视两秒挡在公寓楼大门前的黑色战甲，恶灵骑士突然伸出右手食指，指向前方的人影，沉声道：“你，有罪！”
　　赛博：？？？
　　‘这是什么意思，我还没开口，就准备开打了？’
　　‘再说，就算我有罪，什么时候轮得到你一个前前任的上帝马仔来审判？拉奥不要面子啊？’
　　感受到对方那不加掩饰的敌意，赛博瞬间没了交流的欲望，准备以理服人。
　　下一秒，附着着地狱之火的锁链化作一条铁蛇，瞬间扑至烈阳战甲原本所处的位置。
　　在恶灵骑士说出他那句口头禅的瞬间，赛博便启动神速模式，化为一道蓝黑光影，掠至对方的身前五米处。
　　紧接着，抬起右手，前臂上的装甲开始弹出一块块棱角分明的机械零件，不断膨胀，最终变换成了一柄直径二十厘米左右的狰狞手炮。
　　‘嘭！’
　　赤红色的椭圆光球从幽蓝色的炮口喷薄而出，直接轰在火焰骷髅的小腹，将对方从鬼火摩托上轰飞出去，在地面划出一道十多米长的焦痕，才堪堪止住身形。
　　“你为什么而来，强尼？”
　　“你，有罪！”
　　可惜，强尼·布雷泽，或者说恶灵骑士根本没有交流的欲望，重复一遍之前的宣判，手掌一拍地面，借助反作用力拔地而起。
　　再次挥舞手中的锁链，袭向前方那道模糊不清的黑色战甲。
　　‘对方这是失了智？’
　　见到对方的状态，赛博眉头一皱，当即不再留手，将右臂的破魔炮调至最大功率，右腿一蹬，再次消失在原地。
　　氪星文明在大航海年代，也不是没有遇见过这种魔法侧的文明，自然研制出了相应针对他们的手段。
　　作为一名穿越者，既然知道这个世界存在能免疫绝大多数物理攻击的魔法生物，他当然不会没做准备。
　　为弥补自己魔法侧手段的不足，条件满足的第一时间，就改良出了这种转为灵体生物而设计的单兵作战武器——破魔炮。
　　令人遗憾的是，制造出十几年，他都没机会用到，直到今天才派上用场。
　　因速度过快，在东南西北四方分别留下一道残影。
　　下一刹，四枚炽白色光弹齐至，轰击在中心火焰骷髅的身上。
　　‘Boom！’
　　一声巨响，震得周围的汽车嗡嗡作响，发出刺耳的警报。
　　周围大楼里的居民更是被吓得瑟瑟发抖，连头都不敢探出，以后是哪两个大型黑帮正在自己家门口火拼。
　　白光散去之后，看着周围散落一地的零星火苗，以及一块块的碎骨残渣，赛博脸上没有丝毫胜利的喜悦。
　　他不相信对方会这样轻易被自己干掉！
　　事实也果然如他所料，在烈焰战甲的多相探测图像中，散落在地的碎块残渣很快便‘风化’成一捧捧灰烬。
　　紧接着，这些灰烬也彻底消散在这个世界，转化为一种特殊的无形能量，不断往前方那簇燃烧得最旺的火苗中汇聚，使之烧得越来越旺。
　　几秒之后，骷髅人影一步从火焰中走出，完好无损的出现在了氪星人面前，甚至连身上的衣物都没有丝毫损毁。
　　这次恶灵骑士没有废话，挥舞起手中的锁链，围绕自己高速旋转，同时地狱之火从水泥地面显现，随着气旋扶摇直上。
　　不多时便形成了一道与周围居民楼平齐的火焰龙卷。
　　“不死特性，真是麻烦。”
　　凝视着那道火焰中的人影，赛博有些苦恼，并且不断抽身后退。
　　看架势都知道，对方是准备放大招了。
　　他可不想被这火焰给粘上。
　　因为这玩意儿不是火焰，而是一种似乎只有极少部分恶魔才能掌控的地狱之火。
　　虽然温度只有三、四千度，但这东西还附着燃烧灵魂等魔法攻击效果，甚至……
　　这也是他选择远程攻击的原因之一。
　　另外一个原因则是因为根据氪星资料库记载，对付诸如灵体、亡灵之类的魔法侧生物，能量攻击往往比普通物理攻击的效率更高。
　　能量积蓄到极致，地狱之火形成的龙卷在灵魂锁链的牵引下，化作一条疯狂旋转的火龙，向着前方半空那位蓝黑色身影急速绞杀而去。
　　这段时间内，赛博当然不会坐以待毙。
　　在急速后撤的过程中，一团团如墨般的纳米机器人从烈阳战甲身上不断脱离，眼他自己则故意放慢速度，以身为引，领着火龙向天空飞去。
　　如果想躲，赛博自然能轻易脱离对方的攻击范围。
　　但他不能躲，因为身后还有洛娜和旺达两兄妹。
　　他不确定自己躲开后，这个陷入‘智障’状态的家伙会不会反手攻击她们。
　　在赛博领着火龙在半空闪转腾挪的同时，街道上十几团黑色液团沿着地面，来到了火焰骷髅周围，围成一圈。
　　到达预定位置之后，液团迅速凝固，变成了一个个微型卫星锅。
　　紧接着，蕴含着无尽寒意的森白喇叭形光柱从卫星锅释放，汇聚到了中心那道火焰骷髅，以及火龙卷之上。
　　‘Boom！’Xn余波还未散尽，四枚微型导弹便从天而降，精准的命中了那根龙卷型冰柱，将其连带着内部的骷髅人影一起轰作碎片。
　　失去能量维持，追着赛博的火龙忽然一顿，顷刻间消散于无形，隐藏其中的灵活锁链也无力地向下坠去。
　　地狱之火即便能在水和真空中燃烧，但也是要遵循部分基础物理规则的。
　　在这种赛博专为高热源型敌人研制的‘绝对冷冻光线’面前，同样没有逃开被冻结的命运。
　　缓缓降落，踩在覆盖着一层薄冰的路面，扫视着一块块嵌在碎冰里的骨头残骸，赛博无奈的叹了口气。
　　很快，一点火星凭空而生，附着在了一块碎骨之上。
　　紧接着其它碎骨残渣又像之前一样，化作那种特殊能量，不断往那簇越燃越旺的火苗汇聚。
　　转眼间，完好无损的骷髅人影再次从火焰中走出。
　　“你，有罪！”

第两百六十五章 没有杀不死的生物
　　‘这家伙酒喝多了？一直重复这句话？’
　　面对再次复活恶灵骑士，赛博正准备行动，第六感却传来疯狂的示警，想要躲避，却晚了一步。
　　下一瞬，潮水般的记忆从脑中涌出，想要将氪星人的大脑撑爆，同时不断拷问他的内心，无形的火焰也开始灼烧他的灵魂。
　　哨兵特勤处的特工、魔多客、地狱厨房的混混们……记忆的回溯才刚刚开始，就猛然被一股庞大无比，杂乱无章，从大脑深处涌出的信息流冲散。
　　并且，这股可以被称作‘精神污染’的信息流顺着冥冥中的联系，向那位胆敢窥视这藏有无数奥秘的禁忌之地的窃密者倒灌而去。
　　‘嘭！’
　　不远处，燃烧着火焰的骷颅头毫无征兆地炸开，碎成满地残片。
　　为了预防恶灵骑士、老光头这类能读心的敌人，赛博提前在自己的大脑中封存了数千亿PB（1PB=1024TB）的无用信息。
　　一旦有人敢入侵他的大脑，就会将这部分记忆释放，让对方知道，用上世纪90年代的电脑去强行运行满特效的3A大作会是什么后果。
　　理想状态下，人类大脑的硬盘容量大约是910TB。
　　但赛博可是一位氪星人，拥有堪比量子计算机的超级大脑！
　　这么庞大的信息一下子涌入，即便对他的超级大脑也是一个不小的负担，但短时间却在可承受范围内。
　　而对于普通超能力者来说，轻则脑细胞坏死变成植物人，重则直接大脑爆炸。
　　在察觉到自己中了审判之眼，记忆被入侵的瞬间，他就毫不犹豫地将这部分记忆释放了出来，用来反制对方。
　　目前看来，效果还不错。
　　“嗯哼～！”
　　闷哼一声，赛博晃了晃脑袋，看着显示屏中的那个小猪佩奇的头像，诧异无比：“怎么会？”
　　经验主义害死人。
　　他明明记得，原着中恶灵骑士需要对视敌人的双眼，才能发动审判之眼。
　　他战前已经让阿丽塔屏蔽掉了对方整个脑袋，也一直刻意避免直视对方的双眼，为什么还是会中审判之眼？
　　“需要我帮忙么？”
　　听到自己男友的痛哼，洛娜焦急道。
　　“不用。”
　　抬起右臂，用破魔炮将前方那失去头颅的身影再次炸成碎片，赛博缓缓吐出一口气：“我不会再给它机会了。”
　　“阿丽塔，还有多少时间？”
　　“我已提前封锁了这片区域的通讯，媒体和警方预计半小时后才会赶到。”
　　“很好！”
　　看着地面上那些开始缓缓风化的碎骨，赛博正色道：“让黑曜号开启无限制轰炸模式。”
　　他不信对方可以一直复活。
　　因为世上根本没有杀不死的存在！
　　生命法庭都可以被杀死，何况区区一个天堂出品，地狱改造的工具人。
　　“是。”
　　随着命令的发出，一艘黑灰色瓜子型飞船退出隐形状态，悬浮在马路上空。
　　紧接着，飞船腹部伸出两排十六门炮口，在阿丽塔的控制下，锁定了马路上那簇不断吸引周围那种特殊能量的地狱之火。
　　下一瞬，十多门炮口同时亮起，喷射一枚枚出赤红色破魔弹，向着目标疾射而去。
　　‘Boom！’Xn火焰中的骷髅身影刚刚凝聚成形，便在重新化作满地残骸。
　　站在马路上，赛博脸上无喜无悲，开启超级视力，默默地观察着恶灵骑士的实时状态。
　　他原本是打算慢慢周旋，尽可能收集对方的各种情报，好回去制定相应方案的。
　　没想到，对方的审判之眼似乎出现了变异，不需要和敌人对视便能发动。
　　为了以防万一，赛博只好提前结束这场游戏。
　　每隔十秒左右，街道中就会想起一声巨大的爆炸声响。
　　配合多相探测仪，在阿丽塔算策无疑的指挥下，每次恶灵骑士刚刚凝聚身形，就会被数十枚破魔弹糊脸，重新化作满地残片，没有一丝反抗的机会。
　　毁灭→重生→毁灭→重生→毁灭→……
　　就这样，先前不可一世的地狱来客直接步入‘生’与‘死’的轮回，重复了上百次。
　　第136次后，一直沉默不言的火焰骷髅终于开始尝试交流。
　　“等……”
　　‘Boom！’Xn没能完整吐出一个词，火焰骷髅再次化作碎片。
　　听到这声轻响，赛博冷笑一声，直接无视，双手抱胸，待在不远处继续欣赏烟火表演。
　　先前误把自己当作是软柿子，直接动手，现在知道踢到铁板，就准备开始讲道理了？
　　哪有这么便宜的事！
　　“等等……”
　　‘Boom！’Xn
　　“我是……”
　　‘Boom！’Xn
　　“强尼……”
　　……
　　……
　　“……不起。”
　　‘Boom！’Xn
　　“好了，阿丽塔，停手吧。”
　　在多相探测图像中，那种让恶灵骑士复原的能量越来越稀薄，差不多已经消耗殆尽。
　　从最开始只需不到十秒便能恢复如初，现在恶灵骑士的复原时间已经拉长到了接近一分钟。
　　再加上对方果断认怂，所以赛博就让阿丽塔停下了攻击。
　　他还有一些问题从这个家伙身上寻找答案。
　　一分钟后，已经稀薄到近乎透明的地狱之火中，骷髅身影再次凝聚成形。
　　而这也似乎耗尽了恶灵骑士的能量，走出地狱之火后，身上的火苗瞬间熄灭，狰狞的面貌随之褪去，血肉重新覆盖在森白的骨骼之上，变成一位颓废的白人中年男子。
　　最终跌倒在地，昏迷了过去。
　　‘还真是尼古拉斯·赵……凯奇。’
　　待看清男子的面貌，赛博心底不由得啧啧称奇。
　　随即控制烈阳战甲凝聚出形成一对手铐和一个颈环，给强尼戴上，防止他突然暴起。
　　“北极星，女巫，我们该离开了。”
　　收到赛博的指示，躲在公寓里默默观战的三人很快便赶了过来。
　　操控掉落在马路上的锁链将它的原主人困得结结实实，打量了两眼昏迷不醒的强尼，洛娜好奇不已：“他的骷髅头呢？”
　　“回去再说，警方和那群狗仔马上就要到了。”
　　提着强尼，赛博一马当先，径直往悬停在前方的黑曜号走去。
　　几分钟后，刺耳的警笛响彻整片地狱厨房，数百名警员以及特殊部队姗姗来迟，将发生大战这条街道围了个水泄不通。
　　——————
　　PS：明天爆更。
　　恭喜‘HAC`萌新’大佬成为本书的第一位护法，薯条欠的章数也从14增加到16了。

第两百六十六章 交易曼哈顿，古斯塔夫集团大厦顶层的董事长办公厅中。
　　“混蛋……都是混蛋！”
　　一辆特制的高科技轮椅上，躺着一位体重两百多斤，大腹便便，已经看不见脖子的油腻中年光头男子。
　　在他旁边，跟着一位身材火爆，戴着圆框眼镜，穿着秘书制服的年轻美人：“谁又惹您生气了？”
　　“该死的科纳特集团，还有公司里的所有人……所有愚蠢的小人。”
　　用力拍着轮椅上的扶手，肥胖男子越说越激动：“他们每一个最终都是没用的废物，都是寄生虫，吃和排泄是他们没意义的生存方式！
　　而像我这样最有价值的成功人士、最有才智的人，竟然落得如此下场，如此窘境！”
　　“噢，尊敬的古斯塔夫先生，你今天的心情不太好，是吗？”
　　被喷了满头口水，秘书若无其事地擦了擦脸，谄笑道：“老板，我知道在一次车祸中失去双腿未必能改善任何人的行为态度，但……”
　　“全都是混蛋！”
　　似乎死骂累了，古斯塔夫踹了两口气，看向旁边的助手道：“寻找那个酒后驾驶害虫的进展如何了，卡明？”
　　“呃…你才是酒后驾驶的那位。”
　　被问到这个问题，被称作卡明的女子呼吸一滞，颇为无语：“那天下午，老板您大约喝了一升左右的波本威士忌。
　　然后，独自一人开着阿斯顿马丁跑车去飙风，撞上了一辆校巴，并且害死了八个孩子。
　　您不会忘记了吧？”
　　“该死！他们怎么能与我相提并论！”
　　被人提醒，古斯塔夫突然一愣，旋即变得更加暴躁：“我创造的价值能买十万头这样的小野种！”
　　‘如果不是这样，我会待在这伺候你这头恶心的猪猡？’
　　心中暗暗的腹诽一句，卡明抬了抬眼镜框，脸上笑容更盛：“确实是他们的错，都是一些瞎子，不知道为您让路，都死有余辜。”
　　作为美帝排名第三的石油大亨，身家上百亿的超级富豪，他老板确实有这样的底气。
　　“还有那该死的科纳特集团，居然不愿意帮我修复我的双腿，该死！他们明明……”
　　……
　　……
　　这样毫无意义的骂了十几分钟后，一道低沉、阴冷的声音突然在房间中响起。
　　“古斯塔夫，马歇尔他们死了。”
　　听到这道声音，古斯塔夫一改之前的‘暴君’作态，小心翼翼道：“大人，怎么会？他们可是您特意派来的使者。”
　　“有人发现了他们的行动，我们需要加快计划的进度。”
　　古斯塔夫面露难色：“可是，短时间内无法在瞒过其他人的情况下，为您寻来那些祭品。”
　　“如果你想再次站起来，古斯塔夫，按我说的做。”
　　沉默了一会，古斯塔夫心中一横，沉声道：“大人，还差多少祭品？”
　　那场车祸中，他失去的不是双腿，而是三条腿，再也体会不到男人的快乐，人生也失去了意义。
　　寻求各种手段都无法恢复自己的肢体后，他只能死马当活马医，翻出一本家传的神话着作，刻画了上面记载的那个恶魔召唤的法阵。
　　令人意外的是，他的召唤居然成功了！
　　而且这个名叫‘卡赞’的恶魔还短暂的为他恢复了躯体，让他体验了一次男人的快乐，但随之又将这种能力收回。
　　随后，这个恶魔便向传说中一样，提出了一个交易。
　　“十五个。”
　　得到这个答案，古斯塔夫目光一凝，看向自己的秘书，正色道：“卡明，公司那群混蛋不是想要见我的吗？让他们立刻滚过来。”
　　“可是，老板，现在是凌晨1点23分。”
　　瞥了一眼左腕，卡明有些不明白自己的老板又发了什么疯。
　　如果不是为了每月一百万美金的巨额薪水，她才不愿意待在这个神经病身边。
　　而刚才古斯塔夫和卡赞的对话像是幻觉一般，根本不存于她的世界之中。
　　“我不管现在是什么时候，让他们在半小时内给我滚过来，不然明天都给我卷覆盖滚蛋！”
　　………………
　　伽马小队等特战部队平时驻扎的秘密基地。
　　一间特制的审讯室中，强尼依旧昏迷不醒，整个人被固定在一张类似电刑椅的装置之上，前面立着一男两女。
　　“怎么样，能读取他脑中的思维么？”
　　赛博将目光转向旁边的小女巫。
　　他已经尝试过记忆读取器对方的记忆，但可惜一无所获，得到的都是没有任何意义的乱码。
　　摇了摇头，旺达开始讲述自己探查到的信息：“我能感觉到，他的脑海里有两道意志，一道充满着愤怒、暴虐、毁灭等恶念，另一道则充满悔恨、悲伤、自责等负面情绪。
　　两者势均力敌，正在激烈对抗，争夺着这具身体的主导权。”
　　赛博心念一动，瞬间想到了一种可能，对小女巫建议道：“能不能把，帮另一道意志把那道恶念压下去。”
　　“我试试。”
　　收到赛博的建议，旺达一步走到强尼身前，伸出双手放在对方太阳穴两侧，缓缓闭上了双眼。
　　紧接着，淡淡的猩红色光幕从小女巫掌心飘出，在她的引导之下，从太阳穴缓缓钻进了强尼的大脑。
　　………………
　　一个充满硫磺气味、燃烧着永不熄灭的火焰、大地各处流淌着赤红熔岩的世界中。
　　两道燃烧着火焰的身影不断交错，你一拳，我一脚，在这个死寂的世界中进行着最为原始的肉搏。
　　“放弃吧，强尼。”
　　燃烧着蓝白火焰的骷髅一拳挥出，将燃烧着明黄色火焰的骷髅揍翻在地，蛊惑道：“巴顿死了，罗珊死了，丹尼尔也死了。
　　你一直抗拒着我的力量，结果连自己的家人都保护不了，甚至还被那群蝼蚁给困在了地狱里。
　　不如将这具身体交给我，我会为你完成复仇，墨菲斯托、别西卜、阿撒兹勒……
　　放心，它们一个都跑不了！”
　　“狗屎！别以为我不知道你想干什么，扎坦诺斯！”
　　一脚将眼前的敌人踹飞，沙哑的声音从强尼口中传出：“你也不比那群混蛋好到哪去。”
　　“呵呵，你以为那个天使将你从……嗯？！”
　　正要说些什么，扎坦诺斯面色一变，抬头望向了天空。
　　突然，整个世界瞬间变成了猩红之色，一种恐怖无比的特殊能量凭空浮现，径直往扎坦诺斯身上席卷而去。

第两百六十七章 强尼的过往
　　“你醒了？”
　　费力的睁开眼皮，看着眼前模糊的身影，强尼下意识地甩了甩一片空白的大脑，用力眨巴两下双眼，才终于使眼前的世界清晰起来。
　　“我…这是在哪？”
　　想抬用手揉揉自己僵硬的脸庞，却陡然发现有莫大的阻力禁锢着手臂，导致无法移动分毫，低头一望，强尼整个人瞬间清醒过来，意识到自己的处境十分不妙，猛然抬头，望向前方的一男两女：“你们是谁？”
　　“强尼·布雷泽，你的事发了，老实交代吧。”
　　居高临下地俯视着眼前的烂片之王，赛博双手抱胸，表情冷漠，厉声威胁道：“坦白从宽，牢底……回家过圣诞，抗拒从严，牢底坐到烂。”
　　“瓦特？”
　　听到这饱含恶意的话语，强尼神情一变，毫不犹豫地呼唤体内隐藏的复仇之灵，想要给眼前的家伙一点教训。
　　以前都是他审判别人，什么时候轮到别人来审判他了？
　　“哈……！”
　　“哈……？”
　　双拳紧握，声嘶竭力的大喝两声，脸色涨红，依旧不见任何动静后，强尼露出一副便秘的表情，气力一泻，颓然的靠在座椅之上，沉默了下去。
　　今天怎么回事？
　　原来需要自己竭力压制，每天都迫不及待想从自己身体蹿出来的家伙怎么像自闭了一样。
　　无论自己如何呼唤，都不愿意出来了？
　　“他在做什么？”
　　露出看神经病的眼神，旺达看向旁边的黑发男子，小声问道。
　　“估计是不死心，想变身搞事情。”
　　回了小女巫一句，赛博盯着愣愣出神地中年男子，淡漠道：“别挣扎了，还是老老实实交代吧。”
　　“交代什么？”
　　用死鱼眼瞥了对方一眼，强尼平静道。
　　“刚才为什么无缘无故袭击我？”
　　在半空投影出一小时前自己和恶灵骑士大战的部分录像，赛博凝神以待：“以及，这些年你去了哪里？”
　　“这些年？”
　　注意到这个词，强尼“现在是什么时间？”
　　“2015年4月19号。”
　　“该死，见鬼，妈惹法克……”
　　一连串的问候语从强尼口中喷穿，迫得赛博三人不得不后退了一段距离，避免被对方的口腔分泌液洗脸。
　　“喂，喂，够了啊！”
　　喷了两分钟，见对方依然没有停下来的迹象，赛博只好出言打断：“快点回答我的问题，不然……”
　　“你们是谁？”
　　或许是喷累了，凝视着眼前的黑发男子，强尼气喘吁吁道：“不知道你们的身份，我是不会回答的。”
　　拍了拍身旁两女的手掌，示意她们别说话，赛博声音故作低沉道：“爱慕百特曼，你也可以称我为黑暗骑士，一位逞强除恶的超级英雄。
　　这两位是我的同伴，猫女和神谕。”
　　敢直接来审讯强尼，三人自然不是用的本来面孔。
　　“超级英雄？”
　　“知道美国队长吧？他就是一名超级英雄，和我关系不错。”
　　“美国队长，他不是早就牺牲了么？”
　　经对方这么一番解释，强尼大概明白了超级英雄是什么意思，不过却变得更加困惑。
　　“这些年你错过了很多精彩的事情。”
　　说着，赛博让阿丽塔把美国队长重新出现，以及纽约之战的
　　“马惹法克，还真有外星人！”
　　“恶魔都能存在，外星人为什么不能？”
　　“也对，这个艹蛋的世界。”
　　经过一番交谈，似乎是察觉到对方没有恶意，强尼终于打算交流，甩锅道：“对袭击你的事情，我感到很抱歉，当时并不是我的意志在主导这具身体，而是一个复仇之灵在控制。”
　　至于复仇之灵为什么要找眼前这家伙的麻烦，他一眼就看了出来。
　　对方身后隐藏的那片尸山血海，可不是普通人物能够拥有的。
　　至少直接或者间接屠杀过百万以上的生灵，才能制造出这种恐怖的景象，而复仇之灵最喜爱这类的‘猎物’。
　　不过，他可不敢将自己观察到的情况说出来。
　　“继续。”
　　赛博语气不冷不热。
　　“八年以前，也就是07年，别西卜为了防止我破坏它的计划，派人将罗珊和丹尼尔劫走。
　　但是，我不能眼睁睁看着它将休斯顿拖入地狱。
　　所以……我最终没能救下她们母子。”
　　回忆起当年所发生的事情，强尼眼神中充满悲伤、自责、悔恨等情绪，并逐渐被愤怒所取代：“不仅如此，罗珊和丹尼尔死亡的瞬间，另一位恶魔领主忽然出现，将她们母子的灵魂掳进了地狱。”
　　“然后你就追了过去？”
　　“没错，但没想到这却是阿撒兹勒精心准备的一个陷阱，在我进入地狱之后，它直接毁灭了罗珊和丹尼尔的灵魂，并把地狱之门彻底封死，将我彻底困在了地狱之中。”
　　强尼眼中的怒火越烧越旺：“花费不知多少时间，我才重新找到冲出地狱的方法，并且发现了另外一名恶魔领主——卡赞的阴谋。
　　回到人间的第一时间，就追寻着卡赞的‘气味’，直奔它派出的先遣部队而来。
　　但在路途中渐渐被复仇之灵侵蚀了意志，然后就遇见了你们。”
　　“你在隐藏一些东西，关于地狱发生的一切，以及卡赞的事情。”
　　眼中闪烁着红芒，旺达突然出言点破了对方的谎言。
　　不用小女巫提醒，赛博其实也看出对方隐瞒了不少关键信息。
　　因为对方的话语中有许多逻辑漏洞。
　　比如，当初将强尼困在地狱的阿撒兹勒为什么不出手阻止他离开。
　　又比如，他是怎么知道卡赞阴谋的，为什么复仇之灵掌控身体后也要阻止它。
　　但他不准备深究，毕竟每个人都有着自己的秘密。
　　最关键的是，他不想管这破事。
　　异维度恶魔入侵。
　　这明明是古一那个女光头的工作！
　　他可不想免费为这个面厚心黑的老家伙白打工。
　　“嗯，我很佩服你舍己为人的品质。”
　　点点头，赛博满脸真诚：“不过，这种事情我建议你最好去曼哈顿布利克街177A号，找一个女光头聊聊。”
　　“那是谁？”
　　强尼不解。
　　阿丽塔则默默将这个地址记在了自己的小本子上。
　　她感觉自己的主人越发神秘了。

第两百六十八章 开宝箱
　　“至尊法师，地球魔法界的扛把子，专门负责处理‘恶魔入侵’这类来自异维度的破事。”
　　转头向西南方位的纽约圣殿望了一眼，赛博从兜里掏出一个网球大小的黑色圆片，径直往烂片之王的太阳穴凑去：“睡一觉吧，我马上就送你出去，让你完成自己的使命。”
　　“等等，你们不是超级英雄么，难道就这样坐视卡赞入侵地球不管？”
　　惊恐地看着离自己越来越近黑色装置，强尼语气激动。
　　“这不是有你么，恶灵骑士？”
　　微微一笑，赛博手中动作不停，说出了一句令人摸不着头脑的话：“再说了，打工是不可能打工的，这辈子也不……”
　　话未说完，前方空气中突然燃起一点魔法火花，然后迅速扩大，形成了一个可供两人并行通过的空间门。
　　不等赛博有所行动，空间门向后快速远离，眨眼间便消失无踪，在原地留下四个古朴、厚重的木盒。
　　“这辈子也不是不行，只要有足够的好处。”
　　见到这几样东西的瞬间，赛博当即改了口。
　　得嘞，说曹操，曹操就到。
　　“这是什么情况？”
　　眨了眨眼睛，洛娜确认自己没有出现幻觉。
　　“应该是某人预付的工资。”
　　将黑色圆片放回兜里，赛博领着自己女友和小女巫，三、两步来到四个木盒之前。
　　“里面装的是什么？”
　　手中放出猩红色光幕，探查无果后，小女巫压抑不住自己的好奇。
　　如果她没猜错，这很可能是赛博口中那位魔法界扛把子送来的东西。
　　“打开看看不就知道了。”
　　这四个木盒外面有一层特殊的魔法能量，阻隔了赛博的窥探。
　　“有危险吗？”
　　洛娜有些担心。
　　旺达摇摇头：“不知道，我的魔法探测不到里面的具体情况。”
　　闻言，赛博将目光转向了身后那位被禁锢在座椅上的男子：“强尼，请你帮个忙。”
　　虽然他知道古一不会故意坑自己，但让自己在两个妹子前出丑总是可以的吧？
　　所以，还是谨慎一点好。
　　毕竟，这种在‘宝箱’里挖坑的桥段他实在是见过太多。
　　“我能拒绝么？”
　　“你说呢！”
　　……
　　……
　　带着洛娜和小女巫离开审讯室，来到隔壁的监控室，赛博才解开强尼的禁锢，屏住呼吸，目不转睛地盯着监控画面，想看看古一到底给自己准备了什么‘惊喜’。
　　瞥了一眼天花板上对准自己，蓄势待发的四个炮口，强尼眼角一抽，不情不愿地挪到四个木盒之前，深吸两口气，好似下了莫大决心般，缓缓蹲下身，双手按在了左下角木盒的锁扣之上。
　　‘咔’X2两声脆响，吓得强尼心肝一颤。
　　咽了口唾沫，强尼动作不停，直接将木盒的顶盖彻底先开，露出了里面存放的物品。
　　‘还好没什么问题。’
　　长舒了口气，强尼神色一凝，依次将剩下三个木盒打开，然后起身对旁边的监控探头比划了一个‘ok’的手势。
　　重新回到审讯室，快速移步到四个木盒之前，三人的目光第一时间就被左下角那个木盒中的物品吸引。
　　这个木盒中摆放着三瓶一模一样的药剂，药剂呈蔚蓝色，通体透明，其内无数类似夜空中繁星的光点在不断流转，构筑出一片美轮美奂的星海。
　　“这是什么？”
　　压制住心中那强烈的渴望，洛娜抿了抿嘴唇，迫不及待地问道。
　　“顶盖上刻着说明。”
　　旺达适时提醒。
　　而赛博则直接将这段说明念了出来：“血脉纯化药剂，能提升各类魔法生物以及变种人的血脉纯度，增强能力，每人只能使用一次。”
　　“怪不得我有一口把这三瓶药剂干了的欲望。”
　　洛娜露出了恍然大悟的表情。
　　赛博眉头一皱，他的身体并没有产生这种感觉。
　　旋即将目光转向旁边的小女巫：“你有这种感觉没？”
　　“没有。”
　　点点头，赛博说出了自己的推断：“这样的话，这药剂对我们两个应该没用。”
　　紧接着，将视线移到了药剂右边那个木盒之中，目光微变：“看来，这是专门为你准备的。”
　　木盒中放置着一本比木盒更加古朴的精状古书，古书封面呈棕褐色，由未知种类的皮革制造，四个角被铜黄色的金属包裹，周边镌刻着一些由同种金属绘制的神秘符文，将书名围在正中。
　　“《魔法：从入门到精通》”
　　旺达脸上充满惊喜之色，低声将这本古书的名字念了出来。
　　她正愁没途径学习魔法的相关知识，没想到瞌睡来了就有人送枕头。
　　‘女光头这是有备而来呀，弄得自己想拒绝都不好意思拒绝了。’
　　‘枕头风可不好受。’
　　默默吐槽一句，赛博看向了下一件物品。
　　第三件物品是一块巴掌大小的石符，整体呈圆盘状，边缘同样雕刻着一圈神秘符号，中间刻着一个标准的五芒星。
　　用法也很简单，只要念出提前设定的咒语，就能给任意一件武器附魔。
　　不过只能附魔三次，而且每次附魔最长只能持续五年。
　　并且使用频率越高，附魔的能量消耗得越快，持续时间越短。
　　“赫尔墨斯之靴？！”
　　诧异出声，洛娜下意识看向了旁边的男友：“奥林匹斯也跟阿斯加德一样是真实存在的？”
　　“不知道。”
　　摇摇头，赛博强行解释道：“可能是制造者故意起的这样一个名字。”
　　他确实没有在地球发现希腊诸神的踪迹。
　　“能极大降低使用者奔跑时的体力消耗，并能提供飞行功能。”
　　仔细打量着这双通体金黄，脚踝位置长着两只小翅膀的短靴，旺达语气轻快，笃定道：“这应该是为皮特罗准备的。”
　　“啧啧，古一法师这可是送了份大礼呀。”
　　摩挲着下巴，赛博纠结无比。
　　虽然只送了四份礼物，但实际上却是为五人准备的，不然那种血脉纯化药剂也不会提供三瓶。
　　不过，这次东西肯定不太好拿，不然女光头也不会这么大方。
　　“阿丽塔，把封印物-008送过来。”
　　吩咐一句，赛博将目光转向后方一直默不作声的强尼：“恭喜你，骷髅先生。有人为你支付了这次行动的报酬。”
　　“我现在该怎么做？”
　　点点头，强尼问道。
　　“去古斯塔夫集团大厦，找那条蛆虫；聊聊。”

第两百六十九章 小破球：总有刁民想害朕夜色下，五道人影忽然出现在曼哈顿某栋摩天大厦的楼顶。
　　“小心点，一个多小时前，古斯塔夫带着那群人进入会议室后，就再没从里面传出任何消息。”
　　悄无声息地行走在幽静的走廊中，赛博突然提醒道。
　　“我没在那个房间内感受到任何生命信号。”
　　旺达面色凝重，随声附和道。
　　阿丽塔在地图上特意标注出了会议室的位置，所以她便提前用自己的混沌魔法探查了一下。
　　闻言，其余几人都不约而同地提高了戒备，警惕地打量着四周。
　　可直到几人来到会议室门前，都没有任何意外发生。
　　“警告，空气中溢散着大量‘1-辛烯-3-酮’分子。”
　　阿丽塔的提示突然在耳边响起。
　　“瓦特？”
　　旺达愣了一瞬，有些不明所以。
　　“这是人体分泌的脂肪酸在铁离子作用下分解的产物，而人体含铁离子最多的组织则是血液。”
　　露出看学渣的眼神，洛娜嘴角微翘，主动解释道：“也就是说……”
　　“我闻到了大量鲜血的气息。”
　　凝视着前方的大门，强尼脸色沉重。
　　‘飒—’
　　紧接着双臂一振，全身的血肉忽然褪去，变身成恶灵骑士状态，大步向前方的木质大门走去。
　　‘嗙铛！’
　　粗暴地将门锁砸破，强尼轻轻一推，木质的大门便应声而开。
　　“呕～”
　　待看清里面的景象，皮特罗瞬间化作一道幻影，连忙打开嘴部的呼吸器，跑到旁边，扶着墙干呕起来。
　　洛娜和旺达两人也脸色一白，默默将视线移到它处。
　　会议室内部，四周的墙壁和地面都被血色占领，手指、大肠、心肺等各种破碎的人体器官夹杂着肉糜散落一地，比净化者联盟总部的景象还要恶心百倍。
　　飘进会议室，仔细扫视着周围的景象，努力还原当时的情形，赛博面色不变，做出了论断：“我们来晚一步。”
　　在地面留下一个个火焰脚印，强尼也来到赛博中央，凝视几秒会议室中央那个血色法阵，沉声道：“这是卡赞专属的召唤法阵，它已经降临人间。”
　　“阿丽塔？”
　　“根据监控，以及古斯塔夫及其助手的通讯记录，凌晨1点25分，他突然召集古斯塔夫集团的高管到公司参加紧急会议。
　　凌晨1点54分，他带着23名高管进入了会议室，之后再无任何人从这个房间出来过。”
　　浏览着阿丽塔搜集的信息，赛博沉吟了一会，命令道：“查探他手下的势力，看看有没有什么异动。”
　　他并没有这这些血肉中检测到古斯塔夫和他助手的组织。
　　根据现有的情报分析，卡赞或许可以隐藏自己的行踪，但想要完成自己的阴谋，必定会借助古斯塔夫的力量。
　　而古斯塔夫想要完成恶魔领主的要求，光靠他自己一个残疾人是不可能的，必然会利用自己掌控的势力。
　　十几秒后，阿丽塔给出了答案：“半小时前，对方手下所有的武装部队同时接到命令，紧急前往宾夕法尼亚州，匹兹堡外的2号油田集合，目的不明。”
　　“走，我们快点赶过去。”
　　………………
　　“那个机器就在这里，它正是严格按照您的要求设计的，卡赞大人。”
　　控制着智能轮椅，领着一头由血肉、骨骼缝合成的无头怪物走来到一台巨大的机器面前，古斯塔夫自豪地介绍道：“这些魔法咒印是卡明小姐亲手涂画，我叫人施工一次就完成所有工程之后，就解雇了所有工作人员，免得引起别人怀疑。”
　　“嗯，很好，干得不错，卡明小姐。”
　　低沉、沙哑的嗓音从怪物的体内传出，令旁边的女子身体一颤。
　　“谢…谢…谢谢，先生……！”
　　扯出一抹僵硬的笑容，卡明颤声道。
　　她原以为自己老板只是在绝望之下开始求神拜魔，没想到对方居然是玩真的，召唤出了一头货真价实的恶魔。
　　“到时候您会吃掉她吗，大人？”
　　瞟了自己秘书一眼，古斯塔夫在自己脑海中悄悄问道。
　　“何出此言，兄弟？”
　　虽然心里未尝没有这个打算，但卡赞不可能表现出来：“在荣光到来之际，我不再需要任何凡人的灵魂。
　　地狱那些毫无意义的旧习俗将被废除，而我们将会建立一个更好的新地狱。”
　　“你知道这个机器是用来干什么的吗，卡明小姐？”
　　画完一个大饼，卡赞开始主动转移话题：“不妨用你的工作经验大胆猜测一下。”
　　“这是……个钻头，先生。”
　　仰视着眼前这个巨大的机器，卡明脑中浮现出一个可怕的猜测：“您是想用它来钻什么东西？”
　　“哈哈，不错，你是一个聪明的女人。”
　　很快，她的猜测便从卡赞口中得到验证：“这个特殊的地狱魔法会带着钻头穿过分隔物质界与灵界的精神屏障，卡明小姐。”
　　“呃，这会产生什么后果？”
　　“一条从主物质宇宙通往地狱的隧道将被打通，我们将创建一条连接地球与地狱的通道。”
　　“这是一场令所有地狱维度都为之瞩目的盛宴！”
　　………………
　　黑曜号中。
　　经过一番友好的交流，强尼终于将卡赞的阴谋以及自己的目的告知了众人。
　　“所以，卡赞的目的就是打破物质与精神的界限，创造一条连通地球与地狱的通道，让自己的手下降临，并利用地狱之力将地球变成一个新的地狱维度。
　　然后成为维度之主，和路西法平起平坐？”
　　总结了一下对方的信息，赛博摩挲着下巴，显得颇为无语：“我怎么觉得它是在想桃子。”
　　先不提奥丁和古一，以及一众隐藏在水面之下的大佬。
　　光是眼前的这根搅屎棍，以及复仇者联盟和变种人这两大群体，就足够对方喝一壶的。
　　按照强尼的形容，这个名叫卡赞的恶魔领主在地狱维度才堪堪摸到天父级的门槛，来到地球之后能保留亚天父的实力就不错了。
　　究竟是谁给它的勇气，居然敢到地球搞事情？
　　“我也不知道卡赞为什么突然产生了这个想法。”
　　强尼也感到非常不解。
　　‘轰隆～！’
　　忽然，窗外传来一声巨响，令众人心头一凛。
　　而阿丽塔的提示也随之响起：“目的地到了，各位。”
　　——————
　　PS：还欠14更，周三继续爆更。

第两百七十章 地狱降临
　　“达到最大转速，钻入角度最佳，深度为十英里，速度常数、系统一切运作正常。”
　　全神贯注盯着显示屏上的各项数据，卡明额头已爬满豆大的汗滴。
　　“快了、快了，马上就要达到预定深度了，卡赞大人。”
　　古斯塔夫同样紧张的盯着屏幕中的实时监控数据。
　　‘轰隆～！’
　　半分钟后，伴随着一声巨响，以及从地底深处传出的震动，石油园区中央那座巨大钻进瞬间炸成了一朵绚丽的烟花。
　　紧接着，一道充满毁灭气息的橙黄色光柱从深不见底的人造坑洞喷薄而出，将未完全散去的烟花吞没。
　　………………
　　地狱之中，一扇巨大的光门缓缓在干裂的平原之中升起。
　　“卡赞大人万岁～！”Xn下一瞬，此起彼伏的欢呼从整装待发的恶魔大军中响起。
　　看着眼前的地狱之门，早已饥渴难耐的恶魔们争先恐后地往前方的涌去，冲向它们理想中的‘天堂’。
　　………………
　　光柱散去，场面突然安静了下来，但这种安静只维持了不到十秒，一道如同石油般的黑色‘水柱’从深渊之口中喷涌而出。
　　然而这次涌出的不是有着‘工业的血液’之称的烃类混合物，而是一头头面貌狰狞，只会给这个世界带来死亡与毁灭的不祥之物。
　　卡赞费尽心力创造的通道当然不会如此简单。
　　伴随恶魔们而来的还有遮天蔽日的乌云，将所有星光、月辉都阻隔在外。
　　原本钻进周围的土地也在地狱维度的同化下，急速变得干裂，开始散发出刺鼻的硫磺气味，并以地狱之门为中心，和天空中的乌云一起向四方快速扩散。
　　“卡…卡赞大人，这些都是…是什么东西……”
　　看着监视屏中如天灾般的景象，卡明断断续续，艰难道。
　　她刚刚似乎做了可能令自己后悔一辈子的事。
　　“哈哈！它们都是地狱的精英，在所有深渊中最强大的一批恶魔。”
　　听到这个问题，卡赞的腹部忽然裂开一个如同嘴巴的豁口，发出兴奋无比的怪笑：“而这个地方。现在变成了它们的家。
　　简单来说，地狱已经降临宾夕法尼亚！”
　　………………
　　“阿丽塔？”
　　“这片地区出现强烈位置干扰，武器无法瞄准目标。”
　　望着那铺天盖地的黑潮，赛博面色凝重，冷静地分配着任务：“洛娜，你去解决外面那群士兵。”
　　自己女友的能力不太适合对付这种地狱生物，还是先让她去收拾那些助纣为虐的人奸比较好。
　　“我呢？”
　　皮特罗问道。
　　又得到一件神器，再加上对方允许自己在这次行动中使用支配者臂铠，他现在已经自信心爆破，迫不及待地想要展示一番自己的强大。
　　将一个乒乓球大小的黑色圆球交给自己小舅子，赛博指着窗外那仍在不断向外喷射恶魔的深渊之口：“不要恋战，尽快把这个扔进那个洞里去。”
　　“这是什么？”
　　“定位器。”
　　旋即，将目光转到对方的妹妹身上，赛博严肃道：“等会你负责清理涌出来的恶魔，但不要用出超过自己掌控的力量，最重要的是要保护好自己的安全。”
　　“嗯。”
　　点点头，对上对方的目光，旺达关心道：“你呢？”
　　“我负责支援。”
　　赛博自己承担起了最轻松，同时也可能是最艰难的任务：“以及，防备可能出现的意外。”
　　他总觉得这次事件不是表面上看起来这么简单，强尼这家伙也隐瞒了许多关键性情报。
　　“把我的车还给我。”
　　不等对方开口，强尼主动提出了自己的要求。
　　他能感觉到，自己心爱的机（lao）车（po）就在这艘飞行器之中。
　　“在后面的机库里，自己去取。”
　　闻言，赛博双眼一眯，试探道：“另外，卡赞交给你了，没问题吧？”
　　就像锤神没有锤子一样，没有坐骑的恶灵骑士是不完整的。
　　在地狱厨房将对方揍昏后，自然不会将那台哈雷机车扔在原地不管。
　　最关键的是，他需要恶灵骑士先去和卡赞狗咬狗一番，把隐藏在暗处的东西逼出来再说。
　　“没问题。”
　　瞬间完成变身，强尼头也不回地向后方走去。
　　即便隔着老远，他就感受到卡赞身上的那股恶心无比的恶魔味，手中的锁链早已饥渴难耐。
　　“现在，行动！”
　　随着赛博一声令下，四道身影突然从半空浮现，向着各自的目标疾驰而去。
　　“阿丽塔，一个不漏。”
　　“明白。”
　　说完，赛博的直接进入隐形状态，消失不见。
　　………………
　　“它来了。”
　　“谁来了，卡赞大人？”
　　听到这句莫名其妙的话，古斯塔夫谄媚地看着眼前的血肉怪物。
　　“恶灵骑士，一个被人利用还不自知的白痴，远超你想象的白痴。”
　　眸中倒映着那具燃烧着火焰的骷髅身影，卡赞果断转身，向着控制室外走去：“走吧，让我们去会会那个白痴。”
　　古斯塔夫冲着自己的秘书咆哮道：“卡明，快让豪斯带人滚过来，把那个不自量力的混蛋干掉！”
　　“是，老板。”
　　慌张应答一声，卡明连忙拿出通讯器，可惜得到的却是一片忙音：“该死，没有信号！”
　　………………
　　油田外围，恶魔大军尚未到达之地。
　　“电台被切断，各处的警报器也同时响起，该怎么办，长官！？”
　　一名全副武装的守卫高声提醒道。
　　“进入红色戒备状态！”
　　闻言，一名西装革履的精状中年男子立即掏出对讲机，沉声道：“通告，这不是演习！
　　进入红色戒备装备，发现敌人立即开火！”
　　“长官，看上面！”
　　不多时，一名守卫指着天空，惊叫出声。
　　看着那道从天空缓缓飘落的黑色身影，中年男子面色一变，十分果决：“开火！”
　　‘哒哒哒……！’
　　一声令下，处在高度紧张转态下的守卫们瞬间扣下扳机，场中枪声大作。
　　“迈克·豪斯？”
　　伸出手掌竖在身前，洛娜俯视着下方的中年男子，冷声道：“放下武器，你们已经被我包围了！”

第两百七十一章 激战（补昨天的一章）
　　“怪…怪物。”
　　望着天空中那道被子弹包围的黑色身影，一名守卫艰难地咽了口唾沫，下意识的按动扳机，却发现弹夹里的子弹早已打空。
　　“你是谁？”
　　虽然被对方的举动震慑，但豪斯还是保持着基本的镇定，右手敲敲往自己衣兜摸去：“想要干什么？”
　　“命令你的手下全部放下武器，然后滚出这片区域。”
　　食指一转，将所有子弹调转方向，瞄向它们原本的主人，洛娜语气不善：“不然……”
　　“等等，有话好说！”
　　连忙叫停对方的行动，豪斯当即表示愿意合作，但说到一半，面容忽然变得狰狞无比：“我们马上就……请你去死！”
　　此时，他的大拇指已经按下了兜里控制器的按钮。
　　周围两辆装甲车的顶部突然弹出一枚导弹，尾部燃起火光，向着半空中的人影直射而去。
　　“呵，就知道你们不会就这样放弃抵抗。”
　　冷笑一声，洛娜食指轻点。
　　两枚导弹直接调转身形，从哪来，回哪去。
　　‘Boom！’X2
　　“啊……！”Xn两声剧烈的爆炸，夹杂着守卫们传出的惨嚎，令场中乱作一团。
　　“赛博说得对，大多数人都对自己的实力没有清晰认识。”
　　嘀咕一声，洛娜伸出手掌，狠狠一握。
　　对方在拖时间，她又何尝不是如此。
　　因为她需要一定时间借用磁场探查清楚周围的武器分布，以及种类。
　　而现在，情报已收集完毕。
　　随着绿发少女心念一动，弥散在油田外围的磁场齐齐一震。
　　‘咯吱——’‘咔擦——’……
　　在磁力的影响下，包括RPG火箭筒、M134车载机枪等格式重型武器不约而同地向内坍缩，扭曲成一堆废铁。
　　而手枪、步枪、匕首等轻武器则像失去控制的野兽一般，从各个守卫手中挣脱，然后纷纷调转枪口，对准了它们的原主人。
　　“我说过，你们已经被我包围了。”
　　俯视着下方的人群，洛娜利用磁场将自己的声音传遍全场：“现在，照我说的做。”
　　………………
　　“哈～”
　　旺达双掌一挥，两团猩红色的魔法球脱手而出，将两头长得像石像鬼，想从侧方偷袭自己的恶魔炸成一堆血雾。
　　看着周围黑压压一片，仿佛无穷无尽的敌人，小女巫喘了口气，：“骑士，敌人太多，我需要一点帮助。”
　　短短三分钟内，她已经击杀了不下一百头恶魔，但对这庞大战场而言，依旧是杯水车薪，只能勉强守住自己这片区域的安宁。
　　“保护好自己，不必去管那些普通恶魔，集中力量对付那些手里拿着武器的中位恶魔，支援马上就到。”
　　好钢自然要用在刀刃上，小女巫是自己这边唯一一个魔法侧战力，能对这些传说生物造成真伤的存在，赛博自然不会白白浪费她的力量。
　　“明白。”
　　重重地点了点头，旺达直接放弃对那些没有什么威胁的炮灰的攻击，在撑起护盾护住自己的同时，击中力量，对夹杂在恶魔大军中的精英小怪进行精确点杀。
　　凡是被混沌魔法击中的中位恶魔，几乎没有还手的余地，躯体连带着灵魂瞬间便被湮灭，消失无踪。
　　似乎是察觉到了威胁，周围的恶魔大军开始不断往小女巫所在的区域汇聚，想要依靠魔海战术堆死这个妄想阻止它们饕餮盛宴的两脚羊。
　　“死！”
　　再次撕碎两头挥舞着狼牙棒与达到的恶魔，随着周围的恶魔越来多，旺达也渐渐生出一股无力之感。
　　她毕竟只是一位获得超能力不足一年，刚刚二十出头的少女而已。
　　潜力虽然极大，但还未转化为实力，面对着如虫潮般的恶魔大军，能做到这样已经很不错了。
　　“破法者4型战斗小队到达预计地点，开启高烈度战场模式，全功率开火。”
　　听到耳边传来的清丽女声，旺达眉头一松，缓缓吐出口气，抬头望天：“终于来了。”
　　幽黑的夜空中，数百个橙黄色光点宛如陨星坠落，冲破乌云之后，底部喷射出蓝白光焰，开始缓缓减速，最终悬停在地面百米上空。
　　速度慢下之后，它们与大气摩擦燃烧所产生的光迹也随之消失，显露出了真形。
　　那是一个个红黑相间的金属圆球。
　　在原地停留不到十秒，这些圆球便在阿丽塔的只会下分成十六组，向着油田各方奔赴而去。
　　而其中一队，恰好来到了小女巫头顶上空。
　　停稳之后，圆球红色部分的外壳瞬间打开，露出了一个个黝黑炮口。
　　下一瞬，成千上万的蓝白色光弹从各个圆球喷薄而出，撒满整个天空，为这个不凡的夜晚奏响了一首别致的夜曲。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
　　“卡赞！”
　　停下机车，强尼怒喝一声，目光灼灼地盯着前方高台上那个血肉怪物。
　　“天堂派的是路德过来追捕我，但她似乎没能成功降临这个世界。
　　地狱的那些家伙很乐意来让我打头阵，试试这个世界的深浅，而你也应该被困在地狱中才对。”
　　睥睨着下方的骷髅人影，卡赞语气中没有任何紧张之感：“所以，我很好奇，究竟是谁把你从地狱放出来，找我麻烦的。”
　　“你这是什么意思？”
　　强尼果断开启装傻充愣模式。
　　“要我提起玛拉基这个名字吗？那可能会让你有点头绪。”
　　“你怎么……？”
　　被人一口道破自己刻印隐藏的PY交易，强尼面色一变，直接惊诧出声，但很快就意识到不对，连忙止住了话语。
　　可惜，为时已晚。
　　“果然是它，可真是我的好兄弟。”
　　失望地叹了口气，卡赞随意道：“让我猜猜，它是不是让你赶在路德之前找到我，将我直接干掉，或者抓回地狱？”
　　原本它只是猜测，但没想到随口一说，就轻易将答案诈了出来。
　　“为什么你会提到玛拉基？又是怎么知道他的？”
　　没有否定对方的猜测，强尼反问道。
　　他也察觉到这间事情可能不像表面上看起来这么简单，自己很可能再次陷入了一个阴谋当中。
　　“他是不是给你承诺，如果你能成功阻止我，就会让你从地狱中重获自由？哈哈哈，真是天真！”
　　狂笑两声，卡赞猛地从高台跳下，来到搅局者身前：“打败我，恶灵骑士！只有这样，我才会告诉你一切！”

第两百七十二章 四大金刚
　　‘噗～’‘噗～’‘噗～’……
　　流淌着电浆的双臂划过一头头奇形怪状的恶魔的腰肢，将它们一分为二，连带着灵魂和躯体一起重创，皮特罗瞥了一眼侧前方由恶魔组成的黑色圆柱，继续游走在周围寻找机会。
　　他来到深渊之口附近已经五分钟了，却一直无法接近自己的目标，完成任务。
　　因为降临地球以后，恶魔当即就把地狱之门里三层、外三层的围了起来，牢牢守护在内，导致他根本无法接近自己的目标。
　　好在这种情况没有持续多久。
　　在银发青年继续和敌人周旋的时候，半空突然飞来四队红黑相间的金属圆球，分散开来，将中央的恶魔大军包围。
　　紧接着，密密麻麻蓝白色的光弹从这数十个圆球喷涌而出，洒向前方由恶魔组成的人肉护墙。
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　看着前方刺眼的白光和飞扬的尘土，皮特罗艰难地咽了口唾沫，下意识地往后撤了几百米，免得被误伤。
　　“别发愣，快点过去。”
　　“知道了。”
　　听到耳边传来的催促，皮特罗目光一凝，深吸口气，双腿猛地一蹬，不再在乎体力消耗，以最快速度向着自己的目标疾驰而去。
　　而天空中的破法者4型炮塔也在同一时间调转炮口，将攻击目标从地面转向天空中那群刚从地狱降临人间的不速之客。
　　受到十几秒的轰击之后，地狱之门附近由恶魔血肉组成的城墙已被冲得七零八落，只余少许残存下来。
　　眨眼间跨过上千米的距离，踏着被破魔弹轰击得残破不堪的焦土，凝视着前方的，皮特罗嘴角翘起了一抹即将大功告成的笑容。
　　但是，地狱当然不会让他这样简单如愿。
　　一道宽大的土墙突然拔地而起，瞬间拦在银色幻影的前路之上。
　　面对这堵高不足十米的破墙，皮特罗轻蔑一笑。
　　脚上的金色短靴流光一闪，整个人直接无视了万有引力的束缚，追着土墙上升的步伐，向着上方急速攀升。
　　赫尔墨斯之靴能够让使用者在任何环境下都如履平地，先前他不动用这种能力，一是因为启用这种能力需要耗费额外的体力，二则在空中容易成为集火目标，为自己招致不必要的麻烦。
　　骤然，一股堪比空气炮的狂风忽然从上空袭来，砸在银色幻影的头顶，遏止住了他上升的脚步。
　　“法克！”
　　抵抗着上方袭来的巨力，皮特罗怒骂一声，最终还是在被迫回到了地面。
　　同一时间，地狱之门外围忽然浮现出一层透明薄膜，将其牢牢守护在内。
　　紧接着，一道火焰人影从薄膜内走出，身上散发着无尽的高温，
　　‘轰隆～’
　　前方的土墙也轰然垮塌，在原地留下一个五米多高的岩石巨人。
　　半空中，淡淡的黑雾打着旋儿，快速汇聚，最终凝成了一名皮肤惨白，留着长发，以及一对黑眼圈的瘦弱男子，缓缓飘下。
　　干裂的焦土忽然冒出一股喷泉，不断向外喷射着蓝绿色的透明液体，最终形成了一具没有五官的人形躯体：“这只小老鼠想要干什么？”
　　“不知道，但肯定不是好事。”
　　洪亮地嗓音从岩石巨人口中传出，震得银发青年双耳嗡嗡作响。
　　“我们向卡赞大人保证过，地狱之门绝不会出现问题。”
　　四周凝聚出六朵火苗，火焰人影冷声道：“干掉他！”
　　打量着前方四道身影，以及它们身后的那层将整个深渊之口笼罩的半透明薄膜，皮特罗没有任何犹豫，果断拿出了他最大的优势：“骑士，我需要支援。”
　　这四个家伙一看就不是善茬，他可没有足够的把握能够对付它们。
　　“坚持五秒。”
　　通过监控画面观察到自己大舅哥那边的情况，赛博立刻动身赶往地狱之门所在。
　　这四个新出现的敌人身上的能量指数比那些中位恶魔强了十倍不止，皮特罗这家伙现在还真不一定应付得了。
　　光靠他一人，任务铁定是完不成了。
　　“嘁，看不起谁呢？”
　　在原地留下一句话语，皮特罗的身形瞬间消失不见。
　　几乎是同一时间，数十根锐利的石刺从他刚刚停留的位置冒出，想要将他扎成肉串。
　　“速度型敌人，交给你了，风魔。”
　　感知着那道高速移动的银色幻影，火焰人影冷静命令道。
　　作为卡赞座下四大上位元素恶魔之首，它有着在战时指挥其余几名同等级恶魔的权利。
　　“嘿嘿，我最喜欢这类小可爱的灵魂。”
　　阴森一笑，风魔瞬间消散于无形，向着那道高速移动的身影席卷而去。
　　比速度，它还没怕过谁。
　　更何况风是无形之物，普通人根本观察不到它的存在。
　　“小心，有一团高能气体正在向你急速接近。”
　　接到阿丽塔的提示，皮特罗嘴角微翘，身形没有任何变化，仿佛不知道敌人的存在一般，引着对方绕地狱之门开始打转。
　　“你们两个守在这。”
　　风魔离开之后，对剩下两名同伴吩咐一句，火焰恶魔手中凝聚出一把赤红长剑，直奔天空中那数十台不断灭杀自家恶魔大军的奇怪武器而去。
　　岩石巨人和水人对望一眼，瓮声瓮气道：“我去帮风魔对付那只小虫……”
　　但话未说完，一柄黑色利刃便突然从它背后浮现，瞬间从它那圆柱形脖颈抹过。
　　“吼！”
　　痛嚎一声，岩石巨人想也不想，依靠本能一拳向身后砸去。
　　可惜砸了个空。
　　旁边的水人反应极快，在自己同伴收到攻击的瞬间，整个人直接化作一捧水花，洒落在大地之上。
　　而事实证明，这个选择明智无比。
　　几乎是在同一时间，一柄黑色利刃斩在它原本形体所在，差一点就能让它落得和岩石巨人同样的下场。
　　一击不中，赛博果断退出隐形模式，出现在了两位恶魔眼中。
　　“小心点，那家伙有魔法武器。”
　　捂着自己的脖子，无头巨人高声提醒道。
　　好在头颅并非它的致命部位，不然刚才那一下就能让它阴沟里翻船。

第两百七十三章 祖传的技能得到古一赠送的石符后，赛博做的第一件事就是为自己的烈阳战甲附魔。
　　毕竟这玩意儿可是他这个马甲的立身之本，功能自然是越强大越好。
　　“小虫子，我要把你灵魂抽出来用地狱之火灼烧一万年！”
　　怒吼一声，岩石巨人弯下腰，双手猛地往地面一按，数十条土龙瞬间蹿出，向着前方的战甲人影围剿而去。
　　“废话真多。”
　　蓝光一闪，黑色战甲瞬息掠至岩石巨人身后。
　　下一刹，刚刚成形的土龙瞬间崩溃，在惯性的带动下与地面来了个亲密接触，碎成满地残片。
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’‘啪嗒～’……
　　与之同时，岩石巨人的身躯之上也出现数十道光滑整齐的切口，一块接一块，在重力的拖拽下滑落在地。
　　“嗯？！”
　　察觉到体内血液的异动，赛博惊疑一声，连忙调动生物力场将其镇压，紧接着扬起右手，一枚赤红色破魔跑疾射而出，直奔东南方向的一滩水洼而去。
　　关键时刻，一堵土墙从地面升起，为自己同伴挡住了这一击。
　　紧接着，一个外表与刚才一模一样，但体型缩小一圈的岩石巨人从土墙走出，揉了揉自己的脑袋：“疼死我了。”
　　“见鬼！这具铠甲也是魔法物品，能完全隔绝我的能力，导致我控制不了他体内的液体。”
　　沙哑的嗓音从旁边那滩水洼中传出。
　　显然，它把生物力场的作用误认为了烈阳战甲的功劳。
　　打量着远处那两个看似毫发无伤的敌人，赛博双眼一眯：“阿丽塔，找到它们的能量核心了没有？”
　　从一开始他就发现了，这几个元素恶魔并不像普通恶魔那样拥有固定的躯壳，故而单纯破坏它们躯体的效果不大。
　　不过氪星人并没有表现出自己知道这件事情，而是试探一次后，才装作‘恍然大悟’，让阿丽塔去搜寻对方的能量核心。
　　“那个土元素恶魔的能量核心藏在东南对方剩下十二米深处，水元素恶魔的能量核心藏在地狱之门外围的护罩边缘。”
　　阿丽塔直接将两个特殊的红点在屏幕中标注了出来。
　　“很好。”
　　点点头，赛博直接将神速模式提到千倍，身形瞬间消失不见。
　　“不好，这家伙比刚才那种虫子还要快！快点……额。”
　　惊呼一声，水魔猛然想到一种可能，刚想有所动，身形却猛然一顿，定在了原地。
　　‘噗！’
　　下一刹，地面的水洼瞬间炸开，散作漫天白雾，最终无声无息地消散在这个世界上。
　　通过超级视力确认已将对方的能量核心完全摧毁，赛博立即神速模式降到百倍左右，然后将一米多长的利刃从焦土拔出，转身望向另一个核心所在。
　　他选择优先解决这个喜欢搞偷袭的老阴比，防止对方提前察觉不对，缩回到能量罩内部躲起来。
　　“什么？”
　　惊恐地打量着自己同伴原本所处的位置，岩石巨人楞了好一会，才反应过来到底发生了什么，等它想要转移自己的能量核心时，一道蓝黑色身影已然跃至头顶。
　　半空中，赛博右腿伸直，左腿弯曲，脚掌并在右膝处，同时腿部战甲开始不断变化，眨眼间便凝成一根一米长尖锥，将双腿下部包裹在内。
　　‘3～’
　　‘2～’
　　‘1～’
　　随着倒计时响起，黑色战甲带起阵阵旋风，开始急速旋转起来。
　　战甲表面的电弧也随着旋转不断流转、增强，以尖锥为中心，将整个黑色身影囊括在内，仿若一柄蓝白色的雷电长枪。
　　“RiderKick（骑士踢）！”X2温润的男声与冰冷的机械女声重合，天空中的雷电长枪破开被灼烧得泛起丝丝焦糊空气，瞬息而落。
　　‘嘭！’
　　被雷电长枪击中，抬头望天的岩石巨人居然瞬间被贯穿，炸成满地残骸。
　　然而长枪依旧去势不止，凿开下方的焦土，直奔那团想要逃跑的能量与灵魂的结晶而去。
　　‘Boom！’
　　剧烈的爆炸轰鸣从地底响起，伴随而来的还有汹涌的烈火与漫天尘土。
　　“ClockOver！”
　　几秒之后，冰冷的女声在夜空下响起，一道黑色身影从烈焰中缓缓飘出，稳稳地落在干裂的地面之上。
　　“护盾能量削弱43%。”
　　收到阿丽塔的提示，赛博点点头，打量着不远处笼罩住地狱之门的薄膜，心中顿时了然。
　　果然，这个护罩的能量是由这四头元素恶魔提供的。
　　想要破开这层乌龟壳，最简单的方法就是将这四头恶魔干掉。
　　没给赛博多少思考时间，头顶突然飞来数千根由火焰凝成的长枪，径直袭向黑色战甲所在。
　　………………
　　十几秒前。
　　将空中最后一台敌人的球型武器打爆，炎魔瞬间被下方传来的剧烈爆炸声吸引。
　　回首一望，手中的长剑差点拿不稳，脱手而出。
　　‘怎么回事？
　　自己队友呢？
　　我那么大的两个队友呢？怎么转眼就没了？’
　　仔细扫视了一遍下方的战况，炎魔不得不承认，他的两名队友确实已经败亡。
　　可即便是他，要解决那两个家伙也非得经历一番苦战不可。
　　所以，这个敌人到底有多强？还是有什么克制它们的手段？
　　意识到赛博的棘手后，在对方出现的瞬间，炎魔便毫不犹豫地发动了自己最强杀招之一——星陨爆炎枪。
　　数千柄上万度高温的火焰魔法长枪在半空凝聚，如万箭齐发般，向着下方的黑色人影倾覆而去。
　　可惜，在绝对的速度面前，一切的挣扎都是徒劳。
　　身形一闪，眨眼便来到百米开外，望着上空的火焰人影，赛博明知故问：“对方的能量核心在哪？”
　　“火元素恶魔的能量核心隐藏在自己体内。”
　　“哦？这么自信？”
　　眉头一挑，赛博感觉有些。
　　不过，对方既然选择托大，那他也不会客气。
　　‘能源储备：63.2%’
　　瞥了一眼屏幕右上角的能量栏，为了节省能量，赛博只将神速模式提升到了三百倍左右。
　　即便如此，也不是对方应付得了的。
　　利刃临身，炎魔只来得及勉强在体表布下一层防御，同时提高自己身体的温度，想要直接熔毁敌人的武器。
　　或许普通金属抵挡不住这种程度的炙烤，但对烈阳战甲来说，十万度以下的高温根本不值一提。
　　黑色利刃毫无阻碍地破开火焰身躯以及它体表的能量防护层，准确命中那块隐藏在体内的能量核心。
　　紧接着，狂暴的雷电从利刃释出，尽数涌入这块能量与灵魂的结晶，将其摧毁殆尽。
　　‘Boom！’
　　一声巨响，绚丽的烟花在夜空绽放。

第两百七十四章 带人，时代变了
　　“嘿嘿，小老鼠，你准备跑到哪去？”
　　向前方的银色身影砸出数十颗空气炮，即便一击未中，风魔也不以为意，脸上反而露出戏谑之色，继续操控着周围的空气，围剿对方。
　　它最喜欢这种戏弄的猎物的游戏。
　　“离预定目标还剩10.32千米路程。”
　　瞥了一眼屏幕中的提示，皮特罗一言不发，无视了对方的嘲讽，沿着既定的路线，继续闷头奔跑，并随手干掉一头又一头炮灰恶魔。
　　半分钟之前阿丽塔给他制定出一份作战计划，揭露了敌人的弱点，给予他反败为胜的希望。
　　但由于风元素恶魔的能量核心一直在沿着一条特定的路线在高速移动，为了麻痹身后的敌人。
　　这段时间他扮演了一位只挨打、不还手的受气包角色，暗中缓缓接近自己的目标。
　　而现在，目标已近在眼前。
　　凝视着十米开外的红点，皮特罗嘴角微微翘起，来到目标近前时，猛地刹车、转身，面向身后的能量核心以及紧追而来的风元素恶魔。
　　然后伸直双臂，双掌握拳，对准前方的敌人，沿着同一个方向，开始疾速画圆搅动起来。
　　不多时，一道狂暴的旋风银色身影的双臂为中心，快速成型，越来越强，转眼便将前方的敌人笼罩在内，并传出一股恐怖无比的吸力，将对方及其能量核心不断向着自己拖拽。
　　陷入旋涡的瞬间，风魔就意识到了不妙。
　　对方知道自己的能量核心在哪，这是个陷阱！
　　想要利用自己的能力平息掉这股旋风，然而魔力刚接触到目标，就直接溃散开来。
　　仔细一看，不知何时，狂暴的旋风内已被数不清的雷霆填满，化身成一间专为它们这类邪恶生物而准备的囚笼。
　　顺眼望去，一切的源头皆是对方手臂上的那对金黄色臂铠。
　　发现关键点，风魔正想动手，眼中便被无尽的白光充斥。
　　下一瞬，能量核心连带着它的身躯直接被白光崩解成碎片，缓缓消失在这个宇宙之中。
　　“呼～终于解决了。”
　　吐出一口气，皮特罗甩了甩有些发酸的臂膀，脸上洋溢着胜利的喜悦，自得道：“就是不知道比那个家伙快多少。”
　　对方要对付三个敌人，花的时间肯定比他长。
　　“太慢了，皮特罗。”
　　似乎是感受到了他内心的想法，一道熟悉无比的声音当即从身后传来，令银发青年的笑容一滞。
　　转过身，盯着那具泛着蓝光的黑色战甲，皮特罗嘴角一抽，掏出对方一开始交给自己的那个圆球，问道：“你去还是我去？”
　　“给我，你去帮你妹妹。”
　　观察着另外几处战场的情况，赛博果断作出了决断。
　　从对方手中接过定位器，身形一闪，瞬间来到深渊之口边缘，凝视着前方无穷无尽的恶魔洪流，赛博轻轻一掷，沉声道：“阿丽塔，开炮！”
　　………………
　　外层宇宙空间中。
　　数十颗卫星不知何时已经汇聚在了匹兹堡上空。
　　这些卫星以一个直径十米的圆柱体基座为核心，围成了一圈圈的圆环，链接在一起。
　　巨大的装置旁，漂浮着一位娇小的身影。
　　秀丽的黑发刚过耳垂，披散在额头两侧，精致的五官艳丽却又不失英气，最为引人注目的则是那双比普通人大一些的双眸，仔细一看，不是阿丽塔还能是谁。
　　“阿丽塔，开炮！”
　　听到这温润的声音，紧了紧手中雕刻着五芒星的圆盘石符，阿丽塔嘴角翘起一抹笑容，眼中白光一闪。
　　装置最外层的圆环上亮起一抹蓝白亮光，然后顺着链接通道向内蔓延，最终汇聚到中央的圆柱体基座内。
　　与此同时，圆柱体基座下端自动打开，露出了一个直径七、八米的黑黝黝洞口。
　　洞口内，炽白的光点突然出现，然后迅速扩大，填满了整个洞口。
　　三秒之后，狂暴的幽能喷薄而出，刺穿大气层，划破幽寂无比的夜空，以不逊于多少电磁信号的速度，破灭一切胆敢阻拦在它们前路上的敌人。
　　炽白的光柱从离开炮口便开始扩大，在少女有意识的控制下，等抵达地面时，已经膨胀成直径数十米的巨大光柱，将整个匹兹堡的目光都吸引过来。
　　附魔版幽能湮灭炮！
　　相比于上次对付赛特时，这次的光柱虽然缩小了不止一圈，但内部的能量却更加凝实，杀伤力更大。
　　蕴含着无尽毁灭之意的光柱分毫不差的击中目标，严丝合缝地灌进那口被人工开凿出来的深井，将数不清的恶魔湮灭殆尽，眨眼便掠至地底深处的空间门前。
　　地狱维度中，汇聚在地狱之门前的恶魔大军还未反应过来发生了什么，便被无尽的白光吞没。
　　“快逃！”“天堂打过来了！”“快跑！”……
　　周围的恶魔瞬间乱做一团，将这道攻击误认为是来自天堂的神罚，争先恐后地向着四周逃去。
　　贯穿无数恶魔之后，白光依旧去势不止，沿着干裂的焦土，破碎一道又一道熔岩巨山，毁灭一个又一个恶魔巢穴，已然接近这片地狱维度的中心区域。
　　肆虐了一分多钟后，这片地狱维度的主人终于有些看不下去，选择出手。
　　一道遮天蔽日，高不知几许的投影突然出现在白色光柱的前路之上，然后快速凝实，伸出巨大无比的手掌，对着前方相对它来说犹如筷子的光柱轻轻一抓。
　　“嗯哼～”
　　长着一对牛角，面容粗狂的男子闷哼一声，感受着手掌传来的刺痛，眉头一皱，抬起右腿往地面狠狠一踏。
　　一只燃烧着地狱之火的脚掌瞬息跨越无尽距离，从天而降，将那扇连通两界的地狱之门，连带着来不及逃离这片区域的恶魔一起崩灭。
　　通道破灭，成为无源之水后，白色光柱没坚持多久，便彻底消散在巨人的掌中。
　　抬起手中，凝视着中心的那片烧伤，地狱之主脸上露出恨恨之色，厉声道：“很好，我记住你了，凡人。”
　　至于现在就冲出地狱去将这个胆敢击伤它的凡人撕碎，那是不可能的。
　　离开地狱，它的实力至少要下降一个等级不止。
　　去到地球上，就不是它找别人麻烦，而是那个女光头和独眼老头找它麻烦了。

第两百七十五章 天使与恶魔
　　‘嘭！’
　　一道黑影重重砸落在地，将身下机车的压成一堆碎片。
　　紧接着，一头血肉凝成的怪物不慢不紧地从天空飘下，来到火焰骷髅身前，将它踩在脚下。
　　“哈哈哈～恶灵骑士，你不是自缪为一切恶魔的终结者么，怎会变得如此弱小？”
　　踩着骷髅人影的胸膛，卡赞狂笑嘲讽道：“只有这点实力，你拿什么完成和玛拉基的交易，将我抓回地狱，凭你那软弱无力的拳头吗？”
　　说着，又重重往下跺了两脚，踩得对方的胸膛直接凹陷进去。
　　“闭嘴！闭上你那肮脏的臭嘴。”
　　被人说道自己的痛处，徒劳的挣扎一番，强尼一口浓疒……浓郁的地狱之火猛地喷出。
　　如果不是几小时前被那个男人揍得生活不能自理，导致体内能量严重匮乏，他怎么会如此轻易地败给这个家伙。
　　当然，最关键的是……
　　‘咚！’
　　“怎么？还不死心，想用地狱之火来对付我？”
　　一拳击散造不成任何伤害的火柱，砸在地面的骷髅脑袋上，卡赞开启了反派BOSS的标准流程，得意忘形道：“真相是残酷的，是比最肮脏恶臭、残忍邪恶的谎言还更具腐蚀性，让人灼痛难忍。
　　告诉我，我是怎么如此了解玛拉基这个天使的，就和他如此了解我一般。”
　　“你认为，我会因为你那无聊小把戏而放弃猎杀你么，卡赞？”
　　面对这位大魔王的言语挑拨，强尼根本不为所动，恨声道：“你认为我被困在地狱的这八年里，我还没学聪明吗？
　　你是一个恶魔，你是那些令人作呕的臭蛆！
　　而且所有恶魔，都总是在谎！”
　　作为一名被恶魔坑得一无所有的傻子，他对这些家伙的把戏实在是再熟悉不过。
　　“哈哈哈～我们恶魔是满嘴谎言，难道天使就不是？”
　　欣赏着对方无能狂怒的样子，卡赞开始自问自答，口无遮拦，令某个隐藏暗处的存在身体一颤，差点按捺不住自己的杀心：“你以为我们为什么会这样了解批次。
　　我猜，是我把我的情报偷偷塞给他，而正好，我又从他那得到的天堂情报。
　　这样，他就能在天堂之中攀得更高，我同样能在地狱里堕得更深，获得更大权势。”
　　“不管你们之间有什么龃龉，我都会将你抓回地狱，完成约定！”
　　陡然之间了解到这种黑幕，强尼愣了好一会，旋即变得更加狂暴，以此来掩盖自己内心的恐惧：“而到那时，我将会重获自由！”
　　将从身后偷袭自己的锁链砸飞，卡赞再次开启嘲讽模式：“你对世间的黑暗一无所……”
　　“不！地狱之门！”
　　然而话未说完，张狂的笑容便凝固在了脸上，绝望地看向不远处那根白色光柱。
　　紧接着，周身血雾升腾，数十颗缝合在躯体上的头颅齐齐怒号：“坏我好事！我要把你们这群蝼蚁永远禁锢在地狱深处，施以永恒的酷刑，再把这颗星球变成废渣！”
　　“几个菜啊，喝成这样，要不要我再送你点头孢？”
　　一道蓝黑色的光影瞬间掠至血肉怪物身前，将其轰飞出去，随后，冰冷的男声才姗姗来迟。
　　拨开身上的碎石，卡赞从地上快速站起，伤口处的血肉一阵蠕动，转眼便恢复如初，凝视着前方的黑色战甲，恨声道：“很好…很好！”
　　它还没去找对方麻烦，这不知天高地厚居然主动找上了自己。
　　“强尼，别思考人生了，快起来搬……干活！”
　　无视掉对方的无能狂怒，留下一句莫名其妙的话给躺在地上的骷髅人影，赛博身形再次消失不见。
　　“呵，单凭速度就像打到我？”
　　作为一名战士型恶魔领主，卡赞的速度自然不慢，虽然比不上拥有三百倍加速的烈阳战甲，但依旧能勉强应付对方的攻击。
　　不至于像它的三名手下一般，毫无还手之力，死得不明不白。
　　一阵刀光闪过，蓝黑色身影毫不犹豫，当即抽身后撤。
　　‘叮叮叮——’
　　磕开一根根袭向自己的血肉触须，看着对方体表快速愈合的切口，赛博眉头紧皱。
　　这家伙不仅肉体强度极高，普通的斩击只能破坏对方的外层肌肉，而且自愈能力惊人，五、六厘米深的伤口，不用十秒便能恢复如初。
　　“吼！”
　　似乎是被对方行为激怒，卡赞仰天长啸，身上延伸出的数百条触手也随之狂舞，然后化作一枚枚利箭，从四面八方袭向那道比泥鳅还要滑不留手的身影。
　　‘砰砰砰——！’
　　躲开这些附带腐蚀特性，威力堪比狙击破甲弹的触手，赛博右手高举，对着远方的黑曜号轻轻一招。
　　下一瞬，一柄银白色长剑带着阵阵破空之音，呼啸而至，稳稳落在黑色战甲掌中。
　　艾德曼高周波长剑！
　　临行之时，他顺手将其带上了黑曜号。
　　但由于没有附魔，对付普通恶魔的效率太低，赛博就把它暂时存放在了黑曜号上。
　　不过，用来对付眼前这个家伙却刚刚合适。
　　握着剑柄的手掌微微用力，银白的剑刃瞬间变得模糊不清。
　　‘唰！’‘唰！’
　　然后，白光闪过，数十根血肉触手应声而断，掉落在地后依旧不断抽动。
　　感受到触须传来的痛感，卡赞当然不会坐以待毙，猛地蹲下身体，双掌按在地面之上。
　　紧接着，源源不断的魔力从身体涌出，灌进脚下的大地之中，沿着特定的线路，形成了一个覆盖方圆数百米的巨型法阵。
　　黑紫色的光芒从地表升起，一个繁杂无比的圆形法阵随之显现。
　　下一秒，无数条黑紫色巨手从法阵中涌现，带着不祥之气，争先恐后向上方的两道身影探去。
　　察觉到不对，赛博想要升空躲避，却陡然发现，头顶不知何时已形成一面无形屏障，拦住了他的退路。
　　虽不知道这手掌究竟有什么效果，但他绝不想被这鬼玩意儿碰到。
　　凝视着下方袭来的紫黑手掌，赛博当机立断，脚底凝出一枚黑洞炸弹，射向下方，直接引爆。
　　‘噗～！’
　　随着一声闷响，一个黑点快速扩大，不论是泥土还是魔法手掌，皆逃不过对方的捕捉，瞬间被吞噬殆尽。
　　而赛博则依靠烈阳战甲提供的强大推力，勉强维持住了身体平衡，逃过一劫。
　　还未等魔法阵完全消散，黑色战甲再次消失不见，化作一道蓝黑幻影，瞬息掠至处在‘旧力已去，新力未生’状态的血肉怪物身前。
　　下一瞬，手起，剑落！
　　‘噗呲～！’Xn数百道血痕溅射在地面之上，描绘出一幅血色画卷。

第两百七十六章 内部矛盾
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’‘啪嗒～’……
　　庞大的血肉怪物崩解成一块块碎肉，在地面堆成了一座小肉山。
　　紧接着，一道粗大的火柱忽然从黑色战甲身侧掠过，精准地命中了前方的肉山，将其烧得‘滋滋’作响。
　　盯着前方那堆焦糊，赛博脸色依旧没有任何放松，急速抽身后撤，退到了仍在不断喷射地狱之火的骷髅人影身后。
　　因为，在烈阳战甲的能量探测器中，这堆碎肉里的能量读数不但没有降低，反而开始急剧飙升。
　　“呃啊～！”
　　痛苦的哀嚎从已变成焦炭的肉堆里传出，令人不寒而栗。
　　下一瞬，惊变突起。
　　无尽的白光从焦炭堆绽放，映得周围一片雪片。
　　紧接着，血肉交谈猛地炸成一蓬黑雾，一团蓝白色光球从蹿出，飘至半空，凝聚成了一道高大的壮硕人影。
　　“我不是告诉过你，我和玛拉基是兄弟么。”
　　居高临下俯视着前方的火焰骷髅，冰冷、淡漠，却仿佛蕴含着无尽怒火的声音从半空中的蓝白色人影中传出：“你难道以为我是在开玩笑吗？恶灵骑士！”
　　话落，一双标志性的黑色羽翼骤然在人影身后绽放，昭示着它主人的过去。
　　“堕天使？”
　　惊疑一声，赛博眉头一挑，瞬间想通了一切。
　　先前他虽然在远处和恶魔大军交战，但依然时刻关注着恶灵骑士和卡赞动向，将他们的谈话一字不落地纳入耳中。
　　自然猜到了知道恶灵骑士的出现很可能是某个阴谋的一环，地狱与天堂博弈的棋子。
　　然而没想到，这次下棋的两位棋手居然都是天堂那边的人。
　　在各种影视、文字作品中，天堂与地狱的关系本就不清不楚，在许多事情上都极为默契。
　　甚至在某些世界中，两者都是同一位幕后老板开的公司，只不过分别扮演着白手套和黑手套的角色而已。
　　别看卡赞明面上是叛出天堂的堕天使，等天堂面临真正的危机时，这家伙绝对会打着‘光与暗需要平衡’的口号赶回去帮忙。
　　所以，这次事件表面上看，是卡赞这位‘恶魔’和玛拉基这位天使的善、恶之争，实际上却是‘天堂牌’韭菜收割机们的内部矛盾。
　　至于矛盾出现的原因，不外乎‘利益’两字而已。
　　“等将你们这些蝼蚁消灭，我会再造一副躯体，彻底征服这个世界！”
　　扇动着黑色羽翼，卡赞：“我很好奇，到时候我那位兄弟是什么表情。”
　　即便心中早有猜测，但见到卡赞真身的瞬间，强尼还是愣了好一会，才勉强稳定住自己被冲击得七零八落的三观。
　　旋即，心头瞬间被更猛烈的怒火充斥：“你等不到那一天了！不管你是恶魔还是天使，都给我滚回地狱里去！”
　　狂暴的地狱之火从骷髅人影体表升腾而起，化作一道火焰龙卷，向着半空的蓝白色影人席卷而去。
　　对着下方的骷髅人影伸出手掌，纯白的圣光光柱从卡赞的掌心喷出，径直迎向那道来自地狱的火焰。
　　没有了恶魔之躯的保护，它可不想被这种地狱之火给粘上。
　　两者相击，既没有发生什么剧烈的爆炸，也没有产生喜闻乐见的相持不下情节。
　　圣光光柱一路势如破竹，瞬息便破灭掉地狱之火的攻势，降临在恶灵骑士身上，仿佛要将它的肉体连带着灵魂都净化得一干二净。
　　“呵，天使。”
　　冷笑一声，赛博不屑地撇了撇嘴，身形瞬间消失不见。
　　对方仅仅只是一位堕天使而已。
　　如果是在隔壁DC，见到堕天使他绝对二话不说，拔腿就跑，免得惹到那位传说中的大佬。
　　然而这是漫威，上帝有没有多元级实力都不好说，更别说区区一位天使了。
　　不等卡赞收回手掌，银白的利刃就已劈至身前。
　　面对这一击，卡赞好似没有发现一般，任由它斩在自己身上，然后平举双掌，故技重施。
　　见到对方的反应，赛博就知道要遭，果决地中断攻击，身下的助推器功率瞬间提升到最大。
　　令黑色战甲画出一个直角，险之又险地避开了前方袭来的两道圣光。
　　收回长剑，赛博双臂铠甲快速膨胀，变换成两个黑黝黝的炮口。
　　紧接着，赤红色光弹疾射而出，一发接一发，连续不断地袭向下方的蓝白色鸟人。
　　这时，一道银色幻影也赶到了现场，随之而来的还有一位身穿暗红色战衣，身材火爆的女子。
　　“女巫，先别出手。”
　　瞥了一眼下方的小女巫，赛博脑中瞬间生成了一个计划，连忙叫停对方，叮嘱道：“等会我会给你创造机会，注意抓好时机，争取一击必杀。”
　　“明白。”
　　点点头，旺达双掌亮起猩红色的光芒，蓄势待发。
　　“阿丽塔，火力覆盖！”
　　一声令下，分布在油田上空的破法者炮台齐齐调转炮口，对准不远处那道蓝白身影。
　　下一秒，赤红的光弹如疾风骤雨般洒出，泼向前方的目标。
　　“在绝对的实力面前，人数毫无意义。”
　　瞟了一眼新来的两名两脚羊，卡赞伸手一招，数十根由圣光凝成的炽白长枪浮现在身侧。
　　然而没等他将这些长枪掷出，目光陡然一变：“嗯？！”
　　炽白长枪当即崩解为无数圣光，凝成一个球型光罩，将卡赞牢牢守护在内。
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　紧接着，无数能量弹接踵而至，掀起持续不断的爆鸣。
　　与此同时，失去主人掌控，散落在地面的锁链浑身一颤，在一股无形之力的操控下，向着半空中那道被淹没的身影急速绞去。
　　“这些蝼蚁！”
　　全神贯注的抵抗着能量弹的轰击，卡赞根本无法分心他顾，恨声道。
　　失去肉身，以灵体状态存在的它，虽然攻击手段比先前丰富了许多，但自身也变得相对脆弱许多，根本不敢硬抗这种给它带来不小威胁之感的攻击。
　　借着炮火与夜色的掩护，钢铁铸就的锁链宛若一条正准备捕食猎物的毒蛇，无声无息来到了蓝白鸟人近前。
　　紧接着，如利箭般猛地弹出，直取敌人所在。

第两百七十七章 请你去死
　　‘哐～’‘哐～’
　　猝不及防之下，被从身后偷袭而来的钢铁锁链捆住，卡赞面色一变，双臂猛地发力，想要将这根看起来平平无奇的锁链挣断。
　　可惜除了将锁链撑得咯吱作响外，根本毫无效果，依旧被捆得严严实实，动弹不得。
　　这根锁链虽然只是强尼当年随手从一间废弃工厂取来的普通铁链，但经过地狱之火的长年煅烧，早就化腐朽为神奇，变成了一件魔法装备。
　　在对付灵体方面，效果更是出奇的好。
　　“该死的恶灵……”
　　随即，目光向下一移，蓝白人影脸上却浮现出一抹诧异之色：“什么……”
　　本以为偷袭自己的是那比苍蝇还要烦人的恶灵骑士，而眼前的景象却表明，偷袭它的另有其人。
　　因为，对方中了他的圣光攻击后，似乎还没有缓过气来，仍旧躺尸在地。
　　感受到上空那满含恶意的视线，强尼身体一颤，忽然从昏迷之中苏醒。
　　紧接着，双手撑地，艰难地仰起脑袋，迎上对方的目光，榨干体内存留的最后一滴力量，将其灌注于双眼之中，恨声道：“你，有罪！”
　　等卡赞意识到不妙，想要移开目光时却已经晚了。
　　“啊……！”
　　橙黄色火焰自蓝白人影体内而生，不断从七窍喷出，随之而来的还有凄厉的惨嚎，令人不寒而栗。
　　身为天使，他虽然能无视审判之眼的审判效果，可依旧无法免疫地狱之火灼烧。
　　“女巫，动手！”
　　收到黑发男子的提示，旺达嘴唇一抿，早已蓄势待发的混沌魔法脱手而出，直奔天空中那道被禁锢而无法移动的身影而去。
　　“这是什么东西！”
　　被这种猩红色能量包围，卡赞起初还不以为意，但很快就面色大变，连惨嚎都顾不上，调动起体内的全部圣光，竭力对抗这种神秘能量对自身的侵蚀。
　　地狱之火虽然能给他带来，但实际造成的伤害并不大，只能算作是‘皮外伤’，不过会带来很大的痛苦而已。
　　可这种恐怖无比的猩红色能量不同，令卡赞真真切切地感受到了恐惧。
　　这种魔法能量居然能直接湮灭他的天使之躯！
　　“混蛋！都给我去死啊！”
　　无尽的白光从蓝白身影体内绽放，竭力冲击着猩红色光团的束缚，想要为自己搏出一条生路。
　　可惜，一切挣扎都是徒劳。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　经过短暂的爆发，卡赞体内的圣光再次被混沌魔法压制。
　　并且，这些猩红色能量仿佛被对方的举动激怒一般，变得更加狂暴，继续啃食着卡赞的天使之躯。
　　“喝～”
　　地面之上，细密的汗滴从旺达额头冒出，但很快就被战衣的清洁系统自动吸收，，然而脸上的苍白却无法被任何清洁系统给带走。
　　虽然混沌魔法在质量方面要比天堂出品的圣光强出一个品阶不止，但受限于自身的实力，小女巫依旧无法在短时间内解决对方。
　　不得已打起了消耗战。
　　不过，按照这个趋势下去，彻底灭杀对方只是时间问题而已。
　　“有话好说！”
　　反抗无果后，卡赞同样察觉到这点，脸上终于出现了明显的慌乱之色，再不复之前的高高在上，连忙求饶。
　　见对方不为所动后，又赶忙将目光转到向那个他憎恨无比的敌人身上：“恶灵骑士，你不是要抓我回地狱吗？快动手啊！”
　　“呵呵～”
　　听到上方声嘶力竭的喊声，已经变回人类的强尼冷笑两声，直接对天空中的蓝白人影竖起了中指。
　　不说他不愿意答应对方的要求，就算想把这家伙送回地狱去，现在也是有心无力。
　　连番的大战早已将他体内的能量消耗殆尽。
　　‘不，我绝不能倒在这种地方！’
　　随着时间的推移，卡赞渐渐丧失了对自己四肢双翅的感应，眼中只剩下一片绝望，但很快又化悲愤为力量，开始最后的挣扎：“玛拉基！我知道你在周围，快给我滚出来！滚出来！
　　不然，我就将你干的那些破事都给抖出来！”
　　可惜，任由它如何呼唤，都没有任何存在响应，更别说赶来救它。
　　“我对你们两兄弟之间事情，以及天堂和地狱的秘辛都非常感兴趣，如果你肯告诉我这些，我也不是不能放过你。”
　　突然，一道低沉、沙哑的声音从上空传来。
　　“哈哈～”
　　冷眼打量着出现在自己头顶的黑色战甲，卡赞惨然一笑：“我要你签订灵魂契约，保证我安全回到地狱。”
　　如果自己真将这些信息告诉对方，保证下一秒就会被这猩红色能量的主人给干掉。
　　毕竟，对方只保证了他会‘放过’自己，可没保证在场的其他人会放过自己。
　　它在地狱当了不知多少年的恶魔，对这一套话术实在是再熟悉不过。
　　“哎呀，居然被看穿了，真是遗憾。”
　　被人道破自己内心的想法，赛博若无其事地耸了耸肩，凝视着下方仅余头颅的天使，声音骤然一冷：“既然这样……那就请你去死吧！”
　　他可不会为了一些不太重要的情报，做出放虎归山的智障之举。
　　下一瞬，身形瞬间消失不见。
　　几乎是同一时间，包裹住卡赞头颅的猩红色能量终于后继无力，溃散开来。
　　下方，旺达垂下双臂，无力的跪坐在地，不断喘着粗气。
　　耳边回响着黑发男子的叮嘱，小女巫终究没有选择向以前一样过度压榨自身，使用超出自己掌控的力量，放弃了一次性将对方完全消灭的打算。
　　她相信，没有任何敌人能从那位无敌的男人手中逃脱。
　　赛博自然不会让小女巫失望。
　　一柄完全由能量凝聚而成的炽红利刃从右臂手腕延伸而出，跟着蓝黑色身影，带着无尽的毁灭与高温，径直斩向前方那颗蓝白色头颅。
　　一刀、两刀……无数刀。
　　炽红利刃每穿行一次，就有一部分圣光能量被带走，转换为杂乱无序的光子，消散在宇宙之中。
　　直至整颗头颅消失，赛博才停止挥舞手臂，收回手中的利刃。
　　仅仅维持了不到五秒，这柄高能战刃便消耗了烈阳战甲接近10%的能量，这也是他平时不愿使用这项武器的原因。

第两百七十八章 幕后黑手现身
　　“哈哈哈～我终于自由了！”
　　从地上支起身体，强尼仰天大笑，癫狂无比，活脱脱一副大反派模样：“等着吧！别西卜、阿撒兹勒，我迟早要将你们两个剥皮、抽魂，用地狱之火焚烧万年！”
　　卡赞死亡的瞬间，他就感觉身体一轻，冥冥中一道沉重的束缚从灵魂上解开，消散于无形。
　　为了逃离地狱，重返人间，他迫不得已和玛拉基签订了契约。
　　只有赶在天堂来人之前将卡赞干掉，或者抓回地狱，他才能真正的重获自由。
　　不然，就会被誓言的力量拉回地狱。
　　正所谓‘恶魔的债好赖，天使的情难承’。
　　面对一位位高权重的天使，作为一名虔诚的基督徒，强尼可不敢赖账，只得老老实实打工赎身。
　　千米之外，一座高塔之上，匍匐这一位黑人光头。
　　这位黑人光头身材高大，面容却显得十分柔和，穿着一身神父专有的修生黑袍，脖子处悬挂着一个银质十字架。
　　当然，最引人注目的还是他手中那柄撑在水泥楼面上，经过特殊改造的黑色重型狙击步枪。
　　凝视着十五倍镜中心那位仰天长啸的中年男子，黑人神父屏住呼吸，猛地扣下了扳机：“去死吧，怪物。”
　　‘砰！’
　　子弹刚刚出膛，男子的眼眸就瞬间被一道蓝白色光团所充斥。
　　“Boom！”
　　下一刹，整个人连带着高塔直接被轰成碎片，淹没在烟火之中。
　　‘吱——’
　　闪到强尼身后，伸出右手，用食指和拇指夹住射向他脑袋的穿甲弹，赛博缓缓放下刚射出高爆弹的右臂。
　　低头凝视着这枚表面刻有奇异花纹的子弹，赛博双眼一眯，默默将其收进烈阳战甲中，然后看向旁边不明所以的强尼，调笑道道：“这次我可是救了你一命，”
　　其实他早就发现了隐藏在战场边缘的狙击手，但一直没有管他，准备看看对方到底有什么目的，能玩出什么花样。
　　可惜，结果蛮令人失望的。
　　所以，在对方动手的瞬间，他就果断做出了还击。
　　只不过他的子弹速度比较快，先一步命中了对方。
　　“瓦特？”
　　普通人状态的强尼根本没有察觉到赛博的动作，自然也不知道刚刚有人想取他的性命，疑惑道：“什么意……”
　　‘啪啪啪～’
　　忽然，一阵清脆的掌声从天空传来，直接打断了他的话语。
　　紧接着，一位长着纯白羽翼的人影破开乌云，降落在了众人头顶。
　　“做得很好，恶灵骑士。”
　　俯视着下方的白人男子，蓝白人影夸赞一句，紧接着又摇了摇头，失笑道：“可是，你为什么不肯乖乖去死呢？”
　　刚才那位黑人神父就是他特意布置的棋子，为的就是在强尼将卡赞送回地狱后，将其干掉，让对方一起滚回地狱。
　　这样，知道他和卡赞关系的家伙就会通通滚回地狱，将那些见不得光的破事永远埋藏在地狱之中。
　　“你什么意思，玛拉基！”
　　死死盯着上空的天使，强尼面色不善。
　　“嘿嘿，用东方的两个词语来形容，这叫做‘借刀杀人’，以及‘过河拆桥’。”
　　把强尼拉到自己身后，看着突然出现的幕后黑色，赛博咧嘴一笑：“你终于舍得出来了。”
　　“本来我是不想这样做的。”
　　摊了摊手，玛拉基神色轻松，丝毫没把场中几人放在眼里：“但是，你们知道得太多了。”
　　通过无数万年和卡赞的PY交易，他已经升为了天堂体制中，仅次于四位天使长的智天使之一，用‘位高权重’来形容毫不为过，但同时也失去了更进一步的可能。
　　用某些人的话来，就是阶级固化，上升通道已经被堵死，除非像当年路西法一样叛出天堂，宁谋它路。
　　不然，它永远都不会更进一步的可能，只能老老实实当个打工人。
　　可惜，他没有路西法的魄力，更没有对方的实力，不敢升起丝毫叛出天堂的念头。
　　只能认命，尽全力维护自己的地位。
　　了解到卡赞不知发了什么疯，准备的降临地球，将其同化为一个新的地狱维度，成为维度之主的疯狂计划后，玛拉基瞬间就慌了神。
　　即便对方成功征服了地球，天堂也绝不会眼睁睁看着对方做大，成为第二个‘路西法’。
　　故而，在卡赞决定执行这个计划瞬间，灭亡的命运就已经注定。
　　作为一名在天堂体制内混了不知多少年的老油条，玛拉基深知。
　　天堂的手段究竟有多么丰富和强大，卡赞一旦被抓住，脑中的秘密绝对会被掏得一干二净。
　　他依靠出卖天堂公司利益换取个人‘升职加薪’的破事绝对会暴露。
　　而这些事一旦让几位大天使知道，那后果想想就不寒而栗……碎尸万段都是轻的。
　　所以，他付出极大代价，特意去地狱把恶灵骑士放出来，想要抢在天堂之前，将自己这位被力量蒙蔽了双眼的兄弟给送回去，让它冷静冷静。
　　然而，没想到居然半路杀出一群程咬金，直接让卡赞永久地闭上了嘴，超额完成目标。
　　唯一的遗憾是，知道他那些破事的人又多了不少。
　　“你以为吃定我们了？”
　　从腰间掏出一颗网球大小的银白色圆球，赛博挑了挑眉，戏谑道。
　　“你们确实很强，如果状态完好，的确能够给我造成很大威胁。”
　　偏了偏脑袋，玛拉基脸上轻蔑之色不加掩饰，打量着致使自己兄弟计划功亏一篑的罪魁祸首，嘲讽道：“但现在，你们拿什么和我斗？”
　　通过感知魔法，他已经确定。
　　经过和卡赞的一番大战，对自己威胁最大的恶灵骑士，以及那个看不清面容的超能力女子已经力竭，消耗极大，难有再战之力。
　　这具黑色魔法铠甲携带的能量也所剩无几，难以对他造成威胁。
　　至于躲在远处的那个变种人女子，以及那艘高科技飞船，拥有天使之躯的他，根本不放在眼里。
　　不然，见识到自己手足兄弟的下场后，没有足够把握的话，他也不会选择主动现身。
　　“不得不说，你的时间选择得很好。”
　　拧开代号为0-08的宇宙灵球，将其中的紫色宝石连带着半个圆球扣在烈阳战甲胸口正中央，赛博神色一肃：“但是，你错估了一件事……”
　　——————
　　PS：明天爆更。

第两百七十九章 棺材已经为你准备好了狂暴的紫色能量从晶莹剔透的宝石涌出，顺着下方的能量接收管道，传输至身体各处。
　　几秒之后，蛛网般的紫色脉络已爬满黑色战甲全身，散发出幽幽荧光，将周围的目光全部吸引过来。
　　“主人，封印物0-08到底是什么？”
　　分析着烈阳战甲传来的数据，虚拟网络中的阿丽塔心念一动，试探着问道。
　　“你不是已经猜到了么？”
　　紧了紧拳头，赛博嘴角勾起一抹弧度，悠悠道。
　　虽然这个能量接口不是为力量宝石准备的，但同样能够吸收、转化宝石溢散出的能量，纳为己用，勉强发挥出它的部分威能。
　　最关键的是，借用烈阳战甲乘载力量宝石，几乎不会对赛博的身体产生影响，制造额外负担，更不会暴露他的超人体质。
　　阿丽塔装作不确信：“无限宝石？！”
　　“没错，准确来说，应该叫力量宝石。”
　　笑着点点头，解开烈阳战甲部分被封存的功能模块，赛博打量着布满紫色纹路的双臂，早有准备道：“我将这种使用力量宝石能源的状态称之为——紫耀形态。”
　　作为自己的贴身管家，阿丽塔有资格知道力量宝石的存在。
　　‘果然，当初自家主人愿意放弃心灵宝石，是因为手中早已拥有了另一颗无限宝石。’
　　‘所以，亲爱的主人，你身后到底还隐藏着多少秘密呢？’
　　印证了自己心中的猜测，阿丽塔思绪急转，心思变得更加幽深难测。
　　即便心痒难耐，她也没傻乎乎的去追问对方到底是从哪获得的这件物品。
　　如果自家主人愿意告诉自己，可能早就说了，不然只会降低自己在对方心中的印象分。
　　最关键的是，对方手中真的只有一颗无限宝石吗？
　　“无聊的把戏。”
　　凝视着下方那具散发着紫色幽光的战甲，玛拉基心底突然升起了阵阵不安之感，有些色厉内荏。
　　他愿意说这么多废话，自然是为了拖时间，布置结界，防止那两个速度极快的家伙逃脱。
　　而现在，结界已成，一只苍蝇都别想从这片区域溜走。
　　紧接着，伸手向前一抓，无数圣光碎屑凭空而生，凝结成了一把两米多长的炽白长枪。
　　“忏悔吧！人类！”
　　咆哮一声，卡赞猛地扬起手臂，向着下方的紫黑身影狠狠一掷。
　　朗基努斯之枪！
　　传说中沾染弥赛亚之血的武器，能轻易毁灭一头上位恶魔，重创领主级恶魔，算是他的最强杀招之一。
　　“嘿～”
　　轻笑一声，赛博同样向前伸手一抓，一柄一模一样的圣光长枪瞬间出现在了掌中。
　　然后，轻轻一掷，径直迎向那柄急速袭来的光枪。
　　‘Boom！’
　　两枪相撞，高度凝实的圣光能量瞬间爆发，扩张成一个直径五米左右的炽白圆球，刺得强尼不自觉地闭上双眼。
　　“怎么可能！”
　　感受着下方传来的能量波动，玛拉基瞳孔急速收缩，脸上写满不可置信：“你究竟是谁的人？”
　　他本以为对方模仿出的长枪只是徒有其形，难具其实。
　　但下方的能量波动却明明白白地告诉他，对方掷出的那柄长枪同样是货真价实的朗基努斯之枪！
　　撑起紫色能量罩将下方几人守护在内，等白光散去，赛博望着上方的蓝白鸟人，哂笑道：“很惊讶？区区圣光能量而已，很稀罕么？”
　　这颗宝石是力量宝石，而不是能量宝石。
　　顾名思义，除了能够提供近乎无限的能量以外，还可以让使用者掌握并操控一切形式的力与能量。
　　配合上氪星人的超级视力，赛博更是能将宇宙中绝大多数形式的能量给仿造出来。
　　所以，无论是天堂维度特有的圣光能量，还是那些恶魔体内蕴藏的地狱能量，凡是他见过的，都能随手取用。
　　目前为止，他唯一不能仿造的能量，就是小女巫的变异混沌魔法。
　　“该死！”
　　怒骂一声，玛拉基脑中闪过无数竞争对手的面孔，脸色阴晴不定，咬牙道：“让你背后的人出来，我要和他做个交易。”
　　在它的世界观里，能使用圣光能量的存在，除了天父一家子外，只有它们天使，以及它们的代言人。
　　他原以为这家伙只是碰巧卷入这件事，然而现在看来，对方很可能是自己某位同僚特意派出来的棋子。
　　就是不知道对方的目的是什么，有没有合作的可能。
　　“我背后的人，洛娜么？”
　　默默吐槽一句，赛博失去了和这个陷入迪化状态的鸟人交流的欲望，伸出手掌，对准上空的蓝白人影，中二之魂爆发：“万象天引。”
　　下一秒，天空中的蓝白身影瞬间失去平衡，向着下方紫黑色身影急速坠去。
　　瞥见离自己越来越近的深黑剑刃，玛拉基面色大变，不顾消耗，汹涌的圣光喷薄而出。
　　甚至挥动起了那对平时用作装饰的翅膀，竭力对抗着下方传来的无穷吸力，想要和黑色战甲拉开距离。
　　可惜于事无补。
　　面对已近在咫尺的蓝白鸟人，赛博毫不犹豫，挥舞着由地狱能量凝结而成的长剑，朝着对方的胸膛猛地刺出。
　　‘噗呲～’
　　“啊……！”
　　黑色利刃入体，玛拉基面容瞬间变得扭曲无比，口中传出凄厉的惨嚎。
　　地狱能量与圣光能量就像是火与水一般，二者互相克制。
　　对于体内充满的圣光的天使来说，地狱能量对它们的危害要比其它能量大得多。
　　强忍着身体传来的疼痛，玛拉基扬起裹着一层薄薄圣光的右拳，径直砸向前方紫黑色战甲的头颅。
　　他必须尽快把插在胸口的地狱能量长剑拔出来，不然，后果不堪设想。
　　一眼看穿对方的想法，赛博不屑地撇了撇嘴，故意如他所愿，急速抽身后退。
　　紧接着，洪亮的音乐在场中响起，紫黑色身影伸出食指，左手高举，咏唱道：“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。
　　潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶。
　　结合吧！反弹吧！延伸至地面，知晓自身的无力吧！
　　破道之九十……
　　黑棺！”

第二百八十章 正义代言人随着赛博的咏唱，吞噬一切光亮的地狱能量从蓝白人影四周涌现，凝聚成一片一片的黑色方块。
　　紧接着各个方块无缝衔接在一起，越拼越高，最终组成一具数十米高，如同放大了数万倍的纯黑棺椁，将蓝白影人彻底笼罩在内。
　　黑色棺椁五个面上斜插着数千柄，形如十字架的细长黑色钉剑。
　　内部也产生了如同时空扭曲般的引力涡流，将面容绝望的身形牢牢禁锢在原地。
　　“一路走好。”
　　随着淡漠的声音响起，棺椁表面的数千柄钉剑好似得到命令一般，齐齐放出紫光，剑体骤然化光，猛地刺向棺椁中央那名蓝白鸟人。
　　同一瞬间，紫黑色光芒闪耀长空，令油田周围残存的恶魔们身形一颤，勾起了埋藏在记忆最深处的恐惧。
　　十秒之后，光芒与纯黑棺椁一同散去，在原地留下一道落寞无比的身影。
　　“这是…什么…魔法？”
　　木然的打量着前方的紫黑色战甲，玛拉基眼神空洞，声音断断续续。
　　“一个叫岸……久保带人的大诗人创造的技能，世人将其称之为——鬼道。”
　　赛博实话实说。
　　不过，这并非是真正的‘黑棺’，毕竟他也没见过真正的灵压到底长什么样。
　　而是他借助力量宝石，用地狱能量特意模仿出来的攻击方式，纯粹是为了好（zhuang）玩（bi）。
　　“看来，你真不是天堂的人。”
　　叹了口气，露出一抹回光返照般的微笑，玛拉基便彻底失去了生息。
　　‘咔—’‘咔—’‘咔—’……
　　紧接着，密密麻麻的黑色孔洞从天使之躯身上浮现，伴随着一声声轻响，如蛛网般的裂缝眨眼便爬满全身。
　　旋即，蓝白的天使之躯瞬间破碎，化为无数纯白光点，彻底消失在这个宇宙之中。
　　“结束了？”
　　望着那道缓缓消散的身影，强尼有些不可置信。
　　玛拉基出现时，他已彻底绝望，以为自己这边死定了。
　　身为和智天使同级别的复仇之灵的宿主，强尼深知对方的强大。
　　他们竭尽全力将卡赞解决已经是万幸，根本没有余力再去对付另一个同级别，甚至更强一筹的敌人。
　　可没想到，这个家伙的实力居然这么强，轻轻松松就将对方给解决掉了。
　　八年不见，地球变化这么大么。
　　从胸口取出宇宙灵球，重新合拢，走到旁边扶起小女巫，赛博头也不回的答道：“结束了，如果没铁头娃继续跳出来送人头的话。”
　　“主人，斯塔克先生发来通讯请求。”
　　抬头望了一眼重新挂满繁星的夜空，赛博淡淡道：“接通。”
　　“喂，赛博，大晚上的你们在搞什么？”
　　智能屏幕中，托尼脸上挂着深深的黑眼圈，头发乱得跟个鸡窝似的，脸色极差。
　　他凌晨刚交完公粮，抱着佩珀睡得正香，突然之间，房间内的警报器却疯狂作响。
　　迫使他不得不离开温暖的被窝，去查看到底发生了紧急事件。
　　浏览完贾维斯搜集的情报，他发现打搅自己美梦的罪魁祸首赫然是一位老熟人。
　　“我刚刚又拯救了一次世界。”
　　耸了耸肩，赛博神色轻松，不见丝毫紧张之色。
　　好像刚才拯救的不是地球，而是一条可有可无的流浪狗一般。
　　“瓦特？”
　　托尼怀疑自己出现了幻听。
　　怎么地球又差点被毁灭了？
　　“呐，看到那些怪物了吗？”
　　将画面转到正在围剿恶魔的黑曜号和破法者炮台身上，赛博得意之色溢于言表：“都是刚从地狱跑出来的恶魔，我已经干掉了好几百万头。
　　还有两只自称为天使的鸟人，已经被我打得渣都不剩了。”
　　“狗屎，发生了这么大的事，你怎么不早点通知我们！”
　　托尼双眼圆瞪，下巴已经快掉到地上，语调拔高了一个音阶不止：“还有，恶魔？天使？你确定不是在逗我？！”
　　作为一名不那么虔诚的基督徒，他没想到有朝一日竟然能真的见到这些《圣经》中的生物。
　　“谁有兴趣逗你一个大男人。”
　　嫌弃地撇了对方一眼，赛博漫不经心道：“再说了，你不信就去问问索尔呗，他肯定知道这些家伙的存在。”
　　听到对方这样说，托尼已经信了个七八分，不过，心中仍有一个疑惑徘徊不去：“你干掉恶魔我能理解，可为什么还干掉了两个天使？”
　　“你是不是恒……圣水喝太多，脑子坏掉了。”
　　闻言，赛博毫不留情的嘲讽道：“为什么会认为天使一定是正义的？”
　　“难不成恶魔是？”
　　“不，我是。”
　　………………
　　将所有降临地球的恶魔消灭殆尽后，赛博果断带着一行人离开现场，将善后事宜扔给姗姗来迟的复仇者联盟，回到了基地之中。
　　“你确定不加入我们？”
　　瞪着眼前的中年白人男子，赛博有些失望。
　　对恶灵骑士这种能抗、能打、能控的全能型英雄，他非常欣赏，很乐意将对方吸纳进自己的小队之中。
　　所以，果断给对方发出了邀请。
　　“我有其它事需要做，还不到停下脚步的时候。”
　　感受着对方目光，强尼有些犹豫不决，然而终究是拒绝了对方的邀请。
　　虽然对方给出条件很令人心动，但害死他妻儿的别西卜和阿撒兹勒还没有得到应有审判。
　　他发过誓，一定会让它们付出代价。
　　“是么？”
　　大致猜到对方的想法，赛博颇为遗憾：“那祝你好运。”
　　既然对方不愿意，他也不会强求。
　　“未来，你如果有什么事需要我帮忙，可以用这个号码联系我。”
　　递给眼前的黑发男子一张提前准备好的直纸条，强尼认真道。
　　这次的事件中，他欠了对方不小的人情，必须得寻找机会还了才行。
　　留下一个联系方式后，强尼便驾着他心爱的小摩托，独自一人离开了基地。
　　“这世界真是越来越热闹了。”
　　望着远去的身影，赛博有感而发。
　　然后提着两个木盒，径直返回东汉普顿别墅的实验室，紧接着从中取出一瓶蔚蓝色药剂，仔细研究起来。

第二百八十一章 四个女人一台戏一月的时间转瞬即逝，纽约大街上路人的衣着也越来越清凉。
　　东汉普顿，赛博别墅的二层娱乐室中，四位各有千秋的美少女正并排而坐，全神贯注地盯着眼前的电脑屏幕。
　　“唉！旺达，你的女警只出了一件无尽，为什么能刀刀暴击，这不科学！”
　　把和自己对线的敌人解决，霍普鼠标往小地图一移，扫了一眼下路的战况，顿时惊为天人。
　　“可能是我的运气比较好吧。”
　　隐藏好眼中的红芒，转头看向身侧的红发少女，旺达腼腆一笑，脸上露出两个小酒窝，悻悻道。
　　然后默默调动自己的能力，将自己英雄的暴击概率改为70%，不再像先前那样显眼。
　　她刚接触这款名叫《英雄联盟》的游戏没多久，所以操作上要比另外三人差一筹。
　　但又不愿意轻易服输，自然需要用点其它手段来辅助自己。
　　再说了，她又没有开挂，自己凭实力打出的暴击，自然不会有心理负担。
　　‘骗鬼去吧！’
　　在心底嘟囔一句，狐疑的打量着对方，霍普明显不信：“是吗？”
　　对这个新出现在自己老哥家里，‘赖’着不走的臭女人，她我向来不惮以最坏的恶意揣测对方。
　　最关键的是，她以为，根本不知道小女巫有操控概率的能力。
　　“霍普小姐，对方的英雄重新上线了。”
　　收到阿丽塔的提醒，霍普当即打直身体，将目光重新转到眼前的电脑屏幕之上，继续投入紧张的战局之中，没再去纠结对方的异常。
　　十分钟之后。
　　“嘿嘿，小宝贝，别跑，乖乖到姐的碗里来。”
　　盯着前方那个残血盖伦，霍普双目放光，嘴里发出了痴汉般的笑声。
　　没等她高兴多久，却陡然发现自己屏幕右上角的Ping值飙到了一千多。
　　见状，霍普瞬间意识到了不妙，开始疯狂点动鼠标。
　　但可惜无济于事，每下达一个指令，她的英雄需要五秒才能反应过来。
　　等网速恢复正常，屏幕已然变成灰色，一个拿着大宝剑的残血人影正在她的‘尸体’边缘跳着舞，疯狂嘲讽着屏幕外的操控者。
　　这时，一团蓝黑色光球突然对方的视野盲区袭来，瞬间将其收割。
　　“PentaKill！”
　　摘下头上的耳机，‘噌’的一下从椅子上坐起，瞪向旁边的绿发女子，怒目而视：“是不是你搞的鬼，洛娜！”
　　她就从没在自己老哥家遇见过网络波动问题，再结合耳边响起的这道五杀音效，她哪还不明白到底是怎么回事。
　　“你怎么这样凭空污人清白！”
　　转过身，笑盈盈地打量着自己这位暴躁小姑子，洛娜语气颇为无辜。
　　想抢自己五杀，门都没有！
　　所以，她悄悄利用自己的能力，干扰了一下对方网络信号。
　　“混蛋！”
　　拳头捏得咯吱作响，霍普双眼冒火，咬牙切齿，但又无可奈何。
　　她确实找不到对方动手的证据。
　　不然早就跑到自己老哥那里去告状了。
　　旋即，将目光转向旁边的矮个女子：“阿丽塔，刚才到底是怎么回事？”
　　可惜，得到的确实一沉沉默。
　　仔细观察，会发现英气矮个少女的双眸已经失去神采，好似一具尸体一般。
　　见势不妙，阿丽塔已经早早跑路，从这具躯体里下线。
　　她可不想掺和到自家主人的那堆烂事里。
　　“那个，你们再不推塔，他们就都复活了。”
　　旺达突然插话道。
　　“闭嘴！”X2刚刚还针锋相对的两女，突然统一战线，调转枪口，对这位新加入的竞争者怒目而视。
　　剑拔弩张之时，紧闭的金属大门忽然打开，一位黑发黑眸的男子面带笑容，不疾不徐地走了进来，将三女的目光瞬间吸引过来。
　　“发生什么事了？”
　　感受着三位女人的目光，赛博故意装傻充愣。
　　不知道为什么，自己这不省心的妹妹一直和洛娜不太对付。
　　“老哥，你给我评评理，洛娜这家伙为了抢我人头，故意用她的能力拔了我的网线！”
　　露出楚楚可怜的表情，霍普添油加醋道。
　　“呵～”
　　冷笑一声，洛娜不屑道：“她自己网络出了问题，非要怪在我身上。”
　　白了自己女友一眼，赛博摇摇头，又向旁边看戏的小女巫投去了询问的目光。
　　迎上对方的视线，旺达笑了笑，没有说话。
　　“呐呐呐，别在意这些小事了。”
　　浏览着眼镜中阿丽塔传来的情报，赛博开始和起了稀泥。
　　紧接着，打开手里的银白手提箱，从里面取出两管蔚蓝色的药剂，回想起某部名着中的情节，坏笑道：“来，洛娜，霍普，该喝药了。”
　　这两支药剂自然是上次行动女光头支付的报酬，能够强化变种人X基因的特殊物品——血脉纯化药剂。
　　得到那三枚药剂之后，赛博并没有第一时间让洛娜和霍普使用，而是选择利用她们部分细胞进行测验，寻找所有可能存在的隐患。
　　虽然他不认为古一会害她们，但防人之心不可无。
　　经过大半个月的反复试验，他才终于确定这种药剂的可靠性，并弄明白了它的作用机理，以及服药后各个阶段可能出现的情况。
　　剩下这小半个月时间，他则是在为两人调理身体，以求达到最好的状态，能够将血脉纯化药剂的效果完美发挥出来。
　　唯一的遗憾就是无法成功仿制这种神奇的药剂。
　　因为这种药剂并非是由纯粹的基本粒子构成，包含部分他无法仿制的魔法元素，而这些魔法元素正是这份药剂最关键的部分。
　　“太好了！终于不用喝你每天给我配的那些奇奇怪怪的浓稠液体了！”
　　欢呼一声，霍普一把从自己老哥手中夺过药剂，大拇指一弹，拨开上面的瓶盖，仰着头‘吨吨吨’的就灌了下去，活脱脱一副女汉子模样。
　　“这个药剂能让我的能力增强多少。”
　　洛娜最关心的确实另一个问题。
　　“不知道。”
　　摇摇头，赛博解释道：“血脉纯化过程并非一蹴而就，需要一定的时间，按照我的计算，大概需要半年左右。
　　具体能增强多少实力，需要到时候再看。”
　　“这样么……”
　　呢喃一声，洛娜微微颔首，表示了解。
　　这时，阿丽塔的声音突然在房间中响起：“主人，皮姆科技的达伦·克劳斯向您发来一份邮件，邀请您去参加明天下午的宣讲会。”
　　“回复他，我会准时到场。”

第二百八十二章 皮姆粒子与它的制造者们皮姆粒子，即便是在黑科技遍地漫威世界中，也算是最顶尖的那一批。
　　不光能随意缩小、放大物品的体积，还能让人进入量子领域，穿越时空。
　　它也是这个时间中，赛博最看重的几种科技造物之一。
　　几年前，他曾亲自上门摆放过皮姆博士，想和他交易一些皮姆粒子，但却被那个老顽固毫不犹豫的拒绝。
　　借助那个机会，他也利用自己的超级视力成功窥视到了这种神奇粒子的奥秘。
　　结果却发现，这玩意根本不科学！
　　仿制了几次都失败以后，赛博悟了！！
　　原来这就是量子力学！！！
　　不光是粒子具有不确定性，人也有。
　　某些东西只有特定的人才能造出来，不然，就算你知道了原理，也不可能成功仿制。
　　想通了这一点后，赛博不再纠结，根据脑中的记忆，开始在皮姆科技进行布局，成为了皮姆科技的第二大股东。
　　因为，这是原着中除了皮姆博士外，唯一一个能制造出皮姆粒子的地方。
　　而今天，辛勤的果农来到了他的果园，准备开始大丰收。
　　“见到你真是令人激动万分，科纳特先生。”
　　瞥见刚刚踏入大厅的那位黑发男子，正在和一位客人寒暄的光头男子目光一凛，连忙告罪脱身，快步来到男子身前，主动伸出了自己的右手。
　　“好久不见，克劳斯博士。”
　　和对方握了握手，赛博笑眯着眼，明知故问道：“今天是什么大日子，居然搞出这么大的阵仗。”
　　“你会知道的。”
　　听到这个问题，克劳斯神秘一笑。
　　这时，一位头发花白的精廋白人老头缓缓走进了大门，扫视着周围熟悉无比的装饰，略微有些失神。
　　“下午好，汉克。”
　　转头看向突然来到自己身侧的黑发女高管，皮姆叹了口气，无奈道：“霍普，叫我一声‘爸’会死么。”
　　“你能抽出时间来参加这个宣讲会，克劳斯博士肯定会很开心的。”
　　微微一笑，被称作霍普的女子果断转移话题。
　　“好久不见，汉克。”
　　走到自己‘恩师’身前，克劳斯脸上挂着得意的笑容，给旁边的黑发男子介绍道：“这位是……”
　　“大名鼎鼎的汉克·皮姆，我怎么可能不认识。”
　　来回扫视着这对‘亲如父子’的师徒，赛博直接打断了光头男子的介绍。
　　“收到你的邀请函，我还真是意外呀，达伦。”
　　将目光从自己的学生身上收回，审视着这幅似曾相识的面孔，皮姆眉头一皱：“你是……赛博·佐德·科纳特？”
　　作为一名不比霍华德·斯塔克弱的超级天才，他的记忆力自然不差。
　　很快便回忆起了这位曾有一面之缘，想从他手中购买皮姆粒子的男子的身份。
　　“皮姆博士居然记得我这个无名小卒，真是荣幸万分。”
　　嘴上虽是这样说，但赛博脸上却没有任何激动之色，反而极为冷淡。
　　当初这老顽固可没给他好脸色，甚至还出言嘲讽了几句。
　　“你们到底想干什么？”
　　皮姆面色严肃。
　　这两个家伙居然搞到了一起，麻烦是真的大了。
　　如果给他们足够的时间，说不定真能破解自己皮姆粒子的奥秘，危害到整个世界。
　　“里面已经准备好，就等你们几位了。”
　　见到三人间越来越紧张的气氛，霍普赶忙出来打圆场了。
　　“好吧，我们赶紧过去。”
　　闻言，克劳斯也不再和自己老师扯皮，领着几人，径直往电梯走去。
　　………………
　　七楼的实验大厅中。
　　“在开始之前，我想先为大家介绍一位非常特别的嘉宾。”
　　克劳斯站在大厅中央，对众人款款而谈：“这个公司的创始人，以及我的导师——汉克·皮姆博士！”
　　‘啪啪啪——！’……
　　热烈的掌声从人群中响起，赛博也附和着拍了两下，让自己显得不那样另类。
　　“当我从皮姆博士手中接管这间公司时，我便立即开始研究一个可以改变原子间距离，并增加密度和力量的粒子。”
　　从实验台上拿起一罐提前备好明黄色液体，克劳斯瞬间化身推销保险的销售人员，开启了他的忽悠大砝（通假字，防和谐）：“至于如此一个革命性的想法为何会一直被埋没在汉克的众多研究中，堆满尘土和蛛网，我们不得而知。
　　但请想象一下，一个昆虫的大小的士兵……”
　　……
　　……
　　说了一大堆毫无营养的废话，克劳斯已经领着众人转移‘战场’，来到了一间被重重保护在内的特殊实验室之中。
　　“……实际应用包括监视、工业破坏，以及清除和平道路上的一切障碍，只需一件黄杉（Yellowjacket），使用者即可享有执行保护措施的无限能力。
　　在不久后的一天，一支穿着黄杉的军队将在全球范围内创造一个幸福的，可持续发展的环境。
　　这就是黄杉！”
　　“所以，这就是一件衣服？”
　　观看完极具美帝特色的黄杉战衣宣传片，一名股东直指本质，发出了灵魂拷问，令克劳斯脸上的笑容一滞。
　　众人之中，脸上表情最精彩的当属皮姆博士，仿佛被人戴了绿帽子一般，阴沉得快要滴出水来。
　　“别说得这么粗俗，弗兰克。”
　　看着周围的潜在买家们，克劳斯尽力化解场中的尴尬，满脸堆笑道：“这不是件衣服，而是台机甲！怎么了，这项发明没有打动你们吗？”
　　“不，令人印象深刻，但我也有顾虑。”
　　很明显，这位名叫弗兰克的男人今天是来砸场子的：“想想，如果这项技术泄露出去，我们的敌人会用它做些什么？”
　　闻言，克劳斯脸色一黑，不再搭理这个杠精，将目光转向了其他人。
　　‘毫无技术含量。’
　　开启超级视力，打量着展示箱内那套黄色迷你战衣，赛博颇为不屑，默默在心中给出了评价。
　　除开上面装载的皮姆粒子，这件战衣的技术含量甚至连Mark-3都不如，更别说自己的烈阳战甲了。
　　不过，他也从未对克劳斯的技术有过期待，需要的只是对方这个能够制造皮姆粒子的人而已。
　　“克劳斯，我最感兴趣的是那种能令物体变小的粒子，公司现在的产量有多大？怎么卖？”
　　——————
　　PS：还欠12更。

第二百八十三章 为了这个美好的世界
　　“额，这种粒子我是原本是不打算单独卖的，但看在赛博你的面子上，我愿意每月为你提供一百摩尔（注1）。
　　以成本价，每摩尔一百万美金卖给你，就当交个朋友。”
　　没料到对方的目的居然是这个，克劳斯愣了一瞬，然后面露难色，做出一副肉痛模样：“毕竟公司的产能有限，每月也只能生产一千三百摩尔左右。”
　　“太贵了。”
　　摇摇头，赛博露出一副遗憾表情，但内心却冷笑不已。
　　这个光头嘴里没一句真话。
　　根据阿丽塔搜集到的情报，皮姆科技那台制造皮姆粒子的机器每月的产量至少有五万摩尔。
　　成本更是低得可怜，每摩尔只需要不到一万美元。
　　况且，他问出的这个问题，试探的意味远大于真心实意交易的意味。
　　别说一百摩尔了，就算将克劳斯将每月生产出来的所有皮姆粒子都提供给自己，对于赛博来说也是杯水车薪。
　　问出这个问题，更多是为了试探克劳斯这家伙的态度，好决定将来用什么态度对待他。
　　现在看来，对方是在自寻死路。
　　“这可不算贵，赛博。”
　　犹不知自己的命运已被定下，克劳斯伸出食指摇了摇，走到展示台前，得意洋洋道“这种‘克劳斯粒子’我本是不打算单独卖的，而是搭配这件战衣一起，每套售价五百万美金。
　　看在你是我们公司第二大股东的份上，我才特意为你划分出这些份额。”
　　听到正式报价，场中的不少人明显出现了心动之色，尤其是那几位九头蛇的代表。
　　当然，现场除了某位氪星人之外，没人知道他们九头蛇的身份，只以为他们是美帝某个秘密官方机构的代表。
　　“十亿美金一台，为我提供十台制造这种神奇粒子的机器，怎么样？”
　　赛博开口就是百亿级别的订单。
　　“不好意思，我们每年只能建造两台这种机器，连自己公司使用都不够。”
　　面对这个提案，克劳斯毫不犹豫地拒绝。
　　他又不傻，怎么可能将自己的财富密码分享给他人。
　　依靠科纳特集团的科技实力，如果拿到原型机，绝对能够成功仿制，成为他最大的竞争对手。
　　世界上什么生意最赚钱？
　　当然是垄断！
　　别说是十亿，就算是百……百亿他还真会认真考虑一下。
　　可惜，克劳斯不知道的是，皮姆粒子是具有不确定性的。
　　如果真那么容易仿制出来，某位氪星人早就动手了，哪会有闲心来和他扯皮。
　　闻言，皮姆博士长舒了一口气，一个克劳斯已经够麻烦了，但他还有信心解决。
　　如果皮姆粒子的生产技术落到科纳特集团这个巨无霸手里，麻烦就大了，甚至可能一举改变这个世界的格局。
　　“是么？那真是遗憾。”
　　失望的摇了摇头，赛博不再言语，开始在心底默默制定其后续的行动计划。
　　准备眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看……不，作为一个好人，他得主动帮对方把楼炸了。
　　………………
　　“第四次测试，成功。”
　　浏览着光屏中的实验数据，赛博满意地点了点头，走到测验台前，从里面取出了一个棒棒糖大小，表面长着四根细长尖刺的银白金属小球。
　　几天前和克劳斯不欢而散后，他便放弃了依靠交易从对方手中获得皮姆粒子的打算。
　　这件装置就是他临时设计出来，专为那个黑心光头准备的礼物。
　　“主人，您是准备用这个思维控制器将克劳斯先生变为傀儡么？”
　　脸上带着微笑，阿丽塔的忽然从实验室的大门走了进来，口中说着人不寒而栗的话语。
　　“阿丽塔，我在你眼中居然是这种形象？”
　　不满的瞪了矮个子少女一眼，赛博脸不红，心不跳，大义凛然道：“对付克劳斯这种邪魔外道，不用和他讲什么江湖道义。”
　　“嗯哼？”
　　轻‘嗯’一声，静静地盯着前方的黑发男子，阿丽塔露出了一副‘你继续编，我一个标点符号都不会信’的表情。
　　虽然自家主人明面上表现得光明磊落、方正贤良、嫉恶如仇、乐于助人，但作为贴身管家，这个世界上最了解对方的存在。
　　她当然知道对方远不像表面上看起来这么高尚，反而是一位足（yīn）智（xiǎn）多（jiǎo）谋（zhà）、不（bù）拘（zé）一（shǒu）格（duàn）、思（shēng）维（xìng）缜（duō）密（yí）的老阴比。
　　“别用这种表情看我，我这样做可不是为了自己的私欲。
　　克劳斯这家伙居然将黄杉战衣和皮姆粒子卖给九头蛇，他难道不知道自己的行为会给这个美好的世界带来多大的灾难么？”
　　伸出双掌，按住英气少女的脑袋，直到将她那靓丽的短发揉搓得凌乱无比，赛博才满意地点点头，停下动作。
　　然后双掌捏住对方的脸颊，缓缓加力往外拉，盯着对方的大眼睛，正色道：“为了让对方迷途知返，拯救万千无辜民众，我才专门为他准备了这件礼物。”
　　“唔～原来如此！主人为了这个世界实在是付出太多了！克劳斯真应该好好感谢主人。”
　　装作恍然大悟的模样，阿丽塔的声音因鼓成包子状的脸颊变得有些模糊不清。
　　“这才对嘛。”
　　拍了拍对方的小脑袋，赛博笑眯着眼，话锋一转：“对了，斯科特·朗那家伙的情况怎么样了？”
　　“两小时前，他刚刚潜入斯塔克先生在纽约州北部建立的新复仇者基地，从里面盗走了一件皮姆博士当年研发的信号拦截装置。”
　　“啧啧，托尼的新基地就这？连一只小蚂蚁都挡住，下次见面非得好好嘲讽他一顿。”
　　砸了咂嘴，赛博调侃一句，随后目光一凝：“让丹妮丝把伽马小队带过来，准备行动。”
　　——————
　　注1：摩尔是物质的量的单位，每摩尔物质含有阿伏加德罗常量(约6.02×10^23）个微粒(如分子、原子等)，例如1升水含有55.56摩尔的水分子。

第二百八十四章 没想到你竟然是这种人坐着由火蚁组成的船筏，穿行在昏暗的自来水管道中，斯科特·朗脑中思绪万千。
　　他本是一位前途无量的机电领域专家，但五年前脑子一热，为了向自己偶像‘美国队长’致敬，他果断揭露了自己公司干的那些不法勾当，结果不出意外，他被炒了。
　　紧接着，不知是出于报复心理，还是内心的正义感作祟。
　　他果断拿出了自己的天赋技能，黑进原公司的安保系统，把数百万美金的赃款转回到了那些受害者的账户上。
　　又把维斯塔公司所有的银行记录都公布到了网上，并把那位黑心老板的宾利开进了他家的泳池。
　　然后，他就在福尔松监狱吃了五年牢饭。
　　这期间，不仅，妻子也带着刚出生没多久的女儿离他而去。
　　最悲催的是，因为在狱中交友不慎，出狱没多久就重操旧业，再次回到那熟悉无比的‘家’中，里面个个都是人才，说话又好听……
　　直到一位头发花白的糟老头子出现，他才明白，原来这一切都是套路。
　　为了让自己帮对方执行一项任务。
　　这个叫汉克·皮姆的糟老头子故意散布家里藏有大量现金的消息，使出一招引君入瓮，将自己引去他家‘做客’。
　　结果现金没偷到，反而偷到了一件一看就代表着大麻烦的黑科技战衣。
　　等斯科特·朗意识到不对，把这件特殊衣服物归原主时，对方直接报警将他抓了起来。
　　对这个钓鱼执法的老家伙，他没有丝毫好感。
　　然而为了自由，只能不情不愿的和对方合作。
　　即便如此，也一直没给过对方好脸色，直到见到这个糟老头子女儿……他就瞬间就原谅了对方，并表示……
　　这个忙，他帮定了！
　　按照计划成功破坏皮姆科技的服务器，将里面储存的资料完全清空，斯科特·朗脚步不停，乘坐安东蚁来到大厦中心，一座被重重保护起来的实验室中，准备破坏那台生产皮姆粒子的机器，以及‘黄杉’原型机。
　　安装好炸弹，对着通道一跃而下，斯科特·朗本以为胜利就在眼前，但此时意外陡生。
　　“瓦特？！”
　　下方的目标——黄杉战衣突然沉入‘地底’，缠在腰部的安全绳被重新启动的激光光栅切断，斯科特·朗尖叫着，重重地砸在了展示柜内部的合金地面上。
　　‘铛铛铛～！’
　　巨大的响声从前方传来，斯科特·朗甩了甩脑袋，抬头一望。
　　只见一颗蹭亮的光头出现前方的凸面镜中，脸上带着张狂的笑容，正戏谑地打量着自己：“小家伙，哈哈哈。”
　　“我一直都怀疑你还偷藏着一套蚁人战衣，那么问题来了，这位新蚁人是谁？
　　谁能让我亲爱的老师将自己一生中最重要的发明放心交给对方？”
　　转过身，凝视前方被几名警卫挟持的精瘦老者，克劳斯语气张狂无比，开启了自问自答模式：“斯科特·朗！一位殉道者，反抗了社会，也为此付出了代价，失去了他的家庭和唯一的女儿。
　　正好是你的菜，不是吗？汉克！”
　　“他被关在LAPD十二分局的牢房，但是却神奇的消失，没留下任何线索。”
　　在显示屏上播放斯科特·朗的资料，克劳斯重新走到对方身前，唾沫横飞：“虽然我平时不会把自己的时间浪费在这种不值一文的小蟊贼身上，但他是蚁人战衣的继承者，唯一能与我的黄杉相提并论的发明。”
　　“达伦，别这样做。”
　　瞥了两眼周围的几名九头蛇余孽，皮姆博士终于尝试动之以情：“如果你把它卖给这些人，一定会引发世界动荡。”
　　“我已经卖了，而且，托你的福，我卖了两倍的价格。”
　　将手中的黄杉战衣交给旁边的九头蛇，克劳斯得意道：“要成功侵入复仇者基地可不容易，幸运的是，坏事传千里，大家都看到了黄杉的巨大潜力。”
　　“科纳特那家伙给我提供了一个不错的思路，我会把黄杉卖给他们。”
　　从怀中里掏出一瓶暗黄色透明液体，克劳斯将目光转向旁边的九头蛇头领：“不过，克劳斯粒子我就自己留着了，黄杉可不烧材油。
　　如果想要足够的燃料，你们只能到我这里购买，百万美金一摩尔。”
　　冷眼盯着对方手中的暗黄溶液，皮姆博士正想说些什么，却被直接打断。
　　‘咔——！’
　　紧闭的安全门突然打开，令场中众人心头一紧，不约而同地将目光汇聚到门外那位黑发黑眸的男子身上。
　　“我刚刚似乎听到有人在叫我？”
　　双手插兜，笑吟吟地扫视了一圈实验室内的几人。
　　‘来者不善！’
　　紧盯着这群不请自来的不速之客，克劳斯面色一冷，沉声道：“赛博，你来这里干什么？”
　　他可不想这里发生的事被无关人等知道。
　　最关键的是，对方身后跟着那群人可不像是善茬。
　　两女四男，身着统一的黑色紧身战服，胸口有一个大大的‘γ’符号，身上装备着各种非同寻常的武器。
　　“我特意来宣布一个好消息，你被解雇了，克劳斯！”
　　从丹尼丝手中接过一叠文件，砸到对方胸膛之上，赛博咧嘴一笑：“现在，皮姆科技由我接管！”
　　这几天他可没闲着，四处收购皮姆科技的股份，依靠自家老爹的面子和高出市场价一倍的价格，轻易就将董事会其他成员手中全部拿到手。
　　现在，他手中已经持有皮姆科技53.2%的股份，就算克劳斯和皮姆父女三人手中的股份加起来，都没有他多。
　　在法理上，整个公司已经是他的所有物。
　　快速浏览着这份公司法人变更文书，股东大会的决议，以及新任CEO的任命文书，克劳斯脸色阴沉得快要滴出水来，咬牙切齿道：“你究竟想要什么？”
　　他怎么也没想到，对方会突然来这么一手。
　　“你。”
　　赛博言简意赅。
　　“没想到你竟然是这种人，赛博。”
　　听到这个答案，克劳斯呼吸一滞，菊花一紧，露出看变态的眼神，恨恨道：“不过，想要从我手中夺走公司，问过我的盟友了吗！”
　　——————
　　PS：这两章是补昨天的。
　　昨天下午没睡午觉，晚上八点多的时候是在太困了，本想倒在床上眯一会再起来肝。
　　结果一眯就眯到了第二天早上┓(;′_｀)┏

第二百八十五章 人最重要的就是认清自己
　　“盟友？”
　　扫了一圈对面几位神情紧张的西装男子，无视掉那几把指着自己脑袋的破手枪，赛博笑盈盈道：“你是在说着几个九头蛇么？”
　　被人直接揭破自己的老底，卡森面色大变，差点按下自己手中的扳机，惊诧道：“你是怎么……”
　　“怎么知道你们身份的？”
　　不等对方说完，赛博就抢答道：“你以为当初是谁干掉的皮尔斯？把你们和神盾局的破事公布在网上的。
　　查清楚你们的身份很难么？”
　　而且，碍于皮姆父女和斯科特·朗三人的存在，他有些话不好说出来。
　　这几名北美的九头蛇高层之所以能从当初复仇者的围剿中幸存下来，直到现在都没有暴露身份，完全是某位氪星人在暗中帮衬的功劳。
　　他竭力维持着《蚁人》原剧情的走向，避免出现意外，确保克劳斯能成功仿制出皮姆粒子。
　　既然现在自己的目的已经达到，那这几个工具人就没有再存在下去的必要了。
　　“你是‘黑骑士’？”
　　经对方这么一提醒，卡森哪还不明白对方到底是谁，色厉内荏骂道：“你这个沙滩之子！”
　　‘黑骑士’是他们给那位帮助美国队长等人击败皮尔斯，给予九头蛇重创，突然出现的神秘超级英雄取的代号。
　　神盾局垮台后，资料库中关于‘黑夜刑者’的资料已被阿丽塔完全清除，除了黑卤蛋和新手村长的小队之外，已经没人知道这个马甲的真实身份。
　　残余的九头蛇又没能力入侵托尼·斯塔克的资料库，自然不知道科纳特集团的第一继承人就是这位破坏他们计划的‘黑骑士’。
　　“宾果，答对了！送你们一份去往地狱的单程票，到站了记得报我的名字，会有惊喜等着你们。”
　　打个响指，赛博不再理会这几名九头蛇，看向旁边的金发女子：“丹尼丝，解决他们。”
　　“给我3秒。”
　　收到自家老板的命令，丹尼丝嘴角勾起一抹弧度，瞬间化作一道残影消失在原地。
　　不用任何人提醒，在赛博下达命令的瞬间，几位九头蛇喽啰就毫不犹豫地扣下了扳机。
　　‘砰砰砰！’
　　激烈的枪声在实验室中回荡不休，但没有一颗子弹能接近黑发男子的两米之内，飞到半途就被一面淡蓝色的能量护盾拦了下来。
　　‘噗呲～’‘噗呲～’‘噗呲～’……
　　随着一深深刀刃入体的闷响，温热的鲜血从几名九头蛇喽啰脖颈处喷洒而出，将周围的地面以及墙体染得一片血红。
　　甩掉右手剑刃上的血滴，丹妮舔了舔嘴角，有些意犹未尽：“太弱了。”
　　作为赛博手下的精锐小队，她常年面对的敌人至少都是阿尔法小队那个级别的改造人。
　　这几名没有任何特殊能力的普通人连给她热身的资格都不够。
　　被鲜血溅了一身，皮姆父女对视一眼，皆从对方眼中发现了一抹恐惧。
　　这些家伙的手段太过血腥！
　　“克劳斯，你因勾结九头蛇，犯下反人类罪，被捕了！”
　　将目光转向额头已布满汗滴的光头男子，赛博咧嘴一笑：“老老实实跟我们走一趟吧。”
　　“那个，赛博，我们是朋友，不是么？”
　　嘴角扯出一抹僵硬的笑容，克劳斯举着双掌，开始垂死挣扎：“我愿意每月为你免费提供四万摩尔的克劳斯粒子，再将生产它们的设备每年以成本价卖你五台，怎么样？”
　　“达伦！绝不能将皮姆粒子交给他！”
　　赛博拒绝的话还未说出口，旁边的汉克·皮姆就抢先吼道。
　　见到对方的酷烈手段后，他已经不对这位年轻人的品格抱有任何期望。
　　皮姆粒子落到他手中，说不定比落到九头蛇手里的后果还要糟。
　　“喂，老头子，你的账我还没跟你们算呢。”
　　虽然本就没有答应克劳斯的打算，但被对方这样横插一脚，赛博依旧感到十分不爽：“雇人入侵公司机房，毁坏了价值三亿美金的服务器，还清空了里面的数据，甚至想炸毁整栋大楼，搞恐怖袭击。
　　就算你们是公司的股东，这些行为也够你们牢底坐穿了。”
　　瞥了一眼堵在大门前的杰西卡和四名变种人，霍普瞪大双眼，语调拔高了三分，好像事情真的和她无关似的：“你在说什么？有人毁坏了公司的服务器？”
　　“真是无情的女人，当我们的大英雄失去利用价值后，这么快就翻脸不认人，别人会伤心的。”
　　将目光转向这位与自己妹妹同名的黑发女子，赛博嘲讽一句，又将目光移到了旁边的展示柜之上：“我说得对么，斯科特先生。”
　　“去死吧，混蛋！”
　　感受到对方的目光，斯科特·朗怒骂一声，从腰间取出两个蓝色飞盘，往前方凸面镜狠狠一掷。
　　‘嘭！’
　　受到皮姆粒子的作用，强度比防弹玻璃还高的凸面镜瞬间膨胀，将展示柜直接撑炸，溅得满地残渣。
　　一个与蚂蚁差不多大小的小人乘机从裂口蹿出，突然变大跨过数米距离，眨眼间又再次缩小，腾空而起，一拳砸向前方的黑发男子。
　　虽然这个家伙似乎是九头蛇的敌人，但直觉告诉斯科特·朗，对方绝不是好人。
　　“呵～”
　　冷笑一声，赛博反应比其他人都快，从腰间抽出一根黑色短棒，轻轻一甩。
　　黑色短棒瞬间伸长、变形，最终变换成一柄接近一米长的黑色苍蝇拍。
　　紧接着，挥舞手臂对着前方狠狠一抽。
　　一道无形的力场当即从拍面产生，把堪堪躲过苍蝇拍攻击的迷你小人重新拖回到拍面的覆盖范围内。
　　下一瞬，刺眼的蓝白电弧从拍面释放，将紧贴在黑色拍面上的影人电得浑身抽搐。
　　斯科特·朗便在苍蝇拍的推动下，‘啪’的一下，很快啊，就和地面来了个亲密接触，彻底昏迷过去。
　　抬起这柄专为小蚂蚁们特制的‘苍蝇拍’，将仍旧被黏在拍面的迷你小人抖落在左手掌心，伸到冷汗涔涔的父女二人身前。
　　赛博笑眯眯道：“人最重要的就是要认清自己的能力，你说对吧，皮姆博士？”

第二百八十六章 目的达成
　　“你这样做就不怕被复仇者找麻烦？”
　　推了推眼镜，皮姆脸色不善，威胁道。
　　“我做了什么？你是不是对我有什么误解？”
　　将斯科特·朗抛给对面的黑发女子，赛博走到光头男子身边，拍了拍他的肩膀：“我可是一位超级英雄哎，专门对付克劳斯这样的反派。”
　　“你……”
　　刚欲开口斥责对方的狼子野心，妄想夺得皮姆粒子搅乱世界的行为，但仔细一想，皮姆却不知从何开口。
　　对方从出现到现在，所做的事情根本无可指摘。
　　来之前，已经通过正常商业手段收购了皮姆科技，成为公司的真正所有人。、九头蛇更是早已被定性为恐怖组织，变成了人人喊打的过街老鼠，干掉几名‘闯入’私人公司，妄想窃取商业机密的九头蛇余孽，任何人都找不出对方的行为有什么过错。
　　不然，对方说你是这几个家伙的同伙，把‘九头蛇’的帽子扣你头上怎么办？
　　不过，在皮姆看来。
　　除了他自己之外，其他人根本不配掌控皮姆粒子的制造方法。
　　谁意图染指这项颠覆性科技，就是妄想统治世界。
　　“哼！”
　　无法从道德制高点批判对方，皮姆冷哼一声，无奈转过头去，不再看那张令他厌恶无比的帅气脸庞。
　　护好手中的迷你小人，霍普强颜堆笑道：“既然皮姆科技已经被科纳特先生收购，妄想窃取公司商业机密的强盗也被你解决，那我们能先离开了么？”
　　说着，还对自己的老顽固父亲不断使着眼色，让对方不要再火上浇油。
　　反正她们的炸药已经安装完毕，只要能成功离开这里，就能随时引爆。
　　保存在服务器里的实验数据和资料已经被清除，只要再将那台生产皮姆粒子的机器炸毁，就能暂时阻拦住对方大批量生产皮姆粒子的脚步。
　　对方想要再重现这一切，至少需要两年的时间。
　　这时，一位全身包裹在特制灰白色战衣的女子穿过天花板，从天而降，抱着一堆已被拆除引信的塑胶炸药，稳稳落在了黑发男子身前，汇报道：“老板，所有炸弹都已成功拆除。”
　　“做得不错，”
　　夸赞对方一句，赛博看着那位满脸假笑的黑发女子，神色一肃：“想离开可以，不过得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“想都别想！”
　　不等赛博提出条件，皮姆面色激动，直接否决了自己女儿的话语，做出一副视死如归的模样。
　　“以后别再来找我麻烦。”
　　无视掉这个顽固老头，赛博盯着前方的黑发女子，赛博自顾自说道：“未来某一天，我需要你们陪我一起去一趟量子领域。”
　　“你不要皮姆粒子？”
　　听到这个要求，最意外的当属皮母博士。
　　“我一开始就说了，我的目的是克劳斯。”
　　嘲讽地看向对面的白发老头，赛博念出了一个极为繁杂的波函数（注1）：“而且，ψ（k）=?Ωa1b2*exp（i?tβsqrt（sech2πγ））+……”
　　“妈惹法克！你怎么会知道这个公式！”
　　没等对方完整念出，皮姆就已瞪大双眼，难得地爆了粗口。
　　这下他算是明白了，对方不是不要皮姆粒子，而是早就得到了皮姆粒子的合成公式。
　　既然如此，对方为什么还要做这些事？
　　难道自己真的误会他了？
　　听见这个公式，旁边的克劳斯比他老师的脸色还要难看，额角青筋暴跳，差点一拳闷在旁边黑发男子那张可恶无比的脸上。
　　‘你TM既然都知道了这个自己一直求而不得的公式，还来找我的麻烦干什么？吃太饱没事干么？’
　　但最终还是忍了下去，只敢在心底咒骂两句。
　　“很奇怪吗？”
　　似乎是看出了师徒两人的内心想法，赛博笑了笑，对此不以为意：“世界上的聪明人可不止你一个。”
　　“我代表斯科特和父亲答应你的条件。”
　　听到这个不算过分的要求，霍普沉默了一会，最终做出了决断。
　　如果不答应对方，她担心自己几人不能完整走出，甚至走不出这个房间。
　　对方虽然说自己是一位超级英雄，但行事手段怎么也不像是一名超级英雄的样子，更偏向于超级枭雄。
　　而皮姆似乎也认命了般，没有否定自己女儿的决断。
　　“很好，合作愉快。”
　　说着，赛博伸出右手：“请几位先离开吧，我还有事要和克劳斯谈谈。”
　　“哼！”
　　冷哼一声，皮姆径直往门外走去。
　　他一秒都不想再看见这个家伙的脸。
　　见状，霍普尴尬地笑了笑，把依旧处在昏迷状态的斯科特·朗放进兜里，连忙伸出手握了握，为自己这位不省心的老爹收拾烂摊子。
　　等皮姆父女离开后，赛博伸出左掌，往左边一摊。
　　丹尼丝很有眼力，急忙从战术腰兜里取出一个魔方模样的纯黑金属盒，打开盒盖，拿出里面存放的物品交到自家老板手上。
　　捏着思维控制器，赛博将目光转到对面的光头男子身上，咧嘴一笑：“准备好了么，克劳斯？”
　　“准备什么？”
　　惊恐地盯着对方手中那表面长着四根尖刺的圆球，克劳斯不断后退，整个身体都贴在了墙上：“有话好说，赛博！”
　　他虽然不知道那件装置究竟有什么用，但能确定，对他而言绝不是一个好东西。
　　“按住他。”
　　得到赛博的命令，雷鸟和杰西卡面无表情，大步向前方的光头男子逼去。
　　“啊……！”
　　十几秒之后，一声惨嚎在实验室内响起。
　　………………
　　一月之后，东汉普顿的沙滩。
　　躺在沙滩椅喝着可乐，晒着太阳，欣赏着周围的美景，赛博感觉惬意不已。
　　但好似突然收到什么紧急信息一般，从椅子上坐起，看向旁边一红、一绿，两位坐在便携式课桌前奋笔疾书的女子：“我需要出去几天，洛娜、旺达，你们两人这几天记得按时完成作业，我回来会检查。”
　　“遇到麻烦了？”
　　闻言，旺达停下手中的笔杆，忧心道：“需要我帮忙吗？”
　　“别管他，他每月都有那么几天会神秘失踪。”
　　瞥了身侧的圆脸女子一眼，洛娜开始指桑骂槐：“也不肯告诉我到底干嘛去了，不知道是不是在外面包养了一个小三。”
　　“嘿嘿。”
　　面对自己女友的抱怨，某位氪星人自知理亏，只好在一旁傻笑。
　　——————
　　注1：为了定量地描述微观粒子的状态，量子力学中引入了波函数，并用希腊字母Ψ（念作‘泼赛’）表示。
　　一般来讲，波函数是空间和时间的函数，并且是复函数。

第二百八十七章 计划与实验像往常一样，让阿丽塔将自己送到一个无人荒野，定好回归时间后，赛博便打发小管家离开，独自一人飞到了隐藏在北极上空的新希望号上。
　　“欢迎回家，佐德将军。”
　　来到舰桥控制室，赛博一边浏览着显示屏上的信息，一边问道：“迪格，发生了什么紧急情况？”
　　“索伟林大祭司，阿耶莎女士向您发来求援信号，希望你能帮他们解决一个大麻烦，她将会不胜感激。”
　　“阿耶莎啊。”
　　重复了一遍这个名字，赛博不禁有些头疼，想了想才继续问道：“她有没有说到底是什么麻烦？”
　　这可是个高傲的女人，一般的事绝不会求到自己头上。
　　最关键的是，这家伙一直馋自己的身子，而且还想在上面，这是他不能容忍的。
　　所以，他已经推了对方十好几次的晚餐邀请了。
　　“没有，她说必须需见到您后，当面告诉。”
　　“看来她真的遇见大麻烦了。”
　　闻言，赛博目光一凝：“回复她，说我等会就去找她。”
　　作为自己星际间最强大，也是最可靠的盟友，他无法眼睁睁看着对方陷入绝境。
　　索维林文明虽然比新星帝国要差一些，但依旧是银河系内有数的高等文明之一，实力雄厚。
　　在金额行人来到星际，发展势力的初期，为他提供了不少帮助，免去了不少麻烦。
　　处理完日常事务后，赛博径直来到存放星门的大厅之中：“连通00002号星门。”
　　“是。”
　　‘嗡——’
　　一声轻响，淡蓝色的水幕瞬间从前方的圆环的边缘释出，将中央的空洞彻底填满。
　　一步踏出，转眼之间，周围的景色已然大变。
　　………………
　　半人马座α星，又名南门二，位于天空南方的半人马座，是一个由三颗恒星组成的三星系统（注1），同时也是距离太阳最近的恒星系统（没错，就是三体人的老家）。
　　大名鼎鼎的比邻星便位于其中，依拜耳命名法也称为半人马座α星C。
　　它是离太阳系最近的一颗恒星，仅有4.22光年的距离。
　　这也是赛博选择将自己的总基地建立在这里的原因，这样的距离对拥有超光速引擎的某人来说，简直就是在自家后院一般。
　　最重要的是，这三颗恒星中，有两颗都是和太阳一样的黄橙色恒星。
　　半人马座α星A附近，有一颗巨大气态巨行星正围绕着它不断公转。
　　而在这颗行星外围，则悬浮着一颗与月球差不多大小的卫星。
　　与普通卫星不同的是，这颗卫星的表面光滑无比，没并有月球上那些密密麻麻的陨石坑与环形山。
　　不过，在背向恒星，隐藏在黑暗中的那一面，有一个凹陷下去的圆形大坑，大坑中央镶嵌着一个黑黝黝的洞口，仿佛孕育着无尽的毁灭之意。
　　停稳脚步，看着周围数百台各式各样，正不断穿行的智能机器人，赛博嘴角渐渐翘起，好奇道：“‘死星’什么时候完工的？”
　　这是他基于某个恶趣味为脚下这艘行星级战争堡垒取的的名字。
　　而且脚下这座星球要塞的能力要比死星强得多。
　　死星能做的它都能做，死星做不到的它也能做。
　　“43小时23分12秒前，反物质动力引擎安装完毕。”
　　迪格那冰冷、淡漠的机械音在大厅中响起。
　　相比于新希望号存放星门的仓库，这个大厅的体积大了何止万倍，足有十个田径场那么大。
　　身后的星门也远非新希望号内的星门可比，直径已超过百米。
　　乘坐飞行器，来到死星的中央控制室，赛博坐到自己的专属座椅上，戴上一个透明水晶头盔，看向旁边已经在此等候多时的光头男子：“皮姆粒子生产线建造得怎么样了，克劳斯？”
　　没错，这位男子赫然是一个月前从公众视野中神秘消失的克劳斯。
　　用思维控制器将对方控制住后，赛博便让迪格派人将他接了过来，当做工具人。
　　然后借他之手，大批量制造那种可以生产皮姆粒子的机器。
　　木楞地看着前方的黑色人影，已经失去自我的克劳斯毫无生气道：“报告将军，一千万台皮姆粒子合成器已经全部建造完成，目前已生产12.37万亿吨皮姆粒子。
　　预计五天后，能够达到您的要求。”
　　在宇宙中，最不缺的就是各种金属矿物资源，在某位氪星人不计成本的投入下，用了不到一个月，就制造出了能将皮姆吓得心脏骤停的天量皮姆粒子。
　　“很好，下去吧。”
　　点点头，赛博一边适应着死星的操控系统，一边问道：“迪格，SSS-001号战舰的建造进度怎么样了？”
　　“目前已建造26.5%，预计在七个地球年以后，才能建造完成。”
　　‘太慢了。’
　　在心底叹了一句，赛博望着窗外的太阳，有些愣愣出神。
　　SSS-001号战舰是氪星文明的终极战争兵器之一，令无数文明为之闻风丧胆。
　　一艘便足以改变一场战争的走向，可即便是在氪星文明的巅峰时期，这种战舰的数量也没超过十艘。
　　不过，建造这样一艘战舰所耗费的人力、物力实在太大，建造难度也极高。
　　所以，在星际间站稳脚跟的第一时间，赛博就开始着手建造这艘能被他当作底牌的战舰。
　　脸上映射着橙白的光芒，赛博话锋一转，问起了一个自己最关心的问题：“晨曦计划的实验体情况怎么样？”
　　“将军，117号，118号，119号，三名实验体已经全部死亡。”
　　在黑发男子前方投射出一张光屏，迪格有条不紊的汇报道：“相比于前两批实验体，这次三名实验体的存活时间同比增长3.5%，总共坚持了23天13小时54分钟。
　　深入到2号恒星表面两万三千千米处时，118号实验体细胞的崩溃速度就压过了恢复速度。
　　前行到一万五千千米时，最后一个细胞变丧失活性，身躯彻底崩溃，被太阳风暴焚烧殆尽。
　　而没有您的授权，我无法调用克隆体，开启新的实验。”
　　浏览着投影屏幕中的实验数据，赛博内心古井无波：“不急，我已经明白哪部分出了问题，得重新制作一批克隆体。”
　　——————
　　注1：三星系统是指有三颗恒星组成的恒星系统，一般是由一对双星和另一颗距离较远的星组成的一个双星系统，也就是两层双星系统的叠套。

第二百八十八章 乞丐版氪星由黄金铺就的广场上，竖立着一个巨大的银白圆环，圆环上刻着一些明显与广场周围的文字格格不入的神秘字符。
　　一群皮肤金黄，穿着深蓝色制服的男男女女正列成两排，如众星拱月般围着一位身形高挑，装容华贵的女子，立在圆环之前，静静等候着什么。
　　突然，圆环之上的神秘符文一个接一个的亮起，随着一声嗡鸣，蓝白色的水幕从圆环释出，形成了一扇链接银河系另一端的时空之门。
　　在万众期待的目光中，一位黑发黑眸黑衣，面容英俊无比的男子从蓝白水肿一步踏出，身后跟着八名全副武装的半生化机器人，降临在了这颗美丽的星球之上。
　　“赛博，你终于来了。”
　　见到从星门中人形，身形高挑的华贵女子脸上扬起发自内心的笑容，双掌搭在腹部，迫不及待地走到了黑发男子身前，柔声道。
　　“好久不见，阿耶莎。”
　　打量着这位比他还要高出几公分的索维林大祭司，赛博直接开门见山：“你看着憔悴了不少，到底是遇到了什么大麻烦？”
　　左、右瞟了两眼身后的一群手下，阿耶莎笑了笑：“不急，晚宴已经准备好了，我们去星耀大厅谈。”
　　“嗯，这里确实不是谈话的地方。”
　　知道对方是在顾忌人多眼杂，赛博很贴心地点点头，配合道。
　　旋即，一遍欣赏着周围极具特设的高科技金黄建筑，一边和阿耶莎有说有笑，缓步往前方那栋不比阿斯加德金宫差的巨型金黄球型建筑走去。
　　索维林人是个很自视甚高的种族，他们不像新星帝国那样的包容多元化民族，非常排斥其他星球种族。
　　自恋、高傲、目中无人等词用在他们身上毫不为过。
　　不过，作为银河系中有数的高等文明之一，他们自然有自傲的资本。
　　除了克里、希阿、斯库鲁三大帝国之外，索维林文明的军事实力也算得上是顶尖。
　　虽然要比新星帝国弱不少，但在科技水平方面，却并不比对方差，甚至在生物科技方面还要强出不少。
　　得益于处在宇宙顶尖的生物科技，他们同样舍弃了通过自然繁殖的方式来生育后代，而是提取夫妻双方的基因，将它们注入生育荚进行人工培育，并在培育过程中优化婴儿的基因。
　　并且，每个婴儿在培育阶段，未出生之前，就被决定了未来。
　　受到铭刻在基因里本能的限制，工人的儿子永远是工人，祭祀的儿子永远是祭祀。
　　经历过一段高速发展时期后，索维林人的基因科技同样走到了尽头，无法再次突破，社会阶级进一步固化，开始逐渐失去活力，以及对宇宙的探索欲望，导致军事实力被后来崛起的新星帝国超过。
　　看起来是不是很熟悉？
　　没错，在赛博看来，索维林文明就是一个低配版的氪星文明。
　　这也是他愿意和对方交好的原因之一，在这里感觉就像是回家一样。
　　不过，索维利文明远不如鼎盛时期的氪星文明强大，索维林人的实力相对于氪星人来说更是云泥之别。
　　而且，在外交方面，索维林人也是傲慢无比，看不起这个，瞧不上那个，目中无人。
　　常常把不符合他们审美的种族批判一番，为此的得罪了不少势力，甚至连三大帝国都被他们羞辱过。
　　简单概括，就是没有氪星的命，却得了氪星的病。
　　不过，几年前，见到赛博这位基因近乎完美无缺，比索维林人高出不止一个层次的氪星人后，阿耶莎一改以前的高傲，迫不及待地想要和他发生一些超越友谊的关系。
　　像极了赛博前世国内某些膝盖被打断的公知带路党，面对同胞重拳出击，鸡蛋里挑骨头，见到洋大人就唯唯诺诺，自觉跪舔洗地，颠倒黑白。
　　解决掉盘里最后一块索维林特色美食，抿了一口‘卡格果酒’，赛博无视掉桌下不安分的脚掌，迎上对面痴痴望着自己的金色女子的双眸，正色道：“我吃饱了，阿耶莎，说正事吧。”
　　“啊，这就饱了？”
　　似是被这道声音惊醒，阿耶莎愣了一瞬，连忙整理仪态，正襟危坐，捋了捋自己的金发。
　　然后从旁边取出一个巴掌大小的金色圆盘放在桌上，轻轻按下上方的按钮，直到一个明黄色能量罩将两人完全笼罩在内，才开口道：“你知道我们的太阳神尤格么？”
　　“尤格？”
　　回想起那名通体金黄，长着四条手臂，身高五米左右的小巨人，赛博点点头：“你们神话传说中的至高神，也是你这位大祭司的顶头上司，他怎么了？”
　　“尤格大人已经失踪了半个多月。”
　　虽然已经启动了防探测装置，但阿耶莎还是紧张地打量了周围两眼，忧心忡忡道：“我怀疑他已经……”
　　闻言，赛博眉头一皱，凝重道：“你确定他失踪了？不是在做些什么不想让你们知道的事？”
　　他曾通过超级视力窥见过对方身影，对其实力有个大概的了解。
　　身为索维林的至高神，尤格这家伙可不弱，在它的神域里，虽然达不到天父级，但也算是亚天父级中实力比较强的那一拨。
　　即便脱离神域后，实力会掉一个台阶，也比现阶段不开挂的锤神强不少。
　　是索维林文明的最强者。
　　“我很确定。”
　　重重地点了点头，阿耶莎解释道：“二十一天前，尤格大人受到橡木之王的邀请，前往霍兰星的远古神殿参加诸神会议，但进入神殿之后，就再无消息从里面传来。
　　最关键的是，尤格大人的太阳神域已经开始坍缩……”
　　“这样么？”
　　开启超级视力，看向位于这颗星球北极上空的那片异空间，赛博脸色渐渐变得凝重。
　　原本接近法兰西大小太阳神域，此时已经坍缩到了只有纽约大小，并且仍在快速崩溃之中。
　　预计再过五天，这片神域就会彻底消失。
　　而一名神灵的神域开始坍缩，便意味这个异空间已经失去了原主人的神力支撑，不足以维持自身的存在。
　　也代表着这位神灵凶多，吉少！

第二百八十九章 有事业心的女人
　　“橡木之王呢？他有没有解释到底发生了什么事？”
　　脑中闪过无数阴谋诡计，赛博抓住了事情的关键点。
　　漫威世界中，许多异星球上都存在着实力强弱不一的土着神。
　　例如索维林的尤格，希阿帝国的希阿双神，斯库鲁的生命之神等等……
　　橡木之王也是其中之一，是一个名叫‘葛雷德’文明的主神。
　　“橡木之王也失联了。”
　　阿耶莎的脸色凝重无比，沉声道：“不仅是他，‘五色联盟’其它三个文明的主神也齐齐失踪，我怀疑这次的众神会议很可能是敌人针对我们设的一个陷阱。”
　　五色联盟是由索维林文明联合四个实力差不多的高等文明，为了对抗宇宙三大帝国以及新星帝国等超级势力，组建的一个战略同盟。
　　这五个文明最大的共同点就是‘正叫（防和谐）合一’，最高权利掌控在宗教首领手中。
　　除了橡木之王所在的葛雷德文明之外，其余三名成员分别是，巴东文明、巨兽文明，以及卡洛欧文明。
　　“哦？”
　　眉头一挑，赛博发现事情并不简单。
　　对这个五色联盟，他也早有耳闻，不过以前没怎么过多关注。
　　不过，既然能和索维林人结成联盟，那其它四个文明主神的实力都应该和尤格差不多。
　　如果情况真如阿耶莎所说，能够同时解决五位这种级别的神灵，并且没有造成太大动静，至少得是天父级强者出手才行。
　　所以，这个五色联盟到底惹了什么大麻烦？
　　居然惹得天父级强者出手。
　　仔细思考了一会，盯着眼前的高挑女子，赛博认真道：“你们最近是不是准备和三大帝国开战？还是得到了什么宇宙级宝物，引来窥视？或者是作死的打破了什么封印？”
　　“这也是我感到奇怪的地方。”
　　面对眼前男子的质问，阿耶莎果断摇头：“我们埋在三大帝国里的间谍并没有发现他们有准备向我们动手的迹象。
　　至于其它……”
　　后两个问题，她并没有直接回答，不过意思却很明显。
　　这个完美的男人脑中时常会冒出来一些很奇怪的想法，她已经见怪不怪了。
　　知道是对方自己作死造成这一切的可能性不大，赛博仍有一个疑问：“出了这么大的事情，你怎么不动用至高卫队？”
　　“现在只有你能帮我了，赛博。”
　　楚楚可怜地望着眼前的黑发男子，阿耶莎柔声道：“整个索维林，只有我和两名负责监控神域情况的红衣祭祀知道尤格大人可能出事的消息。
　　而且，我根本不敢把尤格大人失联的消息的告知其他人，担心引起大面积恐慌，造成民变。
　　你知道的，民众总是容易被人利用，理事会那群人一直想让我下台。”
　　“最关键的是，我无法确定索维林的至高卫队中有多少敌人安插的间谍。”
　　见对方不以为意的样子，阿耶莎继续道：“一旦让他们得知尤格和其它四位大人失踪的情况，对方很可能会趁机对我们掀起战争。”
　　她虽然不知道对方的实力有多强，但肯定不会弱。
　　星门技术，这可不是普通人能掌控的东西，整个室女座本星系群内，也只有三大帝国之一的希阿文明拥有这项技术。
　　而且，她可是听说了，前段时间克里帝国的指控者罗南就栽在了这位男人手里。
　　对方背后的势力很可能不比三大帝国弱多少。
　　“你想要我怎么帮你？”
　　盯着眼前的金发女子，赛博笑吟吟道：“又准备付出什么代价？”
　　虽然对方长得很漂亮，两人的关系也不错，但亲兄弟明算账，他可不会白白帮忙。
　　特别是在敌人很可能是一位天父级强者，有能力威胁到自己安全的情况下。
　　“帮我查清楚远古神殿内到底发了什么事，如果尤格大人还活着，请确保他……”
　　给对方一个‘你懂的’眼神，阿耶莎重新隐藏好自己的野心，恢复了人畜无害的模样：“当然，如果遇到不可力抗的危险，你随时可以放弃。
　　事成之后，任由你在索维林宝库里挑选三件物品，即便失败，我也会赠送你一件宝物。”
　　她从不是一个甘于屈居神下之人。
　　只要没了尤格的掣肘，理事会那群老头子还不是任由她捏扁搓圆。
　　伸出食指摇了摇，赛博脸色玩味：“不够。”
　　索维林宝库又不是奥丁宝库，又被尤格的神力保护者，他的超级视力目前还看不穿这个结界，鬼知道里面会有什么东西。
　　他前世就被那些九块九的盲盒坑得不要不要的，想凭这些‘豪华版盲盒’就让自己去对付一位超级强者，简直是痴人说梦。
　　总而言之，得加钱！
　　“再加上我，行吗？”
　　舔了舔嘴角，阿耶莎眼中闪动着莫名的光芒。
　　“你说呢？”
　　白了对方一眼，赛博的意思很明确。
　　他虽然十分欣赏这种有事业心的女人，但对这个只馋自己身子，却不想走心的家伙，实在是敬谢不敏。
　　然后，提出了早已准备好的条件：“一千万艘你们的远程操控飞船，施工型的。”
　　每个能存续下来的星际文明都有自己的专长，索维林同样如此。
　　它们的远程操控科技便是一绝，实用性要比氪星资料库中的远程操控技术强出不少。
　　能够加快SSS-001号战舰的建造速度。
　　粗略计算了一下建造一千万艘飞船需要耗费的资源，阿耶莎肉疼道：“成交。”
　　“我们什么时候行动？”
　　“不急，先陪我去参加一个五色联盟的会议，这次行动他们也会派人参加。”
　　………………
　　乘坐阿耶莎的专属旗舰，来到索维林母星七百光年外，边境的一座隐蔽空间站。
　　装作跟班，跟在高挑金发大祭司身后，跨过巨大的合金大门，赛博缓步踏进了一间金碧辉煌的宽敞大厅之中。
　　大厅中央摆放着一张篮球场大小的圆桌，桌边分立着五张风格各不相同的座椅。
　　其中四张已被占据，只剩下一张纯金色的座椅等待着它的主人。
　　——————
　　PS：这几章说明性文字比较多，请各位见谅。
　　要写星空线的话，必定写做很多介绍、说明，因为漫威电影除了《银护》和《惊队》两个系列外，根本没有怎么展现过星际间的面貌，即便是这两个系列，对宇宙间的局势也描写得非常少。
　　所以，薯条需要补充许多设定，给各位读者老爷们呈现一个比较完整的世界观，方便后面剧情的展开。
　　而且，索维林在后面有比较重要的戏份，所以在上一章着重介绍了一番。

第二百九十章 再遇劲舞团
　　“阿耶莎，又是你最晚到。”
　　赛博几人刚踏进大厅，一道粗狂的抱怨之声便从前方传来。
　　循声望去，只见一位身材壮硕，果露的红褐色胸膛上刻着十几道狰狞疤痕，肩上披着未知生物皮毛制成的披肩，两颗尖锐、洁白的獠牙从下颚嘴唇探出，神似某款游戏中那群立誓‘永不为奴’的种族。
　　来到自己的专属位置坐下，阿耶莎厌恶地看着前方的蛮子，漫不经心道：“格瑞玛，我可没迟到，你以为我们索维林像你们巴东那样。”
　　“哼！”
　　冷哼一声，格瑞玛转过头去，不再看这个一向和他不对付的女人。
　　这时，一位头上戴着……不对，应该是头上长着一簇粉红色鲜花，身着由一片片‘树叶’缝制的长裙，青绿色皮肤的女子突然起身，扫视一圈会场，柔声细语道：“既然人都到齐了，那我们就正式开始把。”
　　“是你们葛雷德的橡木之王邀请法拉尔戈大人前往霍兰星开会，才导致这一切的发生，难道不准备给我一个交代，阿木娜？”
　　没等花冠女子坐下，一声低沉的怒吼就从前方的纯黑座椅中传来。
　　声音的主人是一头通体黝黑，长满细密鳞片，头上长着一根尖角，眼瞳金红的蜥蜴型野兽。
　　由于体型太过巨大，这头巨兽的本体无法进入空间站，而是待在空间站外他们一族的特制生物飞船之中。
　　也是场中唯一一位没有真身赶赴现场，利用全息投影参加会议的文明领袖。
　　“卡塔说得没错，阿木娜，你必须给我们一个解释。”
　　另一名通体幽蓝，身高不足一米四，穿着酒红长袍，与传说中的小灰人有八分相像的外星人也跟着发难道。
　　“这次英仙臂尾端（注1）的诸神议会只是恰好轮到橡木之王大人主持而已，凭什么把责任甩到我们头上？”
　　面对来那个人的责问，被称作阿木娜的葛雷德文明领袖一改之前的温婉，冷声道。
　　“我们现在最重要的任务是确认各位神明的生死，以及远古神殿内到底发生了什么，而不是坐在这里扯皮。”
　　阿耶莎也出声帮腔。
　　虽然五个文明因为理解结成了攻守同盟，但各个文明之间的关系也是有着远近之分的。
　　和索维林关系最好的就是这个崇尚自然的葛雷德文明，最差的则是那个保留着许多原始部落‘陋习’的巴东文明。
　　“不是早就商量好行动了么，还把我叫来开会干什么？”
　　提到正事，即便再不爽那个目空一切的女人，身为巴东文明的大酋长，格瑞玛也不得不认真对待。
　　“将你们过来，自然不仅是为了商讨救援计划那么简单。”
　　听到这个问题，身为会议的发起人，阿木娜面色一肃，正色道：“更重要的是，我们需要做好准备，应对将来可能出现的…战争！”
　　……
　　……
　　‘红、蓝、绿、金、黑，哟呵！还真是一个‘五色’联盟。’
　　站在阿耶莎身后，默默观察着场中各个文明的代表，赛博不由得啧啧称奇。
　　而且，他在会场中还见到了一拨熟人。
　　对阿木娜身后那三人一树一熊眨了眨右眼，赛博咧嘴一笑，做出了‘好久不见’的嘴型。
　　“彼得，该死！那家伙认出我们了。”
　　感受到对方的目光，努力将自己藏在树人身后的小浣熊身体一颤，踢了踢旁边男子的小腿，挤眉弄眼，小声嘀咕道。
　　“白痴！看看你自己那张浣熊脸，还有格鲁特！”
　　感受到对面男子的目光，彼得·奎尔嘴角扯出一抹僵硬的笑容，回以问候，然后轻轻踹了一脚火箭的屁月殳，恨铁不成钢道：“像你们这样特征鲜明的家伙，是个正常人都能将你们认出来！”
　　“爱慕格鲁特！”
　　格鲁特表示赞同。
　　“他是谁？”
　　德拉克斯摸了摸后脑勺，有些不明所以。
　　上次他在虚无知地直接被罗南揍到昏迷，对赛博这个‘路人’根本没有印象。
　　“和平爱好者俱乐部的幕后老板，罗南就是栽在他手上的。”
　　目光灼灼地盯着对面的黑发男子，卡魔拉心中突然有了一个大胆的想法：“宇宙灵球也在他手上。”
　　如果能够得到这个神秘无比的家伙的帮助，她说不定真能对自己的‘慈父’完成复仇。
　　回想起被罗南支配的恐惧，德拉克斯眼中闪过一抹惊惧，瓮声瓮气道：“他很厉害？”
　　“他不是厉不厉害的问题，是那种，那种……啊，我不知道该怎么说。”
　　实在找不出能够恰当形容对方的词语，火箭浣熊懊恼地垂下了紧握的双拳，放弃挣扎。
　　虽然没真正见过对方出手，但想起那名徒手拆战舰的女人的下场，奎尔还是不自觉地打了个冷颤，郑重告诫道：“总之，别去惹他就对了。”
　　随着几人交谈的声音越来越大，大厅中众人的目光渐渐都被吸引了过去。
　　“阿木娜，这几人就是你找来的帮手，竟然如此无礼？”
　　打量着对面几个已经开始嬉戏打闹的粗鄙之人，那名穿着长袍的小蓝人领袖极为不满。
　　感受到众人的注目‘礼’，银河护卫队一行人身形一僵，默默地停下焦炭，尴尬地望着周围只有奎尔毫不怯场，没脸没皮道：“怎么，没见过帅哥么？”
　　“这群人似乎是……银河海盗团？”
　　仔细打量了格鲁特和火箭两眼，翻找着记忆中的情报，阿耶莎认出了这个最近在银河系声名鹊起的新兴团队。
　　“喂，女人，你在胡说什么，我们是银河护卫队！”
　　被人称作海盗，火箭挥舞着拳头，愤愤不平。
　　“阿木娜，你最近的品味下降了不少呀，居然找这样的帮手。”
　　无视掉对方的不满，阿耶莎转头看向旁边的花冠女子，认真道。
　　“星爵先生他们是一群很好的人。”
　　知道自己这位朋友的秉性，阿木娜没有过多计较，将目光转到对方身后的那位黑发男子身上，笑眯眯道：“这次没有见你带至高卫队来，所以……
　　你的帮手就是后面这位先生吗？”
　　——————
　　注1：银河系有5条主旋臂，它们分别是英仙臂、猎户臂、船底-人马臂、矩尺臂和盾牌-半人马臂，太阳系属于猎户臂。

第二百九十一章 欺负老实人
　　“没错，这位是……”
　　“赛博·科纳特，和平爱好者俱乐部的老板。”
　　女祭司刚开口，赛博便直接打断，开始自我介绍，顺便为自己打起了广告：“本俱乐部旨在维护各地区、文明之间的和平与稳定，出售各种等级的巡洋舰、反物质武器，欢迎各位前来订购。”
　　就像地球的五大流氓一样，只要大家都有了核武器，那世界不就和平了嘛。
　　“新星帝国的那个和平爱好者俱乐部？”
　　格瑞玛有些不确定。
　　“没错。”
　　点点头，将俱乐部的联系方式投影在会议桌上，赛博：“如果大酋长有什么需要，欢迎来找我，看在各位是索维林盟友的份上，我给大家打九折。”
　　“无畏级巡航舰也卖？”
　　小蓝人欧尼西斯试探着问道。
　　即便对于他们这种高等文明来说，一艘无畏级巡航舰算得上是战略级资源。
　　“当然卖，不过需要提前预约，每艘五百亿星币，给你打个九折，四百五十亿吧，不二价。”
　　笑盈盈地打量着对方，赛博推销道：“怎么样，买吗？”
　　“我需要考虑考虑。”
　　欧尼西斯脸上出现了明显的意动之色，一旁的格瑞玛也不例外。
　　‘嘭！’‘嘭！’
　　用力地拍了两下桌子，阿木娜满脸黑线，咬牙道：“我们是来议政大厅，不是交易所，想要谈生意，等会议结束了自己私下去谈！”
　　“没错，我们两方参加这次救援行动的人员已经介绍了，你们的呢？”
　　阿耶莎看向对面的三个雄性，出声附和道。
　　“我会派出我的儿子纳尼亚参与这次行动。”
　　一直沉默不言的巨兽卡塔突然出声，并在桌面上投射出了一个与他长得非常相似的独角猛兽的投影。
　　“这是我们巴东霜月部落的第一勇士，毁灭之锤——奥瑞姆。”
　　闻言，格瑞玛从骨质王座上站起身体，拍了拍旁边一位高大把动人的肩膀，自豪地介绍道。
　　‘得了，又是一个用锤子的，漫威的编剧这么喜欢锤子吗？’
　　看着对方手中那柄神似妙尔尼尔的方头锤，赛博嘴角一抽，忍不住在内心吐槽了一番。
　　这位被称作毁灭之锤的巴东人身材比格瑞玛还要壮硕两圈，红褐色的皮肤粗糙敢看，印着数不清的疤痕，眼神凶恶，一看就不是易于之辈。
　　“野蛮人。”
　　阿耶莎不屑地撇了撇嘴，尖锐的话语令对面的奥瑞姆眉头一皱，恶狠狠地向这边瞪来。
　　“你瞅啥。”
　　迎上对方的目光，赛博满不在乎道。
　　对方当然不会回‘瞅你咋的’，而是将目光转向自己的酋长。
　　“现在不是时候，苏洛大人的事情最重要。”
　　摇摇头，示意对方稍安勿躁，格瑞玛看向对面的金发女人，沉声道：“管好你的人，阿耶莎！”
　　“好了，别吵了。”
　　似乎是不愿意和这位神秘的军火商人交恶，欧尼西斯并没有跟随格瑞玛一起针对阿耶莎等人，转头做出了一个请的手势，介绍道：“这位是来自科宾尼特斯星的贝塔·雷·比尔先生。
　　曾经获得过萨卡星冠军争霸赛的冠军，是一位非常强大的勇士。”
　　“大家好。”
　　从小蓝人身后的阴影中走出，比尔不咸不淡地对众人打了个招呼。
　　开启超级视力，打量着对方的躯体，赛博眉头一挑。
　　高高隆起的皮肤下并不是由血肉组成的肌肉，而是一个个精密无比机械零件与周围的血肉有机结合在一起，维持着身体的运转。
　　对方赫然是一位与丹尼丝一样的机械改造人！
　　不过改造程度没有自己手下深，整个身躯仅有百分之六十部分被机械替代。
　　最引人注目的，还是他那一张修长无比的马脸。
　　“马面？你是不是有个同事长着牛头？”
　　摩挲着下巴，赛博试探着问道。
　　“瓦特？”
　　用看神经病的目光看着对面那位黑发男子，比尔感觉有些莫名其妙。
　　马是什么？牛又是什么？两种外星动物么？
　　“好了，既然救援小队的人员已经确定，那我们就赶快出发吧。”
　　拍拍手，将所有目光吸引过去，阿木娜柔声道。
　　“他们需要选出一个领队，不然队伍就是一盘散沙，难堪大用。”
　　格瑞玛突然出声。
　　“你们谁愿意当这个领队？”
　　扫了一遍救援小队的成员，阿木娜沉声道：“记住，权利越大，责任越大。”
　　“我提名科纳特先生。”
　　不等其他人开口，奎尔抢先道。
　　大腿要找最粗的抱。
　　瞥了一眼对面那个腰腹还没自己胳膊粗的黑发男子，奥瑞姆自然不服：“你有什么本事，科纳特？”
　　“额……我是一名全能性辅助，不管是驾驶战舰、维修装备，还是厨艺、医术，什么都懂一点点。”
　　被人忽然提到自己的名字，赛博眼珠一转，真心实意道：“不过，我觉得比尔是一个不错的人选。”
　　他本就不打算当这个领队。
　　毕竟，这次行动极大可能没什么好处可捞，而且枪打出头鸟，领队容易成为那未知敌人的首要攻击目标。
　　安安静静地划水摸鱼，拿到阿耶莎许诺的报酬不香么。
　　虽然他不愿意坐上这个位置，但更不可能把这个位置让给那位对自己饱含敌意的巴东人。
　　根据迪格刚刚收集到的资料，这位名叫比尔的‘马面星人’不仅有勇有谋，而且品格高尚，几乎不用担心来自他的背刺。
　　或许是同样想通了这点，巴东文明和巨兽文明的领袖也没有提出异议。
　　“科纳特先生投给谁，我就投给谁。”
　　奎尔也见缝插针，随声附和道。
　　“我……”
　　比尔本想拒绝，但感受到其他几位队友信任的目光，默默将后半截话吞了回去，改口道：“我愿意接受这个重任。”
　　阿木娜定下了调子：“既然如此，那各位就抓紧时间行动吧！”
　　………………
　　空间站港口处，凝视着前方的黑发人影，阿耶莎附在黑发男子耳边，轻声道：“尤格大人的安危就拜托你了。”
　　给大祭司比划了一个‘OK’的手势，也不管对方懂不懂得起，赛博便直接踏进了前方那艘专为他们这次行动而准备的小型星舰之中。
　　——————
　　PS：《神奇女侠1984》上映了，明天就去看加朵老婆（滑稽）。

《神奇女侠1984》简评（微剧透，免费章 ）
　　作为今年这个特殊年份唯一一部上映的超英电影（不要跟我杠范光头的《喋血战士》，那玩意儿算不上是超英），薯条本来是满怀期待走进电影院的，结果……
　　国际惯例，先给这部电影打个分：6.510。
　　先说说《神奇女侠1984》的优点吧。
　　首先，加朵老婆是真的美，特别是那双大长腿，啧啧～
　　其次，这部电影前23的剧情非常顺畅，情绪铺垫也非常到位，出自汉斯·季默大声的配乐也非常应景、热血。
　　接下来……没了。
　　剧透预警！………………剧透预警！
　　优点说完，下面开始吐槽（怒其不争）。
　　本片最令人诟病的一点就是——打戏拉胯。
　　这部戏里，女侠完全失去了BVS（超人大战蝙蝠侠）里那飒爽、英姿的野性美，有点像卡拉那个受气包一样（狗头）。
　　打斗软弱无力，完全是在抡王八拳。
　　别说《超人：钢铁之躯》里大超和佐德将军，以及《BVS》里三巨头大战毁灭日的那种‘神仙打架’的场面。
　　就连《猛禽小队》和《惊奇大妈》的打戏都不如，并且打斗场面非常少，各位还未观影的老哥做好心理准备。
　　而且，关于男主有一个剧毒设定，看得我浑身不适，如果敢在网文里这么写的话，作者非得被寄刀片不可（大怒）！
　　更令人无语的是，派导（这部电影的导演）居然含沙射影，利用那个反派来疯狂黑我懂王（大怒doge），别人为了祖国的伟大复兴，可谓是鞠躬尽瘁（滑稽）。
　　最后，第三幕剧情，也就是在吊闪电之后，直接烂尾了。
　　本来第二幕剧情的情绪已经酝酿到了高朝，BGM非常燃，女侠也学会了飞行（漫画里她本来就会），准备去和BOSS进行最终决战。
　　但来到决战地点的时候，只和豹女抡了一顿王八拳，然后用电线把对方电晕（呕～），前期宣传作为噱头的金鹰战甲更是虎头蛇尾，屁用没有。
　　遇见最终BOSS，干不过对方后（其实根本没打，连对方身都近不了，你敢信？），女侠直接那撸多附体，开启嘴遁模式……
　　经过一番假大空的说教之后，BOSS突然幡然醒悟，主动将自己造成的破坏复原，然后主动舍弃了外挂，回家找儿子去了，标准的happyending，看得我生理不适。
　　是不是似曾相识？说的就是你，长门！（恼怒）
　　………………
　　总的来评价，这部电影就是高开低走，导演压根没想拍一部超英片，而是想拍一部言情片。
　　薯条作为一名DC粉，本来已经期待好几年，结果……只能怒其不争！
　　看来，只有期待明年三月份上线HBOMAX的《正义联盟导剪版》了，对扎导的动作戏个人还是很放心的。
　　PS：到时候会在群里为大家提供免费资源，有什么想要的超英电影资源也可以在群里说，欢迎各位加群。
　　群在下一章的本章说里。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第二百九十二章 一群奇怪的人
　　“科纳特大老板，您这种身份的人，为什么会愿意参加这种高危行动？”
　　星舰的休息室中，救援小队的成员们正有一搭没一搭的闲聊着。
　　“不用这么客气，叫我赛博就行。”
　　审视着眼前这位一拳打出《复联4》的男人，赛博漫不经心道：“当然是为钱，不然还能是为了什么。”
　　“赛博你还差钱？”
　　诧异地望着黑发男子，火箭浣熊脸上写满了不信。
　　他实在想不出，这个拥有数千艘战舰的超级军火贩子怎么会缺钱。
　　“十万亿呢，值得我跑一次了。”
　　笑眯着眼，赛博语不惊人死不休。
　　“瓦特？！”“你说多少！”“齁利谢特！”……
　　听到这个数字，星爵和小浣熊两人像是被一样踩着尾巴的猫一样，直接跳了起来，其余几人也跟着发出了一阵阵惊呼。
　　“十万亿星币，怎么了？”
　　算了算，赛博确定自己没有说错。
　　金发女祭司许诺给他一千万艘那种远程操控施工飞船，每艘光是成本价就要一百万星币一艘。
　　如果正常购买，可能需要五十万亿星币才能拿下，相当于大半个和平爱好者俱乐部的资产。
　　“彼得，我们亏大了！阿木娜那个女人只给了我们五千万星币！”
　　紧握双拳，看向旁边的小伙伴，火箭浣熊拽着小拳头，咆哮不已：“我要找阿木娜，必须得加钱，十倍！
　　不然我们就放弃这个任务！”
　　说着，就从背包里掏出自己的智能终端，翻到了一个特殊的联络号码。
　　“喂！喂！火箭，等等！”
　　连忙阻止自己队友的动作，奎尔瞪大眼睛，焦急道：“我们已经收过对方定金了！”
　　“那又怎么样！”
　　“我们好不容才把银河护卫队的名头打响，不能因小失大，为了这点钱就破坏自己的信誉！”
　　斜眼撇着前方的小浣熊，星爵不咸不淡道：“再说，你的定金都花光了吧？”
　　“胡说！明明还剩21块3！”
　　调出自己的余额，火箭握着智能终端，在几人眼前用力地晃了晃。
　　“哈哈哈！火箭，你又变成穷鬼了。”
　　德拉克斯捧腹大笑道。
　　“爱慕格鲁特。”
　　格鲁特也附和了一句。
　　“该死，格鲁特你居然也嘲讽我！”
　　跳起来狠狠打了一拳对方的膝盖，火箭浣熊颓丧道：“这次真是亏大了。”
　　“对了，奎尔，你们为什么会和葛雷德人走在一起？”
　　似乎是看够了眼前几个谐星的表演，赛博好奇道。
　　宇宙实在太大，即便他已经让迪格时刻关注着这银河劲舞团的行踪，但情报的滞后性依旧不可避免。
　　距离最后一次收集他们几人的信息，已经过去了一个多月。
　　听到这个问题，火箭的情绪再次变得激动起来，指着面前的队友，唾沫横飞：“为了救一群被星际海盗围攻的葛雷德人，他把我们那艘价值四十亿星币的飞船搞炸了！
　　为了赚钱买新飞船，我们不得不接受阿木娜那个女人雇佣。”
　　“什么叫我搞炸了？”
　　盯着眼前的小矮子，星爵有些不可置信：“分明是你这垃圾小熊猫突然来抢夺飞船的控制权，导致我闪避不急，被敌人的主炮击中！”
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　旋即，两人再次吵作一团。
　　……
　　……
　　“够了！”
　　实在有些忍受不了自己这两位互相抖落对方糗事的队友，卡魔拉感觉自己脸都快被丢光了，怒吼一声：“我们现在是去执行任务，不是去度假，你们两个混蛋给我认真点！”
　　紧接着，将目光转向旁边的马面外星人，正色道：“比尔先生，关于霍兰星和远古神殿的情报，你知道多少？”
　　‘这个团队总算有个正常人了。’
　　心底长舒一口气，将霍兰星的各项数据投射在前方空处，比尔清了清嗓子，介绍道：“霍兰星位于索维林、葛雷德和巴东三大文明的交界处，是一颗无人星球。
　　不，这个星球或许曾经有过生命，但已经完全灭绝，坐标是……”
　　作为领队，五色联盟已经将霍兰星的详细情报发到了他的智能终端上。
　　“……至于远古神殿情报，联盟似乎也不大清楚。”
　　念完最后一条情报，比尔面色凝重。
　　“远古神殿的事情，让我来解释吧。”
　　突然，一道洪亮的声音从旁边一座黑色小山传来：“我曾跟随有幸陪同法拉尔戈大人去远古神殿参加过一次诸神会议，这也是父亲派我参加这次行动的原因之一。”
　　循声望去，这哪里是一座小山，分明是一头长着巴掌大的黑色鳞片，头顶有一根独角，光匍匐着就有三十多米高的巨兽。
　　“你多少岁了，纳尼亚？”
　　仔细打量着这头近乎占据大厅十分之一体积的巨兽，赛博好奇道。
　　根据他用超级视力观察到的对方体内细胞的活性，眼前这个家伙应该还算是个……孩子？
　　“换算成宇宙通用时间，我今年应该是1358岁，有什么问题？”
　　“没事，你继续。”
　　“远古神殿其实并不在这个物质宇宙中，而是隐藏在一个异空间中，只不过入口固定在霍兰星罢了。
　　远古神殿是由这个宇宙间的第一批神灵创造，真名为‘万神殿’，是诸神们聚会、议事的场所。”
　　瞥了一眼这个莫名其妙的家伙，纳尼亚继续道：“经历第一次诸神之战后，不仅初代神灵陨落大半，由他们创造的万神殿也在这场大战中被毁掉大半，废弃下来。
　　直到被法拉尔戈大人这代神灵重新发现，并集合数百位神灵之力将这片异空间稳定，万神殿才重新现世，成为了英仙悬臂尾端神灵们的议事之所。”
　　回想起前世某些小说中喜闻乐见的设定，赛博追问道：“是不是一旦实力超过某个极限的存在进入，就会引起那片异空间的奔溃？
　　或者，这个空间里设置着各种禁制，普通人碰一下就会死？还是里面生长着各种蕴含神奇效果的珍稀草药？”
　　“你为什么会有这些奇怪的想法？”
　　瞪着比乒乓球桌还大的竖瞳，纳尼亚满脸问号：“那片空间的结构非常稳定，也没有你说的那些乱七八糟的东西。”
　　“那……”
　　本来赛博还打算问些什么，但飞船智能系统的提示音却突然响起：“各位乘客请注意，霍兰星到了。”

第二百九十三章 一位陨落的神一望无际的沙漠之中，烈阳高照，风、沙混杂在一起，眯得人有些睁不开眼睛。
　　在身后留下一个个细密的脚印，用手挡着不断往自己眼睛里钻的风沙，火箭浣熊忍不住抱怨道：“为什么不让运输机把我们直接送到入口？”
　　“入口不是固定的，飞船只能确定一个大致范围，剩下的只能靠我们自己寻找。”
　　从天空缓缓降落在一行人身旁，纳尼亚缓缓解释道。
　　“该死，那我们得找到什么时候？”
　　听到这个消息，星爵眉头一皱，不满道。
　　穿着一身黑色战甲，戴着全封闭式的透明头盔，将风沙和强烈的紫外线隔绝在外，赛博淡淡道：“已经到了，就在眼前。”
　　金黄的竖瞳中倒映着一个蓝色光点，纳尼亚诧异地撇了这个男子一眼，点点头：“没错，确实已经到了。”
　　他本以为只有传承了法拉尔戈部分神力的自己能感应到远古神殿的入口所在，没想到这个看起来平平无奇的家伙也能发现。
　　“入口在哪里？我怎么没看见？”
　　一路上沉默不言的毁灭之锤奥瑞姆双眼一眯，疑惑道。
　　“马上就好了。”
　　伴随着微微紫光从黑色的鳞片表面亮起，一串晦涩难懂的音节也从纳尼亚的血盆大口中：“#@￥%@#！……”
　　下一瞬，一道接天连地的蓝白细线突然出现在众人眼前，然后迅速向两边扩展，最终形成了一扇遮天蔽日的蓝白光门。
　　“走吧，里面就是远古神殿了。”
　　得意地扫视了旁边的队友两眼，纳尼亚双翅一振，瞬间蹿入了前方的巨大空间门之内。
　　看着旁边跃跃欲试的银河护卫队一行人，赛博好心提醒道：“送给你们一个建议，遇到敌人的第一时间，千万不要想着硬拼，赶紧逃跑。”
　　“什么意思？”
　　卡魔拉眉头一皱，目光灼灼地盯着旁边这位黑发男子。
　　她虽然不知道对方到底有多强，但绝非易于之辈。
　　既然对方都这样说了，肯定代表着这里面有大麻烦，她们无法应对的大麻烦！
　　“你们不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　星爵的神情也凝重了下来。
　　“陷落在这个远古神殿里的诸神的实力。”
　　见众人迷茫的模样，赛博迎上绿肤女子的目光，脸上露出一抹坏笑：“这群家伙既然敢自缪为神灵，自然是有一些本事的。
　　他们实力最弱的都跟罗南差不多，如果处在他们自己的神域中，实力会再提升一个台阶，变得比你的鬼父还强。
　　而对方能将这群神灵无声无息的解决，那意味着……”
　　“他不是我父亲！”
　　提到那个人，卡魔拉瞬间失去了冷静。
　　拉了拉自己女友的手掌，星爵谄媚道：“大佬，您既然愿意参与这次行动，肯定是有把握对付里面的敌人吧？”
　　“我只是一个辅助而已。”
　　耸了耸肩，赛博既没肯定，也没否定。
　　紧接着，便一步踏出，不再理会满脸纠结的劲舞团一行人。
　　………………
　　一阵天旋地转，眨眼间景色已然大变。
　　无尽的沙海消失不见，取而代之的是一颗颗与纳尼亚差不多高的茂密古树，以及这片空间特有的奇花异草。
　　站稳身形，扫视一圈周围的环境，赛博明知故问道：“我们下一步该怎么走？”
　　调转身形，抬起一支巨爪，指向前方，纳尼亚解释道：“沿着这个方向走大概五十千米，我们就能到达远古神殿外围了。”
　　“五十千米？”
　　跨出空间门，低头看了看自己的小短腿，火箭浣熊拍了拍黑色巨兽的脚掌：“老兄，能不能载我们一截？”
　　“呵，你说呢？”
　　冷冷地撇了这只小耗子一眼，纳尼亚冷笑一声，自顾自的往前走去。
　　他可是高贵的卡塔之子，法拉尔戈眷顾之人，这只小老鼠居然敢把他当成坐骑！
　　“喂，你们两个等等，这里很可能有危险，别独自行动！”
　　尝试挽留前方那头巨兽以及扛着大铁锤的巴东人的无果，比尔只得将目光转向身后的小浣熊，无奈道：“到我肩膀上来吧。”
　　“谢谢，但不用了，大个子。”
　　婉拒了对方的邀请，火箭爬轻轻一跃，跳上自己小伙伴的左肩，右手抓着对方脑袋上长出的树枝，左手往前一指：“让那两个混蛋知道我们的厉害，冲吧，格鲁特！”
　　“爱慕格鲁特！”
　　“唉～”
　　叹了口气，比尔不再言语，右腿一蹬，瞬间飞跃到十数米开外，向着前方的队友急速追去所以，他这个领队到底有什么用，小队中根本没一个人愿意听他的。
　　五十千米的路程对于普通地球人或许会是一个很长的距离，但在场的根本就没有普通地球人。
　　五十千米的路程对他们来说就跟五百米差不多，不到五分钟，速度最快的纳尼亚便赶到了远古神殿外围。
　　赛博则早已进入隐形状态，吊在星爵和卡魔拉身后，不慢不紧地向着目的地前进。
　　远古神殿的核心区域有一层神力结界保护，屏蔽了他超级视力的窥探。
　　可即便如此，他也发现了很多有意思的东西。
　　脱离大部队，来到一座垮塌一半的石质神殿之前，赛博不露身形，缓缓向着神殿中央的祭坛处飘去。
　　祭坛之上，摆放着一颗被挖取双眼，割掉舌头，流淌着蓝绿鲜血的人头。
　　最关键的是，这颗头颅中残余着一种赛博极为熟悉的能量。
　　为了探究漫威宇宙的神灵之秘，他曾经去一颗土着星球抓过一名穷凶极恶的‘毁灭之神’，用来研究。
　　经过各种试验后，成功窥探到了部分神灵的秘密。
　　这颗头颅中残留的就是倚靠信仰存在的神灵们特有的一种力量——神力！
　　而这，赫然是一位未知神明的头颅。
　　在祭坛之前，还跪趴一位没有头发，皮肤灰白，穿着蓝白色长袍，背后插着一柄黑色利剑，死不瞑目的外星人。
　　即便已经死亡，这位身上没有丝毫神力的外星人的眼中依旧透露着无尽惊恐，仿佛见到了什么不可言说的大恐怖之事般。
　　当然，吸引赛博来到这里的不是这位普普通通的外星人，也不是那颗未知神灵的头颅。
　　而是外星人身上插着的那柄黑色长剑！
　　——————
　　PS：明天爆更！
　　VIP群号点这里的本章说，欢迎大家前来吹水！

第二百九十四章 敌人们
　　“这种能量……”
　　翻过不知名外星人的尸体，让他正面朝上，凝视着插在对方胸膛上，那柄造型怪异的黑色长剑，赛博低语一句，缓步向后退去。
　　在门口停下，然后手掌轻轻一握，八个黑色四面体便从战甲背部弹出，组成一个菱形，向前方的黑色利剑快速围去。
　　这柄黑剑并非有宇宙中的基本粒子组成，而是由一种未知能量凝成，赛博可不敢冒然用手去接触。
　　毕竟，这种与神灵息息相关的东西，谁知道会有什么奇奇怪怪的效果。
　　万一能无视战甲的防护，直接攻击到自己本体怎么办？
　　或者，像丘比特之箭一样，让被击中的家伙直接发情，又该怎么办？
　　他可不想自己风评被害。
　　事实证明，谨慎一点总是没错的。
　　等四面体装置来到目标半米处时，惊变骤起！
　　黑剑材质如水墨般涌动，二十厘米长的剑柄眨眼便转换成了泛着寒光的剑锋。
　　紧接着，带起点点蓝绿色鲜血，猛地从外星人尸体上弹射而出，直取十数米外的那道黑色人影。
　　然而还没飞出一半剑身的距离，便被一层淡黄色光幕拦住了去路。
　　几乎是在黑剑异动的同一时间，八个四面体装置就好似早已准备一般，立刻释放出一道道淡黄色的能量光幕，组成一个正方体，将其完全笼罩在内。
　　成功将黑剑捕获后，八个四面体装置当即向黑色剑体快速围拢。
　　淡黄色光幕也随之收缩，变得越来越小，最终完全贴在剑身表面，像是给它施加了一层魔法封印一般。
　　‘吱—’‘吱—’……
　　一番挣扎无果，始终无法突破淡黄色光幕的封锁后，黑剑如同认命了般，渐渐平息下来，恢复了那般人畜无害的模样。
　　手掌释放出一道无形力场，将这柄仿佛有生命的黑色利剑擒住，赛博摩挲着下巴，揶揄道：“有点意思，居然会自己动，你主人一定很满意吧？”
　　瞥了一眼祭坛上的神灵头颅，刚欲有所动作，却身形一顿，叹道：“哎呀，还真的打起来了，真是麻烦。”
　　‘嘭！’
　　下一瞬，一声巨大的爆炸声响彻云霄，震得神殿的残垣断壁不断摇晃，泥沙俱落。
　　………………
　　几分钟之前。
　　轻车熟路地来到万神殿外围，看着比上次来时残破不少的古建筑群，纳尼亚双目一凝，暗暗提高了几分警戒，沉声道：“这里前不久经历了一场大战，到处都是神力残留下的痕迹。”
　　“结果可不太妙。”
　　吸了吸鼻子，奥瑞姆盯着前方水池中的那条巨大断臂，心情沉重。
　　比尔也赶到了巨兽身侧：“能看出敌人是谁么？”
　　“我需要更多的情报。”
　　话落，双翅一振，纳尼亚堪比小山的身体瞬间腾空而起，向着前方的建筑群翱翔而去。
　　远古神殿指的不是某座辉宏的建筑，而是一个巨型建筑群的统称。
　　除了位于最中央诸神议事、聚会的万神殿外，每位曾在万神殿有席位的神灵都在这个世界有一座属于自己的宫殿。
　　这些建筑的风格千差万别，有的通体由冰雪打造，有的完全由火焰凝成，还有的就是一个孤零零的巨树……
　　这些千奇百怪的建筑彼此相邻，组成了一个堪比阿斯加德的巨型宫殿群，横亘在这片异空间的中心区域。
　　金黄的眼瞳中倒映着下方密密麻麻的建筑群，黑色巨兽化身一艘超音速侦察机，掠过一座又一座风格各异建筑。
　　但随着看到的景象越多，纳尼亚的脸色就越沉。
　　战争、黑暗、光明、雷霆……各式各样的神灵之力交织在一起，散落一地，但它们的主人却始终不见踪影。
　　而那本应保存得最为完好的建筑群中心区域，除了最中央那一座堪比万米高山的万神殿外，其它都化作了一片废墟，彻底消失在这个世界。
　　最关键的是，他依旧对敌人的身份毫无头绪。
　　或许是被城中的景象吓到，纳尼亚当即止住了继续深入的想法，掉头转身，向着来处飞去，准备从长计议。
　　眼看自己队友已近在眼前，纳尼亚便开始缓缓降低飞行高度，并微微放松了点警惕。
　　而这，这恰恰给了敌人可趁之机。
　　一枚红白色巨型导弹从下方某座神殿内凭空浮现，在亚光速引擎的推动下，眨眼间便突破音速，与天空中的巨兽来了个亲密接触。
　　‘Boom！’
　　下一秒，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。
　　随之而来的还有一个直径超过百米，好似另一个太阳的炽白光球。
　　“哇哦！”
　　伸出手掌盖在双眼之上，透过指缝观察着天空的情形，身为武器专家的火箭浣熊瞬间将这种导弹认了出来，莫名兴奋道：“是勃姆弹，一颗就能炸毁一艘中型星舰，这个大家伙死定了！”
　　“你高兴个寂寞！”
　　抱着卡魔拉降落在队友身边，星爵踹了小浣熊屁股一脚，恨铁不成钢道：“这是我们队友，快准备战斗，有敌人要来了。”
　　虽然纳尼亚没像火箭判断的那样被一击毙命，但情况也好不到哪去。
　　如果不是在紧要关头给自己上了一层神力护盾，即便以他们巨兽一族的身体强度，也很难在这种程度的攻击下幸存。
　　可即便这样，他依旧完全失去了行动之力，只能任由遍体鳞伤的躯体翻滚着向大地坠去。
　　………………
　　射出导弹的神殿中，一群各有特色的人形生物凭空浮现，将原本空荡荡的大厅撑得拥挤不堪。
　　“哈哈哈～这些白痴巨兽，居然敢这样飞在天上。”
　　收回肩部的导弹发射器，一台五米高蓝白色的机甲猖狂大笑道：“这和平爱好者俱乐部卖的单兵勃姆弹真是给力，居然一发就将一头巨兽给炸得半死不活，就是有点贵。”
　　“莫哈尔，别废话了！”
　　见自己三位兄弟已将隐形装置收好，一位身上挂着各种高科技武器的粉皮肤外星人厉喝一声，命令道：“最大的威胁已经解决，赶快去将五色联盟的人擒住，我可是有很多问题需要问他们。”

第二百九十五章 喀什联盟
　　“克鲁南人，喀什联盟！”
　　死死盯着出现在前方的石头巨人，奥瑞姆全身肌肉紧绷，语气凝重无比。
　　“喀什联盟是什么？”
　　做出战斗姿势，比尔眉头一皱，不解道。
　　他才来到英仙悬臂不久，对这片区域的本地势力不太了解。
　　“我们五色联盟最大的敌人，由十五个文明联合组成，但每个文明的实力都不怎么样。”
　　取下负在背上的战锤，双手握住锤柄，奥瑞姆双眼一眯，冷静分析道：“他们居然会出现在远古神殿，难道苏洛大人的失踪和他们有关？
　　还是说，他们的神灵也出事了？”
　　“毁灭之锤！”
　　恨恨地打量着眼前的老对头，石头人咬牙道：“你去对付旁边那个家伙，这个巴东人交给我，双头人。”
　　两大联盟之间，他们克鲁南和巴东之间的仇恨是最深的。
　　在边境的各处战场中，他和这位霜月部落第一勇士交手过不止一次。
　　“正合我意。”
　　捏了捏拳头，双头人‘哈哈’一笑，像是见到熟人一般，打招呼道：“比尔，好久不见。”
　　这位双头人人如其名，确实有两个脑袋，但长得却猎奇无比。
　　普通人印象中的双头人，应该是脖子上一左一右长着两个脑袋。
　　这家伙也确实有两个脑袋，但却是一上一下，下巴连接着额头，叠在一起，像个缝合怪物一样。
　　“你是？”
　　感受到对方火热的目光，比尔疑惑不已。
　　他很确定，自己绝不认识这个令人印象深刻的家伙。
　　“你离开萨卡星后，冠军争霸赛的新一任冠军。”
　　扭了扭脖子，双头人双口齐开道：“在竞技场战斗的时候，我每次仰望天空，都能从高天尊的塔楼上看见你的头像。”
　　“这样么……”
　　双目一闭，等再睁开时，比尔的目光已然凌厉无比：“来吧，新任冠军，让我看看你的器量！”
　　当对方报出自己的来历时，他就明白，两人之间必有一场大战。
　　“嘭！”
　　下一瞬，两道黑影带起一圈白浪，瞬间撞在一起。
　　………………
　　另一处，银河劲舞团五人背靠背聚在一起，紧张地打量着周围。
　　吸了吸鼻子，火箭浣熊面色一变，放下手中多功能爆能枪，急忙从原地跳开，转头朝身后的队友咆哮道：“见鬼！谁放了个屁！”
　　作为几人中最矮之人，他的脑袋刚好位于……
　　“哈哈哈～中午巴比豆吃多了。”
　　德拉克斯有些不好意思地摸了摸脑袋。
　　“爱慕格鲁特。”
　　“火箭，现在是说这些的时候吗？”
　　拿着自己的小手枪，星爵无语地盯着自己这位脑回路清奇的队友。
　　“现在怎么……快闪开！”
　　本想和对方继续斗斗嘴，但余光却突然瞥见一颗橙红色光球，火箭小短腿猛地一蹬，毫不犹豫的旁边扑去，同时还不忘向几位队友高声提醒。
　　收到提醒的第一时间，星爵就启动了靴子底部的助推器，拉着自己的女友向旁边的古树飞去。
　　自己这队友虽然平时喜欢开些恶劣的玩笑，但绝不会在关键时刻坑他们。
　　格鲁特和德拉克斯两人也在千钧一发之际，从原地闪开，险之又险地避开了突然袭来的橙红色光球。
　　‘Boom！’
　　土石飞溅，气浪四射。
　　“呸～呸～”
　　吐出溅进自己嘴里的碎泥，火箭浣熊双眼冒火，抬起手中的爆能枪，对准光弹袭来的方向，重重地扣下了扳机：“给我去死！”
　　“额哈哈哈～你是在给我挠痒痒么，小猫咪？”
　　伴随着一阵猖狂的笑声，一台五米高的蓝白机甲忽然林间的阴影中浮现，硬扛着橙黄色能量弹，不慢不紧地向前方的小浣熊逼近。
　　“妈惹法克。”
　　呆呆地望着前方的敌人，火箭脸色一垮，怒骂一声，毫不犹豫拔腿就跑。
　　他又不是德拉克斯，可不会傻到和这种对舰机甲硬拼。
　　………………
　　“放我下来！”
　　锤了一下自己男友的胸口，卡魔拉冷声道：“跟我回去帮火箭，他一个人不是那台机甲的对手。”
　　她可不是什么娇滴滴的大小姐，而是曾经疯狂泰坦的手下，令人闻风丧胆的超级刺客。
　　无奈放下自己的女友，星爵陪笑道：“我不愿见你受到任何伤害。”
　　拔出腰间的匕首，卡魔拉白了这个‘贱人’一眼，无语道：“你对多少女人说过这句话？”
　　“只有你一个！”
　　迎上对方的目光，星爵举掌发誓。
　　“敢在这里修恩爱。”
　　正当两人深情对视的时候，一群粉皮肤的不速之客突然闯了进来：“烧死他们！”
　　下一瞬，炽热的激光从几人左肩上的微型炮台射出，迫使前方脸都快贴到一起的男女不得不分开。
　　“该死的混蛋！”
　　愤恨地瞪了一眼那四个打搅自己好事的不速之客，星爵咒骂一声，拔枪就射。
　　………………
　　盯着拦在级前路上的敌人，德拉克斯果断掏出了插在自己大腿两侧的双刀，疑惑道：“你是什么怪物？”
　　“嘶嘶～”
　　没有五官，由半透明深蓝色粘稠液体构成的人形怪物嘶鸣两声，两只手臂像某位橡胶人一样忽然伸长，向着前方的壮硕男子急速抓去。
　　“哈～感受毁灭者的愤怒吧！”
　　轻松躲开对方的攻击，德拉克斯右腿用力一蹬，瞬间跨过数十米的距离，来到人形怪物身前，挥舞着手中的利刃，向对方的脑袋狠狠劈去。
　　‘噗呲～’
　　刀刃毫无阻碍地破开对方的躯体，直至来到脖颈处，才堪堪停下。
　　‘手感不对。’
　　意识到不妙，德拉克斯想要抽手后撤，却为时已晚。
　　被劈成两半的液态脑袋瞬间合拢，将来不及从自己身体抽出的暗红手掌死死黏住。
　　同时，人形怪物还未收回的手臂直接从后方绕了个弯，使出一记回马枪，将德拉克斯的身体牢牢捆住。
　　“啊啊啊！给我开！”
　　感受着急速流失的体力，德拉克知道时间拖得越久，他的胜算越低，怒吼两声，奋尽全力，想要从这头液态怪物的束缚中挣脱。
　　可惜无济于事，只能眼睁睁地看着自己的身体被对方完全吞没。

第二百九十六章 一位默默路过的辅助
　　“喀什联盟么，事情越来越有意思了。”
　　浏览着资料库中关于这个五色联盟最大对手的资料，赛博嘴角渐渐翘起。
　　本以为这次的神灵失踪事件只是别人针对五色联盟设的一个局，没想到喀什联盟也被卷了进来。
　　这意味着，在不久的将来，他很可能会再次为宇宙的和平做出突出贡献，顺便发一波小财。
　　穿过一座又一座废弃神殿，用来了不到半分钟，黑色战甲便赶赴至巨兽坠落之地。
　　原先身躯表面充满金属光泽的黑色鳞甲已经一片不剩，露出了隐藏在下方的焦化暗红血肉。
　　两只翅膀上的薄膜也完全消失，只余下一根根洁白如玉的锐利骨刺，右翼翅根处还有一个蔓延至腹部，直径十米左右的巨大圆洞。
　　金红色的血液不断从这个洞口流出，在被血液主人砸出的大坑中汇聚成了一洼鲜血幽泉。
　　“啧啧，纳尼亚，你这模样可真是凄惨呀。”
　　费力转动仅剩的左眼，望向声音来处，瞥见黑色人影手中那柄充满不祥气息，被一层淡黄色能量光幕包裹住的黑色长剑，纳尼亚面色一变，紧张道：“你想…干什么……”
　　“不会吧，不会吧，你不会以为我是那种会背刺队友的叛徒吧？”
　　走到这头模样凄惨无比的巨兽身前，赛博阴阳怪气的语调显得他的话语毫无说服之力。
　　“谁知…道呢……”
　　断断续续说完这句话后，纳尼亚便将视线从黑色人影身上移开，不再关注对方的动作，全力调动体内残存的神力，修复自己的残破不堪的身躯。
　　反正他现在已经完全失去了反抗之力，对方想做什么他都无法阻止。
　　喀什联盟的人也正是看中了这点，才没有专门派人来对他进行补刀，而是选择集中力量去对付那些实力保存完好的敌人。
　　“狗咬吕洞宾。”
　　说出一句令对方莫不这头脑的谚语，赛博放下手中的黑色剑刃，让它浮在一旁，然后从战甲腰部掏出一个胶囊模样的微型装置，往旁边的空地处轻轻一掷。
　　‘噗～’
　　尘土飞扬，一颗直径超过三米的银白圆球瞬间出现在空地之上，紧接着，银白圆球化作一团银白色溶液，像是有着生命一般，自动向着前方巨兽身体各处覆盖而去。
　　感受到伤口处传来的酥痒，纳尼亚转动早已失去眼皮的左眼，看向前方越行越远的背影，语气变得柔和了许多，高声道：“这是什么？”
　　“我不是说过了么，我是一名全能性辅助。”
　　赛博头也不回地答道：“这些都是我的医疗技能。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
　　“爱慕格鲁特？”
　　双臂架在身侧，黑黝黝的眼珠左摇右摆，全神贯注地搜寻着周围参天大树，格鲁特脸上早已失去了平时的欢快之色。
　　“葛雷德人？不像。”
　　突然，一声沙哑的女声从四面八方传来，回荡在幽寂的密林之中。
　　下一瞬，一道黑影掠过立在空地处的树人，在对方胸膛上留下一道二十多厘米长的豁口后，再次消失无踪。
　　“爱慕格鲁特！”
　　摸了摸自己身体上的心伤，格鲁特怒吼一声，双臂大张，无数藤蔓、树枝从他的体表疯狂生长，向着四周急速蔓延而去想要将那位隐藏在暗处，如一条毒蛇般的敌人强行逼出来。
　　看着脚下不断延伸的树枝，站在树梢上的绿肤女子不屑地撇了撇嘴，收回手中的高周波匕首，从背后拔出了一把赤红色长剑。
　　下一瞬，强健有力的双腿猛然一蹬，眨眼间跨过数十米距离，挥舞着手中赤红长刃，直取前方的木头后脑。
　　‘铛！’
　　骤然，一道黑影从疾速天空落下，适逢其时地拦在绿肤女子的前路之上，伸出手掌，稳稳地接住了那柄带着数万度高温的赤红剑刃。
　　“爱慕格鲁特？”
　　转过头，懵逼地打量了两眼突然出现在自己身后两道人影，格鲁特愣了几秒才反应过来到底发生了什么，旋即大怒：“爱慕格鲁特！”
　　“被人偷袭都没有人任何反应。”
　　扭腰甩臂，将手中的长剑连带着它的使用者一起砸向旁边的古树，赛博缓缓转身，盯着身上长满树枝藤蔓的高大树人，“格鲁特，你需要好好锻炼锻炼自己的战斗意识了。”
　　“爱慕格鲁特。”
　　嘟囔一句，格鲁特明显有些不高兴。
　　“你不喜欢打打杀杀？”
　　笑盈盈地打量着面目狰狞的树人，赛博像是一位用棒棒糖逗弄小萝莉的怪黎叔，循循善诱道：“没关系，正好我也不喜欢打打杀杀。
　　但我这里有一样能暂时增强你的实力，让你打败敌人的东西，想不想要？”
　　“爱慕格鲁特？”
　　“什么东西？”
　　见到对方脸上的意动之色，赛博从腰间掏出两枚蓝白色胶囊，“我将它命名为——金坷垃。”
　　轻轻一握，一阵白雾从指缝散开，一根装着蓝绿色溶液的注射器和一个手雷状的圆柱体便出现在了黑色人影掌中。
　　凝视着对方手中的两件物品，格鲁特眨了眨大眼睛，满脸问号。
　　“待会别乱动，我需要把这个营养液注射进你的体内。”
　　拿起注射器，赛博脸上浮现出了护士小姐姐给小朋友们打针时的温暖笑容：“可能会有点疼，忍一忍就过去了。
　　准备好了么？”
　　格鲁特点点头：“爱慕格鲁特。”
　　“很好。”
　　话音未落，就以迅雷不及掩耳之势，将这枚特制的注射器扎进树人坚实的胳膊之中，直至将容器内的特制营养液全部推入对方体内，才收回手臂紧接着，按下手雷状装置顶部的启动按钮，把它轻轻抛向半空，赛博嘴角一咧，双掌猛地一合：“木遁·木人之术！”
　　下一瞬，无尽的炽橙光芒从这个易拉罐大小的圆柱体中绽放，仿佛一颗小太阳一般，将周围的黑暗尽数驱散。
　　白光散尽，一颗百米高的‘巨树’突然拔地而起，挥舞着双臂，开始仰天咆哮：“爱慕～格鲁特！！！”
　　而这一切的始作俑者，却早已消失无踪。
　　PS：昨天爆更失败（捂脸），这几天晚上实在太冷，手指都冻僵了(?_?)，码字效率大大降低。。
　　今天已经把空调清理完毕，不写完五章不睡觉！！

第二百九十七章 您的外挂已到账，请尽快查收
　　‘嘭！’
　　险之又险地避开后方袭来的能量弹，火箭连忙从地上爬起，正准备继续逗弄，却突然被一声天际传来的咆哮吸引了全部注意。
　　“爱慕～格鲁特！！！”
　　回头一探，透过树冠间的空隙，呆呆地望着到那个顶天立地的树人，小浣熊下巴都快掉到了地上：“格鲁特？！”
　　揉了揉双眼，确认自己没有眼花，他不得不承认一个事实，这为比那头巨兽体积还要巨型树人就是自家的小伙伴！
　　撇了一眼身后同样被震慑住的蓝白机甲，火箭眼珠一转，瞬间有了个绝妙的想法。
　　似乎是被对方的行为惊动，蓝白机甲也从巨型树人突然现身的震撼中回过神来，迈着机械长腿，不疾不徐向前方的小浣熊追去。
　　‘滴！’
　　当蓝白机甲来到刚才火箭跌倒的位置时，一枚隐藏在草丛下的银白圆盘上的指示灯瞬间由绿转红，发出一声轻响。
　　‘Boom！’
　　下一秒，火光如柱，热浪与烟尘齐飞。
　　触不及防之下，位于圆盘正上方的蓝白机甲直接被狂暴的冲击力掀翻在地，摔了个
　　‘机甲受损程度：6.3%’
　　晃了晃发晕的脑袋，瞥见智能面板上传来的警示，坐在机甲操控室里的四手外星人一根根如触须般的头发直接竖了起来：“该死的小老鼠！”
　　旋即，收起了自己的猫戏老鼠之心，操控瞄准系统锁定前方在原地捧腹大笑的小浣熊，狠狠地按下了操控台上的一个白色按钮。
　　‘哐当’两声，战甲胸膛处的两扇装甲外壳瞬间打开，露出了数十枚婴儿小臂长短的微型导弹。
　　“哈哈哈～这个白……”
　　偷袭成功，火箭当即得意忘形，指着摔倒在地的蓝白机甲大笑不止。
　　然而没等他高兴多久，笑容便凝固在了脸上。
　　“卡格里导弹，马惹法克！”
　　看着朝自己射来的数十枚微型导弹，火箭立即把自己的多功能爆能枪调成覆盖模式模式，对着前方扣下了扳机。
　　作为一名武器大师，他深深地明白。
　　面对这种带有追踪功能的导弹，逃跑只是徒劳，只有在它们击中自己之前，将它们全部引爆，才能获得一线生机。
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’……
　　橙黄色能量弹与黑色导弹相遇，在半空中绽开一朵又一朵烟花，但依旧有小部分导弹突破了能量弹的火力封锁，来到了爆能枪数米之前。
　　千钧一发之际，十数枚三角形飞镖与小浣熊毛茸茸的脸颊擦肩而过，一对一，精准无比地击中了那十多枚漏网之鱼。
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’‘啪嗒～’……
　　击中目标之后，伴随着蓝白色电光，一股无形的力场从飞镖注入卡格里导弹体内，瞬间废除了导弹内部的引爆装置与动力系统。
　　致使它们在重力的拉扯下，压断几颗杂草，无力砸落在地。
　　“小浣熊，看起来你需要一点点帮助。”
　　循声回头，望向不知何时出现在自己身后的黑色人影，火箭眉头一挑：“赛博？你怎么会在这？”
　　“身为一名辅助，视情况支援队友不是应该的么？”
　　耸了耸肩，赛博漫不经心道。
　　“这台机甲和那些武器都是你那和平爱好者俱乐部出品的吧？”
　　瞥了一眼已经重新起身的蓝白机甲，火箭的表情可不像某位氪星人那么轻松，摆出一副兴师问罪的架势，咆哮道：“别想骗我！我在武器装备板块见过它们的动态展示图！”
　　“赚钱嘛，不寒碜。”
　　早已练就一副振金脸皮的赛博怎会因为这点小事而尴尬，无所谓道：“谁知道买家会用它来干些什么？
　　再说，我这不是来收拾烂摊子了么？”
　　“你准备怎么做？直接拆了它？还是让它宕机？”
　　见到竖立在身前的能量护盾，火箭身形一僵，悻悻地收回刚迈出的左脚，好奇道。
　　“被对方追了这么久，你难道就不想还回去么？”
　　从腰兜里掏出一枚红白色胶囊，随手往身后一掷，赛博脸上露出了和煦的笑容。
　　他虽然能让对方那台机甲直接宕机，但这么做不符合自己的利益。
　　毕竟，军火生意最重要的就是信誉。
　　如果是个人都知道你售卖的武器中留有后门，那谁还愿意再到你这里来买东西？
　　买来自己坑自己么？
　　‘噗～’
　　白烟散尽，呆呆地望着黑发男子身后那台数十米高的银黑机甲，火箭咽了口唾沫，瞠目结舌：“这是什么？”
　　“流浪者号，专门为对付体型百米以下敌人设计的重装机甲。”
　　“不，我的意思是……”
　　火箭伸出右手，食指和大拇指虚捏：“你刚才扔出的那个小东西是什么？”
　　“嘿，万能胶囊。”
　　回想起前世某部热血漫中的经典道具，赛博神秘一笑。
　　不过，他这种胶囊的制造原理和布尔玛家的万能胶囊不同。
　　对方使用的是空间折叠技术，他则是利用皮姆粒子将物品缩小，放置在特制的保护壳内，达到的类似效果。
　　然后，提起小浣熊的后领，往银黑战甲胸部的驾驶舱轻轻一扔：“好了，快上吧。”
　　稳稳地落入座舱，将四肢头颅伸进神经感应器中，浏览着装备模块中眼花缭乱的武器，火箭嘴角不自觉地翘起：“现在，轮到我了。”
　　………………
　　炮火纷飞的不远处，一团深蓝色的粘稠液团正静静待在密林之中，缓缓‘消化’着肚子里的猎物。
　　突然，一位身穿黑色战甲的不速之客打破了原有的宁静：“嘿，大个子，要我给你加点BUFF么？”
　　听到这道略微有些熟悉的声音，液团中央那名身形壮硕，皮肤表面纹着暗红色花纹的光头男子猛地睁开双眼，面色激动：“呜呜～”
　　“嗯，看来是需要了。”
　　躲开突然袭来的液态触手，赛博抬起手中提前取出，泛着幽幽蓝光的未知枪械，默默扣动了扳机。
　　下一瞬，蕴藏无尽寒意的森白色光柱从枪口喷薄而出，将前方的液体怪物吞没殆尽。
　　‘咔-咔-咔～’
　　随着一声声脆响，细密的裂缝从果冻型冰雕根部开始往上急速蔓延，眨眼便爬满了整个表面。
　　‘嘭！’
　　下一瞬，一个光头影人破冰而出，高举着双臂，喷吐出一蓬白雾，狂笑不已：“哈哈哈～毁灭者是无敌的！”

第二百九十八章 你已经被强化了
　　“大老板，救命啊！”
　　看着突然出现在自己前方的黑发男子，星爵愁眉不展的脸上终于绽放了笑容。
　　他从未觉得对方的面容如此亲切过。
　　一刀劈碎上空化作天幕笼罩而来的特制合金电网，赛博按住想要往自己身上贴的油腻男子，揶揄道：“大名鼎鼎的星爵居然连着几个小喽啰都解决不了？”
　　“吸～哈～吸～哈～”
　　重重踹了两口气，奎尔晃了晃手中的奇异手枪，讪笑道：“他们对您来说当然是小喽啰。
　　但他们每个人都配备了单兵能量护盾，我这把破元素枪根本打不破他们的能量盾。”
　　“嗯？！”
　　眉头一挑，赛博脸上浮现出一抹惊疑之色，瞬间开启超级视力，仔细打量着对方手中那把看似不起眼的普通枪械。
　　他一直以为星爵手中这把手枪只是一把某个不知名文明出品的普通能量枪，但刚刚却从这柄不断散发出这能量波动的枪械中感受到了一抹诡异之感。
　　直到一位绿肤女子来到身边，赛博才收回目光，正色道：“你这柄元素枪是什么来历？为什么叫这个名字？”
　　见到黑发男子郑重的模样，奎尔也不由得严肃起来：“额，这是我五年前在某个无人星球的废弃神殿中找到的，名字就刻在封存它的盒子上。”
　　“这把元素枪有什么问题么？”
　　卡魔拉关心道。
　　“这把元素枪可不是破枪，而是一件超级武器。”
　　通过扫描出的线路、结构，在脑中计算出这把奇异枪械的最大威力，赛博认真道：“你如果能真正发挥出它的威力，别说单兵能量护盾了，就算无畏级巡航舰也能一枪打爆。”
　　“瓦特？”
　　被对方的话语震得不轻，奎尔低头抚摸着手中的枪械，一时竞不知是喜是悲。
　　他居然空有宝山而不自知这么多年！
　　“不过，这柄武器已被人用特殊手段封印，难以发挥出它原本的威力。”
　　似是知道这对小情侣的疑惑，赛博轻声解释道。
　　然后，话锋一转，暴露了自己的真实目的：“不如卖给我怎么样？一百亿星币。”
　　“不卖！”
　　一步拦在自己男友身前，卡魔拉毫不犹豫地拒绝。
　　上次迫不得已将宇宙灵球卖给这个军火贩子就已经让她后悔不迭，现在绝不愿让这件恐怖武器落入眼前这家伙手中。
　　“我……”
　　盯着黑发男子竖起的食指，奎尔脸上出现了明显的意动之色。
　　但刚欲开口，目光却陡然被对方另一只手掌中的那个亮红色易拉罐夺了过去，愣了一瞬，惊叫道：“等等，这是可口可乐？！！”
　　他感觉自己发现了华点。
　　“嗝～原来这叫可乐。”
　　打了个饱隔，赛博将最后一口可乐闷掉，意犹未尽道：“这是前段时间从一个星际走私贩那里收缴的饮料，感觉味道还不错。”
　　“哈哈，原来是这样，老板能给我一瓶么？”
　　用余光打量着对方那与地球人百分百相似的外貌，奎尔艰难地咽了口唾沫，哈哈笑道：“我好久没喝过这种来自家乡的饮料了。”
　　自己是不是知道得太多了点？会不会被大佬灭口？
　　数十米开外，四名全副武装的粉红色外星人齐齐停止了射击。
　　凝视着前方毫发无伤的三人，一名身材最为高大的外星人眉头一皱，沉声道：“爆能枪无法攻破对方的护盾，我们撤！”
　　“可是，大哥，我们的任务呢？”
　　其中一名外星人有些不想放弃唾手可得的‘胜利’。
　　他们又不是没有单兵护盾，而且火力还比对方强，凭什么撤退。
　　“执行命令！”
　　冷冷地瞪了一眼自己的兄弟，高大外星人警惕地盯着前方的敌人，开始缓步向后撤离。
　　“别废话了，敌人都快跑光了。”
　　发现那几名外星人的小动作，赛博果断从腰间掏出一枚万能胶囊，手掌轻轻一握。
　　然后一把夺过星爵手中的元素枪，将掌心的便携式核子充能器固定在枪身尾部，扔回一脸懵逼的油腻男子手中：“你已经被强化了，快上去辶……快上！”
　　他虽然无法在这么短的时间内解开那名未知强者设下的封印，但却能另辟蹊径，让元素枪发挥出它的部分威力。
　　“瓦特？我？”
　　匆忙接住自己宝贝的小手枪，奎尔指着自己脸颊，诧异道：“大老板，不应该是您大展神威，轻松把这几个小喽啰消灭么？”
　　当初连卡罗尔那个变态女人都被对方揍成那副模样，他不信后面那几个家伙能在这位手上翻出多大的花浪。
　　摇摇头，赛博语气认真无比：“我今天只想当一名辅助。”
　　“好吧。”
　　见到对方坚决的态度，奎尔知道自己免不得一番苦战，只得启动鞋底的助推器，向着前方正快速撤离的粉红色外星人径直追去。
　　………………
　　另一边，繁茂森林不知何时已被‘清理’出了一片足球场大小的空地，无数残枝、碎木洒落其中，彰显着这处战场的凶险程度。
　　‘咚！’‘咚！’‘咚！’……
　　一道灰白色身影倒射而出，砸断数颗横倒在地的巨树，直至撞在一块巨石之上才堪堪停下。
　　“咳～咳～”
　　咳嗽两声，喷出一口混杂着鲜红液体的水晶残渣，用仅剩的右臂撑在地面，体表已经布满裂纹的石头人刚欲起身再战，一支无情的赤红色大脚就已落到了他的胸膛之上。
　　“你为什么…会有…神力？”
　　微微抬头，死死盯着这位老对手，石头人知道自己败局已定，但眼神中充满了不甘。
　　作为一对宿敌，他的实力一直和对方在伯仲之间。
　　可没想到半年不见，对方居然成为了神眷者，获得了神力加持，导致他错估对方的实力，被打了个措手不及。
　　“当然是吾神苏洛的恩赐。”
　　缓缓抬起握住锤柄双臂，俯视着脚下的大敌，奥瑞姆冷冷一笑：“可悲的神弃者，记住击杀你的人的名讳！”
　　话音刚落，高悬于头顶的巨锤就带着一阵呼啸之声，猛然砸落。
　　‘嘭！’
　　一声巨响，石头人的脑袋瞬间崩碎成无数粉末。

第二百九十九章 银河系第一辅助虽然奥瑞姆这边取得了胜利，但比尔这边的战况却不太乐观。
　　壮硕的半机械化机械身躯表面已经多了十来条深可见骨的豁口，鲜红色的血液不断从伤口渗出，带走的不仅有马面外星人的生命力，还有本就所存不多的体力。
　　而他对面的双头人除了身上有几处青肿之外，再无其它伤势，脸色也要好得多。
　　瞥了一眼对方手中的战斧，比尔吐出口血沫，憋屈道：“你这种人也能获得‘冠军争霸赛’的冠军，高天尊是瞎了眼么？”
　　发现徒手格斗不是自己的对手后，对方便拿出了那把轻易能破开他躯体防御的锐利武器。
　　他虽然不知道‘一寸长，一寸强’这句话，但类似的道理还是懂的，自然不会傻傻地和对方硬拼。
　　然而双头人却依仗武器之利，直接采用了以伤换伤的打法，逼迫得比尔狼狈不堪，难有反击之力。
　　“老家伙，你已经落伍了。”
　　挥舞两下手中的战斧，双头人嘲讽道：“在你夺得冠军之后，竞技场的规则就已经作出改变，参赛者可以随意挑选一件冷兵器进行战斗。”
　　话音未到，人已先至。
　　‘砰！’
　　比尔的反应同样不慢，在对方发动进攻的瞬间，就迅速从原地消失，险之又险地避开了巨斧的劈砍。
　　从地面拔出战斧，双头人身形急转，朝着侧前方的马面人影紧追而去。
　　抓起倒在地面的巨树，向前方追来的敌人狠狠砸去，以求稍稍阻拦一下对方的行动。
　　‘可恶，如果自己也有件武器就好了，哪怕是柄锤子也行。’
　　看了一眼那柄轻松将巨树一劈两断的锐利战斧，比尔心中懊悔不已。
　　‘咚！’
　　似乎是某位神明听见了马面外星人内心的祈祷，一柄一米多长的方头锤忽然从天而降，正好砸落在他的下一个落脚点身旁。
　　来不及多想，比尔伸出双掌，快速抓住这柄来历不明的方头锤锤柄，做出一副挥舞高尔夫球杆的动作，朝已近在咫尺的锋寒斧刃竭力一抡。
　　‘铛！’
　　短兵相接，两三点火花带着一声巨响，在巨大的反作用力推动下，比尔和双头人各自退出了十数米才稳住身形。
　　“谁？”
　　这时，比尔才有机会抬头望天，想要探寻这柄天降之物的来历。
　　“没发现，你和锤子挺配的嘛。”
　　听到这耳熟的声音，比尔长舒了口气：“赛博·科纳特，多谢。”
　　缓缓降落在马面外星人身侧，赛博瞥了一眼侧后方的一堆树木残骸，阴阳怪气道：“那个巴东人早就解决了自己的对手，居然就这样眼睁睁你被敌人追杀，待在一旁看戏，真是一位星际‘好’队友。”
　　“这是两位英勇战士之间的对决，我绝不会破坏这场神圣战斗。”
　　被人点破自己的行踪，奥瑞姆不得不从阴影中现身，拿出了自己提前准备好的理由。
　　“他说得没错，这是我和双头人之间的战斗。”
　　不知是真傻还是假傻，比尔认同地点了点头，将手中的方头锤递还给侧方的黑发男子：“多谢帮助，这是你的武器。”
　　“你先用着，出去了再还给我。”
　　摆摆手，赛博没有收回这柄山寨版万能战锤，正色道：“这些敌人只是开胃菜而已，等会还有更强的敌人等着我们，你需要一柄武器。”
　　这是他仿制罗南的万能战锤制作的武器，可惜因为量子力学的原因，这柄战锤无论是功能多样性，还是对使用者的增幅都要比原版差不少。
　　只有在坚硬程度方面能和原版相提并论。
　　“你发现了什么？”
　　听到对方的说法，比尔默默收回了战锤，皱眉道。
　　“一些有趣的事。”
　　赛博打了个哑谜：“但还需要更多的情报来印证我的猜测。”
　　“既然如此……”
　　三人齐齐将目光转向了前方那长着两个脑袋的褐肤外星人。
　　感受到三道满怀恶意的目光，双头人菊花一凉，紧了紧手中的战斧，缓步向后方退去。
　　他只是一位拿钱办事的雇佣兵而已，可没有将自己性命交待在这里的打算。
　　见势不妙，自然是先溜为敬。
　　可惜，赛博三人却不会给他这个机会。
　　‘咚～’‘咚～’
　　两道身影在半空划出一抹弧线，瞬间跃至猎奇外星人前方，呈三角将其围拢在内。
　　左右打量了两眼不断向自己逼近的三名敌人，顾不得额角渗出的冷汗，双头人艰难地咽了口唾沫，有些色内厉荏：“你们究竟想怎样？”
　　一番比较之后，最终将目光锁定在三人之中身形最为瘦弱的那个黑发男子身上，并暗暗在心中做出了决断：‘一旦事不可为，就选他作为突破口。’
　　提着自己的战锤，奥瑞姆冷声道：“把你知道的情报都告诉我们。”
　　“什…什么情报？”
　　“喀什联盟为什么会出现在远古神殿？来这里多久了？目的又是什么？有什么发现？”
　　赛博直接抛出了一连串的问题。
　　见到对方犹犹豫豫的样子，又失笑般地摇了摇头：“算了，还是直接解决掉他吧，我有办法能从他的脑袋里取出这些情报。”
　　得到队友的提醒，比尔和奥瑞姆的身形瞬间消失在原地，直奔前方双头怪物而去。
　　一长一短，一左一右，两柄方头锤携带着呼啸的狂风和碎山断河之势，向前方的褐肤人影齐轰而去。
　　身为冠军争霸赛的冠军，双头人当然不是易于之辈，在赛博说出那句话语的瞬间，便提前做出了反应。
　　‘铛！’X2架起战斧勉强挡住敌人的轰击，褐肤外星人脸上露出阴谋得逞的微笑，借助锤头携带的万钧巨力，向后方的黑发男子突围而去。
　　看着近在咫尺的瘦弱男子，双头人眼中闪烁着嗜血的光芒，狞笑道：“还想解决我？混蛋，给我去……呃。”
　　然而话未说完，便被一只‘纤细’的黑色手掌扼住了喉咙，以及他唯一的生路。
　　随手一抛，将猎奇外星人扔到刚刚赶来的两人身前，赛博微微一笑：“下手别太轻，但注意不要锤死了。”
　　“啊……！”
　　下一瞬，凄厉的惨叫响彻云霄。

第三百章 情报十分钟之后，一头体长接近百米的巨兽从天而降，稳稳地落在了两名手持方头锤的队友身前。
　　“你没事？”
　　见到表面上看去毫发无伤的黑色巨兽，奥瑞姆脸上的惊讶不似作假。
　　按他估计，挨上那一发勃姆弹，对方不死也得残，这么这么快就恢复如初了？
　　用金黄色竖瞳瞪了对方一眼，侧过头，露出自己那颗只余眼皮，内部没有任何填充物的右眼，纳尼亚没好气道：“你说呢？”
　　那些疑似纳米医疗机器人的治疗装置虽然能修复它肉体的伤势，但对这颗具有特殊魔力的眼珠却无能为力，只能回到族群内再想办法恢复。
　　这时，星爵也搂着卡魔拉赶到。
　　“大老板，你这玩意儿实在太给力了！”
　　三两步来到黑发男子身前，奎尔晃着手中的元素枪，面色激动：“我仅用一枪就把一个粉红色小娘炮炸得灰都不剩，那些单兵能量护盾在它面前跟纸糊的没什么两样！”
　　“嗯。”
　　收下对方的马屁，赛博淡淡道：“我只是取巧暂时发挥出了元素枪不足百分之十的威力。”
　　‘哐当～’
　　一台银黑色机甲，在地上踩出了两个大坑。
　　将手中体型相比进入远古神殿时缩水了接近三分之一的树人放在地上，火箭就迫不及待地从机甲驾驶舱跳出，顺着搭在肩部的藤蔓滑落在地，语气不善：“喂～赛博，你给格鲁特喂的金坷垃到底是什么东西？”
　　“一种特制营养液，防止它被高浓度太阳能辐射巨大化时营养不足，导致过多损耗对它的身体造成损伤。”
　　用超级视力观察着树人体内的变化，赛博安慰道：“放心，他没事，这副模样只是巨大化后的副作用而已，修养一段时间就能长回去了。”
　　旋即，走到机甲脚边一名被五花大绑，昏迷不醒的绿肤女外星人身前，提着她来到一台类似全息游戏座舱的装置旁。
　　‘咔擦～’
　　将同样昏迷不醒的双头人从装置内拖出，顺手扭断脖子，扔到不远处。
　　然后，一边操控四台悬浮在一旁的激光炮台进行喜闻乐见的扬灰工作，一边将女俘虏固定在装置之内，按下侧面智能面板上的启动按钮。
　　“你这是在干什么？”
　　叮着被固定在上的绿肤外星人，卡魔拉眉头微微皱起。
　　这种装置让她想起了一些令人不太愉快回忆。
　　她那位养父手下最可怕的大将——乌木喉，便经常利用一台类似的装置从敌人脑中拷问情报。
　　下一秒，黑发男子便印证了她心中的猜测：“拷问情报呗。”
　　‘啪～’
　　紧接着，轻轻打出一个响指。
　　无论是巨型机甲，还是装在元素枪尾部的核子充能器，亦或是覆盖在独眼巨兽双翅上的银白金属薄膜，除了马面手中的方头锤外，都应声恢复成了胡豆大小的胶囊。
　　自动飞回到它们的主人手中。
　　“别这样看着我。”
　　无视掉众人的注目礼，赛博脸不红、心不跳，自顾自推销道：“你们的限时皮肤和Buff已到期，想要继续使用，请前往和平爱好者俱乐部商域购买。”
　　“对了，德拉克斯呢？”
　　聊了这么久，奎尔才突然发现他们劲舞团少了一个人。
　　“他似乎迷路了，你们谁去把他带过来？”
　　看着在森林里原地打转的光头男子，赛博嘴角一抽。
　　几人你看看我，我看看你，最终将目光汇聚在了提出这个问题的人身上。
　　“瓦特，都看我做什么？”
　　“只有你会飞。”
　　“好吧。”
　　面对自己女友给出的理由，奎尔无言以对，只能不情不愿地向着黑发男子所指的方位飞去。
　　‘嘀—！’
　　收到提示音，赛博连忙走到记忆读取装置前，开始快速浏览起智能面板上汇总的信息。
　　“得到什么有用的情报没？”
　　比尔不知何时也来到黑发男子身边，询问道。
　　“啧啧，这里发生的事真是……”
　　啧了啧嘴，赛博开始讲述自己得到的部分信息：“根据这个普斯塔兰星人脑中的记忆，三个多月前，喀什联盟众神就联合了另外一个大势力的十多位神灵，提前潜入远古神殿，布置陷阱。
　　只等五色联盟众神前来参加诸神会议，便发动雷霆之势，将他们坑杀在这个异空间之内，然后再对你们五个文明的高层实施斩首行动，一举锁定胜局”
　　听见这个消息，奥瑞姆直接将那个绿肤女人从记忆读取器中拖出，泄愤式地将对方的脑袋砸成肉泥，寒声道：“真是他们动的手？”
　　一想到自家的神灵陨落，族群高层被刺杀的后果，他就不寒而栗。
　　“最有趣的地方来了。”
　　赛博嘴角渐渐翘起：“那数十位神灵进入这个异空间后，就再没有任何消息传出。
　　起初喀什联盟的人以为诸神是为了行动的保密性特意封锁消息，直至一个多月后，他们才后知后觉的察觉不对——诸神的神域居然开始坍缩了！”
　　“那群邪神也出事了？”
　　奥瑞姆眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“没错，为了这事，喀什联盟差点和对方打起来，针对五色联盟的行动也不得不强行终止。”
　　点点头，赛博目光渐渐变得幽深：“五天前，他们派出了一支和我们性质差不多的探索小队，到远古神殿探查到底当初发生了什么变故。”
　　“那他们找到什么有用的线索没？”
　　不知何时，星爵已带着气喘吁吁的德拉克斯赶了回来。
　　“在探索外围的神殿时，他们遭遇过一头黑色怪物的偷袭，以一名成员的生命为代价，才将它成功消灭。”
　　在半空投影出一头类似迅猛龙，但外表要狰狞得多的黑色怪物，赛博推了推鼻梁上并不存在的眼睛，肯定道：“据我推断，这种怪物就是造成这一切罪魁祸首！”
　　纳尼亚忽然插话道：“我刚才在天空中巡视的时候，并没有发现这种怪物的踪迹。”
　　“这样么。”
　　闻言，赛博身形一转，望向了前方那座高如山岳的巨型宫殿：“看来，我们必须去那里走一趟了。”
　　——————
　　PS：还欠9更，任重而道远呐。

第三百零一章 屠神者一堵数千米高，光滑无比的金黄崖壁之前，伫立着一群形态各异的人形生物，以及一头体长近百米的黑色巨兽。
　　“￥#%%#*！……”
　　突然，一串拗口的咒语从这头巨兽口中念出。
　　前方的崖壁也随之裂开一条接天连地般的细缝，然后迅速扩大，形成了一道可供两头这样的黑色巨兽并肩通过的豁口。
　　看了看相对整体来说几乎没怎么移动的万神殿大门，火箭摩挲着下巴，挑眉道：“就这？”
　　“哼！”
　　冷冷地瞥了小浣熊一眼，纳尼亚讥讽道：“我的神力虽然只够打开这么一条缝隙，但也足够一千个你这样的小猫咪并排通过。”
　　“我们谁先进去？”
　　指着那如同深渊巨口一般的通道，奎尔内心忐忑不已，试探着问道。
　　取下背后的战锤握在手中，奥瑞姆一言不发，大步向着前方的黑暗走去。
　　他可没闲心和这群家伙在这里磨磨唧唧，尽快确定自家主神的安危才是第一要务。
　　“小心戒备。”
　　叮嘱一句，比尔连忙跟上前方巴东人的脚步，成为了探索小队中第二位踏入万神殿之人。
　　黑夜视物，对他们这种强者来说是最基本的能力。
　　接下来是黑色巨兽，然后是赛博和劲舞团一行人，众人紧握着手中的武器，依次踏入了这埋藏着一切答案的最终之地。
　　等众人全部进入神殿后，身后的大门便好似拥有生命般，自动合拢，彻底断去一行人的退路。
　　‘噔—’‘噔—’‘噔—’……
　　紧接着，镶嵌在四周石壁上的宝石一个接一个的亮起，散发出幽幽微光，照映出了一条上百米宽，似乎一眼望不到尽头的笔直长廊。
　　“看来，这里的主人已经知道我们来了。”
　　打量着刻在周围墙壁上的壁画，赛博漫不经心道。
　　“大老板，你发现什么了吗?”
　　扫了一圈散落在周围的巨石，以及一道道比自己还要宽的巨大沟壑，奎尔咽了口唾沫，神色紧张无比。
　　“一些无用，但有趣的神话传说。”
　　拍了拍星爵的肩膀，赛博头也不回地向着前方走去：“走吧，这里的主人已经在等着我们了，到时候你有什么问题，直接问他就行。”
　　穿过十数千米的幽暗长廊，众人眼前的景色骤然一亮。
　　然而，迎接他们的却不是惊喜，而是惊吓。
　　“法拉尔戈大人！”
　　看着那头倒在地上，体长超过千米，如同一座小山般的无头巨兽，纳尼亚目次欲裂：“是谁？！”
　　虽然行动前已经有了心理准备，但见到在他们巨兽心中无敌的守护之神就这样像一条被人随意砍掉头颅的野狗般扔在地上，他短时间内依然无法接受这个事实。
　　“这次来的居然是一群凡人，看来这片区域的神灵已经察觉到不对，不敢再来了。”
　　一道带着遗憾的声音忽然从前方飘来。
　　循声望去，一座由数百具各式各样神灵尸体堆成的山丘之上，立着一张纯黑色的王座，一名体型与普通地球人差不多的外星人正单手杵着下巴，位于其上。
　　这名外星人皮肤灰白，长着一对朝天鼻，头顶没有头发，但两边太阳穴附近却长着一条长长的触须，搭在肩上。
　　最引人注目的则是他身上那件棱角分明的黑色铠甲，说是铠甲也不太准确，因为铠甲到了腰部之后，便化为了柔软的黑色长袍，将下半身完全覆盖在内。
　　“你是谁？”
　　众人之中，只有赛博没有受眼前景象影响，冷静地问出了最为关键的一个问题。
　　“一位无名之辈，一位抗争之士，一位屠神之人。”
　　俯视着下方的不速之客，漆黑王座上的外星人肃穆道：“你们可以称我为——格尔！”
　　指着对方脚下像垃圾一样堆在一起的尸体，火箭浑身汗毛倒竖，颤声道：“这些都是神灵？”
　　即便心中已经有了答案，但小浣熊依旧不敢相信这个可怕的事实。
　　数百位强大无比的神灵像普通人一般惨死在对方手中，如果是真的话。
　　那岂不是意味着……他们今天死定了？
　　“不全是。”
　　摇摇头，格尔解释道：“还有部分他们的追随者。”
　　对于普通人，他的耐心一向很好。
　　得知对方的姓名后，赛博便将目光从这名屠神者的身上移开，转移到了对方左手边，插在一位未知神灵尸体背部的黑色长剑之上。
　　这玩意儿的外形和他不久前在外围那座不知名神殿中找到的那把黑剑一模一样。
　　不同之处在于，对方身旁这柄黑剑的体型大了一圈，构成这种长剑的黑色能量的密度也更高。
　　而且，对方也帮他印证了一个当时未来得及验证的猜测。
　　在赛博的超级视力眼中，这柄黑剑正不断吞噬着这具神灵尸体内部残留的神力，转换为一种极为特殊的能量，通过未知方式传输进了它的主人体内。
　　除此之外……
　　目光一转，顺着屠神者裙摆延伸出的十条黑色绸带，移向那被黑色锁链捆绑地严严实实，吊在半空，遍体鳞伤的十位人形生物。
　　赛博眉头一挑：“还真是令人惊喜呀。”
　　这十位落魄不堪的囚徒中，正有他此行的目标，索维林太阳神——尤格。
　　正当他准备有所行动的时候，旁边却有人早已按捺不住。
　　“去死吧，邪神！”
　　见到那正被黑色锁链吊在半空，不断被汲取着神力，奄奄一息的巴东文明主神，奥瑞姆胸膛早已被怒火充斥，双腿一蹬，挥舞着手中的战锤，径直向王座上那位渎神之人狠狠轰去。
　　“呵，神眷者。”
　　朝自己急速袭来的红褐人影，格尔冷笑一声，右手食指在王座扶手上轻轻一点。
　　一柄黑色长枪瞬间从他身后的阴影中射出，直取前方敌人的首级。
　　半空中无处借力，奥瑞姆只得放弃自己原本的打算，提前挥出蓄力到顶点的战锤，迎向那柄充满毁灭与死亡气息的锐利长枪。
　　‘叮！’
　　短兵相接，黑色长枪携带的力量远远超乎奥瑞姆的预料。
　　在巨力的推动下，红褐色身影瞬间以比来时更快的速度倒飞出去，将外围的一张残破石头王座直接砸塌。

第三百零二章 开始打野
　　“动手！”
　　爆喝一声，双手持锤的比尔身形瞬间消失在原地，领着自己的声浪，向前方飞跃而去。
　　既然队友抢先动手，他也只能将那些疑惑憋在心底，击败敌人后再择机询问。
　　坐视自己的队友孤军奋战可不是他的风格。
　　更关键的是，那为自称格尔的家伙身后还囚着他此行的营救目标，再拖下去很可能对方就要凉了。
　　“吼！”
　　忽然，一道三米粗细的蓝白光柱约过挥舞着战锤的身影，后发先至，率先抵达了神灵尸堆之前。
　　后方，纳尼亚兽嘴大张，死死盯着尸堆黑色王座上那道身影，仿佛要将压抑在内心的愤怒、仇恨，甚至是…恐惧都倾泻而尽。
　　“啊哈哈哈哈～！”
　　似乎是被这狂热的情绪感染，德拉克斯拔出自己的双刀，大笑着跟在马面星人身后，一起向那高高在上的敌人冲了过去。
　　“格鲁特，赶快找个地方躲起来，我们肯定那个变态的对手。”
　　火箭则要理智得多，抱着自己爆能枪不断设计的同时，还不忘提醒身边小伙伴。
　　前不久经历过巨大化后，格鲁特一直处于虚弱状态，面对这种屠神如杀鸡般简单的变态，他可不放心让对方向德拉克斯一样冲上去。
　　“爱慕格鲁特。”
　　嘀咕一声，格鲁特默默收回了自己伸长的双臂，然后从小浣熊的背包里取出一个古董音响，轻轻按下了上面的播放键。
　　这是他们团队的传统，战斗时必须播放音乐助兴。
　　“看我做什么？”
　　欣赏着美帝上世纪70年代的摇滚歌曲，赛博迎上眼前这位双腿不自觉开始抖动的油腻男子的目光，催促道：“还不动手？”
　　“大老板，能把你那些装备再借我们用用么？”
　　奎尔脸上带着讨好的笑容，同时手中动作不停，对准前方的敌人，不断扣动自己元素枪的扳机，在一边疯狂划水。
　　作为一名在星际海盗群体中长大，好财、好色、好吃的三好青年，他是团队中最为油滑的一位。
　　看到那尸堆中一根手指都比自己整个小身板大的神灵尸体，他自然不会傻傻去和对方硬拼，那和找死没什么区别。
　　按照他的估计，在场所有人中，可能只有眼前这位神秘无比的黑发男子才能应付那位屠神如屠狗的变态。
　　“不行，这里有一种特殊力场封锁了空间，致使万能胶囊无法正常使用。”
　　想到和阿耶莎的交易，赛博信口胡诌道。
　　他暂时没有出手的打算。
　　反正星爵他们又不知道万能胶囊的工作原理，随便找个借口糊弄就行。
　　面对堪比中型星舰主炮威力的蓝白光柱，格尔没有丝毫闪避之意，仅是轻轻合上了自己的双眼。
　　尸堆边缘的阴影中，黑色能量如喷泉般狂涌而出，迅速凝成一面坚不可摧的黑色屏障，拦在蓝白光柱之前。
　　‘嗡——！’
　　刺耳的嗡鸣夹杂着高温持续了十数秒之久，直至最后一截光柱撞在由这种未知黑色能量构成的光幕之上，才停歇下来。
　　令纳尼亚绝望的是，承受了他全力一击后，这扇不过半厘米厚的屏障竟然纹丝未动！
　　火箭、奎尔和卡魔拉三人射出来的能量弹就更不用提，飞行途中直接被蓝白光柱溢散出来的能量给吞没、同化，连黑色屏障的面都没见到。
　　看着已冲到尸山下的两个壮汉，格尔失望地摇摇头，左手轻轻一挥，冷声道：“好好招待一下他们，我的战士们。”
　　下一瞬，一团团如墨般的黑色能量从大殿各处的阴影中升起，凝成了一头头如同恐爪龙一般，但前肢要修长、灵活得多的狰狞怪物。
　　来到尸山山脚，踏着神灵之血，比尔刚准备将战锤轰向黑色王座上的身影，就见五头先前喀什联盟小队在外围遇见的那种黑色怪物从周围阴影浮现，向自己围剿而来。
　　“啊哈～！”
　　改掷为挥，抡着巨锤将咬向自己脖颈的怪物砸飞，马面星人被迫停下自己的脚步，和剩下几头怪物缠斗在了一起。
　　“啊哈哈哈哈～！”
　　见到突然出现在自己身前的三头黑色怪物，德拉克斯脸上没有任何恐惧之色，反而愈加兴奋：“怪物们，尝尝毁灭者的”
　　对他来说，只要能让自己打个痛快，敌人是谁都无所谓。
　　“大老板，救命啊～！”
　　躲开四头黑色怪物的追击，抱着卡魔拉飞到黑发男子身后，奎尔惊恐地指着那些视普通能量弹于无物的黑色怪物，哀嚎道：“您再不出手，我们就死定了！”
　　失去那件神秘装置的加持之后，他的元素枪又回到了原来的软弱、无力状态，连这种怪物的皮都蹭破不了。
　　‘嘭！’
　　一拳砸飞咬向自己脑袋的怪物，赛博面色不变，淡淡道：“堂堂伊戈之子，居然被几头能量生物逼成这样？”
　　如果星爵真能发挥出自身血脉能力的话，别说是这些黑色怪物了，就算是那个自称格尔的家伙，他……他好像还是打不过。
　　但和锤神五五开还是没什么问题的。
　　“瓦特？”
　　躲过袭向自己腰腹的利爪，奎尔眉头一挑，惊愕道：“什么伊戈？”
　　没有理会对方问题，赛博眸光愈发幽深：“我去打一会野。”
　　然后故意露出一个破绽，让左侧那头怪物的长尾抽中自己腹部，借力往后方的残破石座疾射而去，暂时消失在正面战场之中。
　　他能够放心离开，自然是因为没有从这些怪物身上感受到杀意。
　　准确地说，是没有感受到格尔对除了纳尼亚和奥瑞姆之外，其余人的杀意。
　　似乎是看出了对方的意图，四头黑色怪物也默契地向着黑发男子紧追而去。
　　“谢特！我们被抛弃了！”
　　怒骂一声，奎尔果断将元素枪插回枪套，从腿上拔出一根短棍。
　　紧接着按动上面的按钮，轻轻一甩，短棍瞬间就变换成了一把长剑。
　　卡魔拉手中持着一柄同样的长剑，和自己男友背靠背，怒视着周围的狰狞怪物，吼道：“来吧，怪物！”
　　下一秒，两道身影瞬间被黑色狂潮淹没。

第三百零三章 赛剩一
　　“呸～”
　　吐出掉落在口腔里的碎石残渣，奥瑞姆望着半空那气息越来越弱的猎杀之神，顾不得身上的疼痛，撑起身体，正准备再次发起冲锋，却发现头顶上的光线忽然一暗。
　　不假思索，巴东人依靠在血与火中淬炼出来的本能，猛然挥舞起战锤，奋力往身后抡去。
　　‘咚！’
　　一声闷响，感受着手中锤柄传来的巨力，奥瑞姆十指发酸，差点让战锤脱手而出。
　　同时在这股巨力的撞击下，再次被掀飞出去，在地上犁出两条数十米的距离，才堪堪止住身形。
　　死死盯着眼前这头比那些围攻自己队友的黑色怪物体积大出百倍不止的巨兽，奥瑞姆额角不自觉地流下了一滴冷汗。
　　“嘶吼～！”
　　似乎是对自己的偷袭被挡下有些不满，巨型怪物咆哮一声，张开两条修长手臂往两边一招。
　　收到召唤，两团黑色能量从格尔身后的阴影中疾射而出，在飞行过程中不断变换、凝实，等落到怪物手中时，已变成了两柄长度堪比大卡车的双头战斧。
　　“鲜血与雷鸣！力量与荣耀！！”
　　咽了口唾沫，奥瑞姆一字一顿，嘴里念叨着巴东文明流传最广的一句圣言，语调越来越高，最终仿若雷霆咆哮：“为了部落！！！”
　　旋即，将全身神力注入陪伴了自己数十年之久的老伙计体内，扬起手中的方头锤，带着雷霆与鲜血，一往无前。
　　‘Boom！’
　　战锤与黑色战斧相撞，只僵持了不到一秒，便将其砸得粉身碎骨，然后去势不止。
　　最终实打实轰在了黑色怪物的额头正中央，与其一同破碎。
　　‘咚～’
　　庞大狰狞的身躯缓缓倒下，仅仅带起一蓬细密的尘土。
　　‘滴答～滴答～滴答……’
　　稳稳落在地面，奥瑞姆咳嗽两声，低头往这一声声急促的轻响来处一望，只见一滩深红色的液体正躺在残破的地面上，不断扩大。
　　“我赢了。”
　　目光转到液体滴落的源头，凝视着自己胸腔内的脊柱，以及米粒大小的内脏残渣，奥瑞姆低语一句，眸中光彩便彻底暗淡。
　　他确实赢了，但对方有两柄战斧，而他只有一柄战锤。
　　………………
　　‘该死，我必须或者回去！必须把这个噩梦般的消息汇报给父亲大人。’
　　双翅急振，纳尼亚拿出与体型不相符的高速，径直向着来时的通道冲去。
　　先前见到法拉尔戈的尸体，就已将他的信念击溃了百分之九十，在看清楚自己最强攻击失效的刹那，他就完全失去了战意，转身便逃。
　　但屠神之人怎会让他如愿。
　　眼看长廊的入口离自己只有几步之遥，纳尼亚还未来得及的高兴，脸色就变得惊恐无比，连忙降低高度，四肢杵地使用脚刹，竭力阻止自己前进的势头。
　　前方不远处，数百柄纯黑利刃忽然从长廊口的阴影中浮现，锁定了那头临阵脱逃的黑色巨兽，蓄势待发。
　　“呵，神灵的走狗。”
　　冷笑一声，坐在漆黑王座上的身影轻轻打下了一个响指。
　　‘啪～’
　　随着一声轻响，数百柄剑刃像是见到什么美食一般，争先恐后地往前方黑色巨兽身上钻去。
　　感受着那如噎在喉的危机感，纳尼亚知道这种攻击绝对无法以常规方法闪避，只得张开血盆大口，仓促间喷出一道蓝白光柱，以求能将这些黑色利刃强行破坏。
　　事实证明，他的选择没错！
　　可惜，即便他已经竭力扩大自己的攻击覆盖范围，但这些黑色利刃好似长有眼睛般，居然主动躲避蓝白光柱的攻击。
　　最后，依然有近百柄黑色利刃突破封锁，与它们的目标来了个亲密接触。
　　“嗷吼～！”
　　痛苦的哀嚎从纳尼亚口中传出，震得周围的劲舞团一行人双耳嗡嗡作响。
　　然而没给他多少宣泄痛苦的时间，纳尼亚就发现了一件令他惊恐无比的事，颤声道：“这是什么鬼东西？！”
　　这些看似不起眼的武器居然在不断汲取自己体内的神力！
　　似乎是被这头巨兽的吼声弄得有些烦躁，格尔皱了皱眉，拔出自己左手边的黑色长剑，往前方的独眼巨兽随意一掷。
　　“小心！”
　　瞥见自己从头顶飞过，蕴含着无尽死亡之意的利刃，比尔瞳孔一缩，当即高声提醒道。
　　但早已陷入恐惧之中，手足无措的纳尼亚哪里顾得上这些，只能遵循自己的求生本能，振翅欲逃。
　　带着阵阵破空之声，黑色长剑在飞行途中急速膨胀，眨眼间长度便超过了前方的独角巨兽。
　　‘咔擦～’
　　寒光一闪，黑色巨剑与慌不择路的黑色巨**错而过，然后在半空中划出一道优美的弧线，回到了它的主人手中。
　　‘哗啦啦～’
　　下一秒，别墅大小头颅从山丘般的躯体上无力滑落，金红色的血液从脖颈处喷洒而出，在大殿之中下起了一场小雨。
　　‘原来法拉尔戈大人就是这样被……’
　　独眼中倒映着远处另一头无头巨兽的尸体，纳尼亚眼中闪过一抹恍然。
　　下方的战场中，情况同样不容乐观。
　　面对这些能无视能量弹攻击的怪物的围剿，最先败下阵来的是火箭和格鲁特两人，然后是奎尔和卡魔拉。
　　得益于超人一等的身体素质，德拉克斯是劲舞团中坚持得最久的一位，但同样避免不了被黑色狂潮吞没的命运。
　　眼睁睁地看着自己的队友一个接一个的倒下，比尔目次欲裂：“该死的混蛋！”
　　他自身的状态并不好，先前和双头人交战时，就已经受了不轻的伤，即便某位氪星人帮他修复了肉体上的伤口，但消耗的体力和精神上的疲惫却不是短时间补得回来的。
　　应付五头这种黑色怪物已经是他的极限，根本无法腾出手去帮助其他人。
　　而现在，敌人的数量已翻了三倍……
　　………………
　　看着被阴影吞没的马面外星人，本来和四头黑色怪物打得有来有回的男子身形突然一顿，然后瞬间从原地消失。
　　‘砰！’X4等他再次出现在格尔眼中时，四头黑色怪物的上半身却消失无踪，齐齐摔倒在地。

第三百零四章 一位可怜人
　　“你为什么不杀掉他们？”
　　瞥了一眼被送至万神殿外的劲舞团和比尔一行人，赛博身形缓缓升空，无视掉下方对自己虎视眈眈的黑色怪物，飘到黑色王座上的身影近前，好奇不已。
　　从行事手段来看，对方绝不是一位心慈手软之辈，居然这么轻易就放过了奎尔他们这群敌对之人。
　　“对于普通人，我一向比较宽容。”
　　平视着眼前的黑发男子，格尔表现得非常坦率，似乎丝毫不担心对方会偷袭自己一样。
　　“那你怎么会杀掉纳尼亚和奥瑞姆？”
　　听到这个回答，赛博心中隐隐有了个猜测：“是因为他们体内的神力么？”
　　“没错，这些神灵的帮凶，我绝不允许他们从我眼前活着离开，回去迫害、压榨其他无辜之人。”
　　点点头，格尔大义凛然道。
　　然后伸手一招，下方的黑色怪物瞬间崩散成一团如墨般的液团，重新回到了他尸山脚下的阴影之。
　　“不过，我最感兴趣的是，你是谁？为什么坐视自己的队友被我击杀、击败？”
　　自己打量着眼前的男子，格尔露出了一副饶有兴趣之色：“你明明有能力救他们的。”
　　他虽然没有从这个男子体内感知到神力存在，但对方给他带来的威胁之感，并不弱于脚下那几位给他造成过重创的神灵。
　　“我？和平爱好者俱乐部老板，赛博·科纳特。”
　　从腰间掏出两枚红白色胶囊，往肩后轻轻一抛，赛博顺势就向后倒了下去：“至于为什么不出手……因为没有意义。”
　　等最后一个音节落下，抛出的胶囊便在半空化作一张银白色座椅，恰好将倾倒下来的黑发男子稳稳接住。
　　“没有意义？”
　　格尔眉头一挑，有些惊疑不定：“你发现了？”
　　并在心中瞬间将这个古怪男子的威胁提升了两个等级。
　　“当然。”
　　赛博笑吟吟道：“你的本体并不在这里，不是么？”
　　从一开始他就发现，眼前这个外星人并不是一个真正的生命体，而是和他在神殿外围缴获的那把神剑一样，都是由那种未知黑色能量凝成的一个实体。
　　对方很可能只是真正的格尔留在此处的一具分身！
　　在探知到对方对自己和劲舞团一行人没有杀意后，他索性便放弃了直接干掉对方的打算。
　　因为这样做意义不大。
　　所以，他没有像往常一样直接动手，而是选择坐下来心平气和的淡淡，看看对方到底准备搞什么事情。
　　“敏锐的观察力。”
　　夸赞对方一句，格尔坐直身体，正色道：“那么，你的目的又是什么？”
　　能够从一位边荒星球的土着成长为现在的神灵杀手，他自然不是狂妄自大之辈。
　　在万神殿屠戮大量神灵，达成自己的目标之后，他当然不会选择留在这里等着敌人来找自己麻烦，真身已离开。
　　只在这个异空间内留下一具分身，准备看看后面会发生什么事，或者能不能再收割几批闯进陷阱的愚蠢神灵。
　　没想到还真让他遇见了有意思的事。
　　‘啪～’
　　没有回答的对方问题，赛博轻轻打了个响指，下方的一台银黑色的巨大方形装置便轰然运转。
　　下一瞬，无数肉眼不可见的超光速粒子从四面的模光口中喷射而出，将整个神殿，甚至这个异空间都完全填满。
　　“这是什么？”
　　盯着下方那台作用不明的仪器，格尔惊疑道。
　　在这台仪器启动后，他和自己本体的联系居然出现了干扰。
　　这是他以前从未遇见过的事！
　　“一台能屏蔽其他存在窥探的装置。”
　　赛博解释道：“我不想我们的对话被某些可能的存在给听到。”
　　这是他从隔壁某位容貌、智商仅比自己差一点点的家伙那里获得的灵感，继而制造出来的一台超光速粒子干扰仪。
　　这台干扰仪不光能屏蔽绝大多数存在窥探，甚至能够隔绝那些来自过于与未来的视线。
　　“在聊我的目的之前……”
　　收回望向头顶的目光，赛博话锋一转：“我们不如先聊聊你的目的怎么样，格尔先生？”
　　“哈哈哈～我的目的？”
　　大笑三声，格尔目光如炬：“你有兴趣听一个故事么，赛博·科纳特？”
　　“请。”
　　“在某个原始、野蛮、贫瘠，有着三颗太阳的荒漠世界，曾经存在过一位可怜人。
　　他从出生之日起，就被教导夜空中的群星乃是化自祖先之目，也就是那些讨好过众神，并证明自己值得被夜幕拥抚之人。”
　　眼中闪过一抹追忆之色，格尔不疾不徐道：“那该死的烈阳带来了无尽的痛苦，无法在众神面前‘证明’自己之人便因此而死。
　　他被告知，如若再热些许，他们的世界就会燃烧殆尽。
　　因为畏惧这个可怕的未来，他们每个人都被教导必须尊敬天上的神灵，献上自己的信仰，以求获得诸神怜悯，保证他们族群的延续。”
　　‘又是‘我有一个朋友系列’。’
　　在心中默默吐槽一句，赛博点点头，表示理解：“低生产力社会很普遍的一种现象，人们常将自己无法理解的伟力归结于一个人格化的抽象存在。
　　并寄希望于这个存在无偿改变自己的艰苦环境，实现理想中的美好生活。”
　　“在那位可怜人的童年时期，他的母亲带着他一起外出寻找维生的食物，却不幸遭遇了荒漠中最顶级的猎食者。
　　为了让自己的孩子成功逃脱，她选择独自留下面对那群无法战胜的敌人。”
　　冷冷瞥了对方一眼，格尔继续道：“直至被野兽分食，他的母亲都在乞求着神灵的庇护，但像千万年见发生的无数起类似事件一样，神灵从始至终都未现身。”
　　“多年后，那位可怜人拥有了一位妻子。
　　他发誓，他从未见过如自己妻子一般笃诚的人。
　　即便时时刻刻都忍受着饥饿的折磨，她每天都会将自己的大部分食物献给那高高在上的诸神。”
　　格尔的表情渐渐变得狰狞：“在为那位可怜人诞下一位女儿后的某天，他们一家遭遇了传说中的‘大地之神的神怒’……”

第三百零五章 一个简单的理想
　　“但长久没有补充到足够的食物，她的妻子早已失去了奔跑的能力，面对洞穴穹顶坠下的巨石，她只能呆坐在原地，像往常那样向诸神祈祷，并开始劝慰那位那可怜人：
　　‘诸神会帮助我们的，他们总会如此，你只需将命运交给他们！只需去倾听他们的声音！’”
　　格尔的语气愈发冰冷：“万幸的是，那位可怜人并没有听从她的劝解。
　　手脚并用，赶在洞穴坍塌的前一秒，抱着他那还不会走路的女儿逃出了那片死亡之地。”
　　‘时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。’
　　赛博脑中突然浮现出了前世在网络上见到的一句话，盯着前方的可怜人，郑重道：“在那种原始、混乱的时代里，悲剧往往才是最常见的事情。”
　　“没错，悲剧才是那个世界最常见的事情。”
　　深有认同地点点头，格尔继续道：“大地之神的怒火摧毁了那位可怜人的家园，他们的部落不得不开始迁徙，以求寻找一个新的能在黑夜中庇护他们的场所。
　　迁徙途中，随着气温越来越高，可怜人的女儿就如同那个世界的绝大多数孩童一样，患上了最为常见的一种疾病——阳热。
　　但由于长期缺少食物与水源，女孩的身体素质比其它同龄人要差得多，终究是没能从像他的父亲小时候一样熬过去。”
　　看着眼前这位人形茶几，赛博不知道该说些什么好。
　　但他明白，仅仅经历这些，不足以催生出这样一位屠神如屠狗的复仇者。
　　“经历过无尽的苦难后，那位可怜人已经隐隐明白了什么，所以选择将自己女儿的尸身葬在一处不起眼的土球之上。
　　然而他没想到的是，他的行动居然意外被族人发现，部落的大酋长带领一群战士将他强行制服，并将那位可怜人女儿的尸体从土坑里挖出，挂在了一颗枯树之上。
　　“为什么？”
　　赛博脑中突然浮现了一个非常恶心的猜测，但好在事实并非如他所想。
　　“嘿，一个可笑的理由。”
　　自嘲地笑了笑，格尔恨声道：“根据那位可怜人族群习俗，必须将已死之人的尸体挂在树上，这样诸神才能看到对方，将他带去天空。
　　不然，就会给已死之人的亲人和部落招致不祥，以及神灵的厌恶。”
　　赛博点评道：“陋习。”
　　“借助夜色，摆脱族人的控制后，可怜人拿出此生最快的速度感至自己女儿的埋骨之处。
　　然后，他终究还是慢了一步，留在树梢的尸身只剩下一颗鲜血淋漓的头颅，血肉丰富的躯干部位早已被荒漠中的不知名野兽啃食殆尽。”
　　不知何时，尸山山脚已燃起了黑色的火焰，而山顶王座上的身影却仿若未觉，继续讲述着那位可怜人的故事，声调越来越高：“将女儿的头颅埋葬之后，那位可怜人的信念终于崩溃了，认清了一个他心中其实早已明白的事实——神灵是不存在的！
　　不然，在人们需要这些神灵时，他们身在何方！！
　　在可怜人的母亲、从未见过面的父亲、妻子、女儿，以及他自己最需要这些神灵时，他们又身在何方！！！”
　　“可这个世界上神灵却是真实存在的。”
　　扫了一眼对方脚下的数百具神灵尸体，赛博淡淡道。
　　“趁着夜色，可怜人杀掉部落大酋长后，便开始一个人在荒漠中流浪，直至他精疲力竭，再也无法狩猎任何一头猎物。
　　在他即将放弃生命，安详死去之时，天空中突然下起了他从未见过的瓢泼大雨，随之而来的还有一颗从天而降的流星。”
　　格尔话语中蕴含着无尽的怨恨：“雨水滋润了他的肺腑，补充了他的力量，可怜人艰难地迈着步伐，来到了不远处的流星坠落之地。
　　然后，他发现了一个无比可怕的事实。
　　其实……神灵是存在的！！！”
　　“是的，神灵是存在的！倒在那个大坑中的金黄色身影，长得和部落中供奉了数百年的那个古老石像长得一模一样！”
　　没给黑发男子开口的机会，王座上的身影继续道：“最讽刺的是，那位神灵就像那些身患阳热病，却长久得不到清水补充的将死之人一样，眼中充满着对死亡的恐惧。
　　甚至不惜伸出他那高贵无比的金色手掌，向那位卑微如蚁虫的可怜人乞求道：‘救…救我……’
　　亦如那位可怜人的亲人们曾向他发出的无数相同祈求那样。”
　　“所以，你杀了他？”
　　赛博眉头一挑，知道关键的地方来了。
　　“可怜人当然没有回应他的请求，反而来到那位已被他击杀的敌人身旁，从对方手中捡起了它，化身荒漠中的猎食者。
　　将那位高高在上的神灵肢解成无数残渣碎肉，只留下一颗带着无尽惊恐与痛苦头颅。
　　亦如他的女儿那样。”
　　抚摸着身侧的黑色长剑，格尔没有在乎对方揭破那位可怜人的身份，咧嘴一笑道：“而后，可怜人再次发现了一个令他欣慰无比的事实……
　　神被杀，就会死！”
　　听完对方的故事，赛博已经对这位可怜人的目的有了个大致猜测：“所以，你的目的是？”
　　“沐浴在神灵的血泊中，感受着从对方体内掠夺而来的充盈力量，一个问题浮现在了可怜人简陋的大脑中。
　　那如果还有更多的神呢？”
　　俯视着脚下渐渐已蔓延至尸堆山腰的黑色火焰吞，格尔的情绪渐渐恢复冷静：“事实证明，的确有。
　　于是可怜人开始追踪并屠宰他们，直至将那个世界的所有神灵都屠杀殆尽。”
　　“至此之后，可怜人彻底舍去过去，只为一个目标而活。”
　　正襟危坐，凝视前方的黑发男子，格尔正色道“吾名格尔，一位无名之辈，一位可怜之人，一处被遗忘世界的流浪者。
　　身携复仇之影，沐浴诸神之血，心中扔怀揣着一个简单的梦想……
　　终结这诸神时代，让不该存在的归于不存在！”
　　“很伟大的理想。”
　　沉默了一会，赛博才缓缓开口：“但是，你了解过自己反抗的究竟是什么吗？”

第三百零六章 又忽悠瘸一个
　　“反抗的什么？”
　　听见这个问题，格尔眉头一挑，有些不太明白这个神秘的家伙到底是什么。
　　他不是说得很清楚，自己反抗的是那些高高在上的神灵么？
　　‘确认过眼神，是个没文化的人。’
　　赛博清了清嗓子，正色道：“表面上看，你反抗的是那些享受着普通人供奉，却无所作为的神灵。
　　但你有没有想过一个问题，什么是神灵？”
　　“什么是神灵？”
　　低声重复一遍这个问题，格尔坐在王座上若有所思。
　　沉默了一段时间，将自己这近千年来对神灵的认识作出一个总结后，肃然道：“数百年间，我杀过不知多少所谓的神灵。
　　有太阳之神，战争之神，天空之神……这些正神，亦有欲望之神、黑暗之神、诡计之神……这些邪神。
　　尽管这些神灵的有强有弱，外表也差别极大，但他们最大的共同点就是——拥有神力！”
　　“但你并不是仅因为某个群体拥有某种特定力量就选择对他们挥起屠刀的人，不是么？”
　　没给对方更多的思考时间，赛博马不停蹄道：“我观察过许多文明的兴衰史，在它们那漫长、辉宏的历史中，发现了一个极为有趣的现象。
　　每当一位帝王做出一番成就后，他们晚年普遍就会开始追逐超越平凡的力量，获得长生，以求将他们的统治永远延续下去。”
　　“所以？”
　　格尔双眼一眯，心中隐隐有了个可怕的猜测。
　　他在星际游荡的数百年间，确实见过几次对方所说的情况。
　　“假如，我是说假如，有一个帝王成功了呢？那会造就一个什么样的世界？”
　　赛博继续自问自答：“那位帝王会永远统治那个世界，每位普通人，从出生到生命终结，都会活在对方的阴影之下。
　　说得更残酷一点，他的一切都属于那位自己或许一生都未见过面的陌生存在，如果对方想，或许一个眼神都不用，就能轻易夺走那位普通人的一切，他反而还要感谢那位帝王。
　　在我的家乡有一句谚语‘雷霆雨露，皆是君恩’，可以用来很好的形容这种荒谬的事情。
　　而随着时间的推移，那位帝王肯定不会满足于当前手中的权利，开始进一步将分散在各个群体手中的权利收拢。
　　最终，他将成为那个世界永恒的主宰，每位普通人都必须完全遵从对方的意志，任何胆敢有丝毫不敬之人，都会被其他人视为异端。
　　甚至不用对方亲自出手，就会被周围之人自发审判，避免招致来自那位‘伟大’存在的惩罚。”
　　“神灵？”
　　听完对方讲述的画面，格尔只觉不寒而栗，心中仿佛有什么东西被戳破了一般：“可他没有神力……”
　　“没错，他没有神力。”
　　笑吟吟地盯着对方，赛博话锋一转：“那位帝王做着和神灵相同的事，享受着神灵相同的地位，掌控着神灵相同的权利。
　　即便没有神力，但他就是神灵！”
　　“你到底想说什么？”
　　死死盯着前方的黑发男子，格尔有些色厉内荏：“忽悠我把那些追求长生的帝王都杀光么？”
　　“不不不，追求生命的延续是绝大多数普通人的本能。”
　　伸出右手食指摇了摇，赛博神色一肃：“我的意思是，你反抗的其实不是神灵，而是一种制度。”
　　“什么制度？”
　　从最初的震惊中冷静下来，格尔沉声道。
　　“专制制度。”
　　吐出一个令王座上的身影感到陌生无比的词语，赛博缓缓解释道：“这种制度细分为三种，我主要指的封建君主专制制度。
　　这种制度最显着的特点就是，帝王们享受的权力和占有的资源远远大于自身所承担的义务与实际生产力，且没有制衡。
　　就像我刚才举的例子一样，那些帝王独揽国家大权，集立法权、行政权、司法权于一身，三权合作，言出法随，号令如山……”
　　知道再详说下去可能会招致某些隐藏在全能宇宙之上的伟岸之力的注视，赛博果断闭嘴，开始转移话题：“而神灵则是他们的终极进化形态，一出生便站在了这些帝王们为之努力的终点。
　　所以，你就算现在将那群拥有神力的神灵杀光又如何？迟早会再有一批类似的存在重新出现在这个宇宙中，取代他们的位置。”
　　经过对方这么一番解释，格尔总算是解开了埋藏在自己心中的一个疑惑。
　　这么多年以来，他已经屠戮了成千上万的神灵，却发现这个宇宙中的神灵总是杀之不绝，灭之不尽，好似无穷无尽一般。
　　况且，通过拷问出的情报他也知道，现存的这批神灵早已不是宇宙中最初一代的神灵，而是不知多少年后，各个土着星球新诞生的一批后现代神灵。
　　原来问题出在这里！
　　收起轻视，将这位神秘黑发男子的层级提升到和自己同一高度，屠神之人冷肃道：“你也想反抗神灵？或者是那种制度？”
　　“没错，在某种意义上，我们两人有着共同的目的。”
　　笑着点点头，赛博认真道：“身为一名gczyjbr，我也非常期待那‘无神’时代的到来。”
　　“毁灭总是比创造容易，你又准备怎么做？”
　　抚摸着身侧的黑色长剑，格尔淡淡道。
　　他原本打算将这个宇宙所有的神灵终结后，就选择回归虚无。
　　但今天和对方一番交流之后，他发现自己能做、需要做的远远不止如此。
　　他要从根本上解决神灵，或者类似神灵的存在再生的可能！
　　“早有先人为我指明了道路，我只需不断前行。”
　　迎上对方的目光，赛博语气中充满着自信。
　　来到这个世界上，总要做一些有意义的事情，和平爱好者俱乐部正是为此而建。
　　从王座上站起，拔剑指向前方的黑色身影，格尔目光如炬：“既然如此，那就让我看看你有没有能力替我实现这个梦想吧！”
　　他需要确定一个能够托付自己理想的人，以防自己倒在半途。

第三百零七章 请您帮个忙
　　“对了，问你个问题，你的本体能知道我们两人的谈话吗？”
　　似乎是明白了对方的意思，赛博收回身后的座椅和下方的超光束粒子干扰仪，淡淡道。
　　了解到对方的最终目标后，他就知道这位反抗者的行动不可能成功。
　　虽然MCU还没出现过这个家伙的身形，但赛博确信。
　　如果格尔在《复联4》以后真的会等登场的话，绝对会和那位无家可归雷霆之神对上。
　　毕竟，对方是漫威宇宙中神灵的代表。
　　恰恰这又是一个以超级英雄为主角的世界，身为对方的敌人，无论出发点如何，自然会被编剧们打为反派。
　　而反派，是注定会失败的！
　　“能，怎么？”
　　点点头，格尔疑惑道。
　　他这具分身的感官是和本体互通的，这里发生的一切早已落入本体的眼中。
　　“那就好，不然我担心你这具分身死了之后，本体无法知道这里发生的一切。”
　　缓缓吐出一口气，赛博目光一凝：“记住，下次见面，我们就是敌人了。”
　　他需要对方来完成一些自己不方便做的事，但不会眼睁睁看着对方威胁到自己的利益。
　　‘嘭！’
　　两道身影瞬间从原地消失，撞在一起。
　　下一瞬，一道身影直接倒飞而出，将脚下已被黑色火焰吞没的大半的神灵尸山彻底砸塌。
　　“咳咳～你的力量…居然比那头巨兽神灵还大……”
　　从地上撑起身体，格尔咳嗽两声，脸上爬满震惊之色。
　　那位自称法拉尔戈的守护之神，是他数百年的屠神之旅中，遇见的力量最强的神灵。
　　如果不是提前在万神殿吸屠戮、吸收了数百名神灵的力量，令自己的实力再次提升一个台阶，他的本体还真不一定能击杀对方。
　　“很奇怪么？”
　　俯视着下方的身影，赛博眼中闪过一抹了然。
　　仅是一次交手，他便大致估量出了格尔的实力。
　　对方的这具分身实力远未达到亚天父级，仅比现在的锤神强一截，按照‘分身只比本体弱一到两级’的一般规律，对方本体实力的大概处于亚天父到天父之间。
　　尚在他的应付范围之内。
　　“不不不！”
　　握着起手中的黑剑，往地面狠狠一插，格尔语气兴奋我比：“你越强，我越高兴！”
　　旋即，吊在半空的实为神灵齐齐发出惨嚎，身体以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　他可不是为了折磨这些神灵才没有直接干掉他们，吊在半空的，而是用以维持这具分身存续的资粮。
　　必要时，甚至可以瞬间抽干他们的神力，短暂提升分身的实力一个台阶。
　　赛博当然不会让对方如愿。
　　带起一阵狂风，身形闪过数十米距离，瞬间将束缚住这些神灵的黑色绸带切断，阻止了下方屠神之神
　　“发现了么，也对。”
　　尤格遗憾地叹了口气：“毕竟能识破这具分身。”
　　虽然只彻底吸收了一半神灵的全部神力，可惜没能让自己的力量再次出现质变，但也无伤大雅。
　　他清楚自己这具分身无论如何都不会是头上这位神秘男子的对手，差别只是能试探出对方多少情报而已。
　　而从对方破坏自己增强的举动看，显然是不想过多暴露自己的能力。
　　握住剑柄，轻轻一拧。
　　下一瞬，无数黑色剑刃从屠神者脚下的阴影浮现，齐齐射向天空中的那位黑发男子。
　　“呼～”
　　面对封死自己躲闪空间的攻击，赛博不慌不忙，轻轻吐出一口气。
　　瞬息之间，狂风骤起！
　　所有黑色利刃都像是撞上了无形的弹力墙，倒卷而回，摇曳着从半空坠落。
　　除此之外，地面燃烧的黑色火焰也在这股蕴含着极致冰寒的狂风中彻底熄灭，仅在原地留下一个人形冰雕。
　　‘咔～咔～’
　　挣开凝结在身体表面的薄冰，格尔松开剑柄，双手合十，竖立在身前的黑色长剑直接融入进脚底的阴影，然后向着四周疾速扩散，眨眼便为整个大厅的地面渡上了一层黑色。
　　“见识见识这招吧。”
　　话音为落，一个布满利齿的狰狞蛇头便从阴影中迫不及待地蹿出，连带着它的主人一起吞噬，朝上空的黑发男子啃咬而去。
　　“嘿～”
　　轻笑一声，氪星人调动起隐藏在细胞深处的太阳能，不断往双眼汇聚。
　　紧接着，不留任何蓄力的时间，携带着无尽高温和冲击力的赤红光柱直接从晶状体喷涌而出。
　　离开头部后，赤红光柱便急速扩大，转眼间便将整个大厅覆盖，与下方袭来的黑色巨蛇撞径直在一起。
　　‘Boom！’
　　两者相遇，僵持了不到一秒，黑色蛇头就在赤红光柱的灼烧下蒸发殆尽。
　　而后光柱去势不止，一路势如破竹，直至将黑蛇的躯体完全吞没，才缓缓消失。
　　降落在身形越来越淡的屠神之人身前，赛博面色如常，淡淡道：“祝你计划成功。”
　　“如果我失败了，请你……”
　　话未说完，格尔的身影便像其他神灵的尸体一般，彻底消散在了万神殿之中。
　　利用超级视力检查四周，确认对方是真的消失以后，赛博才将目光转到了旁边一位躺在地面的金灿灿人影身上。
　　………………
　　失去未知黑色能量的压制，遍体鳞伤的尤格渐渐从昏迷中苏醒，然而还未等他看清周围的景象，便被一声惊喜的叫声吸引了全部注意。
　　“尤格大人，您没事真是太好了！”
　　眨了眨眼，疑惑地打量着眼前的陌生男子，尤格惊讶道：“你是？”
　　黑发男子：“我是阿耶莎大祭司派来确保您安危的救援人员。”
　　“阿耶莎么……很好！”
　　看着已经摇摇欲坠的巨型宫殿，尤格神情紧张：“赶快带我回索维林，到时候我一定让阿耶莎好好奖赏你。”
　　“没问题，不过在这之前，能不能请您帮我一个忙？”
　　听到这句话语，尤格身形一滞，胸膛瞬间被怒火充斥。
　　他什么时候被这种无足轻重的小人物威胁过？
　　不过，他现在连走路都困难，人为刀殂，我为鱼肉，只能选择和对方虚与委蛇。
　　脸上挂起一抹和煦的笑容，柔声道：“什么忙？”
　　“借您人头一用。”
　　黑发男子咧嘴一笑。
　　“你！……咳～”
　　下一瞬，带起灼热的金红鲜血，黑色手臂穿胸而过。
　　——————
　　PS：感谢各位老哥帮忙纠错！（抱拳）

第三百零八章 后续影响
　　“呃…啊～”
　　低吟一声，奎尔甩了甩有些胀疼的大脑，从冰冷的地面上坐起，使劲揉了揉双眼，看着一群躺在队友，以及周围熟悉的景色，愣愣地盯着自己的双手，不可思议道：“我没死？”
　　“你当然没死。”
　　这时，一道熟悉无比的声音从旁边传来，将他的目光瞬间吸引过去。
　　看着旁边那位黑发黑眸，身材壮硕的帅气男子，奎尔身形一震，顷刻便将自己失去意识后发生的事情原委脑补了出来，惊喜交加：“大老板！是你救了我们？”
　　“你可以这样认为。”
　　点点头，赛博没有过多解释的意思。
　　虽然格尔本就没杀他们的打算，但他把格尔的分身干掉，从某种意义上说，也算是把他们从魔爪中救了出来。
　　不多时，躺在地上的众人就一个接一个的醒来，
　　“哇哦！我都到地狱了，怎么还会遇见你这个混蛋？”
　　瞪着前方那熟悉的油腻男子，火箭惊呼出声。
　　‘啪。’
　　一巴掌糊在自家2B队友的后脑勺上，卡魔拉忍不住翻了个白眼：“白痴，我们根本就没死。”
　　“爱慕格鲁特。”
　　格鲁特也附和一句，趁机嘲讽自己的小伙伴。
　　摸了摸伤痕累累的胸膛，无视一群人的耍宝，比尔神情凝重，将目光转向他被黑暗吞没前，见到的唯一还在坚持的队友：“敌人解决了吗？”
　　“算是解决了吧。”
　　伸手一招，对方手中的锤子直接化为胶囊，自动飞回到自己手中，赛博淡淡道。
　　“什么叫‘算是’？”
　　火箭眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“里面那家伙只是对方一具分身，本体早在我们来之前就溜了。”
　　耸耸肩，赛博实话实说，讲述出了一个令众人脸色大变的情报：“如果以后遇见那个家伙，我劝你们跑快一点，别想着和他硬拼。”
　　虽然他有80%的把握格尔的宿命之敌是锤神，但作为混迹在银河的超级英雄团队，劲舞团一行人也完全有可能和对方对上。
　　“不用你说。”
　　卡魔拉表情冷漠。
　　仅是一具分身就将他们轻松团灭，如果对方是真身到场，捏死自己一行人恐怕不比捏死一群蚂蚁难多少。
　　“对了！那个大块头死了，我们该怎么出去？”
　　奎尔发现了盲点。
　　无论是进入这个异空间，还是进入眼前这座巨型宫殿，都是由那头体型堪比小山的巨兽充当领路人。
　　可空间入口早已关闭，没了对方的咒语和神力，他们岂不是被困死在了这里？
　　“放心，我在进来前就在外面留下了一个空间信标。”
　　对此，赛博早有准备。
　　紧接着，从腰兜里掏出一枚蓝白色胶囊，让旁边空出轻轻一抛。
　　‘噗～’
　　白烟散尽，一个三米多高的银色圆环便出现在了众人眼前。
　　这是他专门为了防止出现类似的情况，研发出的便携式星门。
　　配合上那种特制信标使用，可以短距离、单方面开启一个微型虫洞。
　　“大老板，您的眼光就跟史隆长城（注1）一样长远。”
　　奎尔适时来了记彩虹屁。
　　“走吧。”
　　无视掉对方的吹捧，赛博一马当先，向前方的蓝色光门大步踏去。
　　危机解决，劲舞团一行人也有说有笑地跟着黑发男子，没入了那刚形成不久的人造虫洞。
　　‘Boom！’
　　当最后一位马面星人踏入蓝色光门后，伫立在神殿前的便携式星门瞬间变得赤红无比，紧接着一声巨响，当场炸成万千碎片，崩散一地。
　　………………
　　“……事情就是这样。”
　　索维林的至高金宫中，赛博正向眼前的金色女子缓缓讲述着自己在远古神殿异空间内的所见所闻。
　　天上一天，人间一年。
　　赛博等人虽然只在那个远古神殿中待了几个小时，但由于异空间内部的时间流速和主宇宙的时间流速不同。
　　等他们外面出来时，外面已经过去了一周。
　　阿耶莎几人都是各自文明的领袖，自然不可能连续一周都不现身，何况是五色联盟几大领袖同时秘密消失。
　　那样不仅会引起敌人怀疑，还会使内部军心不稳，担心自家领袖是不是不知何时已被敌人派遣杀手斩首。
　　所以，在确认赛博他们成功进入远古神殿后，她们便带着各自的随从离开空间站，回到了自己星球默默等候消息。
　　而赛博一行人在返回星舰，得到了这个消息后，便分道扬镳，回去向各自的雇主汇报这一行的经历。
　　至于巨兽文明和巴东文明代表不幸遇难的事，就交由五色联盟内部去处理了，他们才难得和对方扯皮。
　　“里面装的是？”
　　凝视着桌上的银白色正方体保险箱，阿耶莎脸色忽明忽暗，变幻莫测。
　　虽然心中已隐隐有了猜测，但她还是有些不敢相信，更不敢将那个猜测说出来。
　　“你预定的外卖。”
　　指着保险箱顶部的两个按钮，赛博笑盈盈盯着对面的大祭司，露出了一副看好戏的表情：“红色按钮是开启键，如果不想吃，可以按下旁边这个金色按钮，将它直接销毁。”
　　“我相信你。”
　　沉默了一会，阿耶莎脸上露出一抹坚定，毫不犹豫地按下了顶部的金色按钮。
　　瞥了一眼恭候在大厅门口的几名新面孔，再结合一路上的所见所闻，赛博戏谑道：“而且，你动作蛮快的嘛，这金宫里的侍从居然有一半是我从未见过的新面孔。”
　　没有理会对方的调侃，阿耶莎深深吸了两口气，脸上重新挂起了微笑，但说出话语的背后却昭示着一番腥风血雨：“那群阻碍索维林文明进步的老顽固，自然已被我扫进历史的垃圾堆，没有继续存在的必要了。”
　　“需不需要我帮忙？”
　　赛博主动提议道。
　　“不用，没了尤格大人的支持，那些人的余党翻不起多大浪花。”
　　摇摇头，阿耶莎果断拒绝了对方的提议，伸出自己修长的手掌，缓缓握紧：“索维林已尽入吾掌。”
　　她何尝不想让这位深不可测的神秘男子帮她平定内部的动乱，但请动对方的花费实在太高。
　　上次付出的代价，令她现在都心疼不已。
　　——————
　　注1：史隆长城是星系组成的巨墙，是目前所知宇宙中被观察到的最大的结构之一，这座巨墙的长城距地球10亿光年之外，长达13.7亿光年。

第三百零九章 又一块宇宙立方
　　“为了恭贺你成为索维林的真正掌控者，我免费为你提供几个坐标，（41o46′N，50o14′W）……”
　　似乎是看出了对方内心的想法，赛博低头往脚下大地一扫，悠悠道。
　　对于自己的盟友，特别是漂亮的女盟友，他一向是比较慷慨的。
　　“那一千万艘飞船我会在两年内分批交给你。”
　　迎上对方的目光，阿耶莎歉意道：“为了应对接下来可能出现的动乱，我只能挤出百分之二十的船坞生产线专为你服务。”
　　“战争么……”
　　在脑中快速推演出无数种未来可能出现的情况，赛博瞬间明白了对方的打算，点点头表示理解：“没问题。”
　　反正他的SSS-001号战舰的建成不是一朝一夕的事，没必要为了加快一点建造速度，透支自己星际间最重要盟友的战争潜力。
　　“如果万神殿内发生的事真如你所说，数百位神灵的死亡必然会给这片区域的带来极大的变数。”
　　在桌上投射出银河系的势力分布图，阿耶莎指着上面的一块区域，未雨惆怅道：“无论是被动还是主动，战争都会不可避免，席卷整个英仙座悬臂。”
　　“你准备怎么做？”
　　赛博正色道。
　　如果他所料不差，接下来一段时间，和平爱好者俱乐部的生意必定会呈爆发式增长，他也需要早做准备了。
　　“喀什联盟原本不是想对我们实施斩首行动么？”
　　微微一笑，阿耶莎再次展现出了她果决、狠辣的一面：“我打算趁他们还不知道这个消息，联系葛雷德和巴东他们，先下手为强。”
　　“祝你们成功。”
　　祝福一句，赛博瞥了一眼手腕上的计时器，直接起身：“带我去取剩下的报酬吧。”
　　“不吃了晚餐再走？”
　　阿耶莎语气颇为遗憾。
　　“不了，家里还有人等着。”
　　脑海中浮现出几道身影，赛博果断拒绝。
　　洛娜她们现在肯定非常担心，毕竟他这几年从未一次离开地球这么长时间过！
　　“跟我来。”
　　知道对方去意已决，阿耶莎也不再挽留，领着他走出至高金宫，来到了旁边的一做仅有篮球馆大小的金色圆球建筑前。
　　拿起一根金色权杖往紧闭的金属大门轻轻一点，然后一束淡黄色光束就从天而降，从金肤女子身上仔仔细细扫过。
　　‘咔～’
　　紧接着，前方紧闭的金属大门便应声而开。
　　‘欢迎您，尊敬的阿耶莎大祭司。’
　　听到这声冰冷的电子音，赛博好奇道：“你能随意进出尤格宝库？”
　　“以前不能，但现在能了。”
　　没有过多解释，阿耶莎一马当先，向着陈列着数千件奇珍异宝的辉宏大厅快步走去。
　　“保护装置已解除。”
　　将权杖插在大厅中央的金色祭坛上，阿耶莎阔气道：“看上什么，随便挑。”
　　“你可别后悔。”
　　调笑一句，赛博瞬间开启自己的超级视力，开始在原地缓缓转圈。
　　没了神力隔绝，宝库内储存的物品直接一览无余。
　　“嗯？！这是……”
　　惊疑一声，赛博快步来到宝库东南角，凝视着金色高台上存放的物体，眉头紧皱。
　　十二条长短完全相同的边构成了六个面，六个面再围成了一个晶莹剔透的正方体，内部散发着幽幽蓝光，如梦似幻。
　　无论是外形还是各种能量读数，除了体积小了一圈外，这件物品简直和宇宙立方一模一样！
　　“这东西有什么问题？”
　　来到黑发男子身边，阿耶莎好奇不已。
　　他很少见到这位男子脸上出现这种意外的表情。
　　‘难道自己碰见了连环任务？’
　　回想起前世游戏中遇见的某些套路，赛博心中隐隐有了猜测：‘类似的宇宙立方不止一个，需要集齐之后才能触发它的副本？’
　　“没问题。”
　　摇摇头，赛博没有兴趣解答阿耶莎疑惑，拿出一枚空置的万能胶囊将它装好，淡淡道：“这是第一件。”
　　“嗯。”
　　对方不愿意说，阿耶莎也没有继续追问的意思。
　　既然已经答应任由对方从宝库里取走三件物品，她自然不会反悔。
　　不管这物品到底价值几何。
　　尤格宝库虽然存放了近千件奇珍异宝，但对他实力有帮助的根本没有。
　　其实这才正常，毕竟赛博已是天父级存在，尤格这个自身实力还未到亚天父的土着神几乎不可能搜集到他这种层次需要的宝物。
　　能发现一个疑似宇宙立方的物品，已经有些出乎他的意料了。
　　而后，随意选取两件亮晶晶的饰品作为洛娜和小女巫的礼物，赛博便结束了这趟索维林之旅。
　　………………
　　通过索维林广场的星门回到死星基地，黑发男子径直来到了舰桥的控制室中。
　　“皮姆粒子怎么准备样了？”
　　“已于34小时前达到目标产量，并已全部运至半人马座α—A星，只等您启动计划。”
　　“很好。”
　　点点头，赛博追问道：“克劳斯怎么样了？”
　　“完成任务后，已强制让他进入休眠状态，按照估计，这种状态下对方应该可以存活一千五百年。”
　　“嗯，注意别出现意外，他可是我们手中唯一能复刻皮姆粒子的工具。”
　　坐在自己的专属座椅上，处理着这周堆积下来的事物，赛博冷静命令道：“安排一艘星舰把我送过去，并做好应对引力失衡的准备。”
　　“遵命，将军。”
　　………………
　　半小时后，一艘小型星舰‘慢悠悠’地游荡在幽寂、冰冷的外层空间中。
　　似是到了目的地一般，这艘不到百米长的星舰忽然停了下来，漂浮在空无一物的星空宇宙中。
　　不对，也不能说空无一物。
　　在漆黑的幕布上，还点缀着有不少大小不一的光点，构成了一副亘古不变的背景图。
　　然而星舰前方的背景图却仿佛被啃了一口般，密密麻麻的光点在一片区域齐齐消失，只剩下纯粹的黑暗。
　　站在玻璃窗口前，凝视着前方的黑暗，赛博按下智能屏幕上的‘确认’按钮，淡淡道：“开始吧。”
　　下一瞬，无数光芒从前方的黑暗亮起。

第三百一十章 手握日月摘星辰恒星，生命之源。
　　天气晴好的晚上，夜幕中总镶嵌着无数的光点，这其中除了少数行星，其它的绝大多数都是恒星。
　　半人马座α星则是这无数恒星中，离地球最近的一颗，由三颗恒星组成的三星系统，这三颗恒星中一红、一橙、一黄。
　　其中最大、最亮的那颗那被人命名为半人马座α星-A，体积、质量与太阳差不多，都是宇宙中最常见的主序星（注1），散发着足以孕育一个文明的黄光。
　　可这一切都在两年前改变。
　　那一天，成千上万的施工飞船来到这颗年轻的恒星附近，井然有序的在它周围开始建造一种特殊的能源转化装置。
　　时至今日，半人马座α星-A已经完全被一层人造黑色外壳覆盖，彻底失去光芒。
　　而远在数光年外的人类可能需要几年后才能发现这一异常。
　　星空之中，一个巨大无比的黑球正随着数万光年外的银心缓缓旋转。
　　黑球表面分布着大小不一的圆形坑洞，以及数以亿记的一人高的半透明圆柱容器，容器内部充斥着一种蕴含着奇妙力量的半透明溶液。
　　随着一道特殊电磁信号从星空之中袭来，黑色圆球猛然一震。
　　堆积在数百万个能量存储器的能量喷涌而出，沿着雕刻在黑球表面的无数半透明能量运输管道有序传输，并散发出刺眼白光，将周围的黑暗一驱而散。
　　‘嘀～’Xn伴随能量的涌入，数以亿记的一人高的半透明圆柱容器齐齐发出一声轻响，容器底部生出一股微弱的吸力，其内的半透明黄色溶液在吸力的牵引下，以肉眼可见的速度开始减少。
　　黄色溶液进入容器底座的特殊转换器后，雾化成无数肉眼不可见的粒子，以容器为中心，开始往四周其余急速扩散。
　　不多时，随着这种特殊粒子扩散至每个角落，一种奇特的力场将这个比太阳还要大出两圈的星体表面缓缓成型。
　　这道力场彻底成型的刹那。
　　‘嗡——！’
　　一声奇异的嗡鸣，33万个地球质量的巨型天体突然凭空消失，一道透明的‘波纹’从原本黑球所处的位置猛然爆发，带着时间与空间的奥秘，以及无尽的毁灭，以光的速度，向四周横扫而去。
　　一个呼吸不到，便赶至不远处的一艘小型星舰之前。
　　‘Boom！’
　　随之而来的是一簇绚丽的火光，无声胜有声。
　　突然，一个披着炭黑色披风，毫发无伤，甚至连发型都没有乱一点的黑色身影从猛烈的爆炸中冲出，迅速甩开身后的星舰残骸，瞬间赶至黑色圆球的中心处。
　　凝视着眼前这个只有乒乓球大小，表面泛着微微黄光的小球，黑发男子嘴角不自觉地扬起，越翘越高。
　　“哈哈哈～终于成功了！”
　　最终，一声畅快的大笑从黑发男子口中爆发而出。
　　虽然身处外层空间中，声波无法传播，但远在之外数亿千里外的迪格，依旧能感觉到自家将军的喜悦之情。
　　包括前期准备工作在内，耗时三年，花费了和平爱好者俱乐部百分之三十利润，赛博才将这个拥有能量吸收、转换、储存、输出功能为一体的戴森球（注2）打造完成。
　　不得不说，皮姆粒子不愧是漫威世界最强黑科技之一！
　　即便是一颗堪比太阳的巨型恒星，只要皮姆粒子的数量够多，也能将它压缩至弹丸大小。
　　最关键的是，随之改变的还有它的质量，同样变得跟一个同体积的铁球差不多，而且不会影响恒星的能量输出。
　　将前方散发着微光的小球纳入掌中，赛博脑中不由浮现出了前世在某本小说中见过的一句话，自豪之情油然而生。
　　虽然暂时无法凭借自身的能量做到‘手握日月摘星辰’这点，但他相信，在不久的将来，这对他来说绝非难事。
　　心念一动，操控生物力场将戴森球上的能量输出系统关闭，管球便重新化为了一颗平平无奇的黑色小球，静静躺在黑发男子手中。
　　“迪格，送我回地球。”
　　“是，将军。”
　　………………
　　东汉普顿别墅的停机坪前，一位矮个子英气少女正面带微笑，静静的等候着什么。
　　“主人，欢迎回家。”
　　半分钟后，看着前方那位从黑曜号中走出的黑发男子，阿丽塔眉眼一弯，柔声道。
　　“这段时间一切都还好吧？”
　　将手中的银白手提箱交给身旁的贴身管家，赛博关心道。
　　“嗯，洛娜小姐和旺达小姐都在按照您离开前留下的计划稳步学习，这一周一直待在别墅内，没有离开。
　　期间霍普小姐回来过一次，但发现你没在家，陪了乔治先生和罗琳夫人一天后，便返回了乌托邦。”
　　知道对方最关心的是什么，阿丽塔开始汇报起自家主人离开这周发生的事情：“复仇者联盟那边也没有什么大事发生，托尼先生和史蒂夫先生他们除了继续追踪九头蛇余孽外，就偶尔去解决一些国际争端。”
　　“烈阳战甲改造得怎么样？”
　　“已按照您的要求，完全改造完成，正放置在实验室中，等候您的检阅。”
　　“很好。”
　　听着小管家的汇报，两人很快便来到了别墅地下实验室中。
　　“把这箱子里的东西放到旁边的展示台上。”
　　打开手提箱，盯着里面十二艘大小、造型各不相同的‘玩具飞船’，阿丽塔眉头一挑，好奇道：“这是什么？”
　　“朋友送我的手办。”
　　赛博头也不回地答道。
　　‘您骗鬼去吧。’
　　翻了个白眼，阿丽塔不由得在心底默默吐槽。
　　既然自家主人不想说，她也很识趣的没有追问下去。
　　但她能肯定，这些飞船模型绝非表面上看起来这么简单。
　　说不定是真的飞船呢？
　　凝视着放置在的黑色战甲，赛博嘴角一翘，从兜里掏出一个乒乓球大小的黑色圆球，将它缓缓抠向战甲胸口处的那个圆形凹陷。
　　“这是什么？”
　　来到黑发男子身边，阿丽塔眼中再次闪过一丝疑惑。
　　‘咔～’
　　一声轻响，淡黄色的微光从黑球四周快速扩散，眨眼便爬满了整套战甲。
　　烈阳战甲，烈阳战甲。
　　没有一颗太阳装在上面，怎配得上这个名字！
　　感受着战甲上传来的温暖，赛博微微一笑：“一颗星星。”
　　——————
　　注1：主序星是在可显示恒星演化过程的赫罗图上，分布从由左上角至右下角也被称为主序带上的恒星。
　　注2：戴森球是一种设想中的巨型人造结构，由弗里曼·戴森先生提出。这样一个“球体”是由环绕太阳的卫星所构成，完全包围恒星并且获得其绝大多数或全部的能量输出。

第三百一十一章 好球白驹过隙，时间眨眼便来到了2015年6月。
　　这段时间，世界进入了难得的平静期。
　　既没有想要入侵地球的外星人，也没有想要统治或者毁灭的世界新星反派，只有一些小打小闹产生。
　　赛博一行人也在按部就班的提升着自己的实力。
　　洛娜已将血脉纯化药剂的药效吸收近半，能力有了极大增幅。
　　虽然还比不上那位在乌托邦养老的场面人，但对磁场的操控能力增强了三倍不止，而且随着学习的深入，她对这种电磁力这种力量的认知也愈发清晰，又开发出了几种新的技巧。
　　小女巫也在某人的教导下，渐渐掌握了高中的数学、物理知识，开始正式学习大学知识。
　　在坚持不懈的训练，以及女光头送来的那本《魔法：从入门到精通》辅助下，对自己的两种能力也掌控得愈发熟练，有了几年后那位手撕紫薯精的大女巫的几分风采。
　　为了犒劳几位刻苦学习的好学生，某位氪星人今天特意带着几人出来放松放松。
　　威基基海滩位于夏威夷首府火奴鲁鲁，是世界上最着名的海滩，东起钻石山下的卡皮欧尼拉公园，西至阿拉威游艇码头，长度约1.61千米。
　　威基基在土着人语言里是“喷涌之泉”的意思，在古代是夏威夷王家御用的海滩。
　　‘哗啦～’‘哗啦～’……
　　纯白的波涛从湛蓝色的大海中酝酿，卷起浮沙与碎泥，仿佛永动机一般，一浪接一浪的打在细软洁白的沙滩上。
　　沙滩上人头攒动，有男有女、有大有小、有丑有靓，唯一的共同点就是大家穿得都非常清凉，充满着活力。
　　一棵摇曳多姿的椰子树旁，摆放着一张方桌，以及几幅颜色各异的沙滩椅。
　　“再往下面一点点，那里还没擦到。”
　　躺在蓝白色沙滩椅上，洛娜玩着手机，突然眉头一皱提醒道。
　　“好的。”
　　拿起旁边的棕黄色，挤出一点防晒油，双掌快速摩挲两下，赛博脸上带着绅士般的微笑，开始在眼前洁白、细腻的皮肤上轻轻揉搓起来。
　　‘肤质又变好了。’
　　感受着手中传来的触感，黑发男子不由得暗暗想到。
　　脱离原本那种颠沛流离的生活，每天都能吃饱睡足后，洛娜的身材以肉眼可见的速度饱满起来，该凸的凸，该翘的翘，在坚持不懈的锻炼下，更是没有一丝赘肉。
　　而且皮肤也不像原来那样呈现出病态的惨白，变得光滑、细腻、健康了许多，喝了血脉纯化药剂后，身形更是一天一个台阶。
　　这手感，真是……啧啧～
　　‘我也想要。’
　　喝着柠檬水，盯着旁边的绿发女子，旺达眼中的羡慕根本无法掩饰：“我……”
　　刚想开口说什么，小女巫却悚然一惊，连忙止住话语。
　　‘对方的正牌女友还在这里，如果直接提出‘自己也需要一个人来帮忙摸防晒油’的请求，赛博有极大可能会直接拒绝，就算答应，也会被洛娜阻止。’
　　想通这个道理，旺达深吸两口气，平复自己的泛酸心情，开始在心底默默告诫自己：‘绝不能急，必须向安迪·杜佛兰学习，饭要一口一口的吃，墙角要一勺一勺的挖。’
　　旋即，眼眸一转，看向旁边的简易排球场，又低头看了看自己的两座山岭，小女巫脸上出现了两个酒窝，发出了邀请：“我们去打排球吧，赛博、洛娜！”
　　双耳微动，洛娜循声望去，看了看旁边的山峰，毫不犹豫的拒绝：“不去！”
　　“没问题。”
　　笑着点点头，为自家女友身上最后一块皮肤抹上防晒油，赛博果断答应了下来。
　　他别墅附属的那条海滩的景色并不比威基基海滩差，如果只是为了享受这种早已腻歪的海风与阳光，直接在家就行了，根本没必要跑到这里来。
　　他更在意的是这种公共海滩带来的人文气息，沙滩排球恰好是其中之一。
　　闻言，洛娜眉头一皱，但没有再说什么。
　　一起生活了这么长一段时间，她对这位家里新住户的心思已经摸了个七七八八，更关键的是，她从对方身上看到了过去自己的影子。
　　所以，只要对方不明着挖自己的墙角，她平时都是选择睁一只眼，闭一只眼。
　　“皮特罗，你也一起……皮特罗呢？”
　　主要目的达成，旺达莞尔一笑，刚想叫上一位工具人当帮手，却突然一愣。
　　看着旁边人去椅空的白色沙滩椅，小女巫才发现，自己那么大个哥哥居然不知什么时候‘悄无声息’消失了！
　　“那小子肯定仗着自己的速度，去岛上溜达了。”
　　不用问阿丽塔，赛博就知道自己这位毛躁的大舅哥干什么去了。
　　对方这几月不是在训练，就是在被训练，根本没有任何娱乐时间。
　　这次享受了小女巫的光，跟着赛博等人一起出来度假，好不容易找到放飞自我的机会，自然不会留在这里吃狗粮。
　　早就独自一人找乐子去了。
　　——————
　　“哈～！”
　　大喝一声，旺达奋力一跃，将排球重重砸向了对面。
　　‘这球真大，真白……’
　　看着对面的三个不断跳动的圆球，赛博微微有些出神，然后故意卖出一个破绽，让自己手臂疾驰而来的排球错身而过。
　　‘砰～’
　　黄白色的排球在沙滩上砸出一个小坑，远远地滚了出去。
　　“耶！5:4，我赢了！”
　　欢呼一声，旺达对着前方的黑发男子比了个剪刀手。
　　“真棒！”
　　笑眯着眼，赛博将目光锁定在对方的两个球上，竖起了大拇指。
　　“大哥哥，你的排球。”
　　正当某位氪星人想将去捡回来时，一位穿着粉红色长裙，皮肤呈小麦色的小萝莉抱着沾满细沙的排球，迈着小短腿，‘哼哧’‘哼哧’的跑到黑发男子身前，
　　“谢谢你，小公主，你叫什么名字。”
　　揉了揉对方的黑发，赛博带着和蔼的微笑，柔声道。
　　“我叫莉萝，今年五岁，是一个聪明的小女孩。”
　　小女孩抬着头，睁着闪亮亮的大眼睛，好奇道：“大哥哥，你们也是来参加卡美哈美哈大帝纪念日的吗？”
　　——————
　　PS：昨天酒喝多了，今天起来头疼欲裂，码字状态全无，修养了一下午才稍稍缓解。
　　昨天欠的两更算在加更一起吧，现在9+2，欠11更了o(╥﹏╥)o。
　　明天或者后天准备爆更。

第三百一十二章 小女孩与狗子
　　“莉萝真聪明，居然一下就猜到我是来参加卡美哈美哈大帝纪念日的。”
　　接过小女孩手中的排球，赛博笑着点点头，夸赞道。
　　卡美哈美哈大帝无疑是历史上第一个统一夏威夷群岛的国王，也是夏威夷当地最受人尊敬的一位国王。
　　1871年，卡美哈美哈五世为了纪念他的曾祖父而设立卡美哈美哈大帝纪念日，这也是唯一由皇室宣布设立的，至今仍被夏威夷官方承认的节日。
　　每年的6月11日，在这个所有岛屿共同庆祝的州立节日里，当地人会虔诚庄重地为檀香山的卡美哈美哈大帝的大雕像戴上花环。
　　然后各大社团都要穿上盛装浩浩荡荡地走上街头，用音乐和舞蹈传递缅怀与敬重，在岛上举办盛大的巡游，还可以见识到夏威夷最大的比赛之一——卡美哈美哈国王呼啦舞比赛。
　　这也是赛博选择在这个时间段带洛娜和小女巫过来度假的原因之一。
　　“Aloha！欢迎来到夏威夷，大哥哥！”
　　听到这个答案，莉萝萌萌的大眼睛一弯，说出了一句极具本地特色的问候语。
　　‘aloha’是夏威夷语，含有爱慕、恋慕、再见、你好等类似的意思，被特别用来作迎接和道别。
　　‘噗～’
　　右手伸到背后，从黑色腰兜里掏出一枚黄白色的胶囊，轻轻一捏，一根七彩棒棒糖便出现在了掌中，将手中的棒棒糖递给这位可爱的夏威夷小女孩，赛博真诚道：“这是为了感谢你帮我取回排球，送你的礼物。”
　　这是平时为了哄自家女友，提前储备在腰带里的小玩意儿之一，用来送给这个年龄的小女孩正合适不过。
　　“哇～这是魔法吗！”
　　兴奋地从对方手中接过棒棒糖，莉萝惊呼不已。
　　她很确定，这位大哥哥刚刚是空着双手过来的。
　　对方也只穿了一条沙滩裤，这么大一个棒棒糖肯定不可能藏在身上。
　　所以，对方到底是怎么变出来的呢？
　　“好可爱的小姑娘。”
　　这时，旺达也从一旁走了过来，看着眼前不断舔食着七彩棒棒糖的小女孩，忍不出揉了揉她的秀丽黑发：“你家住在附近吗？”
　　“吸溜～”
　　吸了吸口水，莉萝人小鬼大，伸出一根手指对着小女巫摇了摇：“没有哦，我家在城市的另一边。
　　只是我姐姐在海滩工作，所以我才在这里玩。”
　　忽然，一只模样怪异，长着蓝色毛发的小狗从旁边跑了过来，浑身肌肉紧绷，死死地盯着前方的一对男女，喉咙里发出一声声充满威胁之意的嘶吼。
　　“这是我的家人，史迪奇。”
　　似乎是察觉到自己小伙伴的老毛病又犯了，莉萝抱着蓝色小狗的脖颈，一把将它拖到自己身前，高兴介绍道。
　　在这条蓝色‘小狗’出现的瞬间，赛博就开启了自己的超级视力，将对方从内到外，仔仔细细打量了一遍。
　　常人或许只会把这只模样奇特的狗子当做一种从未见过的稀奇品种，但作为一名见多见多识广的普通人，他一眼就看出对方不是丿……狗，而是一种具有极大破坏力的人造生物。
　　旋即，对旁边的小女巫投去了询问的目光。
　　感受到黑发男子的目光，旺达摇了摇头，示意对方没有恶意。
　　她能感觉到，这只不明生物是出于对旁边小女孩的保护，才对自己两人充满警惕。
　　对旁边的小女孩没有丝毫恶意，小女孩也是真心把对方当成了自己的伙伴。
　　“有趣的狗子。”
　　低语一句，赛博脸上重新带起了笑容，迎上这只拥有六条腿的改造生物，好奇道：“莉萝，你和史迪奇是怎么相遇的？”
　　“两个月前，我在路边见到它在垃圾桶里找吃的，感觉它怪可怜的，就把它带回家养着了。”
　　掰了掰手指，莉萝回忆道。
　　“命运的相遇。”
　　无视掉蓝色狗子凶狠的目光，赛博意有所指：“史迪奇你要保护好自己的伙伴，让莉萝永远开心、快乐的长大。”
　　“吸溜～谢谢大哥哥。”
　　收到对方的祝福，莉萝将手中的棒棒糖递到自己小伙伴脸前，见对方毫无兴趣后，才独自一人奋战起来。
　　“莉萝，你在哪？该回家了！”
　　听到远处传来的呼唤，原本兴高采烈的莉萝身形一滞，叹了口气，遗憾道：“姐姐叫我了，我得回去吃饭，明天见，大哥哥！”
　　再次揉了揉小女孩的头发，赛博告别道：“明天见。”
　　………………
　　带着洛娜和旺达两人享受了一顿丰盛的本地特色晚餐，赛博一行人便返回了自己位于火奴鲁鲁的度假别墅。
　　享受着清凉的海风，望着夜空中渐渐露头的繁星，旺达免不了有些担忧：“皮特罗到底跑哪去了？怎么这么久了还不回来。”
　　他这个哥哥是在太不令人省心，好不容易出来玩一次，结果转眼就没了人影，到现在也不回来。
　　“嘿～估计正和哪个女人滚在一起，早把你这个妹妹给忘了。”
　　轻笑一声，洛娜掷出手中的骰子，毫不留情的挖苦道。
　　“他马上就回来了。”
　　看着眼镜中传来的信号，以及棋盘中的红色棋子，赛博叹了口气，无奈道：“旺达，你是不是又用自己的能力了，玩个飞行棋而已，至于么。”
　　他和洛娜两人的棋子才走到一半，对方的棋子就已经快要达到终点了。
　　他就知道，不能和小女巫玩这种看脸的游戏。
　　他和洛娜两人虽然平时运气都不差，但面对小女巫这类可以决定谁是欧皇，谁是非酋的怪物，结果从一开始就注定。。
　　“我没有，我不是，别瞎说啊。”
　　面对对方的质问，旺达直接来了个否认三连，扔出了手中的骰子：“我只是今天运气比较好而已。”
　　“咦？又是六点，刚好到终…点…了。”
　　但看着停下来的骰子，小女巫惊疑一声，小嘴一瘪，迎上对面两人的目光，感觉百口莫辩。
　　她发誓！她这次是真没有使用能力作弊。
　　忽然，一道狂风从旁边袭来，瞬间将桌面上的几枚棋子吹得人仰马翻。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百一十三章 异人族
　　“皮特罗，你跑哪去了？”
　　看着忽然出现在自己眼前的一男一女一狗，旺达眉头一皱，沉声道：“还有，这是？”
　　将肩上那条堪比野牛大小的巴哥犬放在沙滩上，皮特罗面对三人审视的目光，悻悻道：“我只是想去岛上兜兜风，结果出现了意外。”
　　“英雄救美？”
　　看着前方自己大舅哥旁边那位柔柔弱弱的金发少女，赛博瞬间脑补出了数百个狗血剧情，调侃道。
　　少女身高与阿丽塔差不多，披散着一头柔顺的金发，但脸颊两边头发的却突然变成了黑色，形成了两道对称的黑色横纹，将金发一分为二，展现出一种奇特的魅力。
　　身上穿的露肩短裙也与她的发色非常搭配，同样是以金黄色为主，搭配着几道黑色条纹，下半身穿着一条黑色皮质长裤，将纤细的双腿紧紧包裹在内。
　　虽然五官柔美，好似给人一种邻家小妹妹的感觉，但自己气质却非常出众，一看就出身不凡，像是一位养尊处优的公主一般。
　　“你们好，我叫水晶。”
　　不等皮特罗开口，这位看似柔弱的金发女子便主动做了个自我介绍，语气不冷不热。
　　“呃～不是英雄救美。”
　　有些不好意思地摸了摸后脑勺，皮特罗尴尬道：“是交通事故。”
　　在日常训练中，这位对自己妹妹有‘不轨’想法的家伙就专门为他制定预防‘交通事故’的训练计划，防止在执行任务时，自己速度过快，出现失误，将无辜的普通人直接撞成一堆血沫。
　　“怎么回事？”
　　拿出一个巴掌大小的圆盘，贴在奄奄一息的巴哥犬腰部，赛博冷声道。
　　虽然还不清楚到底发生了什么事，但通过这头体型大得不成常的八哥犬身上的撞击伤，以及对方刚说出的话语，他已经对事情有了个大致猜测。
　　不过，最令他疑惑的是，他已经对自家大舅哥进行过针对训练，防止出现类似的事，对方在训练中也一直表现的很好。
　　按理来说，应该不会出现这样低级的失误才对。
　　所以，当时到底发生了什么，让皮特罗都来不及反应。
　　“这可不能怪我啊！”
　　感受到对方不善的目光，知道自己如果给不出一个满意地解释，今后一段时间绝对没好果子吃，皮特罗赶忙道：“待在沙滩实在太无聊，我就想出去兜兜风。
　　本来我一个人逛得好好的，结果跑着跑着，刚转过一个弯的时候，水晶和破伤风就毫无征兆地出现在我面前，我根本来不及闪避，最后……”
　　他当然不敢说，是自己实在受不了这三个狗男女的腻歪，才想出去散散心的。
　　结果心没散到，反而散出了一个大麻烦。
　　“确实不怪皮特罗，这事我们也有很大一部分责任。”
　　这名自称为水晶的金发女子也赶忙帮腔道。
　　她不太理解，为什么先前在自己面前表现出一副男子汉模样的皮特罗，为什么会这么怕眼前这位黑发男子。
　　‘哟呵，还是转到遇到爱。’
　　默默吐槽一句，赛博将目光转向这位看似柔弱的金发少女：“你是空间能力者？”
　　凭空出现，能让现在已经接近十倍音速的极速者都来不及反应。
　　最大的可能就是对方拥有空间能力，直接瞬移到了自己大舅哥的脸上，以至于对方来不及反应。
　　“不，我不是，破伤风才是。”
　　轻轻抚摸着躺在沙滩上的巨型巴哥犬的脑袋，水晶忧心道：“皮特罗说你能帮我救他，是真的么？”
　　“赛博，救救破伤风吧。”
　　看着双眼开始泛红的金发少女，皮特罗瞬间闪到对方身旁，拍了拍对方的肩膀，看向前方的黑发男子请求道：“都是我的错，回去你怎么扣我工资都行。”
　　“哦？这条狗……不对，是人？”
　　开启超级视力，仔细观察这条巨型巴哥犬的基因，赛博眉头一皱，发现事情并不简单。
　　这是他第二次见到拥有超能力的狗，第一次是在蒂万的收藏品中见到的那条太空空，而且这条狗还有极为稀有的空间能力。
　　最关键的是，他发现对方DNA链中的一个片段，与他记忆中某个种族DNA片段的特点高度重合。
　　浏览着圆盘扫描出的身体数据，赛博从腰兜里掏出一个装满绿色溶液的注射器，往巴哥犬前腿轻轻一扎，解释道：“放心，他已经脱离了生命危险。”
　　旋即，目光一转，直直地盯着旁边的金发少女，笃定道：“你们是异人族？”
　　“你怎么……”
　　听到‘异人族’这个词，水晶瞳孔一缩，内心狂震，忍不住惊诧出声，但意识到不妙后，立马闭嘴。
　　这个‘土鳖’星球上的人是怎么知道她们异人族的存在的？
　　“异人族？是住在月亮上‘阿提兰’的那群外星人吗？”
　　放下手中的椰子，洛娜看向旁边的黑发男子，好奇道。
　　她记得，上次自己男友带她去外天空玩耍时，随口提了一句，说月球上居住着一群名为‘异人’的种族。
　　难道这位金发少女和这条大狗就是来自那个地方？
　　‘怎么可能？！’
　　惊恐地打量着眼前几人，水晶有种拔腿就跑的冲动。
　　她实在是想不通，一向被她们一族视作原始人的人类怎么会知道她们异人族的存在，甚至连她们家园的名称都一清二楚。
　　“看你的表情，我猜得应该没错。”
　　无视掉对方惊骇欲绝的眼神，赛博淡淡道。
　　“异人族是什么？”
　　旺达问道。
　　一旁的皮特罗和洛娜都不约而同地竖起了耳朵。
　　“据我收集到的信息，异人族和变种人一样，都是人类的一个亚种，大家都拥有共同的祖先。”
　　回想起有关异人族的资料，赛博解释道：“而且和变种人一样，他们每个人都能觉醒一种超能力。
　　不过，他们一族无法自发觉醒，需要一种名为‘泰瑞根水晶’的物质进行刺激才行。
　　借助繁杂的超能力，他们数百年前就发展出了远超当今人类的科技。”
　　他没说出来的是，对方的基因残留着明显的人为改造痕迹，而且改造者的技术还不怎么样。
　　在潜力方面，更是完全无法和变种人相提并论。
　　“你们到底……是谁？！”
　　死死地盯着眼前的黑发男子，水晶眼中充满警惕，咬牙切齿道。
　　她发现，自己很可能陷入了一个庞大阴谋之中，破伤风被这撞伤很可能也不是意外，而是对方自导自演的一出戏码。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百一十四章 一见钟情与见色起意
　　“放心，我们对你没有恶意。”
　　见对方反应这么大，皮特罗赶忙安慰道。
　　似乎是看透了对方内心的担忧，赛博无所谓道：“你和皮特罗的相遇确实是一个巧合，我对你们一族的破事也不感兴趣。”
　　根本天眼卫星系统收集到的信息，异人族是一个极为自傲、封闭的种族，根本不屑与在他们看来跟原始人差不多的人类交流，更不会没事跑到地球来‘度假’。
　　仅凭眼前这位金发少女身上的气质就能判断，对方绝对出身不凡，属于异人族精英阶级的人物。
　　可对方居然独自带着一条会空间瞬移的狗跑到了地球，背后代表的意义绝对不简单。
　　八成是异人族内部出了什么问题，剩下两成则是喜闻乐见的‘大小姐反抗家族联姻，离家出走然后遇见真爱的故事。’
　　可无论是哪一种，都意味着麻烦。
　　而赛博最讨厌的，就是麻烦。
　　“那我能离开么？”
　　双手别在背后，掌心亮起两团橙黄色火球，蓄势待发，水晶盯着前方的黑发男子，试探着问道。
　　对方居然一口就道破了自己的来历，简直是打破了她的认知。
　　所以，无论对方有没有恶意，她一刻也不想在这个鬼地方多待。
　　“请便。”
　　耸耸肩，赛博从巨型巴哥犬身上取下圆盘，解释道：“伤已经治好，但他的能力被某种特殊力量封印，我暂时没办法解开。”
　　“你什么意思？”
　　听到这个消息，水晶眉头一皱，惴惴不安道，她最担心的事情终究还是发生了！
　　为了帮她从阿提兰逃出来，破伤风舍身为自己挡了一枪。
　　虽然不知道那种马克西姆斯新捣鼓出来的特殊武器会有什么效果，但肯定不是好东西。
　　没想到对方居然这么丧心病狂，居然创造出了专门针对他们异人族，能封印他们特殊能力的武器。
　　“就是你想的那样。”
　　看着刚刚睁开眼，一脸茫然的巴哥犬，赛博漫不经心道：“这位异人的能力已被封印，短时间内无法再使用它的能力。”
　　“要不，水晶，你暂时留在这里吧？”
　　闻着少女发梢传来的幽香，皮特罗心神荡漾，趁热打铁般规劝道：“等破伤风的能力恢复了再走。”
　　今天第一眼见到这位宛若天使一般的女子时，他就深深地明白，自己恋爱了！
　　第一次知道了喜欢一个人是什么感觉。
　　有些人，一旦错过就不会再遇见。
　　春心萌动的青年自然不肯让对方就这样轻易从自己身边溜走。
　　“可是……”
　　任由对方握着自己的手掌，水晶有些踌躇不安。
　　她虽然以前通过全息投影游览过脚下这颗美丽的星球，但长这么大，这是第一次亲身来到地球。
　　不仅人生地不熟，对这个有着自己运行规则的人类世界更是两眼一抹黑。
　　没了破伤风的帮助，她该怎么从这个庞大的星球上找到自己姐姐和姐夫？
　　虽然她也对这位宛如童话故事般出现在自己面前的银发男子有些好感，但她实在不想面对那位仿佛能看穿自己一切秘密的黑发男人。
　　沉思了几秒后，水晶将目光转向刚刚转型，便再次守卫在自己身旁的大狗：“破伤风，你能找到姐姐、姐夫，或者戈尔贡他们的踪迹么？”
　　看着远处倒映着圆月的海面，吸了吸鼻子，破伤风果断地甩了甩头。
　　他将那几位忠于王上的亲信送到这片陌生区域后，就和他们失去了联系。
　　得到自己舔狗的确认，水晶目光灼灼的看向身旁的银发男子，柔声道：“那我就留下吧，麻烦你了，皮特罗。”
　　“没问……”
　　“我还没同意。”
　　看着眼神已交汇出火花的一男一女，赛博撇了撇嘴，无情打断道。
　　“呃……赛博，那个，水晶她……”
　　面对黑发男子投来的目光，皮特罗额角流下两滴冷汗，有些手足无措。
　　他现在才想起，这栋度假别墅似乎是对方的产业，自己居然越俎代庖，替对方做了决定。
　　旋即，连忙给自己妹妹打了个眼色：‘旺达，快发挥你魅力，帮哥哥一次，马克西莫夫家族的未来就全靠你了！’
　　感受到银发青年的目光，小女巫瞬间读懂了对方的想法，面露无奈，但最终还是选择开口：“赛博，要不就让水晶在这里修养一段时间吧，她一个柔弱女孩子就这么离开，不太安全。”
　　“嘿，柔弱。”
　　瞥了一眼眼镜中阿丽塔评估出来的威胁等级，赛博不明所以地笑了笑，拉起身边绿发女子的手中，随意道：“西边还有两间空的客房，你们自己看着办。”
　　………………
　　深夜，欧湖岛千米高空之上，一艘完全隐形的飞船正在云海中沉浮。
　　“奥兰队长，根据探测器定位的信号，水晶公主就在下方那栋土着的建筑内。”
　　浏览着智能屏幕上传来的信息，一名身穿紧身战服的男子对着联络器汇报道。
　　威基基海滩旁的椰子林，一名身穿黑色紧身战衣，留着齐耳短发的白人女子正带着一队全副武装的特种小队，往不远处的豪华别墅缓缓靠近。
　　“给我建筑结构图，以及人员分布的详细情报。”
　　即便那栋别墅看上去除了占地大一点，装饰豪华一点，跟周围的其它房子并没有两样，但奥兰依旧保持着足够的警惕。
　　她本来接到命令是去解决阿提兰女王墨杜莎，然而不知出了何事，马克西姆斯中途变卦，让她直接中断任务，来活捉从阿提兰逃出来的水晶公主。
　　难道自己老大也被这个女人给迷住了？
　　“建筑3D结构图已传到你们的手腕中，根据生命信号扫描，除了水晶公主和破伤风外，其余几名都是普通人类，威胁程度极低。”
　　听完联络器内传来的情报，奥兰赶忙止住了自己发散的思绪，转头对身后的十多名名手下命令道：“一、四、九号，你们三人留在外围警戒。二号、三号，你们各带两人去将那栋些胆敢藏匿阿提兰叛徒的帮凶解决。
　　荷纳亚，你和我带着剩下的人一起去抓捕水晶，不要闹出太大动静。”
　　“明白。”Xn
　　“行动！”

第三百一十五章 寂静的夜
　　“呼～”
　　等短发女子带着大部队离开以后，一位留在原地放风的士兵终于忍不住长舒了一口气。
　　这位新领导带给他们的压力实在太大了。
　　似是感同身受，旁边一名异人战士也忍不住挑起了一个话题来放松放松：“玛戈，你觉得马克西姆斯大人真的会像他说的那样，为我们创造一个平等的世界么？”
　　在他看来，由奥兰带着守护卫队去对付几个普通人和一位毫无战斗经验的乖乖女，这次行动早已十拿九稳，根本没他们这几个放风的边缘人物什么事了。
　　“还能比原来更差么？”
　　被称作玛戈的异人耸了耸肩，无所谓道：“不管是真是假，至少马克西姆斯大人给我们带来了变化。”
　　“也是。”
　　异人战士深以为然地点了点头，愤恨不平道：“那群腐朽、堕落，只知道压榨我们这些底层人民的王室和基因委员会早就该被推翻了。”
　　如果不是那位大人将他从矿场解放出来，他现在可能还是一位在矿山挖矿的矿工。
　　“那群该死的混蛋！”
　　被同伴的情绪感染，剩下那名异人战士也狠狠地唾骂了一句，语气坚定无比：“就算付出生命，我也会马克西姆斯大人实现他的理想。
　　我不想我的孩子以后像我们一样，被一场可笑的仪式决定命运！”
　　在阿提兰，人的地位不是由自身的拼搏和努力决定的。
　　而是取决于一种极为可笑的方式。
　　每位人民成年时，都会统一接触泰瑞根水晶迷雾，刺激觉醒自身的能力。
　　无论那个人多么废物，一旦觉醒出了‘有用’的异能，就可以立刻变为人上人。
　　同样，无论那个人在觉醒仪式前表现得多么优秀，只要随机到一个‘废物’异能，顷刻便会成为社会最底层，只能去矿山里挖矿。
　　最可笑的，这条规则只对普通平民适用。
　　因为，判定那个‘异能’是否有用的权利，就掌握在那群基因委员会成员和皇室手里。
　　所以，几百年来，不管皇室和那几大家族成员觉醒的异能有多么奇葩，都没有被发配去矿山挖矿的例子，也没有任何一位平民能跻身他们那个阶层。
　　干着最苦最累的活，得到的却是最少最差的待遇。
　　王室和那几个家族几乎什么都不用干，就能享受到阿提兰里最优渥的一份资源。
　　“没错，马克西姆斯大人一定会取得胜利。”
　　想着自己那三年后就将成年的儿子，玛戈深有同感。
　　身为一名从小各科成绩都是全‘A’的矿工，他当然知道这位前任国王的弟弟的目的不想他宣称的那样单纯。
　　但不管对方是为了自己的野心，还是为了其它什么原因，至少对方真的开始改变这个不公的世界。
　　“你说是吧，格达。”
　　等了几秒依旧没人回答，玛戈下意识的转头一望，瞳孔瞬间缩成了针眼大小。
　　自己那么大的两位队友呢？
　　明明刚才还在这的。
　　‘什么时候？！’
　　死死握住手中的枪柄，异人战士艰难地咽了口唾沫，警惕地打量着四周，同时缓缓向持枪右腕上的紧急联络器摸去。
　　‘刷～’
　　当手指离黑色手环不到半厘米时，异人战士头顶椰子树树梢处的几颗青色‘椰果’齐齐裂开，三根银白色金属触手从天而降，瞬间袭至对方的后脖颈、腰椎、脚腕三处，紧接着，微弱的蓝白弧光从金属触手表面浮现，争先恐后地钻入被束缚住的猎物体内，不断破坏着所遭遇的一切。
　　………………
　　另一边，带领手下来到别墅外围，凝视着前方几间已陷入黑暗的房间，奥兰轻声道：“分头行动。”
　　“是。”
　　收到命令，二号战士沿着提前规划好的路线，带着两名队友，向着别墅中最大的那间卧室快步小跑着急速靠近。
　　“调成静默模式，别闹出太大动静，尽量让他们走得安详一点。”
　　看着手腕探测器中显示出的两个生命信号，二号异人低声命令道。
　　“明白。”
　　旋即，三人手中高科技枪械尾部的指示灯瞬间由蓝转黄。
　　紧接着，二号异人又从兜里掏出一个火柴盒大小的黑色装置，将它贴在前方智能安全门的输入终端处，轻轻下了上面的启动键。
　　“嗯？！怎么回事，难道破解器出问题了？”
　　半分钟后，盯着黑色装置表面仍在不断跳动的特殊符号，二号异人眉头一皱，自言自语道：“不应该啊，我明明出发前检查过的。”
　　他根本不信人类文明的安保系统能挡住这款他们专门研发，屡试不爽的智能密码破解器。
　　“把你们两……”
　　正想借身后两名队友的破解器一用，二号异人的身体刚转到一半，却直接僵在了原地：“什！……”
　　没等他说完，一颗银白色‘头盔’便瞬间将他的脑袋吞没。
　　紧接着，三根金属触手从别墅庭院的假山中伸出，缠住摔倒在地的三具尸体的脚踝，缓缓消失不见。
　　………………
　　西边的客房中，一群训练有素的黑衣人正悄无声息地接近自己的目标。
　　忽然，一行人止住了脚步。
　　看着前方大厅中那背对着自己，身材和自己目标相似，看不清面容的矮个子女性，奥兰悚然一惊，心中有渐渐升起了不好的预感：“水晶？！”
　　“不，我是阿丽塔。”
　　从黑暗中缓缓转过身，双眼闪烁着红芒，打量着眼前一群不速之客，少女微微一笑。
　　如果不是为了避免搞出太大动静，打扰到自家主人的休息，她早就将这群既没眼力，又没实力的入侵者歼灭，哪会让他们有接近别墅的机会。
　　“通知大人，是陷……”
　　‘啪～’
　　没给对方报信的机会，矮个少女就轻轻打下了响指。
　　下一秒，所有闯入者身形齐齐一震，眼眸中的神采飞快逝去。
　　与此同时，千米云层之中，一艘银灰色瓜子型飞船从隐形状态中退出，对准下方那艘仍旧一无所知的飞船，默默扬起了炮口。
　　………………
　　别墅主卧之中，一名赤果着上半身的黑发男子突然睁开双眼，露出了他那双宛如星辰般的眼眸。
　　半秒后，似乎是已将周围发生的一切尽收眼底，黑发男子微微一笑，抱着怀中的佳人，继续心满意足地睡去。
　　又是美好的一夜。

第三百一十六章 兄友弟恭斜阳初升，温润的阳光乘着海风，挥洒在下方的海水与沙滩之上。
　　海滩旁一栋豪华别墅，宽广、明亮的大厅中，躺着一位失去呼吸，身着黑色紧身战衣的短发女子。
　　女子周围或坐或站，停留着四女两男，面色各异。
　　“说说吧，到底是怎么回事？”
　　看着前方那对踌躇不安的年轻男女，坐在主位的黑发男子眉头微皱，沉声道。
　　感受到那充满压迫感的目光，金发少女身形不自觉地往身旁银发青年的背后缩了缩，弱弱道：“她叫奥兰，是马克西姆斯最信任的手下。”
　　吃完早饭不久，身为一家之主的赛博就将一行人招到了大厅，准备询问招致这群异人战士的罪魁祸首。
　　“马克西姆斯是谁？派她来这里是为了什么？”
　　点点头，赛博继续问道。
　　虽然心中已经隐隐有了猜测，但他还需要对方给出的信息来印证一下。
　　盯着那生死不明的短发女子，水晶紧紧了手掌，得到身旁银发青年‘别怕，有我在’的眼神后，深吸一口气，解释道：“马克西姆斯是现任国王的亲弟弟，派她来是为了抓我回去。”
　　当见到这位前见天还风光无限的王室守卫队长的第一眼，她就明白，有些事情瞒不住了。
　　脸上没有露出丝毫意外之色，赛博戏谑地打量着对面的银发青年：“那你又是什么身份？那位马克西姆斯的未婚妻？或者国王的小情人？”
　　“我才不是那个混蛋的未婚妻！”
　　水晶果断摇头，扯虎皮拉大旗，恫吓道：“我本身就有皇室血统姐，姐是阿提兰的王后，姐夫是阿提兰的最强异人！”
　　虽然自己姐夫一直有撮合她和马克西姆斯的意思，但她从小不太喜欢那个整天愁眉苦脸，心思阴沉，异能又弱，长得还丑的家伙。
　　况且她最担心的是自己的身份暴露后，对方会不会以为此威胁，做出一些危害到阿提兰的事。
　　不过一想到自己现在的处境，瞬间便兴致寥寥。
　　阿提兰现在承不承认自己这位王女还另说呢，自己瞎操这么多心干什么。
　　“哟？居然还是一位皇室成员。”
　　感受到少女语气中的威胁之意，洛娜脸上升起一抹玩味，紧接着又快速转化为失望：“我还以为你是逃婚出来的呢，真是可惜。”
　　长这么大，她还是第一次见到活生生的皇室贵女，本以为能遇到一出喜闻乐见的戏码，没想到这场戏剧似乎不是言情类型的。
　　“瓦特？水晶你真是阿提兰皇室之人？”
　　皮特罗惊呼道。
　　他已经尽量高估水晶的出身了，然而没想到对方居然是一个超能种族的公主，整个人瞬间变得失魂落魄了起来。
　　他当然听说过很多‘叛逆富家女离家出走，遇见穷小子，两人一见钟情，最终有情人终成眷属’的故事。
　　但在社会底层摸爬滚打了十几年，他早已不是当年那个天真的小孩子，自然明白这种事情发生的概率比外星人侵略地球的概率还要低。
　　对两人的未来，他只感到无限的悲观。
　　“嗯。”
　　轻嗯一声，迎上银发青年的目光，水晶柔声道：“我来地球是因为……”
　　“等等，让我猜猜。”
　　阻止了想要继续解释的金发少女，赛博摩挲着下巴，戏谑道：“是不是那个叫马克西姆斯的家伙对他的国王哥哥不满意已久，然后抓住机会，给他亲爱的哥哥来了记背刺，成功夺取了阿提兰的王位？
　　而你这位前任王后的妹妹，由于不满对方的统治进行反抗后，被迫则逃到地球避难，顺便想趁机寻找让那位国王恢复实力的方法，然后一起拨乱反正。”
　　“你怎么知道！”
　　水晶双目圆瞪，惊骇欲绝地盯着前方那位黑发男子。
　　除了具体细节之外，这个黑发男子居然说得分毫不差！
　　难道这家伙拥有心灵能力，能够窥探自己的思想？
　　想到某位正在阿斯加德冒充他爹作威作福的大孝子，以及他那位正在九界累死累活的好哥哥。
　　赛博神秘一笑：“兄友弟恭嘛，我见得多了，没什么好稀奇的。对了，多嘴一句，你姐夫的腰子还完整么？”
　　“瓦特？”
　　从最初的震惊中回过神来，有些不明白对方为什么会问这么一个不着边的问题，但水晶依旧耐心解释道：“不过，有一点你说错了，我姐夫并没有被马克西姆斯那个混蛋伤到。”
　　“我姐夫是我们异人一族数千年来，最强大的一位异人。”
　　紧接着，这位金发少女像是一位炫耀自己心爱玩具的小女孩一般，开始描述自己姐夫的无敌形象：“由于自身的能力太过强大，为了防止误伤无辜之人，他年轻时便主动封印了自己的能力。
　　只有在阿提兰面对无法抵抗的敌人时，他才会使用自己的能力。
　　可惜这么多年来，都没有一个敌人能逼他使出自己的能力，更别说马克西姆斯那个喜欢玩弄人心的小丑。”
　　“那对方是怎么解决你姐夫的。”
　　旺达直指关键。
　　“呃……”
　　听到这个问题，水晶呼吸一滞，悻悻道：“马克西姆斯那个混蛋耍小手段，利用一件大家都不愿提起的往事，让姐夫陷入自我怀疑，并趁机将其流放到地球。
　　然后我姐姐为了寻找姐夫，也追来了地球，不然那混蛋哪敢夺取阿提兰的王位！”
　　至于那件事到底是什么，少女并没有细说，那是属于他们阿提兰王室的禁忌。
　　“你姐夫在哪，水晶？我马上去帮你把他找回来。”
　　没等少女发话，一位舔狗就迫不及待地大包大揽起来：“相信我，地球上没有比我更快的男人。”
　　“皮特罗！”
　　瞪着自己的这见色忘义的哥哥，旺达有些恨铁不成钢。
　　拍了拍小女巫的肩膀，示意稍安勿躁，赛博目光灼灼地盯着前方那对正在演双簧的男女，沉声道：“我能帮你找回你的姐姐和姐夫。”
　　“谢……”
　　“不过，你能付出什么代价呢，水晶？”
　　听到这个问题，金发少女刚升起的笑容瞬间凝固在了脸上，嘴角一抽，弱弱道：“异人一族的友谊？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第三百一十七章 黑蝠王与MIB夏威夷首府火奴鲁鲁下辖，欧胡郡警局的警监办公室内，一名地中海白人中年男子正帮贴身秘书测量长短，压得身下的办公桌咯吱作响。
　　‘叩叩叩～’
　　忽然，清脆的敲门声响起，吓得地中海男子身体一软，瞬间进入圣贤模式。
　　“快，收拾一下。”
　　一阵窸窸窣窣之后，地中海男子整理了捋了捋有些褶皱的大红领带，快步走到打钱，‘咵’的一下扯开大门，寒声道：“谁？”
　　他倒是想看看，究竟是哪个不长眼睛的混蛋居然敢在这个时候打扰他。
　　看着伫立在门前，身着黑西装，戴着大墨镜，头发梳得一丝不苟的一男一女，地中海男子心头一凛，心头汹涌的怒火瞬间被扑灭，小心翼翼道：“两位是？”
　　“佩纳警监是吧？”
　　从胸兜里掏出一个黑色证件，展示在对方面前，黑发男子指着自己和旁边一位矮个子冷面女子介绍道：“我是来自MIB的特工J，这是我的同事，特工A。”
　　“MIB？没听说过。”
　　听到这个陌生无比的简写名称，佩纳努力在自己的脑海中翻找关于这个叫‘MIB’组织的情报，可惜一无所获。
　　但根据自身多年的司法侧工作经验，他明白自己很可能摊上大事了，对眼前两人不敢有丝毫的轻慢，脸上扯出公式化的笑容：“两位特工找我有什么事情？”
　　从兜里掏出一份文件交给对方，自称为特工J的黑发男子瞥了一眼对方脸上的潮红，冷声道：“我们奉命来接管编号为HS03-的嫌犯。”
　　“………”
　　重复了两遍这个编号，佩纳身体一紧，随后又放松了下来：“是那个男人？也对。”
　　身为欧胡郡的警员头子，他自然不可能对每个嫌犯的编号都记得一清二楚，能让他记住的人，必然是穷凶极恶的恶徒，或者是身上带着大麻烦的家伙。
　　这位编号为HS03-的嫌犯，在三天前天的下午忽然出现在马路中间，引发了一起不小的连环交通事故，紧接着便潜逃失踪。
　　前天又在某个百货商场强抢了一套昂贵西装，并轻易制服了几名追捕他的警员，更夸张的是，这个神秘男子不知用什么手段直接毁掉了两辆警车！
　　要不是当时自己这边人多势众，堵死了逃生路径，对方还真不可能就这样轻易落网。
　　被捕后，无论他们用什么审讯手段，那名男子都一言不发，好像是个哑巴一样。
　　最关键的是，他们尝试过在警方的内部系统查找对方的身份，结果查无此人！
　　看过现场监控录像，以及手下的汇报之后，身为一名在司法系统混了三十年的老油子，佩纳瞬间便知道，自己可能‘捡’了个烫手山芋回来，卷入了一个足以溺死他的深水旋涡之中。
　　“看来，你知道他。”
　　通过对方的肢体语言，赛博瞬间判断出，这位表面上看起来的满脑肥肠的警监肯定知道不少东西。
　　“那个嫌犯给了我很深刻的印象。”
　　佩纳脸上公式化的笑容变得稍微柔和了点，正色道：“不过，我需要检验一下调令的真实性，才能让两位带走他。”
　　他还有两年就退休了，可不想掺和进这种事里，晚节不保。
　　所以在探听清楚对方的目的后，当即就把对方刚才打扰自己好事的不快抛到脑后，虽然他迫不及待地想把那个大麻烦扔给眼前这两位接盘侠，但基本的警惕性还是有的，得查验一遍对方身份的真实性再说。
　　以前不是没有发生过‘胆大包天的恶徒冒充秘密机构特工，光明正大的从警局接走犯人’的事情。
　　那位倒霉蛋更是直接成了全美司法界笑柄，活在警校新生教材里的人物。
　　“请便。”
　　将手中的证件和调令交给对方，赛博脸上没有一丝身份被拆穿的担忧。
　　进化为真正的智能生命后，阿丽塔已经能无痕入侵这个星球上99.99以上的数据库，美帝的各个秘密资料库自然不例外。
　　故而，在美帝官方的系统中，确实是存在一个名叫MIB的秘密机构，机构成员的信息也十分完备。
　　但平时如果没有阿丽塔的允许，这个机构的相关信息根本不会呈现在大众眼中，只有在需要时，才会让别人访问这部分资料。
　　………………
　　审讯室中，一位身材壮硕，面容刚毅，被镣铐困住双手双脚的中年白人男子在两名警员的押送下，迈进了大门。
　　即便穿着一身囚衣，也掩盖不住对方身上那股长期身居高位养成的不怒自威的气势。
　　“我们知道你平时不能开口说话，只用摇头或者点头就行，明白吗？”
　　仔细打量着这位被水晶称为千年来最强异人的男子，赛博心头一凛，沉声道。
　　这家伙远比他预料的强！
　　这位阿提兰国王，无时无刻都在从周围环境中吸收一种奇异的电子能量，储存在自己的体内。
　　仅凭对方体内蕴藏的能量推断，如果不开挂，索尔还真不一定能锤过对方。
　　如果再加上那被水晶形容成‘毁天灭地’的异能，对方的实力只怕比那具格尔分身还要强出几分。
　　冷冷地打量了眼前这对陌生男女一眼，黑蝠王不为所动。
　　他现在只想找个安静的地方思考人生，本就没打算和这群人类过多计较，更没有交流的意思。
　　“你辜负了这座城市，布莱克卡德·伯特刚。”
　　眉头一挑，启动反监听装置，赛博嗓音故作低沉：“这是一位金发小姑娘托我转告你的。”
　　听到自己的真名，黑蝠王如同一滩死水的脸庞上终于泛起一丝涟漪，开始正视对面那位黑发黑眸年轻人。
　　“你想问那位小姑娘是谁？”
　　赛博微微一笑：“没错，就是你猜的那样，她自称阿提兰的王女——水晶。”
　　‘对方没有恶意。’
　　心中做出判断，黑蝠王按捺下自己焦躁不安的内心，也不管对方看不看得懂，开始比划起一种特殊的手语。
　　“她为什么会来地球？”
　　身为一名语言大师，赛博瞬间便破解了对方的手语，淡淡道：“具体的事情需要你自己去问她，现在愿意跟我们走一趟了么。”
　　沉思了一会，黑蝠王微微颔首。

第三百一十八章 被压迫者的怒火（2020年最后一章 大家元旦快乐）
　　一辆黑色福特SUV穿过茂密的椰子林，稳稳地停在了沙滩之上。
　　车门刚刚打开，一位留着小平头的中年女子就迫不及待地从海景别墅内冲出，紧紧拥住了那名穿着囚服的壮硕男子，抽泣道：“我的国王，见到你平安真是太好了。”
　　与之同时，几名服装怪异的男人也陆续从别墅内走出，静静伫立在不远处，给他们的国王与王后留下了些许温存之地。
　　不过，其余几名男男女女可就没有那么给面子了。
　　“水晶，这就是你的姐夫，黑蝠王？”
　　化作一道银色幻影，围着对方绕了几圈，皮特罗摩挲着下巴，有些失望：“看起来不像是多强的样子。”
　　他本想和水晶好上之后，借助对方姐夫，也就是这位传说中‘最强异人’的面子，让那个可恶的家伙别对自己妹妹有非分之想，更别继续用训练当借口‘折磨’自己。
　　然而现在看来，自己的愿望似乎是落空了。
　　对方连自己的移动速度都跟不上的样子，根本不够那个变态打的。
　　“你见过我姐夫出手就不会这样说了。”
　　丢给银发青年一堆卫生球，水晶撇了撇嘴，不屑解释。
　　黑蝠王根本没心思理会那对小年轻，抚摸着自己妻子的小平头，双眼已快要喷出火来。
　　不用手语辅助，墨杜莎一个眼神便读懂了自己丈夫的内心，恨声道：“马克西姆斯做的，在你被流放后，他乘机袭击了我和卡尔耐可他们，用一种特殊手段将我头发剪掉了。”
　　人如其名，她觉醒的异能与传说中那位蛇发女妖的能力十分相似，都是控制自己的头发。
　　不仅能控制的头发密度，使其堪比金铁，也可以控制头发增长速度，可任意延伸或铺张开来，可攻击或捆绑目标，还为她和自己丈夫之间增添了不少乐趣。
　　‘呼～’
　　深深吸了一口气，压制住胸膛内的怒吼，黑蝠王将目光转向旁边一位亚裔男子。
　　这位男子身材精壮，面容冷峻，脸颊两侧和眉眼上方纹着一副意义不明的刺青，一副人狠话不多的模样。
　　“王上，马克西姆斯已经控制了整个阿提兰，并已经开始集结军队，准备进攻地球。”
　　感受到自己表弟询问的目光，卡尔耐可拍了拍旁边一位年轻女人的肩膀，摸了摸自己的小平头，冷静汇报道。
　　他是逃到地球的异人中，运气最差的一个。
　　逃到地球的时候，就因为降落地点出现误差，直接摔破了脑袋，导致自己的异能出现了大问题，时灵时不灵。
　　随后又直接装在了一群种植洗衣粉原材料的匪徒手里，虽说期间睡了对方老大的准女友，但同样经历了一番严刑拷打，非人折磨。
　　最终才被赶到的一群雇佣兵给从毒窝里救了出来。
　　听到这个消息，黑蝠王焦急无比，不停比划着手势，而墨杜莎则在一旁充当起了翻译：“王上问你，有什么办法可以尽快阻止他。”
　　“我们……”
　　“嘿，他想来就来呗，地球人民欢迎他。”
　　脸上浮现出一抹坏笑，赛博在手腕处轻轻一拍，换回自己的休闲装，直接打断了这位疑似军师的家伙的话语。
　　这也是他选择帮助水晶一行人的主要原因之一。
　　毕竟，他明面上的马甲可是一位超级英雄，守护地球是义不容辞的责任。
　　其次嘛，自然是想带洛娜和小女巫几女去欣赏一出‘兄友弟恭’的好戏，并把这段故事拍下来，寄给隔壁的锤神看看，问问他有什么感想，满足一下自己的恶趣味。
　　“王上说，这一切都是他的责任，必须亲自解决那个叛徒，更不愿见到异人和人类开战。”
　　墨杜莎握着自己丈夫的手掌，解释道。
　　‘啧啧，这家伙比索尔那二傻子聪明多了，居然知道放任异人进攻地球是自取灭亡。’
　　玩味地打量了这对夫妻一眼，赛博嘴角一翘：“我倒是想见识见识，你那愚蠢的欧豆豆究竟有什么依仗，居然赶来攻打地球。”
　　如果那个叫不知天高地厚的家伙真敢带领异人来进攻地球，他敢保证，即便自己不出手，对方照样连平流层都突破不了。
　　………………
　　月球背面，某个不起眼的巨型陨石坑处，伫立着一座完全隐形的高科技城市。
　　“……是我们自己将阿提兰从那些腐败、贪婪世世代代压迫平民的人手里拯救出来！那些基因委员会！皇室！依靠汲取广大人民群众生存的蛀虫，都该被扫进历史垃圾堆！”
　　站在城市最中央的高台之上，一名身材矮小，面容阴翳的男子正挥舞着拳头，唾沫横飞，并借助扩音器将自己的声音传遍城市每一个角落：“他们一直用所谓‘机会’‘命运’欺骗、压榨着你们！
　　所以，我才将权利从皇室和那群蛀虫手中交还给它们真正的主人——人民！
　　阿提兰是你们的！”
　　“我们建立起军队，将权贵赶落他们衰败的王座，体会我们饱尝的人间疾苦，召开审判大会，分享战利品，血债得到血偿！
　　如今，人民明白了什么是真正的正义，这座伟大的城市已重获新生，阿提兰将会永存！”
　　正在高台上踱步的男子的语调越来越高，在即将到达顶峰之处时，却突然一顿，恨声道：“而现在，那群被赶出阿提兰的失败者们找到了一群可怕的盟友，妄想卷土重来，重新夺回属于你们的权利！
　　你们想回到那仅凭一场可笑的仪式就决定自己命运的时代吗？你们想回到那每天辛苦劳作，却只能换取一些残羹冷炙的时代吗？你们愿意把凭借血与火换来的胜利拱手让人吗？”
　　“不！你们不想！”
　　张开双臂，握紧拳头，马克西姆斯脸色涨红，朝着下方密密麻麻的人群高声咆哮：“告诉我，我们应该怎么做！”
　　“杀了他们！”“杀了他们！”“把他们轰成渣！”……
　　此起彼伏的怒吼响彻云霄，令那由全息投影构建的天空都仿佛出现了一丝扭曲。
　　——————
　　PS：第三旋臂边缘，一颗蓝色行星上，碳基生物正在庆祝，他们所在的行星又在该恒星系里，完成了一次公转。————转自知乎（侵删）：洛逸祝各位书友元旦快乐，新的一年万事如意！

第三百一十九章 直呼好家伙
　　“……杀了他们！”
　　看着前方全息投影屏上传来的画面，洛娜扯了扯自家男友小拇指，附在对方耳边轻声嘀咕道：“赛博，我们是不是帮错人了，怎么感觉自己跟反派一样？”
　　‘好家伙，真是好家伙，以往阿提兰王室到底对平民压榨得是有多狠？’
　　赛博也看得在心底发出一阵阵惊呼，调侃道：“自信点，把感觉和疑问语气去掉，在那群平民异人眼中，我们就是反派。”
　　同时，暗暗改变了自己的原定计划。
　　死死盯着阿丽塔传回的监控画面，周围阿提兰皇室成员的脸色更是黑得像锅底一样。
　　他们清楚，就算这次成功粉碎马克西姆斯的阴谋，如果不做出重大让步，或者以铁血手段镇压的话，他们皇室家族的统治绝对无以为继。
　　阿提兰更无法回到往日的那种‘平静’、‘安宁’的生活，人民心中的反抗意识已经觉醒，数百上千年沉积下来的怒火也被引燃，不是依靠忽悠能解决的。
　　“我们该怎么做？”
　　一名头顶长着鱼鳍，皮肤表面覆盖着一层淡绿色细密鳞片的精瘦男子将目光转向那位拥有最终决定权的男子，语气中带着几分迷茫，询问道。
　　闭目沉思，几息之后，黑蝠王仿佛下了什么重大决心一般，双手开始飞快地比划起来。
　　他知道阿提兰现有的制度有很大弊端，早已不适应这个时代，但没想到领民们积累的怨恨会这么大，自己的好弟弟只是稍加引导，就将制度的维护者们炸得粉身碎骨。
　　“王上的意思是，我们需要尽量避免阿提兰的平民发生正面冲突，即便万不得已需要动手，也千万别下杀手，他们也是这场动乱的受害者。”
　　等自己丈夫停下动作，墨杜莎面色有些不愉，可依旧尽职尽责的解释道：“拿回属于自己的王位后，王上会废除阿提兰现存的，以异能决定社会地位的‘种姓’制度，同时会让出部分王室的权利给人民。
　　你们要做好心理准备。”
　　按她的想法，既然这群家伙选择了跟随马克西姆斯叛乱，就应当承担叛乱的后果。
　　“王上！”
　　一名皮肤黝黑，接近两米高的壮硕异人凝视着人群中央的男子，不甘道。
　　“戈尔贡，王上自有他的考量。”
　　冷冷地瞪了这位王家护卫头领一眼，卡尔耐克沉声道。
　　“我很久之前就有改变这种不合理制度的想法，但每次试探都会遭到基因委员会成员的强烈反对，我不愿和他们这群阿提兰的支柱产生矛盾。”
　　黑蝠王再次打起手势，借助墨杜莎之口解释道：“如今基因委员会已经被马克西姆斯毁灭，唯一的阻力消失，是时候改变这个错误的世界了。
　　只有这样，阿提兰才能重获新生！”
　　不过，他虽然愿意做出让步，但绝不会放弃自己的王位，眼睁睁看着自己的人民暴露在危险之中。
　　当初阿提兰的先祖制定这样一个‘强者为先’的制度是有原因的。
　　根据王室家族口口相传的秘辛，在星空深处存在着一群异人族几乎无法战胜的大敌，那是这个宇宙间最强大的势力之一。
　　他也不是谦虚。
　　如果失去了自己和王室的庇护，一旦敌人来犯，普通的异人们根本毫无抵抗之力，只能引颈就戮。
　　‘好家伙，真是好家伙！’
　　不管其他人作何想法，当赛博听完这个解释后，看对方的眼神都变了，悄悄在心底为这位枭雄人物竖起了大拇指。
　　这特么哪里是锤神翻版，分明是锤神他爹的翻版好么！
　　先前他还奇怪，像黑蝠王这种等级的强者，怎么会被那个比洛基还菜的马克西姆斯给成功偷袭，流放到地球。
　　现在看来，这一切很可能都是对方的算计。
　　他早就发现经过数百年的压榨、剥削之后，民间积累的怨恨早已到达极限。
　　所以故意让自己被流放到地球，让自己早有反心的亲弟弟有机会搞事。
　　然后借对方之手，除掉自己变革的唯一阻力。
　　最后上演一出王者归来的戏码，携雷霆之势之势，恩威并施，让即将陷入崩溃的异人社会重新焕发活力。
　　不仅能让那些获得诉求的平民感恩戴德，还能乘机将内部矛盾一扫而空，整合异人族的力量。
　　虽然表面上看去自身掌握的权利变少了，但实际能动用的力量去比以往多出何止一倍。
　　而马克西姆斯这个可怜的工具人被利用了犹不自知，甚至有点沾沾自喜。
　　比洛基那家伙惨多了，好歹锤神是真的爱他弟弟的，不会这样套路他。
　　最关键的是，有着自身实力托底，黑蝠王根本不怕玩脱，任凭马克西姆斯怎么蹦跶，都无法跳出他的掌心，就像落入如来掌中的孙猴子一样。
　　至于是不是真的这样，只需看对方最后会不会选择将马克西姆斯干掉就行了。
　　毕竟，这么好用的工具人可不多见，作为一次性消耗品实在太过奢侈，以后再遇见类似的难题，只要将对方放出来再演一次相同的戏码，就能轻易解决问题。
　　设身处地，某位脸厚心黑的氪星人也会选择这样做。
　　可惜，他没有兄弟，只有一位可爱的妹妹。
　　“姐夫，你太仁慈了。”
　　水晶这个傻白甜心里可没这么多弯弯绕绕，对自己姐夫的解释深信不疑。
　　身为阿提兰的首席战略家，卡尔耐克或许看出了什么，但绝不会傻到把自己的猜想说出来，转移话题道：“按照王上的想法，我们需要不惊动外围的平民和守卫，潜入马克西姆斯的宫殿，将他和为首几人控制。
　　恰好，我在防卫部门还留有一颗暗子，能帮我们在护罩上打开一个缺口，让我们无声无息地进入阿提兰。”
　　“潜入，是我想的那个潜入吗？”
　　赛博眼神一亮，自告奋勇：“放心交给我，我们几人最擅长的就是潜入！”
　　这么有意思的事情，怎么少得了他们。
　　不知道这个古古怪怪的家伙在兴奋些什么，卡尔耐克点点头，开始制定作战计划：“既然这样…马克西姆斯可能在王宫主殿、防卫系统总控室，以及王室守卫军团指挥部这三个地方。
　　我们兵分三路，发现对方的第一时间就向其他人发送信号，再没有足够的把握前，千万不要动手，免得引来城中的平民。”
　　——————
　　PS：今天出去玩了，欠的一更明天补。

第三百二十章 教导新人淡灰色的圆柱形建筑内，一队队手持枪械，全副武装的士兵正在不断巡逻，力求确保这片阿提兰最重要区域的安宁。
　　‘哐当～’‘哐当～’‘哐当～’……
　　忽然，通往外界的合金大门好似提前商量好一般，毫无征兆地合拢、封死，将这栋建筑变成了一个密不透光的黑体。
　　紧接着，所有灯光齐齐熄灭，导致整片大楼顷刻便被黑暗吞噬。
　　面对突如其来的变故，无论是四处巡逻的士兵，还是守护固定关卡的守卫，全都面色大变。
　　第一时间握紧手中的武器，警惕的打量着周围，只要有任何风吹草动，他们就会毫不犹豫地扣下扳机。
　　作为训练有素的精锐士兵，他们自然明白这拥有两个备用电源的军事基地绝不会无缘无故的‘断电’，必然是有人动的手脚。
　　然后，才有守卫陆陆续续打开了手中各式各样的便携式光源，甚至有几名异人直接把自己的身体当做光源，为自己的队友驱散黑暗。
　　同时，两队守卫自发向着位于基地最底层的核电站跑去，想要查探到底发生了什么变故，有机会的话，顺便重启基地的能源。
　　当两队守卫来到楼梯通道时，一具狰狞的黑色战甲从无处不在的阴影中凭空浮现，伸出双掌，悄无声息的探到两名落在最后的守卫后脑勺。
　　旋即，扣住对方的脑袋，往中间狠狠一撞。
　　‘砰～！’
　　一声闷响，两名脑袋亲密接触的守卫齐齐翻着白眼，身体无力软到在地。
　　其余异人守卫发现身后的异动，本能般的四散而开，同时在高速行进过程中扭腰、转身，调转枪口，肌肉记忆抢先意识一步，驾驭手指猛然发力。
　　却陡然发现，枪上的扳机好似焊死了一般，不管如何用力，手指都无法扣下分毫。
　　其中一位觉醒了全波段视野的异人赫然发现，众人手中枪械的扳机部位不知何时多了一团无形力量，已将其牢牢锁住。
　　他认识这种无处不在的伟力，是宇宙间最基本的四种力量之一——电磁力！
　　比较果决的几名守卫当即舍弃手中的枪械，迅速摸向藏在身体各处的近战武器。
　　然而，拔出的却不是能给予他们些许安全感的特制武器，而是一条条五颜六色的艳丽毒蛇，再次加深了各自内心的恐惧。
　　凝视着手中的毒蛇，那位拥有特殊视野的异人确定，手中突然出现冷血之物绝不是幻觉，而是真正的活物！
　　然而没等他继续做出动作，一颗沙包大的黑色拳头便破空而至。
　　‘砰！’
　　‘啪嗒～’
　　异人成为了场中第三位陷入昏迷之人。
　　‘咔擦～’‘砰～’‘咔擦～’……
　　紧接着，黑色战甲每移动一步，便会带起一阵清脆的骨折声连带着金属与肉体的撞击声。
　　“啊…唔～”
　　受伤的守卫们张嘴欲嚎，然而惨叫声还未完全出口，便化作了一声声低沉的呜咽。
　　循声望去，那些面容扭曲的异人守卫们大张的两颚之间，不知何时已被大小不一的沙袋塞得满满当当。
　　说时迟，那时快。
　　黑色战甲从出现到结束战斗，总计仅花了不到五秒，当最后一名敌人失去意识时，最先被击倒的两名守卫的身体还在惯性的作用下微微摇动。
　　几秒之后，一道银色幻影携带着习习微风，来到这个堆满黑色的躯体楼道之中。
　　“骑士，这是你就说的潜入？”
　　看着躺倒一地的异人守卫，皮特罗嘴角一抽，无奈道：“让我直接把这座基地的能源断掉，是个人都知道出问题了好吧？”
　　阿丽塔只能遥控关闭基地的主要供装置，两个备用电源需要有人手动切断才行。
　　虽然不理解这个家伙的想法，但他还是老老实实接下了对方安排的任务。
　　“图样图森破，与其怀着随时被对方发现的担忧，费时费力地做些无用功，我们只要将这栋基地里的守卫全部解决，不就没人知道我们的行动了吗？岂不美哉？”
　　脚尖轻轻点在一个躺在地上，借助异能装昏迷的守卫的后脖颈，赛博语重心长道：“再说了，我已经让阿丽塔将这栋建筑的出口和通讯手段全部锁死，别说有形的苍蝇，就连无形的信号都别想从这里跑出去。”
　　闻言，从黑暗中缓缓走来的绿发女子嘴角勾起一抹弧度，附和道：“没错，这就是我们的潜入，你们姐弟学会了吗？”
　　“这样么，我懂了。”
　　见到某位黑发男子只有在平时给她们上课时才会拿出的模样，旺达露出一副恍然大悟的表情，坚定地点了点头。
　　既然他都这样说了，那肯定没错。
　　真理永远掌握在少数人手中。
　　而在小女巫朴素的世界观中，少数人特指某位脸厚心黑的氪星人。
　　就算对方说这个世界是虚假的，只是某个无聊之人幻想出来的产物，她也会毫不犹豫的选择相信。
　　“走吧，基地里还有346人需要解决，我们得加快一些速度了。”
　　看着特意留在黑蝠王身边的纳米监控机器人传来的画面，赛博心头微动，催促道：“别等黑蝠王他们成功完成任务后，我们还在这里刷小兵。”
　　话落，便一马当先，带着几人向最近的目标赶去。
　　有阿丽塔制定路线，赛博无需开启超级视力，同样能快速收割一队又一队的守卫。
　　依靠绝对的实力，四人一路摧枯拉朽，难有一合之敌。
　　到了后面，斯奥博甚至嫌弃效率不够高，直接兵分三路，。
　　不过，他们这次只是来划水看戏而已，所以赛博一行人并没有如往常一样直接下杀手，只将那些听命行事的异人守卫击晕，确保他们短时间内不会苏醒。
　　十分之后，出了最终的目的地外，整栋建筑内的守卫已被清理干净。
　　建筑中央的总控室内，五名异人一字排开，手中戴着各式各样的武器，脸上没有半点慌张之色，戏谑地打量着从门口进来的四位不速之客。
　　——————
　　注1：黑体是一个理想化的物体，它能够吸收外来的全部电磁辐射，并且不会有任何的反射与透射。

第三百二十一章 在反派的道路上越走越远（补1号的一章）
　　“真如马克西姆斯大人所说，你们果然来了。”
　　其中一名身材高大，有着一颗蹭亮光头的男子摩挲着着手中的巨斧，脸上露出一副胜券在握的表情，戏谑道。
　　“嗯？你什么事意思！”
　　被对方的言语镇住，皮特罗沉不住气，沉声质问道。
　　他发现事情似乎有些不妙。
　　对方怎么知道他们会来的？
　　“我们被卖了？”
　　赛博眉头一皱，有些不解。
　　这是他最先想到的一种可能，但很快就否定了这个猜测。
　　如果黑蝠王真如他所想的那样，在完全掌握局势的情况下，根本没必要做出这样吃力不讨好的举动，来得罪他们这群实力、势力未知，暂时算得上是友军的合作者。
　　随后眉头快速舒展，不再纠结这个问题：“不过无所谓，反正影响不了结果。”
　　他不是没有考虑过自己一行人的行动提前暴露的可能。
　　变种人的能力千奇百怪，出现什么不可思议的能力都不会令赛博感到意外。
　　作为意思变种人山寨的实验品，异人族的潜力虽然比变种人差不少，但能力同样多得眼花缭乱。
　　出现一两位能够探查或者预知到他们行动的异人，并非是小概率事件。
　　况且从一开始，他就没抱着在这座基地里擒获马克西姆斯的希望。
　　为了完美达成自己的目标，黑蝠王肯定会选择亲自出手将叛乱的罪魁祸首击败，堂堂正正夺回属于自己的权利。
　　而作为阿提兰最聪明的几人之一，卡尔耐克不可能想到这一点。
　　而那群王室成员对悉马克西姆斯行为习惯肯定要自己等人熟悉的多，所以在分配任务的时候，必然会将马克西姆斯最可能出现的地点分配给那位枭雄式的国王。
　　再说了，如果真想解决马克西姆斯，他早就开启超级视力进行地毯式搜索，或者让阿丽塔直接入侵阿提兰的网络系统，查找出对方的藏身之所。
　　“没错，是无所谓。”
　　挥舞着手中的巨斧，光头异人面色一肃，语气坚定无比：“就算付出性命，我也会拼尽全力将你们这些王室的帮凶留下。”
　　“我们真的越来越像反派了。”
　　打量着对面那一副视死如归模样的五人，洛娜再次小声嘀咕了一句。
　　“啧啧～我非常敬佩你们这样的人。”
　　砸了砸嘴，旋即赛博目光一凝，正色道：“不过，还是请你们暂时先睡一会吧。”
　　收到动手的信号，一道银色幻影瞬间从黑色战甲身后疾射而过，直取前方那群造型怪异的杀马特。
　　在确认对方的确是提前探查到自己等人的行动后，皮特罗只想尽快解决眼前的敌人，赶过去支援自己的女神。
　　既然他们的行动被提前发现，没道理目标更大的水晶一行人不会，对方极有可能也落入了马克西姆斯提前布置好的陷阱之中。
　　几乎是同一时间，一名留着银白短发，脸上纹着道道黑色花纹的女子的双眼即刻被黑色填满，将那道越来越大的银色幻影囊括在内。
　　紧接着，背后伸出三对如同蜘蛛对足般的黑色金属尖刺，交叉挡在自己身前。
　　‘铛！’
　　拳爪相击，发出一声脆响。
　　凝视着拦在自己前路上的女异人，皮特罗眉头一皱，急速抽身后退，面色凝重：“瓦特惹嘿额。”
　　在奔袭途中，他就发现自己的速度降低了一半，可依旧没有改变自己攻击的想法。
　　因为他有这个自信，就算自己受到未知相应只剩下一半的速度，也能够解决这群在他眼中慢如蜗牛的敌人。
　　但没料到对方居然跟得上自己的速度！
　　“你是我见过的所有人中，速度最快的一个。”
　　面带笑意，银发女异人盯着对面的男子，毫不吝啬自己的夸赞。
　　“小心点，她能窃取你一半的速度，嫁接到自己身上。”
　　浏览着智能屏幕上的数据，赛博顷刻便确定了这位女‘极速者’的能力，对自家大舅哥提醒道。
　　地球这么大，冒出几个能和快银比肩的极速者当然不会令他感到意外。
　　然而对方的速度却时时刻刻与皮特罗保持完全相同，皮特罗速度减慢，她的速度也几乎没有延迟的同步减慢，速度增加，她的速度也没有延迟的同步增加，仿若一个镜像一般。
　　没有氪星人那种堪比量子计算机的大脑，根本无法精确操控自己的身体到这种程度。
　　排除拥有比自己妹妹霍普还变态的复制能力的可能，再结合自己大舅哥奔袭途中速度陡然降低一半后，她才展现出极速者的能力。
　　最大可能，就是对方拥有一种类似‘强行五五开’的能力，能窃取比自己速度快的敌人的速度，并纳为己用。
　　“你怎么知道！”
　　被人一口道破自己的能力，银发女异人呼吸一滞，骇然道。
　　她觉醒的能力是将自己与选定目标的速度平均至同一水平，平时对付普通人或许会显得非常鸡肋，而在面对这种速度类型的敌人时，她的能力往往会显露出奇效。
　　令她感到震惊的是，自己的能力居然一眼就被人看穿！
　　不过，赛博可没心情解答对方的疑惑。
　　因为，敌人已至！
　　‘唰～’
　　侧身闪过呼啸而来巨斧，赛博势如奔雷如奔雷，一拳印在对方的腰肋之上。
　　受到能将一辆大卡车掀飞的一拳，光头壮汉如同没事人一般，不仅没有任何受伤的征兆，连身形都没受到丝毫影响。
　　“嘿嘿～”
　　紧接着嘴角一咧，露出一口光洁白牙，扭腰蓄力，调转手中巨斧的攻击方向，朝近在咫尺的黑色战甲力劈而去。
　　几乎是同一时间，蓄谋已久的数十团黄褐色粘稠液体骤然从黑色战甲两侧袭来，与巨斧形成包夹之势，力求毕功与一役。
　　当拳头落到光头壮汉身上时，赛博就察觉到了不对。
　　对方的身体如同海绵一般，轻松就将他拳头携带的力量化解于无形。
　　面对头顶劈来的巨斧，以及两侧那些一看就知道不是好相与的液团，赛博却一反常态，不闪不避，任由攻击落在自己身上。

第三百二十二章 碾压般的战斗撇了不远处陷入围攻的黑色战甲一眼，洛娜脸上看不出任何担忧之色。
　　以她对自己自己男友的了解，对方从不做没把握之事。
　　既然没让她出手帮忙，肯定是有信心独自解决那两名敌人。
　　旋即，从腰间掏出一枚蓝白色胶囊，往旁边轻轻一抛。
　　‘噗～’
　　不等白烟散尽，五条银白色金属锁链如同遨游在九天之上的神龙，破云而出，向着前方那名横向宽度已超过纵向高度的人形肉球绞杀而去。
　　自从上次临时借用了一会恶灵骑士的灵魂锁链后，她就发现锁链这种看似没有什么杀伤力的武器非常实用。
　　事后就让阿丽塔用艾德曼合金帮她打造了几条，以备不时之需。
　　“呵呵～”
　　面对疾驰而来的钢铁锁链，人形肉球冷冷一笑，伸出自己那比普通人大腿还粗的手臂，五根粗短的手指轻轻一握。
　　下一瞬，以指尖为起点，人形肉球全身各处白皙、油腻的肥肉开始急速抖动、收缩，眨眼就变成了一位一米六左右，体表泛着油光，浑身肌肉疙瘩高高隆起的眯眯眼男子。
　　‘躲不开。’
　　凝视着触手可及的金属锁链，眯眯眼男子瞬间做出判断，紧接着右腿横移一小步，微微屈膝，重心下移，双掌紧握，贴在肋间。
　　刹那，数百道的拳影疾射而出，径直迎向从烟雾中袭来的五条银白长蛇。
　　‘铛！铛！铛！……’
　　肉拳与金属锁链相击，发出的竟是金属交击之音。
　　受到数十记重击，四条金属锁链直接被磕开，错过原本的目标，扎在了后方的墙壁上。
　　最后一根锁链则被眯眯眼男子死死握住。
　　紧接着，左脚向侧后方跨出一大步，气力由地而生，将全身力量凝成一股绳，扭腰收臂往自己怀中狠狠一扯，瞬间将银白长蛇绷得笔直。
　　“嗯？”
　　感受着锁链上传来的巨力，洛娜眉头一挑，眼中露出一抹不解之色，无语道：“你以为这是拔河么？”
　　她是第一次见到这种憨憨，居然和一条能随意弯折的锁链较起了劲来。
　　对方难道不知道自己现在完全可以趁机操控锁链，把他捆成粽子么？
　　瞥了一眼自己男友所在的战场，绿发少女脸上浮现一抹坏笑。
　　既然这脑子有坑的家伙想‘拔河’，那她不介意陪陪对方玩玩，消耗消耗时间。
　　旋即，止住其余四根锁链的动作，对着被对方握在掌中的那条锁链开始缓缓加力。
　　转头看了看身边几名已经和敌人对上的队友，旺达不发一言，默默将目光停留在了前方那位脸上戴着特制连体面罩，将自己全身包裹得严严实实的异人男子身上，低声呢喃道：“抱歉。”
　　作为一名曾经同样深受压迫的贫民，她原本是不愿对这群为自己美好未来奋斗的人动手的。
　　不过，既然对方选择成为赛博的敌人，那她只能选择出手了。
　　莫名其妙地看了对面那位隐藏在暗红色战衣下，看不清面容的女子一眼，面具异人不再犹豫，伸出手掌对准这些王室的帮凶，调动起全身能量不断往掌心汇聚。
　　‘轰！’
　　一道水桶粗细的橙黄光柱骤然爆发，带着阵阵嗡鸣，直取前方那位周身环绕着猩红色光幕的身影。
　　然而光柱刚飞至一半，就被四周凭空浮现的猩红色能量组成的光幕挡住，并被无声无息的消融，没能产生一丝余波。
　　“请你暂时先睡一会。”
　　低语一句，旺达右手捻成兰花印，往前轻轻一推。
　　收到指引，前方的猩红色光幕当即开始不断收缩，凝成一面表面雕刻着繁复花纹的猩红色圆盾。
　　光柱撞上猩红色圆盾，如同初雪遇见烈火一般，转眼就悄无声息的消融。
　　但不同的是，雪花消融后化作的是生命之源，而光柱消融后则化作了一片片散发着幽香的玫瑰花瓣，落英缤纷，硬顶着橙黄光柱的轰击，猩红色圆盾有条不紊地向前方的面具异人快速推进，在沿途铺就出一条由花瓣组成的小径，将大厅一分为二。
　　死死着盯着离自己越来越近的圆盾，面具异人急得满头大汗，手臂都开始微微颤抖。
　　虽然不知道被这面诡异的圆盾击中有什么后果，但见到地上那层花瓣后，他绝不愿意以身试法。
　　更令他绝望的是，他觉醒的又不是速度类型的异能，一旦停下攻击，圆盾的推进速度必然会暴增，极大概率会被直接击中。
　　而这样僵持下去，自己迟早也会被圆盾击中。
　　陷入两难境况的面具异人找不到任何破解当前局面的办法，只能寄希望于自己的队友。
　　不远处，两道银色幻影如影随形，纠缠在一起，刮起道道旋风，将整个总控室都变成了他们两人的战场。
　　‘咔嚓～’
　　模糊不清的金黄色臂铠与黑色尖刺交错而过，传出一声清脆的碎裂之音。
　　紧接着，一根黑色断爪从大厅的西南角凭空浮现，掉落在地。
　　而宽敞的总控大厅各处，还散落着五根同样材质的断爪。
　　“可恶！”
　　瞥了一眼自己完全毁坏的机械义肢，右颊高高肿起的银发女子怒骂一声，抽出腰间的匕首，冲向对面毫发无伤的银色幻影，准备殊死一搏。
　　“游戏结束。”
　　看着完失去冷静的敌人，皮特罗嘴角微微翘起，手掌轻轻一握，蓝白电弧瞬间从金黄色的支配者臂铠表面亮起。
　　对方虽然能窃取他的速度，但窃取不了他脑袋里储存的经验，以及长期训练形成的身体本能。
　　经过几个月的针对性训练，他的实力早已今非昔比。
　　即便速度相同，现在的他也打十个当初的自己。
　　‘滋滋滋～’
　　电光闪烁，一具散发着焦糊为的躯体口吐白沫，无力软倒在地。
　　“莫娜吉！”
　　见到自己队友兼女友的下场，正挥舞着巨斧不断劈砍黑色战甲的光头男子怒喝一声，目眦欲裂。
　　‘铛！’
　　无视掉劈在自己脖颈处的卷刃巨斧，赛博问道：“这种液体的数据收集得怎么样了？”
　　装备上戴森球后，烈阳战甲还未在真正的实战中测试过，他本打算利用这次机会好好试一试，没想到却发现了一个意外惊喜。

第三百二十三章 意外的收获
　　“已解析完毕，不过这种液体成分中含有一种特殊的有机物，目前不知是否能人工合成。”
　　浏览完阿丽塔列出的数据，赛博点点头，叹息道：“就这样吧，游戏也差不多该结束了，黑蝠王他们那边已经见到正主了。”
　　他原本只是想借助这几个异人之手测试一下战甲的防御模块，没想到这几个试验品实在太弱了点，居然连战甲表面的基础护盾都打不破。
　　唯一的意外之喜就是发现了一种对金属具有极强腐蚀性的液体。
　　经过测试，不管是最普通的钢铁，还是几乎坚不可摧的艾德曼合金，这种黄褐色液体都能腐蚀，区别只是效率而已。
　　如果能批量生产这种特殊溶液，在工业加工方面，绝对能给他带来很多便利，节约不少资源。
　　话音刚落，蓝白电弧就从黑色战甲表面亮起，紧接着又迅速消失无踪。
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’‘哐当～’……
　　场中仅存的三位异人根本不知道发生了什么，就彻底失去意识，身体连带着手中的武器一起跌落在地。
　　“骑士，我还没玩够呢。”
　　洛娜抿了抿嘴唇，嗔怪道。
　　瞥了一眼屏幕右上角的能源状态栏，上面的百分比数字早已消失，被一个‘∞’符号（代表无穷大、无限）取代，赛博耸了耸肩，拉起自己女友的小手，柔声道：“好戏要开场了。”
　　现在使用神速模式，他根本没有后顾之忧。
　　用一颗恒星作为能源来驱动一件单兵战甲，已经不能用大材小用来形容了，完全是用歼星炮轰蚊子。
　　即便是大名鼎鼎的‘地狱蝙蝠装甲’都没有这么奢侈。
　　不过，赛博相信，只要他持续不断地将自己的烈阳战甲强化下去，迟早有一天能达到地狱蝙蝠装甲的程度。
　　………………
　　阿提兰中心，辉宏、华丽的王宫主殿内，躺着横七竖八的异人守卫。
　　一名身材壮硕的男子正单手把一位留着胡茬，身材矮小，面容有几分相似的男子死死按在墙上，另一只手握拳作势欲击。
　　“我把防护罩与控制室的一台扫描器链接了起来，如果没有每小时整点去扫描掌纹，整座城市的能源系统就会陷入瘫痪，外围的防护罩也会渐渐崩溃。”
　　无视掉自己亲哥哥那饱含愤怒的目光，被按在墙上的男人脸上没有丝毫慌乱之色，老神在在道：“而没有防护罩的保护，我们的城市就会瓦解。”
　　既然已经预见到自己哥哥的归来，他怎么可能不提前做出准备，防止对方事实斩首行动。
　　闻言，黑蝠王也借驴下坡收回拳头，松开了对方，故作懊恼的转过身去，不再理会对方。
　　他实在是太了解自己这位的弟弟了，对方绝对不会在这种事关自己小命的事情上撒谎。
　　而且，自己这一拳下去，对方那小身板根本扛不住，不死也残。
　　最关键的是，他本就没有真给对方一拳的打算。
　　“我们不相你，马克西姆斯。”
　　站在后方的水晶眉头一皱，沉声道。
　　“爱信不信。”
　　无所谓地耸耸肩，马克西姆斯根本不屑给这位傻白甜解释：“我上次扫描掌纹已经是半个多小时前的事了。”
　　‘锃～’
　　得到自己丈夫的示意，墨杜莎瞬间拔出自己腰间的匕首，架在对方的脖子上，恶狠狠威胁道：“或许该让阿提兰人民知道你是多么自私，居然将全城人的性命作为筹码来威胁我们。”
　　“哈哈哈～让我告诉你，我亲爱的哥哥……”
　　听到自己这位大嫂的威胁，马克西姆斯毫不顾忌脖颈处传来的冰冷，狂笑三声，旋即神色一肃，厉声道：“我没有从你的手中偷走人民，是你抛弃了他们！
　　你以为是我主动这样做的？
　　不！是他们求我这样做的，为了不再重新回到被你们剥削、压榨的生活，他们选择和我一起共存亡！！！”
　　发泄式的吼完这几句话，矮小男人深吸两口气，如同小人得志，耀武扬威道：“很快，我将再次经历泰瑞根水晶刺激变异，然后带领由全体阿提兰人民组成的大军前往地球，将那群人类猴子彻底征服！”
　　‘事前已经尽量高估阿提兰民间数百年来积累下的怨恨，但没想到事情比自己预料的严重得多。
　　一向软弱的平民居然一反常态，变得宁为玉碎不为瓦全。
　　看来，只有做出更大让步才行。’
　　脑中思绪急转，但黑蝠王手中的动作却没停，怒骂道：“你个蠢货！你根本不知道自己面对的是怎样的敌人。”
　　“我可不像你那么害怕人类。”
　　面对自己亲哥哥的警告，马克西姆斯不以为意。
　　据他这几年的观察，地球人的最强战力不过是那群喜欢穿奇装异服的复仇者联盟，以及已经濒临灭绝，不足为虑的变种人而已。
　　根本挡不住数万名配备各种高科技装备，自身还有特殊能力的异人组成的大军。
　　“我不是在说人类。”
　　翻译完自己丈夫的话，墨杜莎同样面色一变，追问道：“王上，什么意思？”
　　虽然她不认共同马克西姆斯对人类的轻视态度，但硬要说的话，地球上那群人类确实算是他们异人族的最大威胁。
　　她们异人族什么时候多了一个比人类还可怕的敌人？
　　“我们没有其他敌人了。”
　　骤然获得这个消息，马克西姆斯脑中仿佛有一道闪电划过，一个可怕的猜测在心中若隐若现，但依旧不敢肯定，像是自我安慰般地低声呢喃一句。
　　可根据对自己亲哥哥的了解，对方根本不屑于在这种事情上骗他。
　　可惜，黑蝠王没有继续解释的意思。
　　“那个，打断一下，防护罩与扫描器的联系已被我解除，你们想做什么随意。”
　　忽然，一道低沉、沙哑的声音在大厅内响起，将场中众人的注意力瞬间拉了回来
　　“谁！”“赛博？”“该死！”……
　　几人的反应不一而足，或惊呼，或警惕，或疑惑。
　　其中反应最快之人当属一直保持高度警戒的墨杜莎，然而她的动作同样慢了一步。
　　确认自己与总控室联络失效的瞬间，马克西姆斯就面色大变，毫不犹豫按下了藏在袖口的微型联路器按钮。
　　下一瞬，白光闪过，一道无形的空间波动在大厅内随之产生。
　　等众人再次睁开眼，马克西姆斯的身影已被一位额头上长着两根触须，皮肤紫黑的年轻女人替代。

第三百二十四章 伟力归于己身的世界
　　“马克西姆斯大人！”
　　王宫数百米外的高台之上，一阵白光闪过，一位留着胡茬的矮小男子捂着额头，跌跌撞撞地从空气中浮现，旁边一名年轻异人见状，跨出两步，连忙将其扶住。
　　深吸两口气，压下因空间转移造成的不适，马克西姆斯凝视着眼前年轻的男子，肃然道：“他们果然来了，跟你预见的未来一模一样，伯纳嘉。”
　　既然提前知道自己的好哥哥会回来找麻烦，他怎么可能只准备一个后手。
　　在去王宫之前，他就命令自己一位拥有位置互换异能的手下随时待命，只要收到信号，就立刻将他从王宫拉回来。
　　“大人，我们绝不会让那群恶徒伤害到您。”
　　伯纳嘉眼神中充满着坚定。
　　“我相信你们。”
　　鼓励式的拍了拍对方的肩膀，马克西姆斯迈步来到高台边缘，俯视着下方的集结待命的异人大军，高声咆哮道：“亲爱的兄弟姐妹们！
　　王室那群蛀虫已经归来，让他们饱尝一下我们这些被压迫者的怒火吧！”
　　提前准备的陷阱被破，那他就只能选择用人海战术堆死对方了。
　　………………
　　“潜入失败了。”
　　听着外面震耳欲聋、此起彼伏的怒吼之声，旺达颇为可惜道。
　　“不，还没有。”
　　伸出食指摇了摇，赛博看着小女巫，郑重其事道“只要我们把这座城市里的敌人全部摆平，再将马克西姆斯擒获，完成目标，就依然是一次成功的潜入。”
　　“朝我们这里冲来的敌人就有七千多名，就是站着不还手让我打，也至少得半个小时才能完全解决。”
　　看着智能屏幕地图上那密密麻麻的红点，旁边的皮特罗嘴角一抽，无语道：“何况，我们这边只是小部队，大部队正在进攻王宫。”
　　洛娜手掌轻转，操控艾德曼合金锁链将那五名暂时失去意识的异人捆得严严实实，然后来到自己男友身边，冷声道：“在绝对的力量面前，数量毫无意义。”
　　要是能放开手脚，不计后果，她估计自己一人就能单刷这座异人城市。
　　这是她结合阿丽塔收集到的情报，以及这段时间内自己的所见所闻推断出的一个事实。
　　这群异人的能力虽然千奇百怪，但99%的异人觉醒的能力都对他们自身实力没有增幅，和普通人类差别不大。
　　“北极星说的不错。”
　　打量着这位已展现出几分其生父霸气的绿发女子，赛博只觉欣慰无比，随口道出了这个宇宙的本质：“这是个以个人武力为尊的世界，数量在力量面前根本不值一提。”
　　说完，收回战甲背部连在阿提兰核心服务器上的数据线缆，一马当先地向着建筑大门走去。
　　是时候表演真正的潜入了！
　　………………
　　圆柱形建筑正门前的马路上，一群衣着各异，但手中持着相同型号枪械的男男女女们有序的分立在各处，神情紧张的凝视着建筑。
　　据马克西姆斯大人所说，阿提兰的防御中心已被一群王室招来的邪恶盟友攻破，对方实力非常强大，见到敌人的第一时间绝对不要犹豫，直接往死里打。
　　‘哐当～’‘哐当～’‘哐当～’……
　　忽然，圆柱形建筑紧闭的大门、窗口齐齐打开，令众人心头一颤。
　　望着那具从大楼半山腰飘出的黑色狰狞战甲，地面黑压压的异人大军骤然一静。
　　“干掉他！”
　　沉默了几秒后，一道蕴含着三分愤怒、三分恐惧、三分决绝的怒吼从人群中传出，仿佛一颗落入炸药桶的火星，瞬间将这群反抗者们积蓄到极点的怒意点燃。
　　下一刹，无数赤红色的光点从下方那如同蚂蚁一般的人群中亮起，化作满天繁星，向半空中那道黑色身影泼洒而去。
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　面对这些可能连史蒂夫皮都擦不破的能量弹，赛博不闪不避，人有它们落在自己身上。
　　不出意外，这些能量弹跟不久前那两名异人的攻击一样，连烈阳战甲在体表形成的那层薄膜护盾都无法攻破。
　　而且这些攻击太过于分散，虽然看起来铺天盖地，但能直接命中他的光弹只有极小部分，大部分攻击都落在了身后的圆柱形建筑之上。
　　碎石落尽，烟尘无踪。
　　望着半空中那毫发无损的黑色战甲，下方的异人平民们不约而同地浮现出了同一个念头：‘这怎么赢？’
　　不过，他们是早已踏上不归之路，舍弃一切挑战命运不公的反抗者，自然不会就这样被敌人的强大吓到，反而进一步刺激出了埋藏在他们内心深处的怒火与不甘。
　　明白攻击无效后，异人平民们纷纷扔掉手中的高科技枪械，拿出最原始的战斗方式，奋不顾身地向着前方那位敌人狂涌而去。
　　凝视着下方那群视死如归的反抗者们，赛博不知想到了什么，目光忽然变得幽深，叹息道：“先睡一会吧，醒来后你们期待的世界就会降临。”
　　如果不是知道黑蝠王那家伙本就有着废除阿提兰血脉种姓制度，让权与民的决心，他这时候肯定已经选择将那对异人兄弟一起解决，顺手帮这群反抗者一把了。
　　虽然不知道黑蝠王能不能真的为阿提兰人民带来美好的生活，但马克西姆斯肯定不能。
　　根据阿丽塔在阿提兰搜集到的情报，那家伙只是一位纯粹的野心家。
　　别看他现在口号喊得震天响，表现出一副大公无私的模样，其实根本不把平民的命当一回事，革X还未成功，就已经开始在内部清洗异己，收拢权利，跟某个运输队长一样。
　　下一瞬，蓝白色电芒从黑色战甲表面跃起，带起阵阵嗡鸣。
　　一秒、两秒……
　　一千，两千……
　　随着一道蓝白电光在地面上不断穿梭，密密麻麻的人群如同割麦子一般，成片成片的倒下，陷入昏迷。
　　不到十秒，周围的异人大军再没有一位能站立的存在。
　　解决完附近所有敌人后，蓝白电光并没有停下脚步，而是向着城市中心那座辉宏的建筑奔袭而去。

第三百二十五章 零乘三等于多少面对汹涌的人潮，黑蝠王脸黑得跟锅底一样，死死地盯着那名躲在大军中心，得意洋洋的矮小男子。
　　“你不是想要抓我回去审判，夺回你自己的权利吗？动手啊！”
　　似是感受到了对方的目光，马克西姆斯拍了拍自己的胸口，怒骂道：“你这虚伪的小人！愚蠢的懦夫！”
　　因情绪激动而略显沙哑的声音借助扩音器，将周围的枪声和爆炸声都掩盖了过去，让龟缩在王宫里的众人听得清清楚楚。
　　“王上，我们该怎么办？”
　　瞥了一眼旁边投影屏幕上的护盾值，墨杜莎忧心忡忡道。
　　她从未想过自己居然有被孱弱无力的平民逼到这种窘境的一天。
　　如果不是有王宫外面的能量护盾拦着，她们一行人可能早就被外面愤怒的平民们给碎尸万段了。
　　听到这个问题，黑蝠王也感觉头疼无比。
　　事情的发展已经超出他的预料。
　　只要狠得下心，用力吼一嗓子，他轻易就能解决外面那群战五渣，让自己那位亲爱的弟弟和这些被煽动的平民见识见识什么叫‘王者一怒，伏尸百万’。
　　可这样做与他的利益不符，他需要的是一个重获新生的阿提兰，而不是一座空无一人的鬼城。
　　“我们或许可以问问皮特罗他们有什么好办法。”
　　想到那位能看穿一些的黑发男子，水晶试探着道。
　　“不用，等会我会打开防护罩，独自去解决马克西姆斯，你们两姐妹找个地方藏好。”
　　揉了揉太阳穴，黑蝠王将目光转向自己的小姨子，挥手比划道：“只要解决了马克西姆斯，被他的异能放大了内心情绪的平民就能够……”
　　话到一半，黑蝠王目光一凝，猛地转身，郑重无比地盯着王宫外的异人大军。
　　一道蓝白闪电跨越大半个城市的距离，由远及近，眨眼便掠至王宫外围。
　　下一瞬，宛若被触发的多米诺骨牌一般，围在王宫外围的异人大军由外至内，根本没反应过来到底发生了什么，就开始大片大片的倒下，呈现出一种诡异的血肉美感。
　　同样发现异变的马克西姆斯悚然一惊，惊恐地打量着四周，怒吼道：“是谁？”
　　难道这就是自己哥哥口中那未知的大敌？
　　“一个路过的超级英雄。”
　　不见其人，先闻其声。
　　左看看，右望望，马克西姆斯赫然发现，除了身边的几名亲信之外，自己的数万异人大军居然不到十秒就被对方完全解决！
　　旋即，色厉内荏般吼道：“到底是谁！给我滚出来！”
　　当周围所有支持者都失去意识跌倒在地时，马克西姆斯就明白，自己这次是彻底栽了。
　　没了这些平民作为筹码，自己那位好哥哥肯定不会放过他。
　　蓝白电光划破长空，以违反力学规律的方式，从远超普通人视觉极限的速度直接停了下来，静止不动，显露出了一具被电光包裹的狰狞黑色战甲。
　　“复仇者联盟？托尼·史塔克？”
　　结合对方刚才所说的话，见到这具极具科技感的战甲瞬间，马克西姆斯脑中就蹦出了一个在地球风头无两的人物。
　　“他是黑蝠王在地球找到的盟友，进攻防御中心的恶徒首领。”
　　伯纳嘉小声解释道。
　　他曾在自己遇见的未来片段中见过这幅战甲。
　　“你可以称我为——骑士。”
　　打量着躲在能量护盾内的几名罪魁祸首，赛博淡淡道。
　　配备上戴森球后，限制神速模式极限的已经不是能源，而是烈阳战甲本身的材质，以及扭曲时空的引力子生成引擎的功率。
　　现在，他的神速模式上限已经提升了十倍，最高能做到万倍加速！
　　如果不是有一层能量护盾挡着，马克西姆斯早就跟其他人一样，躺在地上了。
　　紧接着，赛博伸出手掌，按在了前方那层无形的护盾之上。
　　下一瞬，狂暴的能量从战甲胸口的圆球涌出，顺着手臂不断向掌心汇聚，最终被压缩至极致，化作一道炽白色光柱喷薄而出，狠狠地撞在了近在咫尺的能量护盾值上。
　　受到高能光柱轰击，周围的空气开始泛起道道涟漪，原本无形的能量护盾被迫显露了出来。
　　“等等，黑蝠王许诺给了你什么好处，我出三倍！”
　　马克西姆斯急忙出声，妄想他很清楚，外面这层能量护罩绝对挡不住对方多久，一旦护罩被迫，
　　“零乘三等于多少？”
　　赛博问了一个小学生都会的问题。
　　“当然是零……”
　　答案刚刚脱口而出，马克西姆斯就明白了对方是什么意思，面容瞬间变得扭曲无比，愤恨道：“黑蝠王那家伙究竟有什么魅力，不管是你这种陌生人，还是那几个皇室成员，都愿意这样帮他！”
　　从小到大，不论是身边的亲人，还是周围的陌生人，对待他们两兄弟的态度都是天壤之别。
　　不管对方做什么，得到的都是周围人的赞美，而不管自己将意见事情做得多么好，得到的都是冷眼相待，甚至是冷嘲热讽。
　　这也是促使他叛变的主要原因。
　　‘噗滋～’‘噗滋～’‘噗滋～’……
　　伴随一声声电路过载的梦想，一缕缕黑烟从脚下的巨型圆盘中飘出，守护着马克西姆斯等女人的护盾也闪烁两下，消失无踪。
　　“嘿～”
　　不慢不紧地走向前方的矮小男子，赛博冷笑一声，瞥了两眼：“我可不是为了帮他，而是为了帮那些敢于向压在人民头顶作威作福的剥削者们，挥起武器的英勇反抗者。”
　　“开什么玩笑！”
　　马克西姆斯脸上露出一抹错愕，旋即暴怒：“你以为你是谁？妄想拯救世界？”
　　他可不相信世界上有这种默默付出却不求任何回报的存在。
　　“我说过，我只是一名路过的超级英雄。”
　　拍掉对方手中的爆能枪，右掌顺势扼住对方的喉咙，将其缓缓提起，左掌划出一柄黑色利刃，对准对方的心窝，蓄势待发。
　　赛博迎上对方的目光，语气瞬间变得森寒无比：“最讨厌你这种玩弄人心，利用普通人的善意达成一己之私的家伙。”
　　下一瞬，黑色利刃破空而出。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，一声怒吼携带着狂暴无比的冲击波，将黑色战甲狠狠掀飞出去。

第三百二十六章 输出全靠吼的男人稳住身形，赛博脸上非但没有任何被偷袭的恼怒，反而嘴角微微翘起。
　　如果真是本着干掉马克西姆斯的目的而去，他可不会像刚才那样慢悠悠的逼近对方，让他或者其他人有插手的机会，而是直接开启神速模式，照着脑袋一刀下去。
　　做出这项举动的目的从一开始就是试探那位剑戟森森，被称作阿提兰千年来最强异人的王者。
　　看看对方是不是真如自己猜想的那样，这里发生的事情都是对方默许，甚至是主动推动的。
　　从对方主动出手阻止自己干掉造成阿提兰动乱的罪魁祸首的举动来看，这一切确实都在对方的计划之内。
　　唯一的意外可能就是自己一行人的插手。
　　无视掉那生死不知，被自己一嗓子吼得陷入昏迷的亲弟弟，黑蝠王连忙向不远处那具漂浮在半空的黑色战甲比划起手势。
　　“嘿～居然敢偷袭我，以为道歉就没事了么，哪有这么便宜的事。”
　　赛博看着智能屏幕上测算出的数据，冷笑道。
　　他正遗憾找不到测试烈阳战甲的人，没想到这家伙居然主动送上门来。
　　以对方的实力，应该能逼出烈阳战甲的部分极限。
　　黑色战甲瞬间化作一道蓝白闪电，掠过数百具昏迷在地的异人贫民，攻其不备，猛的挥出一记上勾拳。
　　见到蓝白电芒从对方体表浮现的第一时间，黑蝠王就察觉到了不妙。
　　然而两者的速度差距实在太大，在他刚意识到对方攻击的同时，携带着碎山之力的拳头就已落在了自己那布满胡茬的下巴之上。
　　‘砰！’
　　伴随着一声巨大的闷响，一圈白色气浪在黑色拳头与下颚的交击处炸开。
　　感受着下颚处传来的微微痛感，黑蝠王心念一动，将细胞内储存的电子能量转化为一种特殊力场，想要借此稳住自己被拳头上携带的巨大冲击力掀飞的身形。
　　‘砰！’
　　没等他反应过来，又是一拳闷在了同一个位置，令他的上升速度陡然暴增一截。
　　似乎是明白了对方的意图，黑蝠王索性放弃抵抗，任由那无法给自己带来太大伤害的拳头落在身上，推着他不断往上方那由全息投影制造的天空而去。
　　当两人来到穹顶之时，包裹在阿提兰外部的能量护罩好似拥有灵智一般，自动打开了一个可供两人通过的洞口，等一黑一蓝白两道身影完全穿过后，才缓缓关闭。
　　在赛博行动这段时间，阿丽塔自然不会闲着，趁机破解了阿提兰的防火墙，将这座高科技城市的主要功能都掌控在了自己手中。
　　俯瞰了一眼布满圆形大坑和灰白烟尘的大地，赛博果断关闭神速模式，看向对面那位面如沉水的壮硕男子，沉声道：“陪我打一场。”
　　他是拉对方出来是为测试、收集升级后的烈阳战甲各项实战数据，如果开启神速模，对方可能连自己的影子都摸不到。
　　不是纯粹欺负人嘛，这场战斗自然也失去了意义。
　　闻言，黑蝠王沉默了一会，才微微颔首。
　　即便身处真空，他依旧可以凭借自己的能力探听到对方所说的话语。
　　从被对方突袭到脱离阿提兰的短短几秒内，黑蝠王就大概猜出了对方的意图。
　　虽然不明白对方为什么想和自己打一场，但刚才为了救自己那个工具人弟弟，他出手偷袭了对方一次。
　　为表歉意，他不介意满足一下对方的不合理要求。
　　况且，对这位被自己小姨子描述为‘神秘莫测、恐怖如斯’的男子，他也非常感兴趣，向见识见识对方到底有何过人之处。
　　下一刹，两道黑影瞬间撞在一起。
　　不过，这次再没有产生任何声响与气浪，只剩下两道残影在幽黑的星空中上演着一幕无声动作片。
　　‘护盾完整度：96.5%’
　　赛博看着屏幕左上角的护盾值，以及战甲分析出的黑蝠王的各项数据，面色渐渐变得凝重。
　　烈阳战甲的能量虽然近乎于无限，但重新构建护盾仍旧需要一定时间，一旦敌人攻击对护盾的破坏速度超过了自我修复速度，依然能将表层护盾打破。
　　黑蝠王的实力比他先前预计的还要强不少。
　　对方只凭借单纯的肉体力量，产生破坏力就能压过护盾的自我修复速度，而且短短两分钟内，就打掉了烈阳战甲3.5%的护盾。
　　当然，这也有他主动舍弃防御，采取以伤换伤打法的原因。
　　不过，依旧不能否认这位王者的强大。
　　结合烈阳战甲收集的数据，以及赛博先前用超级视力观察到的情况。
　　黑蝠王的身体素质比现阶段的锤神还要强出一大截，可能和愤怒状态的绿巨人差不多。
　　如果再加上刚才偷袭自己表现出的攻击方式，对方很可能已经摸到了亚天父级的门槛。
　　千年来最强异人的称号绝非浪得虚名。
　　拳头交错而过，互相印在对方的胸膛之上。
　　黑色战甲倒退两步，扬起拳头正欲趁势追击，却骤然中断攻击，架起双臂挡在身前。
　　打到现在，黑蝠王已经有些后悔了，对面那个不要脸的家伙居然仗着身上那套坚硬无比的铠甲，采取以伤换伤的打法。
　　他的身体素质虽然比普通的金属要强得多，但又不是真正的钢铁之躯，而是血肉之躯达。
　　到一定强度的攻击打在身上依旧是会感觉到痛的！
　　“哼～”
　　感受着胸口处传来的剧痛，黑蝠王忍不住传出一声闷哼。
　　等他意识到不妙时，狂暴的能量已从他的嘴中发出，携带着无可匹敌之力，向前方的黑色战甲席卷而去。
　　‘轰！’
　　被半透明、淡蓝色、呈现一圈一圈波纹的高能冲击波轰中，黑色战甲倒飞出近百米，才堪堪稳住身形。
　　‘护盾完整度：92.1%’
　　瞥了一眼左上角的护盾值，赛博嘴角忍不住抽了抽。
　　居然轻轻一嗓子就打掉了接近5%的护盾值！
　　‘看来，对方的能力必须通过嘴部发动。’
　　赛博直接作出了半段，回想起刚刚耳边响起的那声痛哼，脑中又产生一个新的疑问：‘不过，真空还能传声？’

第三百二十七章 封印又加强了
　　“分析出对方攻击的本质、特性，以及弱点了吗？”
　　没时间去详细浏览烈阳战甲收集到的数据，赛博问道。
　　“还需要更多数据。”
　　听到这个回答，赛博双眼一眯，喃喃道：“既然这样，那就拿出点真本事吧。”
　　无尽的光与热从战甲胸口正中央的圆球涌出，沿着内部的能量传输线路，争先恐后地往右臂汇聚。
　　伸出手掌，五指虚握，点点亮光骤然从掌心浮现。
　　随着能量的汇聚，炽白色的光点开始快速变大、伸长，转瞬就膨胀成了一柄一米多长的炽白长剑。
　　长剑尾部被握在黑色战甲手中，手掌上方三厘米处长着两根同样由能量凝成的剑柄，剑身呈圆柱形，与星球大战系列里绝地武士和西斯使用的原力光剑有八分相像。
　　不同之处在于这柄武器完全由能量凝成，功能也比原力光剑要多一些。
　　挥舞了两下炽白长剑，赛博咧嘴一笑，喊出了前世某个氪命游戏中的台词：“刀斩肉身，心斩灵魂。”
　　感受到那柄炽白剑刃传来的威胁，黑蝠王没有理会对方那意义不明的话语，表情开始变得凝重，渐渐认真起来。
　　直觉告诉他，这柄武器真的能伤到自己！
　　旋即，伸出右掌对准前方的黑色人影，并调动储存在细胞深处的电子能量不断往掌心汇聚。
　　下一秒，炽橙色的光柱带着极致的高温，从壮硕男子手中喷薄而出。
　　既然那柄长剑能伤到自己，那他绝不能给对方近身的机会。
　　可惜，他算错了一点。
　　“拔刀斩。”
　　轻轻念出一个技能名，赛博握着手中长剑，对着前方袭来的光柱轻轻一挥。
　　旋即，一道炽白色月牙形光弧从剑身脱离，径直迎向前方袭来的炽橙光柱。
　　两道攻击相遇，没有爆炸，也没有巨响，只剩下无尽的光和热携带着无用的信息乱流，被幽寂、冰冷的宇宙星海所吞噬。
　　最终消散于无形。
　　见状，两人皆是眉头一皱。
　　赛博反应更快一步，挥起手中长剑，在身前舞出一张剑光之网，口中念念有词：“幻影剑舞。”
　　紧接着，数百道炽白弧光编制成一张大网，向对面的壮硕男子覆盖而去。
　　他已经下意识启动了低倍率神速模式。
　　知道仅凭刚才那种能量攻击挡不住对方这一招，黑蝠王不再犹豫，今天第三次，人生第四次使出了自己的能力，对着前方已化作，暴喝一声：“散！”
　　下一瞬，比先前两次更加狂暴，能量密度翻了十倍不止的冲击光束从这位最强异人口中喷薄而出，然后急速扩散，径直迎向前方的炽白剑网。
　　淡蓝色的扭曲波纹遇见蕴含无尽锋芒的剑网，两者僵持不到十秒，炽白剑网便无声破碎，剩下部分残余在周围的大地之上印出道道沟壑。
　　‘嘭！’
　　一剑劈碎席卷至自己身前的蓝色冲击波，赛博不准备再给对方喘息的时间：“极·鬼剑术——暴风式！”
　　举起炽白长剑，把它当做一次性消耗的长枪，向着那位最强异人狠狠掷去。
　　转瞬间，又有一柄一模一样的炽白长剑在掌中凝聚，赛博手臂不停，投掷速度越来越快，战甲表面的蓝白电弧也越来越多。
　　一柄、两柄、三柄……
　　望着前方那数百上千柄炽白色长剑形成的长龙，以及上面传来的死亡威胁之感，黑蝠王心头也升起了一股无名之火。
　　说好的切磋，怎么到现在变成生死相搏了？
　　当即不再留手，深吸一口气（鬼知道真空他怎么吸气），双掌成喇叭状，放在嘴唇之前。
　　“吼！！！”
　　一声蕴含着怒火的暴喝脱口而出。
　　下方，阿提兰中正在对峙的两拨人听到这声从天空传来，回荡在城市中久久不息的怒吼，皆是脸色一变。
　　一时之间，剑拔弩张。
　　比先前凝实了不知多少倍的淡蓝色冲击波喷薄而出，路过之处，周围的空间都似乎出现了一丝扭曲。
　　并且，这次的冲击波没有向前几次一样那么分散，波纹呈现一个个大小相同的圆圈，与前方的剑龙针锋相对。
　　被极度凝实的冲击波笼罩，炽白长剑只坚持了不到三秒，就一个接一个的崩碎，最终在持续不断地冲刷下彻底湮灭。
　　毁灭了炽白剑龙之后，这汇聚黑蝠王毕生最强一击的冲击波依旧余下大半威力，以接近光的速度，径直命中前方那道黑色战甲。
　　裹挟着对方，向着远处急速翻滚而去。
　　‘哗啦！’
　　一条近千米高的山脉当即遭受无妄之灾，直接被上空传来的能量冲击波轰出一道宛若天堑的巨大缺口。
　　‘轰！’
　　震碎掉前方的拦路之物后，半透明冲击波依旧去势不止，重重地轰在了布满粉尘的月球大地之上，掀起漫天云雾。
　　‘护盾完整度：0%
　　战甲受损程度：23.1%’
　　从地上爬起，抖了抖身上的灰尘，赛博望着半空中那道气喘如牛的身影，惋惜道：“可惜啊，差一点就能破烈阳战甲的防了。”
　　同时默默在心底再把对方的威胁程度调高一级。
　　单论破坏力，这家伙很可能已经不比灭主任差了。
　　而众所周知，差一点点往往意味着……
　　储存在胸口圆球内部的庞大能量井然有序地涌进周围的特殊转化装置。
　　紧接着，这些足以将阿提兰炸得粉身碎骨的能量便被转化成一个个肉眼不可见的夸克、电子、轻子……
　　然后，无数的基本粒子在一股特殊力量的牵引之下，合成了各式各样的原子，这些原子再被周围的纳米机器人吞噬、吸收。
　　等收集到足够数量的原子后，纳米机器人便开始如同病毒一般开始疯狂自我复制、增持。
　　烈阳战甲表面的伤痕也以肉眼可见的速度恢复起来，不到半分钟，便恢复如初。
　　而后，体表的能量护盾也开始缓缓恢复，按照这个速度，可能不用十分钟，黑蝠王这段时间做出的所有努力都算是无用功。
　　“唉，封印又加强了。”
　　赛博莫名叹了口气。
　　“什么封印，主人？”
　　“没什么。”
　　正当赛博准备继续未完的战斗之时，身形忽然一顿，双耳微动。
　　“史迪奇，救命！”

第三百二十八章 发生在角落里的故事
　　“阿丽塔，扫描前方那座山脉，查看是否有无异常。”
　　听见这道奶声奶气、略感熟悉的呼喊，赛博动作一滞，急忙开启超级视力往前方那条被黑蝠王的攻击啃出一个巨大缺口的山脉望去。
　　“坐标（3.23，0.454π，0.128π）的山腹内，藏有一艘疑似星舰的人造装置。”
　　三秒之后，阿丽塔便给出了答案，但一个新的疑问又止不住地冒出头来：“对方的隐形科技技术水平不低，如果不是启动多相位探测仪仔细搜索，我也无法发现对方的存在。
　　所以，主人你是怎么发现异常的？”
　　默默在自己的小本子上记下了一条信息：疑似拥有超级感知能力，在真空环境依旧能探查清楚起效。
　　“直觉。”
　　而赛博给出的答案也如她所料。
　　瞥了一眼上空的壮硕男子，黑色战甲瞬间化作一道蓝白电光，径直往阿丽塔在地图中标出的那个红点掠去。
　　他现在可没时间和黑蝠王继续缠斗下去，救人要紧。
　　同见对方没有继续动手的打算，已然满头大汗、四肢乏力的黑蝠王也是长舒了一口气。
　　仅是刚刚发出的那此生最强一击，就整整消耗掉了他储存了三年的电子能量。
　　即便如此，也只给对方的战甲造成了一些‘皮外伤’，而他造成的损伤居然在短短半分钟内就恢复如初。
　　这还怎么打？
　　估算了一下自己的体力和剩余的能量，最多只能发出两记刚才那种程度的攻击。
　　再打下去，自己必输无疑！
　　虽然不知道对方为什么会突然改变注意，放弃唾手可得的胜利，但他丝毫没兴趣跟上去深究的想法。
　　不然，万一产生误会，再次激起纷争怎么办？
　　………………
　　“该死的小怪物！”
　　宽敞的星舰之中，一群拿着爆能枪掠夺者不停奔跑，并时不时抬起枪口，扣动两下扳机，在四周的舱壁上留下一团团焦痕。
　　一头长着四条手臂，满口尖牙利齿，背脊和头顶留有几根触须的蓝色怪物正游走在错综复杂的钢铁走廊之间，不断闪转腾挪、上蹿下跳躲避后方袭来的攻击，击倒一名又一名追兵。
　　很快，它便循着冥冥中的感应，来到了自己的目标大门之前。
　　‘吱——吱——’
　　挠出几簇花火，打量着合金大门表面的浅显划痕，蓝色怪物眼珠一转，转头对后方的敌人狰狞一笑。
　　翘起自己长着断尾的屁月殳，左摇右晃，开启了嘲讽模式。
　　“啊～～给我打死它！”
　　随着头领模样的土黄色外星人一声怒吼，已经中了‘降智光环’的劫掠者们齐齐将爆能枪调至最大功率，毫不犹豫地扣下了扳机。
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’……
　　史迪奇仿佛未卜先知一般，在能量弹到达之前，险之又险地脱离了攻击范围，徒留下合金大门在原地承受轰击。
　　紧接着，从旁边一名跌倒在地、失去意识的劫掠者腰兜里摸出一个圆球，启动上面的开关，往后方的劫掠者人群狠狠掷去。
　　“单兵手雷，快躲！”
　　部分眼尖的劫掠者瞥见那个向自己飞来的圆球，脸色瞬间大变，拔腿就跑。
　　‘Boom！’
　　“哈哈～”
　　大笑两声，史迪奇马不停蹄，重新跑回到合金大门前，从中央那个被高温熔出的大洞钻了进去。
　　见到破门而入的蓝色怪物，一位正被关押在一个透明的胶囊型容器里，身着粉红色长裙，皮肤呈小麦色的黑发小女孩瞬间起身，眨着闪亮亮的大眼睛，挥手欢呼道：“史迪奇，我在这儿！”
　　“莉萝。”
　　低语一句，史迪奇正准备有所动作，后方紧闭的金属大门却忽然洞开，一群五颜六色的劫掠者紧跟其后，冲了进来。
　　旋即，又是一场人仰马翻。
　　在这间相当于星舰大脑的舰桥大厅，劫掠者们根本不敢像平时一样放开手脚，使用大威力武器。
　　生怕不小心破坏舰桥内的关键器件，导致星舰出问题，事后被那位心狠手辣的船长丢进太空喂恒星。
　　此消彼长之下，一群普通星际劫掠者自然难有史迪奇这位生化改造兵器的一合之敌。
　　不远处的莉萝也不停地锤着那玻璃器壁，为自己的小伙伴加油打气：“加油！史迪奇，干掉他们！加油！”
　　忽然，一名红皮肤，左眼嵌着机械眼球，留着大胡子的高大外星人从船长座椅起身，几步来到胶囊型容器前，将有些兴奋过头小女孩从中抓出。
　　“啊～！”
　　惊呼一声，察觉到后脖传来的冰冷、压迫之感，莉萝脸上欢快的表情瞬间消失不见，在半空蹬着自己小短腿，惊呼道：“史迪奇，救命！”
　　她只是一名五岁的小女孩而已，可没有什么‘向我开炮’的大无畏精神，遇见危险的第一时间，就下意识地向自己最信任的小伙伴求救。
　　听到手中人质的尖叫，外星人非但没有恼怒，脸上反而露出一抹阴谋得逞的狞笑，拔出腰间的爆能手枪，抵住小女孩乌黑亮丽的秀发，朝前方的蓝色怪物厉声威胁道：“放下武器，乖乖束手就擒，不然……”
　　“额吼……”
　　停下动作，死死盯着前方那名大胡子外星人，史迪奇喉咙中发出一阵阵威胁般的嘶鸣，寒声道：“放开莉萝！”
　　“哈哈～看来你真的很在乎这个土着幼崽，快照我说的做！”
　　大笑两声，大胡子外星人左手微微加了点力，捏得莉萝一阵痛呼。
　　“可恶！”
　　‘咚！’
　　怒吼一声，将手中抢来的枪械狠狠砸在地上，史迪奇看着面容痛苦的小女孩，不甘地垂下脑袋，放弃了抵抗。
　　见状，仅剩的几名劫掠者喽啰急忙从旁边取来早已备好的特制镣铐，将史迪仔的两对手臂牢牢铐在背后。
　　“船长，目标已经抓获。”
　　将脚铐装好之后，一名贼眉鼠眼的蓝肤外星人快步小跑来到大胡子外星人身前，邀功道：“这个落后星球上的土着幼崽怎么办？”
　　“我们又不是勇度，怎么可能去做那些贩卖儿童的不齿之事。”
　　大胡子外星人盯着手中不断挣扎的莉萝，脸上露出一抹嘲弄：“所以，还是送她去地狱吧。”

第三百二十九章 棒棒糖骤然，一道蓝白电光从天而降，仿若蕴含天神之怒的雷霆，势要将人间的污秽洗涤殆尽。
　　见到那道蓝白闪电的瞬间，大胡子外星人就意识到了不妙，当即想要将手中的小女孩当做人头盾牌，准备扣下扳机。
　　却陡然发现不知何时，自己已失去了对两条手臂的控制，连弯曲一下小指头都做不到。
　　“你是…谁？”
　　死死盯着这具如同瞬移一般出现在自己面前的陌生黑色战甲，大胡子一颗心直接沉到了谷底，艰难道。
　　在他搜集到的情报中，脚下这颗被克里帝国标记为C-53的原始星球虽然名义上属于阿斯加德，但这可星球并没有文明守护者的存在，科技水平也十分落后，强者更是稀少。
　　所以他才敢接下这个来自收藏家，价值五亿星币的悬赏，大摇大摆地来到这颗原始星球，绑架一名小女孩，当做诱饵。
　　“怎么都喜欢问这个问题？”
　　摇了摇头，赛博没有正面回答。
　　他终于明白惊奇大妈为什么这么喜欢拿脑袋去凿星舰了。
　　无他，这种‘神挡杀神’的感觉实在太爽，简直让人欲罢不能。
　　然后接住莉萝，将扼在她后脖颈的断臂扔掉，顺势将对方揽在怀中，不再看身后的大胡子外星人一眼。
　　至于为什么不直接将莉萝从对方手中救下，他可不敢保证这位年仅五岁的小萝莉的体质承受得了开启神速模式时，战甲表面产生的电弧。
　　而是选择第一时间切掉这名劫掠者首领的双臂，让他失去狗急跳墙的机会。
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’‘咚～’
　　下一秒，大胡子外星人剩下的独臂连带着脖颈上的脑袋一起，在引力的拖拽下缓缓滚落在地。
　　大胡子外星人到死都不明白，为什么这么一颗原始、落后的星球上，居然有存在能看破这艘他从和平爱好者俱乐部专门定制的星舰中的隐形系统。
　　而且，对方的速度居然快到自己连一点反应都没有。
　　满腔愤恨，最终都归结道那个卖给他错误情报的情报贩子身上。
　　谁特么说这是一颗适合观光的花园星的！！！
　　“莉萝，乖，闭上眼睛。”
　　听见这声温软如玉，略显熟悉的嗓音，莉萝感到莫名心安。
　　一反往日小皮猴的作态，乖乖地闭上双眼，趴在黑色战甲的胸膛上，等待对方的下一个指令。
　　见到心目中无敌的船长被敌人瞬间秒杀，旁边劫掠者们的反抗之心瞬间崩溃，争先恐后地向门外逃去。
　　但赛博哪会给他们这个机会，掌心凝聚出七枚三角形飞镖，往前方随意一掷。
　　这七枚飞镖便分散而开，在飞行途中速度越来越快，并且仿佛长了眼睛一般，还能自动调整方向，对自己的目标紧追不舍。
　　‘噗呲～’‘噗呲～’‘噗呲～’……
　　一声声利刃入体的闷响从门外传来，场中唯有听力出众的赛博与史迪奇察觉到这几声轻响，莉萝则捂着自己紧闭的双眼，默默等待着。
　　她在电影里看过这种剧情，一旦大人让小孩子闭上眼，肯定是有什么不愿意让对方见到的事情。
　　再结合当前的情况，很可能回像那些劫匪片一样，死很多坏蛋，流很多血。
　　“这艘星舰中还剩多少生命信号？”
　　赛博明知故问道。
　　“除去您和这两位外，还剩143位强度不一的生命信号。”
　　看着阿丽塔绘制出的星舰3D结构图和上面的绿色标记，赛博点点头，从腰间掏出三枚红白色胶囊，往旁边轻轻一抛，命令道：“你操控这三队SX-1型登舰作战机器人去收拾一下收尾，记得清理干净。”
　　“明白。”
　　帮史迪奇解开束缚，带着它和小萝莉走到一处房间后，赛博才将其轻轻放在地上，柔声道：“好了，可睁开了。”
　　“你是钢铁侠吗？还是史迪奇的朋友？”
　　望着近在咫尺的黑色战甲，莉萝大眼睛忽闪忽闪的，好奇不已。
　　“这么快就忘记我了吗，莉萝？”
　　打开面罩，露出自己的真容，赛博微笑道。
　　“棒棒糖！”
　　见到这位黑发黑眸的帅气男子，莉萝脑中浮现的就是那根甜入心坎的七彩棒棒糖，下意识的脱口而出。
　　紧接着不好意思的挠了挠自己的后脑勺和旁边史迪奇的后脑勺，惊喜交加道：“额…原来是你呀～大哥哥！你也是外星人吗？”
　　“你到底，是谁？”
　　旁边的史迪奇可就没这么客气了，戒备道。
　　昨天在沙滩时，他就感觉到那对看似普通的男女很不简单，每位都给他带来了从未见过的威胁之感。
　　今天对方又恰巧出现在这，由不得他不多想。
　　知道这只‘狗子’在担忧什么，赛博真诚道：“赛博·佐德·科纳特，一名普普通通的富二代，兼一名超级英雄。”
　　“超级英雄。”
　　莉萝摩挲着下巴，一根呆毛缓缓翘起：“钢铁侠那样的吗？”
　　“没错。”
　　“那你和索尔谁更厉害？”
　　“我比他稍微厉害了那么一点点。”
　　揉了揉对方的头发，赛博伸出右掌，拇指和食指虚捏，微笑道：“来，把这件衣服穿上，我送你们回家。”
　　旋即，再次从兜里摸出两个蓝白色胶囊，手掌轻轻一握。
　　‘噗～’X2白烟散去，两个巴掌大小的圆盘出现在了掌中。
　　赛博轻轻往莉萝和史迪奇的后背一拍，两个圆盘就贴在了对方身上。
　　紧接着，如水墨般的溶液从圆盘边缘涌出，不断往两人的四肢百骸蔓延，转眼便形成了一套密不透风的黑色战衣。
　　“这是什么，大哥哥？”
　　拉了拉身上的新衣服，莉萝问道。
　　“宇航服，能让你们在太空中生存的东西。”
　　赛博一边观察着屏幕中越来越少的生命信号，一边解释道。
　　既然知道这次的战场是在月球，甚至是外层空间，他怎么可能不提前做些准备。
　　他可不愿见到《银河护卫队2》里勇度的那种悲剧。
　　“走，先去和几名大姐姐汇合，我再送你们回夏威夷。”
　　等最后一个生命信号消失，赛博重新抱起莉萝，以及旁边的狗子，低声道：“放个烟花，阿丽塔。”
　　旋即，从天而起，和在外等候的黑蝠王汇合，向着洛娜等人所在快速飞去。

第三百三十章 异人族的起源
　　“没事吧？”
　　看着从天空中缓缓降下的那具黑色战甲，洛娜眉角一松，借助身侧的磁场，快速飞到自己男友身旁，关切道。
　　“对我你还不放心么？”
　　赛博语气轻松。
　　这时，旺达两兄妹也赶了过来，盯着对方怀中的两个小家伙，好奇道：“这两位是？”
　　将怀中的一人一狗放下，赛博将她们的头盔调成透明模式，介绍道：“这位蓝色的小家伙叫史迪奇，旁边……”
　　“大姐姐你们好，我叫莉萝，昨天刚见过面的。”
　　莉萝眼珠一转，瞬间想到了昨天跟在这位大哥哥身边的两位漂亮大姐姐，自我介绍道。
　　“是你呀，莉萝，你怎么跑这地方来了？”
　　不用对方提醒，旺达就已经将这位虽只有一面之缘，但令人印象深刻的可爱小女孩认了出来，摸了摸对方的秀发，柔声道。
　　“我是被一个大坏蛋抓来的，大哥哥和史迪奇救了我！”
　　……
　　……
　　随着几人的闲聊，时间渐渐流逝，躺倒在地的异人平民们也一个接一个的醒来。
　　等众人苏醒得七七八八后，黑蝠王领着阿提兰王室一行人，提着被捆得严严实实的马克西姆斯，来到了城市最中央的高台上。
　　广场中，原本面带迷茫的平民们的双眼瞬间被怒火，死死地盯着上方，仿若择人而噬的野兽。
　　如果不是武器、枪械已被洛娜处理干净，他们肯定会毫不犹豫地开枪。
　　‘嗡～’
　　不等平民有所动作，一声巨大的嗡鸣骤然响起，令场面为之一静。
　　俯视着下方的领民，黑蝠王开始快速比划双手，将自己参考地球几个国家的制度以及他们的历史，制定出来的最适合阿提兰的一套制度拿了出来。
　　墨杜莎则充当着实时翻译：“我已经看到了大家对美好生活的向往，我代表阿提兰王室宣布，从即刻起，正式废除‘异能定位’制度，并成立阿提兰议会，以后大家……”
　　听完黑蝠王颁布的新政，赛博认同般地点点头，朝身旁几人道：“演出结束，我们快点回去吧，卡美哈美哈大帝纪念日庆典马上就要开始了。”
　　“我这次要和同学们一起登台表演呼拉舞，你们会来看吗，大哥哥，大姐姐？”
　　莉萝充满希翼的问道。
　　“当然！”X3
　　………………
　　天王星同步卫星轨道，一处，隐藏着一艘小型飞船。
　　“警告！监测到C-53-1号实验种群的能量波动！”
　　“警告！监测到C-53-1号实验种群的能量波动！”
　　……
　　随着刺耳的警报声响起，正躺在船舱后方座椅上闭目小憩的蓝皮肤外星人瞬间从睡梦中惊醒，慌慌张张的来到前方的操控台前，确认探测系统没有出错后，急忙拨通了一个紧急通讯频道。
　　‘滴～’
　　五秒之后，随着一声轻响，一颗硕大的蓝色头颅出现在了前方的投影屏之中。
　　“什么事？”
　　“查瑞克大人，您让我特别留意的C-53-1号实验种群有消息了。”
　　将侦查系统探测到的数据加密后，打包发给对方，蓝肤外星人恭恭敬敬的汇报道。
　　他原本只是克里帝国第七舰队的一名普通士官长，原上司罗南被宣布叛国后，便主动投奔到了这位新上任的至高指控者麾下。
　　经过好不容易完成考验，终于获取对方的信任，没想到却被派到这颗鸟不拉屎的原始星球执行最枯燥乏味的侦查任务。
　　“很好，先别急着动手，时刻关注他们的动向。”
　　点点头以示赞赏，查瑞克嘱咐道：“我现在腾不出手，需要一点时间来策划行动。”
　　成为至高指控者，权限进一步提升后，他在核心资料库里无意间翻找到了一个代号为‘C’的实验项目。
　　类似的生物改造实验，克里帝国没有一万，也有八千。
　　真正引起他兴趣的是这个实验项目编号的前三位——C53。
　　C-53星球！
　　这颗看似原始的星球不仅数十年前出现过卡罗尔·丹弗斯这么一个怪物，本身就拥有一批能自动觉醒超能力的土着生物。
　　而且，根据历史记载，这颗星球是银河系内，唯一一颗被凤凰之力光顾后，依旧完好存在的生命行星。
　　这颗星球背后必然藏有天大的秘密！
　　说起来，他还要好好感谢那个被视为帝国之耻的女人。
　　如若不是她天天在自己眼皮子地下上窜下跳，疯狂搞事，他还真不会注意到这样一颗平平无奇的原始星球。
　　详细查看了这项秘密实验的内容后，他发现当初创立这项实验的科学家真是一名天才！
　　对方以那颗原始星球的土着中，那群天生拥有超能力群体的基因为蓝本，随即选取了一批土着进行改造，以求为克里帝国培养出一群以一当千的超能力战士。
　　可惜，实验的结果没能如那位天才科学家所料，但也不能说是完全失败。
　　由于人工植入基因的不稳定，那群实验体得到各式各样超能力的同时，也造成了自身基因的损坏与畸形，极易产生好坏未知的变异。
　　最终那位天才科学家只能选择暂时放弃，借助时间之手，将人造基因和他们本身的基因融合，形成稳定的遗传信息。
　　经过数万年的演化后，已经到了收获的季节。
　　恰好，这些资料上也记载着强行操控这群实验体的方法。
　　唯一的遗憾是，那颗星球名义上归属于阿斯加德。
　　他不想，更不敢直接大军压境，将这群‘本’属于他们克里帝国的财产带走。
　　虽然那位众人之王已经上千年没有正式出手过了，但帝国内部依旧保有对方当年出手的录像。
　　他可不想对上那个随手一击就能毁掉一艘无畏级巡航舰的变态。
　　聪明人当然不止查瑞克一个。
　　至高智慧早就留意到了这颗看似普通的星球的不凡之处，派遣了一艘克里帝国最先进的侦查飞船，长期潜伏到这个恒星系收集相关情报。
　　这也就给了他可趁之机，将一位身上的派系标签不太明显，能力尚可，不引人注目，刚投奔自己，却又足够忠心的士官长塞了过来。
　　“大人，您为什么这么在意这群实验体？”

第三百三十一章 来自女大公的求援听到这个问题，查瑞克面色一冷，沉声道：“不该问的别问。”
　　不久前，希阿帝国的王室卫队那边招到了一个名叫‘卡尔拉克’的新人，多次破坏了由他主导的秘密行动，令他威严扫地。
　　对方展现出来的实力，远非超级克里人可以匹敌。
　　即便是销声匿迹了一年多时间的罗南，也绝非对方的对手。
　　身为新上任的至高指控者，自身实力不够，手下又没有足够多的精兵强将应对强敌。
　　那他下台是迟早的事。
　　所以，无论是为了维护自己的地位，还是为了那个秘密计划，他都必须掌握一份属于自己的顶级力量。
　　“是。”
　　………………
　　巴黎，一间昏暗、冰冷的恢宏大厅之中。
　　一名雍容华贵的女子正坐在石质王座之上，默默听取着手下的汇报。
　　但随着时间推移，这位仿若女王的女子脸色越来越黑，身上散发出的寒意也越来越强，令周围站立的几名不自觉地垂下了头颅。
　　“损失了567人，居然连对方一根头发都伤不到。
　　最关键的是，三天过去，连对方为什么找我们麻烦的原因都查不清楚。”
　　扫了一圈大厅中的几名男女，华贵女子面无表情，目中冰冷如万载寒冰，沉声道：“我平时对你们是不是太过仁慈，让你们忘记了我们大马基诺斯的家规？”
　　“大公，不是我们不努力，实在是对方的力量太克制我们。”
　　一名浓妆艳抹的金发女子擦了擦划过眼角的冷汗，颤声道：“只要被那种黑色火焰粘上，就算是我们这类日行者，也会瞬间被烧得一干二净。”
　　“算了，你们下去吧。”
　　回想到那种无物不可燃的黑色火焰，华贵女子深吸了一口气，叹道：“准备好应对袭击，对方很可能会直接来我们总部。”
　　等所有心腹手下离开后，华贵女子带着两名女性近卫，径直往大厅后方走去。
　　‘哐当～’
　　留下两名近卫守护在外，独自进入大厅地下的密室，等大门完全关闭之后，华贵女子从腰兜里掏出一件从不离身的，打火机大小的黑色装置，按动了上面的按钮。
　　半分之后，对着前方空处，缓缓开口道：“阿尔弗雷德，我需要你的帮助。”
　　“遇到什么麻烦了，妮莎？”
　　数秒之后，一声低沉、沙哑的嗓音毫无征兆地在密室响起。
　　“三天前，几名拥有特殊的能力的存在抵达了欧洲，开始对这边的黑暗生物进行无差别屠戮。”
　　目光一凝，妮莎深吸一口气，平复了一下脑中的思绪，不再去深究对方到底是以何种方式联系的自己，正色道：“其中一名身穿古代甲胄，手持武士刀的樱花国人恰好来到巴黎，开始找我们的麻烦。”
　　“他有什么能力，能让你这位血族大公都奈何不了他？”
　　“具体的不太清楚。”
　　妮莎开始总结起这几天用人命换来的情报：“不过，对方手中的那柄武士刀疑似一柄神器，锋利无比，即便是由特种合金打造的武器，在那柄武士刀面前和塑料玩具也没什么差别。
　　除此之外，对方身上附着着一种恐怖的黑色火焰。
　　我能肯定，这种火焰绝对不是物理意义上的火焰，可以借助任何物质持续燃烧，对我们黑暗生物似乎有着绝对克制，凡是被那种黑色火焰粘上的黑暗生物，没有一个能幸存下来，仿佛灵魂都被燃烬一般。
　　最关键的是，对方似乎拥有不死之身，我尝试过用生物毒素和化学毒素偷袭，用液氮和强酸给他洗澡，用杰里科导弹和激光炮轰击……无法对他造成真正的伤害。
　　即便造成损伤，对方也会立即复原。”
　　“身份查明白没有？”
　　那道声音追问道。
　　“这也是我感到奇怪的地方。”
　　听到这个问题，女大公蹙眉道：“依靠人脸识别，我很容就锁定了他的表层身份。
　　对方本名西林翔太郎，33岁，原本只是东京一家民营企业的普通员工，从小到大的记录显示，对方确实只是一名普通人。
　　但四天之前突然失踪，随后就以未知方式来到了巴黎。”
　　她最好奇的就是这一点，究竟是什么力量能让一个普通人瞬间变成杀黑暗生物如屠狗的超级变态。
　　如果能够将这种力量纳为己用的话……
　　上次遇见类似的力量，还是福斯沃斯那个家伙从《黑暗神书》中获取的噬神者咒语。
　　想到这，女大公悚然一惊：‘对方无缘无故来找自己麻烦，该不会是把他们当成了人形电池吧？’
　　“你需要什么样的帮助，武器？情报？还是其它？”
　　那道低沉、沙哑的声音再次响起。
　　“我需要你。”
　　妮莎神色坚定，毫不犹豫道。
　　虽然不知道自己这位盟友能提供多强的武器，或者多么关键的情报，但这样回答准没错。
　　即便自己连他的真实身份都不清楚，但一头站在魔法生物顶端的巨龙都只能作为对方的宠物，上次能更是轻描淡写地解决掉了堪比德古拉伯爵的福斯沃斯。
　　实力只能用‘深不可测’来形容。
　　她相信，如果对方本尊出马，肯定能解决这个樱花国武士。
　　“那你急吗？”
　　“尽快。”
　　………………
　　“喂，喂，你发什么楞呢？”
　　推了推自己男友的肩膀，洛娜噘着嘴，有些不满：“是不是又在想其她女人了？”
　　说好了陪她出来一起逛街，结果逛到一半，这家伙居然开始神游天外了！
　　“绝对没有。”
　　收回思绪，赛博果断摇头。
　　他真的没有在想其她女人，只是在利用腹语术配合超级听力和一名血族女大公交流正事而已。
　　根据对方的描述，再加上‘武士刀、黑色火焰、樱花国、’这三个词。
　　赛博自然而然的就联想到了那个樱花国最着名的神明：“阿丽塔，帮我查一下天照相关的资料。”
　　“天照？”
　　洛娜打量了自家男友两眼，疑惑道：“你怎么忽然想到这个樱花国的太阳神了？”
　　经过某人的专门培训，她对各个地域神话传说都有了一定的了解，不至于以后遇见相关事件的时候两眼一抹黑。
　　“没什么。”
　　笑了笑，赛博扔掉手中的空奶茶杯，拉着绿发少女的手掌，快步向百老汇大道走去：“走吧，音乐剧快开始了。”
　　既然对方暂时没有性命之忧，那当然是陪自家的女朋友更为重要。

第三百三十二章 铠甲武士
　　“啊～～～怪物，去死！”
　　颤抖着手拔出一枚肩带上的圆柱破甲弹，塞进右手中霰弹枪的管状弹仓，长着两对尖牙的白人男子发出一声绝望的怒吼，对准前方挥舞着武士刀的人影，狠狠扣下了扳机。
　　‘砰！’
　　走廊前方的铠甲人影看都不屑看对方一眼，随手一挥，一簇黑色火焰就脱身而出，与袭来的子弹交错而过，精准无误地落在对方的胸膛之上。
　　被黑色火焰粘上，白人男子像是被紫外线子弹击中一般，身躯无火自燃，转瞬间就只剩下一副骨架，没过两秒，骨架也像是经受了成千上万年的风吹雨打般，风化成一捧细灰，最终消散于无形。
　　射出的子弹还未来得及触碰到外层铠甲，就被周围的高温熔成一滩赤红色液团，滑落在地。
　　解决一名敌人，铠甲人影像是碾死了一只蚂蚁一般，脸上没有丝毫情绪波动，右腿一蹬，来到一名比他高出一个头的白人壮汉面前，挥舞着手中的利器，一刀劈出。
　　‘噗呲～’
　　能够挡住普通步枪轰击的特制防弹服在这柄看似平平无奇的武士刀面前，起不到丝毫阻碍作用，被刀刃轻而易举破开。
　　肉体强度远不如防弹服的壮汉更难有什么反抗之力，眨眼间就被一刀两半，步了他同伴的后尘，化作一捧细灰，消散于无形。
　　刀光乱舞，黑炎飞溅。
　　埋伏在走廊里的精英吸血鬼小队，瞬间从猎人变为了猎物，为这台冰冷无情的杀戮机器又增加了几条刀下亡魂。
　　解决完周围的所有敌人之后，铠甲人影不慢不紧地来到前方紧闭的合金大门之前，伸出手掌贴在大门表面。
　　下一秒，汹涌的黑色火焰喷薄而出，以手掌为中心迅速扩散，眨眼便将整扇金属大门覆盖。
　　几秒之后，足以抵挡云爆弹轰击的金属大门如放入烤箱的巧克力一般，开始急速融化，露出了一个可供数人并行通过的大洞，以及对面早已准备就绪的智能战甲。
　　………………
　　‘叩～’‘叩～’‘叩～’
　　凝视着监控画面中大杀特杀的铠甲人影，妮莎轻轻敲击着扶手，面如沉水。
　　“大公，我们该转移了。”
　　抬手看了一眼手表，旁边的女性近卫提醒道。
　　“再等等。”
　　目不转睛盯着屏幕上的监控画面，妮莎思绪急转，不慌不忙道。
　　“可是……”
　　女近卫心急如焚，正想继续劝说，却被女大公直接阻止。
　　“别急，爱弥儿，他想打到我们这里来还需要一段时间。”
　　妮莎自信道：“再说，我相信他不会让我出事的。”
　　她早就预料到对方可能会自己袭击自己的总部，所以提前设下了五道防线。
　　现在才被攻破两道防线而已，对方想要来到她的面前，至少需要十三分钟。
　　所以，她一点都不慌。
　　再说了，她又不是没有一战之力。
　　血族向来是强者为尊，没有足够的实力，她身下这个位置早就被对方的力量和速度远不如当初的福斯沃斯，更别说和那个男人相提并论，顶多和自己处在同一层次。
　　自己的速度可能还比对方要强一点，真正棘手的只是那种对他们吸血鬼天然克制的黑色火焰而已。
　　只要避开那种黑色火焰，鹿死谁手犹未可知。
　　她只是出于谨慎、稳妥的习惯，不愿亲自出手而已。
　　“他？”
　　爱弥儿目露不解。
　　“没什么，你安心待着就行。”
　　想到那位邪异、帅气的男子，妮莎心头一定：“到了该离开的时刻，我再通知你。”
　　………………
　　留下一地机械残骸，铠甲人影故技重施，熔毁前方的金属大门，身形一闪，瞬息掠至一头身上长着细密青黑鳞片的怪物身前，一刀斩下。
　　‘咔～’
　　锋寒刀刃没有如同往常一般无往不利，深入十厘米左右后，便被怪物的肌肉、骨骼死死卡住，难以前进分毫。
　　没有痛觉神经的怪物可不会给对方应对的时间，挥舞着足以碎金裂石的利爪，径直朝铠甲人影的脸部抓去。
　　见状，铠甲人影当即松开手中的刀柄，后退两步，张嘴一吐，一根黑色火柱转瞬扩成一堵火墙，向前方的高大怪物席卷而去被黑色火墙击退一段距离，如同异形般的怪物用手扑打了两下体表的黑色火焰，发现徒劳无功后，便不再理会，循着脑中的杀戮本能，向前方的铠甲人影大步而去。
　　吐出那口火柱之后，铠甲人影也好似进入技能冷却期一般，身上的气势猛然砸落一截。
　　伸手一招，已被黑火灼烧出一个小坑的伤口处，卡在上面的武士刀抖动两下，瞬息倒飞而出。
　　刀刃入手，铠甲人影身上的气势再次暴涨，向前踏出一步，长刀归鞘，右腿前屈，摆出一个居合的姿势，蓄势待发。
　　‘锃！’
　　怪物两脚同时离地的刹那，铠甲人影人刀合一，化作一道两百刀芒，瞬间与前方的庞然大物错身而过。
　　蓝绿色的血液顺着刀刃缓缓滴落，铠甲人影握着长刀，向前方的金属大门不疾不徐地走去，再没看身后的怪物一眼。
　　‘嗙铛～’
　　一条黑线以怪物的额头为起点，迅速延伸至小腹之下，将庞大的怪物一分为二。
　　………………
　　“大公，再不走就来不及了！”
　　看着地图中的离自己越来越近的红点，爱弥儿焦急道。
　　“还差一点，不急。”
　　妮莎目光灼灼地屏幕上的监控画面，面色狂热。
　　………………
　　‘啊……！’
　　伴随一声惨嚎，一头无形无质的魔法生物在黑色火焰的灼烧下化作飞灰，彻底消失。
　　收回散落在四周的黑炎，熔掉前方的大门，铠甲人影正准备循着心中的感应，追向那开始急速移动的目标，身形却陡然一顿。
　　“喂，请问你认识啥事gay吗？”
　　紧接着，一道轻佻地声音突然从身后传来。
　　转过身，冷冷地打量了这位突然出现的邪异男子一眼，铠甲人影就瞬间失去了兴趣，向着前方的稳步走去。
　　天台上，刚从电梯走出，正准备登上直升机的妮莎也像是感受到了什么，忽然停下了脚步。

第三百三十三章 本体身形一闪，来到对方身前，赛博笑吟吟道：“不回答是不是代表默认？”
　　“挡路者，死！”
　　扬起手臂，刀尖指向前方漂浮在半空的身影，冰冷、沙哑的身影从铠甲身影口中传出，仿若九幽地狱逃出的恶鬼一般。
　　“原来会说话啊，我以为你是一位哑巴呢？”
　　耸了耸肩，赛博面露无奈：“有什么问题不能座下来好好谈一谈，非要打打杀杀？”
　　似乎是意识到对方来者不善，铠甲人影放弃了继续交流的打算，挥舞着手中的武士刀，瞬息而至。
　　‘唰！’
　　可惜，这一击连敌人的衣角都没碰到。
　　面对这种明显带有猫腻的武器，赛博可不会傻到拿自己的身体去硬抗。
　　微微一退，就轻而易举地躲过了对方的斩击。
　　紧接着，伸指轻轻一弹。
　　‘铛！’
　　一击落空，刚想变招，铠甲人影就感觉一股排山之力从额头传来。
　　‘咚！’
　　旋即，身体也在这股巨力的裹挟下，不由自主地倒飞出去，重重砸在侧后方的墙壁之上。
　　“哦？这样都没事？”
　　看着像个没事人一样从地上爬起的铠甲人影，赛博眉头一挑，有些惊奇。
　　果然如妮莎情报中描述的那样，这家伙拥有超强的恢复能力。
　　至于不死之身……他从不相信这世间上有真正杀不死的存在。
　　遇见这种情况，唯一的可能就是自己力量不够强而已。
　　额头上的凹陷转瞬便恢复如初，铠甲人影死死盯着前方那位黑发黑眸的邪异男子，那犹如万载坚冰的脸庞上终于出现变化，神情渐渐变得凝重起来。
　　摆出居合姿势，铠甲人影调动全身力量，准备向先前对付那个怪物一样，给对方来及狠的。
　　遗憾的是，赛博不是那种没有理智的怪物，一身实力却比那个怪物更加怪物。
　　在见到对方做出这个动作的第一时间，就想到了前世某些动漫中的剑道达人们的标志性招式。
　　对付这类敌人最有效的办法，就是不给对方出刀的机会。
　　所以，在铠甲人影刀刃归鞘的瞬间，赛博动了。
　　‘砰！’
　　伴随着汹涌的白色气浪，音障被破的巨响回荡在不算宽敞的走廊中。
　　不到千分之一秒，黑色影人便跨过数十米的距离，闪至铠甲人影身前，不带任何花里胡哨的特效，就这样普普通通的一拳砸出。
　　面对远远超出自身反应极限攻击，铠甲人影没察觉到任何不妥，依旧在不断蓄力，准备按照原本的想法斩出自己那一刀。
　　但环绕在身遭的黑色火焰却已本能般地做出反应，升腾而起，急速在体表蔓延，想要保护自己的宿主。
　　可惜，这种奇异火焰的蔓延速度也仅仅比音速快两三倍而已，远远比不上某位氪星人的出拳速度。
　　‘咚！’
　　‘轰隆！’‘轰隆！’‘轰隆！’……
　　一连砸穿十多面墙壁，施加在铠甲人影身上的巨力才被抵消。
　　体表还未完全凝视的黑色火焰也在拳头落在身上的瞬间，就被扩散开来余波的震散。
　　不知是不是赛博的这一举动激起了的对面那位隐藏在幕后之人的怒火，不等铠甲人影有所动作，狂暴的黑色火焰就从对方四肢百骸之中蹿出。
　　将压在上方的碎石残渣瞬间焚为灰烬，化作一道铺天盖地的火浪，循着前方那被强行开凿出来的直道狂涌而去。
　　势要将那位胆敢触怒神明威严的凡人挫骨扬灰。
　　面对前方涌来的黑色火浪，赛博胸膛微微鼓起，深吸一口气，然后猛地吐出。
　　下一瞬，蕴含无尽寒冷的狂风从氪星人口中呼啸而出，径直迎向前方的黑色火浪。
　　‘滋滋滋～’
　　两者相遇，浓郁白雾应声而起，急速扩散。
　　即便在狂风的阻碍下，黑色火浪无法再前进分毫，甚至有倒卷之势，但依旧没有丝毫熄灭的迹象。
　　见状，赛博眉头一挑，稍微加大了一点力度。
　　顷刻间，狂风携带的温度骤降数十度，直奔绝对零度而去，周围的石质墙壁亦在这个极致寒冷之下，开始出现一条条裂纹。
　　无论这种黑色火焰多么神奇，总归只是一种火焰而已。
　　在绝对低温的不断侵袭之下，自然逃不过熄灭的命运。
　　遇上接近绝对零度的寒风，火浪规模开始以肉眼可见的速度缩小，不到半分钟，便被压回到了铠甲人影体内。
　　停下吐息，赛博面色平静，背负着双手，向前方盖着一层薄薄冰层的直道缓缓飘去。
　　从地上站起身体，铠甲人影刚想有所动作，却陡然发现自己头顶已被一道阴影覆盖，下意识地想要一刀劈出。
　　‘噗呲～’
　　刀光划过，隐藏在暗红色铠甲之下的手臂齐肘而断。
　　收回手刀，接住正欲坠落的断臂，取下对方掌中紧抓着的武士刀，赛博脸上浮现一抹笑意，仿若自言自语道：“我是该称呼你为天照，还是草雉剑？”
　　听到这两个词语，前方的铠甲人影冰冷的脸庞瞬间变得激动，好似被戳到G点一般，身上燃起熊熊烈焰，猛地扑向身侧的黑发男子。
　　轻轻一拨，再一踢，就将对方打得五体投地。
　　牢牢踩住铠甲人影的背心，赛博一手抓着这柄古朴武士刀的刀柄，一手抓着刀尖，像使用臂力棒一般，双臂开始同时向内侧发力。
　　‘咔～！’
　　几秒之后，一到细微的裂缝出现在刀身之上。
　　金额记者，狂暴的能量从这条细缝中涌出，化作吞噬一切的黑色火焰，想要将这位对自己产生致命威胁的敌人焚烧殆尽。
　　“你在给我暖手吗？”
　　看着覆盖在自己双臂上的黑炎，赛博戏谑道。
　　虽然这黑色火焰无物不然的特性非常麻烦，但实际威力却要比当初苏尔特尔用来攻击他的魔法火焰差不少。
　　有生物力场的保护，连他的皮都烧不破，只能让他略微感到一点灼热而已。
　　‘咔～咔～咔……’
　　随着时间的推移，越来越多的裂缝出现在刀身之上。
　　脚下男人的挣扎也开始缓缓减弱，最后彻底失去意识，陷入昏迷。
　　似乎是意识到自己无论如何也逃不出这位怪物的掌心，武士刀索性放弃抵抗，刀身上的黑色火焰也随之齐齐消失，陷入了沉寂。
　　没错，那柄平平无奇的武士刀才是铠甲人影本体！
　　这个名叫西林翔太郎的打工人只是一位被武士刀控制了神志的可怜虫而已。
　　短暂的交手过程中，赛博已用超级视力探查到的情报印证了这一点。
　　左手提着那名已陷入昏迷的樱花国男人，右手抓着刀身布满裂纹的武士刀，赛博一边动用腹语术，一边向基地底层那间放有石质王座的大厅飘去。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第三百三十四章 黑暗生物界的变化见到这幅完全陌生，但却同样邪异、帅气的面孔，妮莎没好气道：“你在晚一点到，可就见不到我了，阿尔弗雷德。”
　　“请叫我布鲁斯·韦恩，谢谢。”
　　将手中陷入昏迷的男人扔到对方脚下，赛博纠正道：“阿福是我管家。”
　　“阿尔弗雷德，这样有意思吗？”
　　白了对方一眼，妮莎有些无语。
　　你换了副脸，想要装成其它人，但好歹换套衣服吧？
　　似是猜到了对方想法，赛博往左手手腕轻轻一拍，身上的黑色休闲服就如墨般涌动，转瞬变换成了一套藏青色西服，认真道：“请叫我布鲁斯·韦恩。”
　　“行行行，尊敬的韦恩先生，这次多谢你了。”
　　示意身边的两名女近卫将脚下的俘虏抬走，妮莎对方展现出的纳米科技没有感到丝毫震惊，将目光转向对方手中那柄布满裂痕的武士刀：“这就是那家伙的力量之源？”
　　自从上次见到这位神秘男子招出的星门之后，她对这家伙手中拿出什么样的高科技都不会再感到惊奇了。
　　她在基地里精心设计的五道关卡，既是防线，亦是试探。
　　通过这段时间的观察，她收集到了铠甲人影不少情报。
　　对方在对付那头她结合齐塔瑞人尸体研制出的基因克隆怪物时，武士刀出现过短暂的脱手现象。
　　在这段时间内，铠甲人影喷出火柱后，身上能量读数骤降一大截，而且没有如同往常一般迅速恢复。
　　将武士刀成功取回后，他身上的能量才开始迅速恢复。
　　从那一刻起，她就大致猜到了这位名叫西村翔太郎的普通人，为什么会突然之间拥有这般强大的力量。
　　“百分之九十五以上的可能。”
　　点点头，赛博指着剑柄上一个环绕着火焰的大日，解释道：“如果我猜得不错的话，这柄武士刀就是樱花国内几位有名的三神器之一——天丛云剑，又名草薙剑。”
　　在和对方短暂的交手过程中，他就发现，无论是对方攻击自己的黑色火焰，还是用来修复自己身躯的特殊能量，源头皆在那柄平平无奇的武士刀之上。
　　身为一名活了数百上千年的博学少女，妮莎当然明白对方说的‘草薙剑’是什么，面露不解：“二十多年前，我受邀去参加樱花皇室新任皇帝继任大典的时候，见过传说中的草薙剑，两者完全不一样。”
　　“嘿，那一家子保存的所谓‘三神器’肯定是赝品。”
　　摇摇往地球的另一端望了一眼，赛博幸灾乐祸道：“不管这玩意儿是不是传说中的草薙剑，但我能肯定，这东西绝对是一件神器。”
　　他一开始就从这柄武士刀身上观察到了一种似曾相识的能量，那是前段时间他在霍兰星的万神殿观察到的残留神力。
　　虽然表现出来的性质略有差别，但本质上完全相同。
　　他绝不会认错。
　　“那你准备怎么处理它，毁了？还是？”
　　从武士刀收回注意，看向对方的邪异男子，妮莎好奇道。
　　她绝不怀疑对方拥有毁掉这件神器的能力。
　　先前她在监控画面中见到的武士刀可不像现在这样整个刀身都被裂痕充斥。
　　同时，女大公默默在心底将自己对这位神秘盟友实力的猜测再次提升两个等级，超过了大名鼎鼎的锤子之神。
　　能轻松将一位主神的神器毁成这样，绝非一般人可以做到。
　　“这个先不急。”
　　跟着女大公一起往电梯走去，赛博开门见山道：“我疑惑的是，草薙剑为什么会来找你的麻烦？”
　　“我也不知道。”
　　妮莎同样一脸茫然，不解的摇了摇头。
　　一开始，她以为对方是像福斯沃斯一样，把她们这些黑暗生物当成了能量电池。
　　然而经过观察，她发现对方屠戮了数十名精锐吸血鬼后，身上的能量读数没有丝毫增加的迹象，实力也不见增长，反而消耗了不少能量。
　　简直是损人不利己！
　　“那你是怎么招惹到他的？”
　　“这里不是说话的地方。”
　　穿过摆放有石质王座的大厅，来到后方的秘密会客室中，妮莎屏退左右，打开旁边的小冰箱，头也不回的问道：“要来一杯猩红之泉么？”
　　‘吸～吸～’
　　嗅到那股淡淡的血腥味，赛博果断拒绝：“不用，给我来一杯可乐，没有就算了。”
　　“感谢你提供的技术，我们血族已经不像以前一样需要吸食人类的血液维生。”
　　端着两个高脚杯走回小圆桌前，将手中一杯盛有黑褐色液体的饮料递给对方，妮莎摇了摇手中的高脚杯，杯中的半透明粘稠液体顺势卷起一抹浪花，笑吟吟道：“这是通过酵母菌培育，人工合成的能量液，口味自选。”
　　“知识改变命运，科技改变生活。”
　　赛博淡淡道。
　　“至于为什么草薙剑要找我麻烦。”
　　抿了一口鲜红的液体，妮莎笑吟吟道：“这事要从头说起。”
　　“长话短说。”
　　“自从上次福斯沃斯设计将欧洲黑暗生物的高端力量一锅端之后，为了对抗教廷的猎杀，以及人类势力的倾轧。
　　由十大种族牵头，欧洲的黑暗生物们被迫组建了黑暗议会。”
　　妮莎拿起桌上的遥控器轻轻一按，前方的屏幕上边投影出了黑暗议会的详细资料：“虽然我的势力在那次事件中同样遭受了损失，但多亏有你的帮助，那晚之后，我们大马基诺斯家族成了欧洲黑暗生物族群中最强大的势力。
　　我也顺势坐上了黑暗议会议长的位置。”
　　“略有耳闻。”
　　即便平时不怎么关心欧洲这边的情报，赛博依旧对近两年黑暗生物界的头等大事有所了解。
　　“我几小时前给你说过，三天前，几名拥有特殊能力的家伙忽然冒了出来，开始对黑暗生物无差别屠戮。”
　　抽出一张餐巾纸擦了擦嘴角的猩红，妮莎轻‘嗯’一声，继续道：“身为黑暗议会的议长，我当然不可能眼睁睁看着对方在自己的地盘肆意妄为，就召集了一群人去对付出现在巴黎的那个武士。”

第三百三十五章 审问情报
　　“结果想必你已经猜到，我们失败了。”
　　调出当天的战斗录像，妮莎神色渐渐变得凝重：“对方的速度和力量在这个外星人，诸神显圣的时代，不算太出众。
　　但他身上那种黑色火焰却仿佛天生克制我们黑暗生物一般，只要沾上一点，无论是狼人还是吸血鬼，顷刻便会化为灰烬。”
　　“那是神力催动的火焰，带有特殊魔法效果。”
　　结合自己里的见闻，赛博给出了猜测：“你们这些黑暗生物全都起源于黑暗之书，催动那种黑色火焰的神力来自于樱花国神话传说中的天照神。
　　很可能天照曾经遇见过《黑暗之书》的书写者，并且产生了矛盾。
　　故而专门研发出了一种针对对方力量的火焰，你们这些黑暗生物可能只是受到了波及而已。”
　　“我也是这么想的。”
　　妮莎点头附和。
　　在先前的试探过程中，她发现那种黑色火焰的温度虽然比普通火焰的温度高出不少，但在对付智能战甲和生化怪物时，并没有出现对付黑暗生物时，表现出的那种恐怖破坏力。
　　‘铛～铛～’
　　摊了摊手中的武士刀，赛博面带笑意：“你觉得，这就是草薙剑盯上你的原因？”
　　“难道不是么？”
　　妮莎蹙眉含颦。
　　“你觉得一柄沉寂了至少千年，代表着神祗意志的神器，因未知原因苏醒之后，会仅仅因为你带人去攻击了对方一次，就放弃自己原本的目的不管，来专门对付你？”
　　赛博眼眸中充斥着戏谑：“不会吧？不会吧？某些人不会真的认为一名n代吸血鬼值得一个神系的主神这样做吧？”
　　“额……”
　　被对方阴阳怪气的话语噎得无名火起，妮莎深吸一口气，嫣然一笑道：“那我们神秘、强大、无所不知的韦恩先生，认为天照神究竟是因为什么，选择来对付我这位毫无价值的女吸血鬼呢？”
　　“我怎么知道？”
　　赛博摊开手掌，露出平放在上面的武士刀：“你为什么不问问神奇海……额，两位正主呢？”
　　闻言，女大公笑容一僵，诧异道：“这柄神器能说话？”
　　“它能不能说话我不知道。”
　　耸耸肩，赛博指着屏幕上那个铠甲人影道：“但另外一个家伙肯定能说话，他刚才已经亲切问候过我了。”
　　妙尔尼尔和冈格尼尔都不能说话，这柄被他轻松的掰裂的草薙剑，拥有类似仙侠小说中，那种法宝器灵的可能性自然不大。
　　不过，像妙尔尼尔一样拥有简单的灵性还是很有可能的。
　　………………
　　来到上面一层的审讯室，透过玻璃，看着被牢牢固定在特制实验台上的人影，妮莎目光一凝：“他身上的铠甲呢？”
　　“十分钟前，这家伙身上的铠甲就毫无征兆地直接风化消失。”
　　好奇地扫了自家大公身边的邪异男子一眼，爱弥儿恭恭敬敬汇报道。
　　“那身铠甲应该是草薙剑的附带能力之一，失去能量维持之后，很可能会直接消散。”
　　赛博回想起锤神变身的场景，解释道。
　　“把他弄醒。”
　　“是。”
　　得到女大公的命令，爱弥儿从旁边的柜子里取出一支盛有蓝色液体的注射器，推门而入，快步来到实验台前方，将手中的注射器对准前方男子手臂上扎了下去。
　　半分钟之后，被绑在实验台上的人影身躯微微一震，呼吸不由自主开始加快。
　　眼皮睁到一半，便被头顶传来的光芒刺激得再次闭合，反复眨了几次眼之后，西村翔太郎才适应了周围的白光。
　　见到前方那位五官精致，面容冷峻，眼神有些狂热，穿着紧身皮衣的金发女子，以及对方身后的一大堆刑具，身为一名资深死宅，下意识地发出了一声糟糕的低吟：“雅蠛……”
　　紧接着，瞬间就清醒了过来。
　　‘哐！’‘哐！’
　　挣扎了两下，发现自己的手脚早已被牢牢固定之后，西村翔太郎联想到了某些女供向艺术片中的场景，绝望地哀嚎道：“我不想拍电影！我不想拍电影！
　　快放我出去！你们这是非法拘禁！”
　　听到这几声咆哮，赛博脸色一黑，没好气道：“安静点，只要你老老实实配合，我保证你能见到明天的太阳。”
　　“你们是谁？为什么抓我？”
　　冷静下来之后，西村翔太郎望着前方天花板上的监控探头，诚恳道：“我无父无母，存款更是没有，女朋友就别说了，只剩烂命一条。
　　根本没人会为我支付赎金，不如你们就把我当个屁，放了吧。
　　我保证不会把今天发生的事说出去。”
　　“闭嘴，我们问什么，你答什么，别废话，不然……”
　　妮莎有些忍受不了这个戏精，恶狠狠威胁道。
　　审讯室内部的爱弥儿顺势取下了一柄铁刷子，拍了拍对方的脸庞。
　　‘咕噜～’
　　咽了口唾沫，西村翔太郎颤声道：“有话好说。”
　　“你记得自己怎么来到欧洲的吗？”
　　“欧洲？我什么时候来到欧洲了？”
　　西村翔太郎起先诧异无比，随后便恍然大悟。
　　怪不得眼前这位冰山美人是一位金发白肤的大洋马。
　　通过对方的肢体语言和生理反应确认对方没有说谎，赛博继续问道：“你最后的记忆是什么？”
　　垂着脑袋，仔细回想了一会，西村翔太郎正色道：“我今天从手办店买到期盼已久的斩魄刀。
　　回家之后，就忍不出拔除这柄1比1定制的斩魄刀，大喊了一声‘卍解’，后面就不记得了。”
　　“你来欧洲是为了什么？”
　　得到女大公的确认，赛博继续道：“不必急着回答，仔细想想，你现在最想做的是什么？”
　　虽然对方已经暂时摆脱了草薙剑的控制，但残留在潜意识里的本能不可能这么快就消散，。
　　“我想……我想去看石原……不对，我想去封印……”
　　真相尽在眼前，西村的脸庞忽然变得狰狞无比，双眼被血色充斥，仿佛目光能透过前方的镀膜玻璃，死死盯着墙外的女大公，怒吼道：“邪神走狗，杀无赦！”
　　似乎是感到自己守卫的秘密即将暴露，沉寂许久的武士刀也同时开始疯狂颤动起来。
　　赛博眉头一皱，屈指，对准刀身中间轻轻一弹。
　　‘铛！！！’
　　伴随一声巨响，白色气浪瞬间在审讯室中炸开，掀起一阵狂风。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百三十六章 迷雾
　　“杀！杀！杀！……嗷呜～”
　　审讯室内，红着眼仁的宅男正在疯狂咆哮，但随着一声清脆的巨响透过墙壁传来，忽然发出一声哀嚎，再次昏迷过去。
　　镀膜玻璃后方，受到足以崩灭空天母舰的一击，在掌中挣扎不休的武士刀瞬间安静了下来。
　　赛博凝视着留在刀身中央指印凹痕，以及周围扩展至毫米数量级的裂缝，冷笑一声：“嘿，自讨苦吃。”
　　一个没有主人的神器还想翻天，让天照亲自过来说不定还能在他手中翻起两朵浪花。
　　别看赛博这几年没像绝大多数小说、影视里的主角那样，每天都刻苦修行，提升战斗技巧，只是每天定时去晒晒太阳。
　　他的实力却一直在稳步增长之中。
　　没办法，氪星人就是这么不讲道理，在没成长到极限之前，躺着就能变强。
　　“爱弥儿，再把他弄醒。”
　　盯着被绑在实验台上的身影，妮莎面色不悦，冷冷道。
　　任谁被骂作别人的走狗，心情都不会太好。
　　更何况，女大公从不认为有谁能让自己做走狗。
　　就算是神秘无比的阿尔弗雷德也不行！
　　收到领导的命令，爱弥儿面无表情地来到的冷藏柜中，再次取出一枚装有蓝色溶液的注射器。
　　毫不在意短时间内连续注射这种特制会对普通人产生什么不良影响，径直往西村翔太郎的另一只手臂扎了上去。
　　“你是……”
　　费力地睁开双眼，见到这位似曾相识的大洋马，西村翔太郎微微一愣，正欲问对方自己的身份，却忽然反应了过来自己阶下囚的身份，诧异道：“刚刚发生了什么？”
　　“为什么说我是邪神的走狗？”
　　妮莎推门而入，赛博紧随其后。
　　“我刚才说了什么吗？”
　　西村翔太郎瞪大着眼睛，但对上对方那冷冽如刀的目光后，果断不再纠结这个问题，老老实实回答：“怎么说呢……你身上缠绕一股气息，让我感觉非常厌恶，但我又说不出来为什么感到厌恶。”
　　他内心的感觉可不止是厌恶。
　　从对方踏入这间审讯室开始，就不断有一个声音在他脑中环绕：“干掉对方！干掉对方！干掉对方！……”
　　虽然西村翔太郎依旧是一名宅男，但经历过这么多年社会的毒打，早已不是当年那位热血中二少年，自己不会傻到把自己的想法说出去。
　　不然，他担心自己很可能见不到明天的太阳。
　　“嗯？”
　　和妮莎对视一眼，赛博叮嘱道：“别动，让我看看。”
　　开启超级视力，将眼前的女大公从上到下，从里到外，仔仔细细打量了一遍。
　　妮莎感觉自己的身体好像被对方看光了一般，有些不安地扭动了一下娇躯。
　　“别动。”
　　赛博眉头一皱。
　　他能确认遭受无妄之灾的宅男没有说谎，但又没在妮莎身上发现任何异常。
　　唯一的可能就是，那种气息隐藏极深，目前这种程度的超级视力不足以探查到异常。
　　紧接着，调动隐藏在细胞内部的能量，开始往双眼汇聚，不断强化自己的超级视力。
　　当他的视野突破亚原子尺度，临近量子领域尺度，到达某种界限之后。
　　‘唰！’
　　豁然开朗！
　　在无数不断振动的‘弓弦’之海下，一团模糊不清的‘黑雾’正和女大公密不可分的纠缠在一起。
　　最奇特的是，这些黑雾仿佛是在另一次次元一般，没对构成妮莎躯体的基本粒子产生任何影响。
　　上次临走之前，女大公要求过赛博为她仔细检查过一遍身体，看能不能发现《黑暗神书》着作者留在身上的后门。
　　他很确定，当时并未在对方身上发现类似的东西。
　　将这种黑雾的特性和探测出的各种数据记在脑中之后，赛博便关闭超级视力，切换为常规视野：“你最近是不是亲自出手对付过什么家伙，或者去过什么遗迹里探险，亦或者接触过什么新的古董？”
　　“没有。”
　　听到对方的话语，妮莎就知道自身绝对出了问题，有些不安：“我身上到底有什么问题？”
　　作为血族大公中的异类，她在成为大马基诺斯大公之前，就对那些神秘侧的玩意儿兴趣不大，是一名忠实的科技侧玩家。
　　从自己父亲手中夺过大公之位后，更是将家族里那堆意义不明的古董卖了大半，当做研究经费，投入各种项目之中。
　　“他说的气息确实存在，隐藏极深，我暂时也没有办法将它祛除。”
　　指了指对面的宅男，赛博目光如炬：“唯一的好消息时，那未知能量暂时对你没有危害，似乎只是起到了一个信标的作用。
　　你能回想起自己可能是在哪里沾染上这种力量的么？”
　　如果力量宝石在手，他或许可以尝试着帮忙剥离这种黑雾。
　　闻言，妮莎开始回忆自己这段时间的过往，不出所料的一无所获，蹙眉道：“这大半年来，我只离开过基地五次，只有两次和陌生人有过接触。
　　一次是四个月前参加腐国斯图亚特公爵的，另一次就是几天前围剿这个家伙的行动，我在公共场合露了几次面。”
　　‘比我还宅。’
　　赛博默默吐槽了一句。
　　他虽然平时也不抬喜欢社交，但也不至于一年出家门的次数两只手都数得过来，一个月好歹会出去十好几次。
　　不愧是神话传说中，往棺材一躺，就能呆好几百年，最有名的宅家一族。
　　旋即，双眼一眯，神色渐肃：“不错所料的话，你应该就是在那次行动中，被什么人给阴了。”
　　“为什么？”
　　仔细回想了一遍那天所经历的一切，妮莎确认自己没有遇见任何可疑之人，神情却愈发凝重：“我有什么值得对方这样做？”
　　自从福斯沃斯事件结束，黑暗生物势力大损后，她就一直秉持着低调、稳妥的原则，从不主动搞事，更别提结交新仇家了。
　　最关键的是，对方既然能无声无息对自己下黑手，那证明对方的实力远远强过自己，或者手段的诡异程度超人预料。
　　无论是哪一种，都代表对方能轻易干掉她。
　　在神秘则，诡异就意味着强大！

第三百三十七章 证明我没鸽
　　“因为你足够强，势力足够大。”
　　没有心灵感应能力，赛博也知道女大公疑惑的是什么，语气斩钉截铁，仿佛已经看破那位幕后之人的目的：“你前面说过，除了西村之外，同一天欧洲各地还出现了几个类似的家伙。
　　我怀疑，那只躲在背后的老鼠的实力不够强，无法同时对付这么多敌人。
　　他需要找一些实力够强，势力够大的地头蛇来帮他分担火力，吸引注意，为他争取时间，或者有机会让他各个击破。
　　你这位黑暗议会议长，欧洲最大的黑暗生物势力的首脑，不正是最理想的目标之一么？”
　　“对方故意将那种特殊的气息嫁接在你身上，为的就是把你当作诱饵，用来吸引西村这类能感应到这种气息的神选者们的注意。”
　　没有在意女大公越来越阴沉的脸色，赛博继续分析：“要验证这个猜测也很简单，只要查看其余几名神选者行踪，看看他们是否同样陷入了其它麻烦，或者半路被人截杀就行。”
　　“爱弥儿。”
　　妮莎若有所思，将冷冽的目光转向旁边的工具人。
　　立在一旁的女近卫当即心领神会，走出审讯室，从外面取来了一个般透明智能平板。
　　“类似的家伙总共有四人，其中三人已经确定身份。
　　据调查，手持弓弩的是来自希腊的一位酒馆老板，那对弓箭原本只是酒馆的装饰品，存在了十多年。
　　这面圆盾的主人是一位毛熊国的足球远动员，圆盾是对方祖传下来的收藏品。
　　这名阿三硅谷一家网络公司的高管，手中的套索据说是对方从一个XX俱乐部顺手带回去的纪念品。”
　　将上面显示的情报资料化作四份，分别投影在审讯室的半空，爱弥儿介绍道：“最后一名人员身份未知，不过那件护符与埃及国家博物馆内存放的文物高度相似。
　　两小时前情报人员确认，埃及博物馆内那件藏品已于五天前消失，同时，开罗也出现了木乃伊复活的传闻。”
　　结合投影中的资料，以及几件物品上各自的特殊符号，赛博已对这几人的身份有了大致猜测，啧啧称奇：“阿波罗、霍尔斯、苏里耶、拉，还有落在我们手里，代表天照的神器，这是有人捅了太阳神窝了。”
　　“只有这几位？”
　　作为一名博学的长寿种，妮莎对这几位大名鼎鼎的神灵自然不陌生。
　　不过，最令她疑惑的是，地球各种神话传说中的太阳神至少有好几十位。
　　比如东方的太一、北欧的苏尔、古巴比伦的乌图等等……
　　这次怎么才出现五位？
　　爱弥儿肯定道：“没错，大公，只有樱花神系、希腊神系、埃及神系、斯拉夫神系，以及印度神系几位太阳神的踪迹。”
　　“时光，世界上最强大的武器。”
　　赛博感叹一句：“即便是神灵，他们存在的痕迹也抵过不时光的消磨。”
　　旋即，将目光转向身旁的女大公：“我很好奇，地球各个地区神话传说中的神灵应该是真实存在过的。
　　可我搜集到的各种迹象都表明，除了阿斯加德和基督神话以外，这些神灵几乎都在同一时期消失无踪，当年到底出了什么事？
　　作为众多魔法生物中传承最为久远的血族，你们应该有相关记载吧？”
　　这是他疑惑已久的一个问题。
　　种种迹象表明，地球曾经确实存在过一批神灵如同五色联盟主神那样的土着神灵，而且数量繁多。
　　古一那个女光头肯定知道具体原因，然而赛博却没有问她的打算。
　　前面几次事件表明，那个家伙似乎和第一次见面时说的一样，那就是他们最后一次几面。
　　现在铁了心不愿意见到自己，更别说找她询问这些秘辛了。
　　所以，赛博只好向这位大马基诺斯家族的大公寻求答案。
　　“具体的我也不大清楚。”
　　可惜，妮莎对这些秘辛也所知不多：“根据家族内流传下来的记载，当年似乎发生过一次大灾难，导致所有神灵都在一夜之间齐齐消失，之后就再也没有出现过神灵的踪迹。”
　　“这样么。”
　　点点头，赛博没有继续深究这个问题，转移话题道：“他们的行踪呢？”
　　“这也是最令我们感到棘手的原因之一。”
　　爱弥儿主动接话道：“这几名神选者都能通过某种手段隐藏自己的行踪，导致监控设备平时无法观测到他们的存在。
　　只有在战斗时，才会暴露自身所在。”
　　“别看我啊！我真不知道自己是怎么办到的。”
　　察觉到几人审视的目光，西村翔太郎焦急无比。
　　没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　他可不想被几人误会，导致自己被解剖，或者被带去做一些奇奇怪怪的实验。
　　确认对方没有说谎，赛博再次轻轻弹了一下手中的武士刀，沉声道：“刚才被这家伙打断了，继续说你来到欧洲的目的是什么？”
　　“我……我，不对，是它！”
　　身为一名资深二次元，西村翔太郎已经大概搞清楚了自己的处境。
　　热血漫中，某些倒霉蛋反派BOSS，或者龙套们经常遇见一种套路——被苏醒的神器附体，然后失去身体自主权，被迫去搞事情。
　　最后不是被人干掉，就是背上一口大黑锅。
　　想到这，西村悚然一惊。
　　小丑竟是我自己！
　　死死盯着前方黑发男子手中那柄武士刀，宅男情绪激动：“它感应到当年设下的封印被破坏，想去将那个逃出来的东西毁灭，或者重新封印！”
　　“什么东西？”
　　面对这个问题，西村翔太郎眼神躲闪，吞吞吐吐：“我……我不知道。”
　　妮莎目光一冷：“留你何用？”
　　“等等，你们答应过我的！”
　　西村脸色苍白，汗出如浆：“只要我好好配合，就放我走！”
　　“我们接下来怎么做，阿福？”
　　留下爱弥儿料理那名倒霉蛋，妮莎跟着黑发男子离开了审讯室。
　　“什么都不用做，我们只需时刻注意那群神选者的行踪，他们迟早会带领我们见到正主。”
　　赛博目光渐渐幽深，肯定道：“不管是主动还是被动。”
　　————————
　　PS：奶奶今天下葬了，本以为这几天能抽空更一点的，结果每天都精疲力竭，睡眠不足，脑袋昏昏沉沉的，明天起恢复正常更新。
　　《旺达和幻视》开播了（MCU第四阶段开端，以及小女巫专场），资源已经传到群里，欢迎大家去下载。
　　群号点这里的本章说。

第三百三十八章 螳螂捕蝉
　　‘铛～！’‘铛～！’……
　　伦敦，泰晤士河畔，大本钟不慢不紧，百年如一日地履行着自己的职责，顶楼的铜钟每十五分钟响一次，响彻威斯敏斯特钟声。
　　钟楼旁边伫立着一座古典、静雅的私人图书馆。
　　此时，一声声爆炸般的闷响压抑不住，从这座哥特式建筑内部传出，建筑也被这种巨响连带着微微颤动，抖落不少细灰。
　　图书馆地底，宽敞、昏暗的大厅中，横七竖八躺着不少身穿蓝灰色长袍的尸体。
　　裂成四块，翻到在地的石质圆桌旁，一名须发皆白的老者嘴角溢血，脸色苍白，身上华丽的藏青长袍布早已千疮百孔，布满焦痕。
　　双手杵着一根木杖，将全身的重量倾注其上，尽力不让自己倒下，老者瞪着血红双眸，凝视着对面一黑、一白两名壮硕男子：“你们这群疯子！究竟想干什么！？”
　　他们今天正例行举办半年一次的圆桌会议，各抒己见，交流、探讨最近一段时间对巫术的研究心得。
　　没想到会开到一半，这两个疯子就闯了进来，丝毫没有交流的意愿，直接大开杀戒。
　　作为大英，甚至是整个欧洲最强大的男巫组织，老者一行人并非手无缚鸡之力的普通贵族老爷，直接各种巫术糊脸，准备让这两个不知道天高地厚的年轻人了解一下世道的险恶。
　　但这两个家伙的实力大大出乎他们的预料。
　　那名皮肤油光锃亮，穿金戴银的黑人男子手中的护符居然能破解、削弱他们的大部分巫术，将他们的手段废掉大半。
　　另一位白人男子手中的弓箭也不知是什么神器，不仅弹药无限，箭矢还带有追踪功能，例无虚发。
　　箭矢的威力更是大得惊人，他们布下的防御结界和防御物品如同纸糊一般，轻易便被洞穿。
　　身为一群肉体强度与普通人差不多的正经法爷，失去保护之后，面临的就是一场屠杀。
　　不到十分钟，数十号成员就仅剩下老者一人还有呼吸。
　　面对老者的咆哮，两名男子皆是沉默不言，表情没有丝毫波动，宛若没有感情的机器人一样。
　　白人男子拉开手中由黄金铸就的长弓，炽橙色的能量凭空浮现，凝聚成一根手臂长短的金色箭矢，对准前方的目标。
　　“想要我死！你们也别想好过！”
　　死死盯着前方的箭矢，老者自知生还希望渺茫，咆哮一声，赶在攻击来临之前，念出了一连串拗口的咒语：“！@#￥￥……”
　　下一刹，金色流光瞬息而至，轻而易举地破开老者设立在身前的数十层魔法结界，带来死亡的亲吻。
　　‘Boom！’
　　伴随着一道剧烈的爆炸声，刺目的橙光爆发而出，照得昏暗的大厅明光烁亮。
　　‘哐当～’
　　数秒之后，一根残破不堪的木杖摔倒在地，压在一片藏青色碎布之上。
　　至此，传承了数百年的巫师协会就这样无声无息地消亡，亦如其它同样消失在历史长河中的秘密组织一般。
　　成功将一群替死鬼消灭，两人也付出了不小代价。
　　特别是负责输出的白人男子，赤果的手臂、胸膛之上布满焦痕、冻伤，脸色青紫，金色长发也出现了几缕花白。
　　黑人男子的情况虽然要好上一点，但同样受创不轻，眼角同样多出了几缕皱纹。
　　然而在手中那枚椭圆形护符散发出的光辉的作用下，两人身上的伤势正在缓缓修复。
　　按照现在这个速度，估计不用半天便能彻底复原。
　　“不是它，去找下一个目标。”
　　冷冷吐出一句，黑人男子一马当先，向着前方的电梯走去。
　　没等他踏出几步，浓郁的黑雾从天花板浮现，如水幕般垂落而下，封死所有出口，将整个大厅，以及大厅内的两人囊括在内。
　　紧接着，一团特殊的黑雾从在大厅中央急速汇聚，凝成了一名披着黑色斗篷的人形生物。
　　从对方隐藏在斗篷下的身体曲线依稀可以判断，对方是一位女性。
　　“邪神！”
　　见到女子的瞬间，白人男子怒喝一声，拉开长弓就是一箭。
　　“呵呵～”
　　面对疾驰而来的金色流光，隐藏在黑色斗篷下的女子冷冷一笑，拿起手中往地面轻轻一跺。
　　‘砰！’
　　一声闷响，一个由两个正方形交叉叠加，中间纹着线条组成的圆盾的蓝色法阵凭空浮现，稳稳将疾射而来的箭矢，以及黑人男子手中护符发出的无形射线同时挡了下来。
　　神秘女子随手一挥，数十根由黑雾凝成的触手从天花板疾射而下，直取下方两名大敌。
　　见状，黑人男子双手捧起护符，举过头顶，同时口中念念有词。
　　当最后一个音符落下，手中护符当即化身为一颗小太阳，高悬在头顶，释放出无尽的光与热。
　　如同高能激光一般的光芒充斥整个大厅，带着奇特的力量，仅用了不到两秒，就将袭向两人的黑雾触手悉数蒸发殆尽。
　　这些黑色触手仅仅是开胃菜而已。
　　光芒散尽，周围空间在未知伟力的撬动下，开始泛起涟漪，不断碎裂。
　　紧接着，一枚枚空间碎片在未知魔法能量的推动下，化身一柄柄利刃，破开炽热的光芒，从四面八方向黑白二人组合击而去。
　　察觉到周围的威胁，白人男子双眼瞬间被白芒充斥，手臂化作残影，拉弓→松手→拉弓……不断重复着同一个动作。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……
　　金色流光与无形利刃相撞，不断掀起阵阵狂风。
　　趁这段时间，神秘女子已经完成前摇。
　　两个一模一样的分身从她身体分出，呈三角之势，将两名神选者围在中央。
　　“#%￥！@……”
　　“！@￥#**……”
　　“！！@#￥%@！……”
　　三种不同的咒语从神秘女子以及她的分身口中念出，周围的黑雾也随之不断涌动、凝视。
　　两只由纯粹黑暗凝成的巨手从黑雾中探出，直取目标。
　　‘砰！’‘砰！’
　　见同伴的攻击无果，黑人男子察觉不妙，想要战略性转移，却陡然发现，自己双腿不知何时已被一层薄薄的黑雾吞噬，动弹不得。
　　下一瞬，黑暗临身！
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第三百三十九章 折了翅的黄雀
　　‘哐当～’X2黑雾散去，黑白二人组的身形已然消失不见，只余下一件锈迹斑斑的长弓和独眼护符，摔落在地。
　　“这群烦人的苍蝇，终于解决了。”
　　操控法杖顶端的圆盘释放出一道淡蓝色光幕，将整个大厅仔仔细细扫描一遍后，神秘女子长吁了一口气。
　　就像神选者能感应到她身上的气息一样，破开封印，获得神器法杖之后，她同样能感应到那些从沉眠之中苏醒的神器们的气息。
　　确定总共有五件神器苏醒后，女子果断从心了一波。
　　以她的实力，虽然能够同时对付五名神选者，然而即便是胜，也是惨胜。
　　她的敌人可不止这几件当初那些神灵遗留下来的神器，如果和这群家伙拼得太狠，落得个两败俱伤的下场，被别人捡了便宜，哭都没地方哭去。
　　所以，她利用自己在卡玛泰姬学到的秘术，再加上神器法杖的帮助，将自己的身上的气息嫁接到了几个大势力的头领身上。
　　祸水东引的同时，还能借刀杀人。
　　如果那几家势力没能解决这些神选者，反而被杀穿，她才会选择补刀。
　　如果解决了，那自然更好，省却了她不少麻烦。
　　事实证明，她的计策很成功。
　　除了眼前这两名阿波罗神弓和拉神护符的持有者，其余三名神选者有两名的气息已彻底消失，剩余一名也气息大减，凶多吉少。
　　虽然这个男巫协会没能解决这两个家伙，但同样对他们的实力造成了不小消耗。
　　不然，她也无法这样轻松的解决这两名神选者。
　　‘砰！’‘砰！’
　　法杖顶端射出两束黑光，将地上两件神器彻底毁灭，神秘女子正欲离开，脚步却忽然一顿。
　　大厅中央，一簇橙黄色魔法火花凭空浮现。
　　紧接着，火花迅速扩大，形成了一扇可供数人并肩通过的圆形空间门户。
　　“该死，来晚一步！”
　　一名穿着暗红色长褂，留着小胡子的胖子骂骂咧咧地从空间门中走出。
　　收到盟友传来的求救信号后，他第一时间就去找召集队友，赶来支援，没想到依旧晚了一步。
　　旋即，将目光锁定在前方那位隐藏在黑色斗篷下的罪魁祸首身上，厉声道：“亚琪拉！”
　　“王！”
　　扫过眼前的三男一女，被称作亚琪拉的神秘女子双眼一眯，脸色阴沉：“还有卡西利亚斯，德拉姆，秀，古一没来吗？”
　　“对付你哪用得着大师出手，我一个人就够！”
　　一名身穿明黄色短打，金发白肤，面容阴翳的中年男子一步踏出，来到最前，语气冷冽。
　　“呵呵～是吗，老师？”
　　亚琪拉不屑一笑，抬起法杖，往地板轻轻一跺。
　　黑色浓雾地面形成一个圆环，将女子囊括在内，如水幕一般快速上升。
　　然而升到一半时，却戛然而止，溃散无踪。
　　亚琪拉脸上的笑容也同时一滞：“怎么会？”
　　打了小的，来了老的。
　　身为卡玛泰姬出身的法师，亚琪拉对这群近战法师的作风再了解不过。
　　这四个家伙虽然是卡玛泰姬中生代的顶梁柱，但上面除了古一这个怪物之外，还有藏有不少她看不清深浅的老怪物。
　　解决了这几个家伙，绝对会引出更麻烦的存在。
　　她可不愿做这种吃力不讨好之事。
　　所以在见到这几位熟人的第一时间，她就暗暗准备起了空间转移魔法，准备再次从心一波。
　　没了那几名神选者的追踪，她的行踪更难以被人锁定。
　　只要等她完成计划，召唤出真神，获得无上伟力。
　　到时候就算是古一亲临，整个卡玛泰姬一起上，她眉头都不会皱一下。
　　“周围的空间已经被我们封锁，你以为自己这次还逃得掉么，叛徒。”
　　似乎是看穿了自己‘爱徒’的心思，卡西利亚斯掏出自己的短刀，冷冷一笑。
　　“你们这是自寻死路。”
　　亚琪拉撇了撇嘴，冷眉一竖，果断放弃原本的打算，口中开始念叨起繁复的咒语。
　　数十团黑雾从法杖顶端的圆盘蹦出，向大厅各处射去。
　　落地之后，黑雾猛然炸开，膨胀成一团黑色薄雾。
　　紧接着薄雾迅速凝实，一具具面容枯槁，皮肤灰白，身上缠绕着不祥之气的人类从中走去，向场中几人合围而去。
　　“玩弄亡者的灵魂，留你不得！”
　　见到几张记忆中的熟悉面孔，王怒喝一声，手中亮起橙黄色光芒，幻化出两柄光刃，展现出与体型不符的敏捷，迎向周围的行尸走肉。
　　德拉姆和秀也同时抽出背后的长棍，双手手腕上亮起两枚橙色圆环，将魔法能量付诸其上，与王共为犄角，应对者周围的亡灵。
　　卡西利亚斯更是早已行动，径直冲向这一切的罪魁祸首，然而没跑出两步，便被两名身着同款短打的中年人拦了下来。
　　四名法师已被自己召唤出的亡灵拖住，亚琪拉口中咒语不停，双眼亮起绿色幽光，伸出手指往法杖顶端的圆盘轻轻一点。
　　下方的半透明湛蓝宝石就开始散发幽光，瞬息便将整个大厅填满。
　　‘乒乒乓乓！’‘噼里啪啦！’……
　　在蓝色幽光的照耀之下，亡灵们仿若吃了蓝色小药丸一般，干瘪的身躯迅速膨胀，转眼便与生人无异。
　　速度与力量也陡然暴增一截，有的甚至使用出了生前的能力，令触不及防的几人吃了个大亏。
　　这些亡灵身前都是魔法界有名有姓之辈，好在如今的实力远远达不到生前水准，不然王和卡西利亚斯等人早就扑街了。
　　即便如此，几人一时之间被压得抬不起头来。
　　按照这个节奏继续下去，败亡只是时间问题。
　　“王，秀，德拉姆，帮我争取十秒钟！”
　　卡西利亚斯一咬牙，朝身后的几名队友吼道。
　　“明白！”X3还没等三人有所动作。
　　‘轰隆！’
　　忽然，头顶的天花板忽然碎裂，令场中几人动作齐齐一顿。
　　一名身披绿色斗篷，脸上带着金属面具的男子从头顶大洞缓缓飘下，随手掷出一道闪电，将袭向自己的敌人炸成粉末。
　　‘哐当～’
　　将一面残破的暗金圆盾扔到亚琪拉脚边，面具男子语气无喜无悲：“就是你在我身上动的手脚？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第三百四十章 登场
　　“维克多·冯·杜姆！”
　　见到这位不速之客，亚琪拉瞳孔一缩，神色骇然：“你怎么找到这里来的？”
　　她第一次感觉，事情的发展可能已经超出自己的掌控。
　　“呵～我怎么找到这里来的？”
　　维克多不怒反笑，不屑之情溢于言表：“你以为自己那点小伎俩能瞒得过谁？”
　　“小伎俩？”
　　无视对方的嘲讽，亚琪拉结合脑中的情报，试探道：“我听说你一直在寻找有关墨菲斯托的情报，你和他有仇？”
　　“与你何干？”
　　“呵呵，我这里有大量关于墨菲斯托的情报。”
　　亚琪拉脸上重新升起了一抹自信的笑容。
　　依照对方的性格，没有直接否定，就代表着她猜得八九不离十。
　　而人只要有欲望，就有机可乘。
　　察觉到对方的反应，亚琪拉指着前方被围攻的几名近战法师，拉拢道：“巧的是，我与我背后的存在也和墨菲斯托有点不愉快，只要你帮我消灭这几个碍事的法师。
　　我和那位大人愿意在你未来对付墨菲斯托时，出手帮你一次。”
　　“令人心动的提议。”
　　维克多微微点头，旋即目光一冷：“可你千不该，万不该，对薇莱瑞娅下手。”
　　两天前，一个手持圆盾的毛子不知通过何种方式避开了他设下的防御系统，在总统府邸大开杀戒，径直杀向正在办公室办公的薇莱瑞娅。
　　好在这几年经历过几次刺杀之后，总统府邸除了配备有常规守卫之外，他还特意留下了一队堪比斯塔克钢铁军团的机械士兵。
　　这些士兵虽说没能解决对方，但成功争取到了足够的时间。
　　维克多带领生物兵器赶到后，才将对方歼灭。
　　即便如此，依旧给本就不富裕的拉脱维尼亚造成了不小损失。
　　万幸的是，薇莱瑞娅并无大碍，仅受到了一点惊吓。
　　这罪魁祸首居然妄想凭借三言两语许下的空头承诺，来忽悠自己，不计前嫌，成为她的免费打手。
　　简直是痴人说梦！
　　“自寻死路！”
　　得到这个回答，亚琪拉自知拉拢无望，面容瞬间变得狰狞无比，挥舞手中的法杖，往前方的绿斗篷人影一指。
　　她既是在尝试化敌为友的可能，亦是在拖延时间，完成一个大威力魔法。
　　黑光突兀浮现，在法杖顶端凝成一扇两米左右的圆形法阵。
　　紧接着，黑色法阵开始缓缓旋转，越来越快。
　　一枚枚脐橙大小，带着死亡与毁灭气息的黑色飞弹同时在法阵表面凝结，如天女散花般，径直迎向前方袭来的闪电。
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’……
　　两者相遇，黑色飞弹瞬间被蓝白闪电劈碎，发出阵阵爆鸣。
　　蚁多咬死象，何况黑色飞弹和超能闪电的差距并未大到蚂蚁和大象的程度。
　　贯穿近半百的黑色飞弹后，蓝白闪电就后继无力，被后方接踵而至的飞弹迅速蚕食，崩散在空气之中。
　　‘轰隆隆隆……’
　　黑色飞弹形成的洪流从东到西，紧追一道绿色身影不放。
　　瞥了一眼身后越来越近的黑色光柱，维克多捻出一个特殊手势，口中低语两句。
　　无形能量从周围浮现，令他的速度陡然暴增一截，和后方的黑色光柱渐渐拉开距离。
　　大厅外围雕刻着壁画的古朴石壁却是遭了殃，黑色流光所过之处，碎裂乱飞，烟尘四溅，只留下一片狼藉。
　　凭借手中的神器法杖，亚琪拉压制得大名鼎鼎的毁灭博士毫无还手之力！
　　而且她口中的咒语也没有停下，一个个古怪的音节不断蹦出。
　　维克多当然不会只挨打，不还手。
　　转移途中，不断抛出各种高科技武器，袭向对面站桩输出的亚琪拉。
　　可惜都无济于事，难以打破女法师设立在身遭的魔法结界。
　　‘刷！’‘刷！’‘刷！’……
　　斩碎数十条想要缠住自己的黑雾触手，维克多身形一顿，朝前方紧闭电梯大门的高声吼道：“还不出手，你准备看戏到什么时候！”
　　这女人的实力远比预料得要强大。
　　他虽然还有足以能够绝地翻盘的杀招没用，但现在并未打算用出来。
　　因为他早已察觉到还有敌友未知的家伙在一旁暗中窥探，想要当渔翁。
　　“谁！？”
　　闻言，亚琪拉当即中断手中的法术，迅速从原地撤离，然后警惕地望向身后的电梯大门。
　　她自然不是被这种声东击西的小伎俩骗到智障反派，之所以反应这么大，是因为确实从那个方向忽然感受到了一股窥视之感。
　　居然有人能在她的眼皮底下隐藏、窥探这么久还没被发现！
　　由不得她不紧张。
　　‘啪啪啪～’
　　‘哐～’
　　伴随一阵响亮的掌声，紧闭的电梯大门自动打开，露出了一男一女两道身影。
　　“不愧是的毁灭博士，居然能发现我们的存在。”
　　一名面容邪异，五官冷峻，黑发黑眸黑衣的男子一马当先，从电梯中走出。
　　扫视了一圈场中反应各不相同的几人，邪异男子微微一笑：“真是热闹，你们是在这里开派对吗？介不介意加我们两个？”
　　“黑暗女王？”
　　无视对方的调笑，亚琪拉打量着了这位陌生男子一眼，最终将目光锁定在了邪异男子身旁的那名女子身上。
　　她感觉事态发展越来越超出自己的掌控了。
　　自己找的第二把刀居然也找上了门来！
　　维克多表面上不懂声色，暗地却心头一凛。
　　他之前确实察觉到了有人暗中窥探，但他探查到的却只有一人！
　　另外一人能瞒过他的感知，绝非易于之辈。
　　“你有个称号叫黑暗女王？”
　　赛博看向旁边的女大公，微笑转为坏笑：“我看你还没有趁手的武器，我刚好有一根多余的鞭子，白送你了，要不要？”
　　“白送的当然要，什么时候给我？”
　　作为十八岁零几千个月的少女，妮莎什么样的车没见过，自然明白话里的意思，丢给对方一双卫生球，没好气道：“成为议长后，那群吃饱了没事干的家伙就给我起了个这样的外号。”
　　“名副其实。”
　　赛博点点头，赞同道。
　　黑暗生物元气大伤以后，妮莎可不仅仅是吸血鬼一族中的最强者，还是黑暗生物中的最强者。
　　虽然女大公还是习惯手下称呼自己为大公，但‘吸血鬼女王’这一称号已无法和她的实际地位匹配，倒是‘黑暗女王’这称号更合适一点。
　　她现在就是黑暗生物的女王！

第三百四十一章 吾名达克赛德被两人之间的对话吸引，亚琪拉重新将目光转到这位邪异的年轻男子身上，疑惑不已：“你又是谁？”
　　能和那位黑暗生物界的女王走在一起，看样子还非常熟悉，并且隐隐占据了主导地位，绝对不简单。
　　不过，黑暗生物界什么时候出了这样一个人物？
　　想到女大公的外号，一抹恶趣味油然而生。
　　赛博踏出两步，双手负在身后，双眼亮起红芒，引而不发，胸口的纳米战衣凝聚出一个大大的‘Ω’标志：“你可以称我为——达克赛德！”
　　妮莎：？？？
　　你不是叫阿尔弗雷德么，怎么又变成达克赛德了？
　　不知怎的，女大公总感觉自家盟友的新名字有些不对劲，暗含着一股对自己的恶意。
　　交谈之间，卡玛泰姬四人组终于将亡灵炮灰们消灭。
　　调转武器，并肩站成一排，警惕地打量着前方对峙的三波势力。
　　屁月殳决定脑袋。
　　从他们的角度来看，无论是强占一个小国进行‘毒才’的毁灭博士，还是妮莎这名新任黑暗生物女王，都不是什么好东西。
　　极大可能会给这个本就愈发动荡的世界带来灾难和混乱。
　　虽然不知道这个自称‘达克赛德’的家伙是谁，但一听对方的名字就知道。
　　这家伙绝不是什么好东西！
　　哪个正常人会在自己的名字中加入‘黑暗’这个词？
　　“啧啧～古一是不是瞎了，你们卡玛泰姬的思想建设是由哪个废物谁负责的？”
　　无视掉前方正在搞小动作的两人，赛博将目光转到王旁边身边那名身穿黄马褂的中年男子身上，语气意味深长：“怎么老是出些二五仔？”
　　先前这四个家伙和幕后黑手的对话他可是一字不落地收入耳中，知道对方就是出身卡玛泰姬的法师。
　　本次事件的黑手——亚琪拉，卡西利亚斯以及手下的一群小弟，再加上《奇异博士》中出现的莫度。
　　光是他知道的二五仔，就超过了十个。
　　有句话怎么说来着？
　　当你看到一只蟑螂的时候，说明附近有一窝蟑螂，当你看到一群蟑螂的时候，说明整个屋子里都是蟑螂。
　　卡玛泰姬难道要和蛇盾局竞争竞争漫威版‘酒厂’的地位？
　　“一派胡言！”
　　不等卡西利亚斯开口，王就情绪激动，抢先反驳：“叛徒哪个势力都有，休得污蔑古一大师！”
　　没错，他就是那个负责卡玛泰姬学徒的思想建设的人。
　　被人这样指着鼻子骂，哪能忍得住。
　　“呵呵～”
　　耸耸肩，赛博满脸无所谓：“您说是，那就是。”
　　“够了！我们暂时共同的敌人都是这个女人。”
　　维克多主动出来打圆场，免得两方潜在的盟友自己打起来：“你们有什么恩怨，把这个女人干掉后，自己私下再去解决。”
　　他可没心情在这里空耗时间。
　　早点解决给自己增添麻烦的人，回家和薇莱瑞娅做一些有益身心的运动，不香么？
　　代表古一女光头的卡玛泰姬，传说中MCU新阶段的最终BOSS毁灭博士，再加上自己这位普普通通的氪星人。
　　以及被神选者打残，暂时抽不出力量进行报复，与乌托邦关系不清不楚，能够叫家长的变种人兄弟会。
　　打量着场中几人，赛博心底直呼好家伙，看向亚琪拉的眼神都露出了一丝怜悯。
　　即便换成是他，都不一定能扛得住这个阵容。
　　“你看什么！”
　　亚琪拉被这种以前经常出现在古一眼中的目光盯得极不舒服，甚至隐藏在黑袍下的白皙皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，心中的不安之感愈发强烈。
　　她这次的计策只成功了一半，干掉了那五名狗皮膏药般，能给自己造成大麻烦的神选者。
　　失策的是，驱狼吞虎后不慎造成引狼入室。
　　好在问题不大，这几个家伙不能像那些太阳神选民一样在力量属性上克制自己。
　　按照亚琪拉的估计，有神奇法杖在手，稍稍花费些气力，就应该能解决。
　　“看你咋的！”
　　赛博恶狠狠地瞪了回去，咄咄逼人：“今天耶稣来了也救不了你，我说的！”
　　话音刚落，蓄势待发的卡玛泰姬四人组手中的魔法终于完成。
　　数十条魔法系带毫无征兆的从蒂娜·秀和德拉姆两人手中射出，封死对方的闪避空间，缠向目标。
　　王幻化出一张比他人还高的圆盾，顶在最前方，闷头冲锋。
　　卡西利亚斯双手释放出一道道橙黄色魔法闪电，绕过前方的肉球和盾牌，与周围的魔法系带一通袭向前方的黑袍身影。
　　维克多也同时发动了攻击，墨绿色斗篷一扇，撒出数百枚蜜蜂大小的微型机器人，蜂拥而去。
　　妮莎默默从腰间取出一柄红褐色的古朴短刀，化作一道残影，冲向对她下黑手的幕后之人。
　　唯一例外的就是赛博，不仅眼中的红芒渐渐暗淡，更没有任何动手的意思。
　　其实，从知道亚琪拉的真实身份开始，他就对干掉对方失去了兴趣。
　　别看卡玛泰姬二五仔多，但只要有古一这个开了作弊器的老阴比在，卡玛泰姬就永远不会变成蛇盾局和酒厂那样。
　　赛博敢保证，这件事情如果没有古一那个脸厚心黑的女光头默许，他就把自己的脑袋拧下来，当球踢！
　　鬼知道女光头在利用这个不知天高地厚的小法师谋划着什么！
　　还是先吃吃瓜，划划水稳妥一点。
　　面对各式各样的攻击，亚琪拉不屑之情溢于言表，丝毫没有移动、躲闪的意思，抬起法杖轻轻一跺。
　　法杖自带的暗紫色护罩便将她整个人三百六十度无死角保护起来。
　　‘Boom！’Xn无论是魔法攻击，还是微型机器人自爆产生的冲击波，遇见那层暗紫色护罩，都如同被泼了强酸的泡沫，瞬息便被腐蚀殆尽，消散于无形。
　　妮莎在冲到一半时，就得到赛博的提示，果断抽身后退。
　　另外两方的攻击都是敌我不分的范围攻击，到时候可能出现目标的防御没被打破，自己反而被队友的攻击余波给伤到的乌龙事件。

第三百四十二章 你这是，自寻死路不屑的扫了一圈围攻自己的几人，亚琪拉藏在袖袍中的左手不断变幻，捻出一个又一个手印，手速比单身三十年的宅男还快。
　　她这段时间可没有闲着，而是和其余几人怀揣着同样的心思，拖延时间。
　　并在暗地里默默准备着一个极为BUG，专为的群体战而设计的魔法，想要一锤定音。
　　现在，这个能够让她绝地‘翻盘’的魔法终于完成。
　　“乌玛～暗黑之境！”
　　亚琪拉低语一句，抬起左手，往法杖顶端圆盘的中心轻轻一点。
　　如同阴影般的黑暗以神器法杖为中心，向四面八方急速蔓延，转眼就将整个大厅的地面染成一片黝黑。
　　不知何时，赛博双脚和地面之间已有两指左右的空隙，让这种黑暗无法沾染自己分毫。
　　“不好，这个法术！”
　　王脸色大变。
　　在场都是而目聪敏之辈，亚琪拉的吟唱声即便压得很低，落在赛博等人耳中，却依旧清晰可闻。
　　不过，不说赛博这个魔法绝缘体，即便是卡玛泰姬科班出身的几人，也对这个魔法的具体效果一无所知。
　　只有作为卡玛泰姬的预备役图书馆管理员，在魔法方面最见多识广的王，对这个法术有一定的了解，焦急吼道：“快打断她！”
　　“呵～晚了。”
　　冷笑一声，亚琪拉扬起袖袍擦了擦额角的汗滴，一副胜券在握之色。
　　“王，这法术有什么效果？”
　　蒂娜·秀不安地望向自己队友，问出了大家当下心头最渴望了解的问题。
　　“这是邪神多玛姆的妹妹，邪神乌玛创造的一个法术。”
　　见法术已成形，王果断放弃了强行退回到自己队友身侧，戒备地打量着前方：“能够不断创造出，法术覆盖区域内与目标实力相同的镜像，极其难缠。”
　　“怎么破除？”
　　卡西利亚斯双眼一眯，冷冷道。
　　王故意提高了自己的音量，高声解释：“这个法术必须有一个庞大的能量源作为支撑，只有破坏掉那个能量源，才能大打破这个法术。”
　　说着，目光牢牢锁定在了亚琪拉手中那柄升起法杖之上，意思不言而喻。
　　现在可不是弊帚自珍的时候，他对自己这几名队友的实力再了解不过，根本没有破除这个法术的把握。
　　只有场中众人合力，才有那么一丝希望破除掉这个几位难缠的法术。
　　不然，他们今天很可能会交待在这里。
　　在几人交谈之间，七团石油模样的粘稠‘液体’就从黝黑的地面冒出，宛若喷泉一般不断爬升，直至和液团对面目标的头顶平齐。
　　七团石油液团中，蒂娜·秀和德拉姆两人前方的液团最先成形。
　　紧接着，便是道破这道法术弱点的王。
　　维克多手中放出两道闪电，尝试着破坏这种未知液体的成形，可惜无济于事，只能眼睁睁看着一个披着黑色斗篷的山寨版毁灭博士出现在自己面前。
　　妮莎见状，直接放弃脑中想要试探攻击这种液团的想法，迅速退回到赛博身边，严阵以待。
　　几乎是在同一时间，她对面的液团和卡西利亚斯身前的液团也凝聚成形。
　　唯一例外，就是在一旁看戏的赛博。
　　‘噗～’
　　液团刚凝聚出两截小腿，就好似被扔进了一颗手雷般，突然崩溃，炸成无数液滴，溅射在地面，最终消失无踪。
　　‘这家伙身上有什么宝贝？’
　　不远处，亚琪拉见到这边的异状，瞳孔一缩，豁地转头，死死盯着那位自称达克赛德的邪异男子，贪婪之色不加掩饰。
　　据她了解，能让‘黑暗之境’无法成功复制的情况只有两种可能。
　　一种是目标人物身上携带具备‘唯一性’的物品，比如大名鼎鼎的无限宝石，她手中的法杖。
　　每件具备唯一性的物品都是难得一见的宝物，或许威力千差万别，但却各有玄妙之处。
　　至于另一种可能，则是施法目标体内蕴含的能量远超支撑法术的能量源的总量。
　　通常情况下，个体蕴含能量的多少与实力是相匹配的。
　　想要达到远远超过这柄神器以及她自身能量储备的程度。
　　按照亚琪拉估计，至少得是古一那个层次的存在才行。
　　别看她先前嘴上对古一不屑一顾，实际上嘛……
　　要是卡玛泰姬这次来的不是这四个‘废物’，而是至尊法师亲亲至，她早就施展一个代价极大的禁术，断尾求生跑路了。
　　不过，亚琪拉并没有往这边想。
　　如果对方的实力真这么强大，她连释放出这个法术的机会都没有，在见到对方的瞬间，可能就已经死了。
　　即便对方是依靠外物抵御了法术的效果，自身实力不咋的，但作为场中唯一一个变量，同样有可能打破场中平衡。
　　好在还有她自己亲自压阵，注意拖住对方。
　　时间拖得越久，她的胜算越大！
　　六名由液团凝成的镜像，除了眼睑下印着好似连续修了一个月仙的黑眼袋，以及上世纪五、六十年代电影中的灰白色颜色外，无论是容貌还是装束，都和本人一模一样。
　　甚至连眼眸中的神采，都栩栩如生，如同真人。
　　“干掉他们！”
　　随着亚琪拉一声令下，镜像们同时动了。
　　有的抽出身上的利刃，有的手中亮起暗紫色的法阵，有的取出一件件高科装备，各自冲向自己的本体。
　　“你瞅啥？”
　　感受到那种如同痴女般火热的目光，赛博眉头微皱，面露不爽。
　　“哼！”
　　亚琪拉冷哼一声，抬起左手，捻成兰花指，手腕处自动绘出三道紫黑色法阵圆环，指向前方的黑发男子。
　　下一秒，数十枚月牙形魔法刃从法阵射出，在半空不断变换轨迹，向前方的敌人围剿而去。
　　失去神器法杖的加持，这女人的实力已降到与卡玛泰姬四人组伯仲之间的程度。
　　赛博完全失去了和对方动手的兴趣，没想到对方居然还敢主动找上他。
　　这女人想要找死，他不介意和对方玩玩。
　　不过，这么多人在场，特别是有毁灭博士这个头脑不比里德和托尼差的家伙，为了稳妥起见，他还是悠着点，不过多暴露自己的能力比较好。
　　从腰间掏出一枚红白色胶囊，轻轻一捏。
　　‘噗～’
　　白雾散去，一柄刀身布满裂痕的古朴武士刀便出现在了赛博手中：“来，战！”
　　PS：这个月欠更太多了（捂脸），抱歉！！！
　　主要是因为前段时间老人家事情，因为葬礼的事耽搁了许多事情，工作上堆了一大堆事情需要处理。
　　再加上公司年底了要冲业绩，所以非常忙，平时抽不出什么时间更新。
　　为了补偿大家，下个月每天三更。

第三百四十三章 独孤九剑与意外
　　‘咔～’‘咔～’‘咔～’……
　　刀光化作一道白色匹练，横切竖斩，轻易将一个又一个月牙形魔法刃劈碎。
　　完美挡下这波攻击，赛博抬起右手，将刀尖指向对方，微微偏头：“就这？”
　　被人挑衅，亚琪拉深吸一口气，瞥了一眼它处的战场，确认敌人都已被镜像拖住之后，右手才松开神器法杖，将其留在原地，横移两步。
　　紧接着，双掌虚握，两个蓝白色魔法阵在手掌前端快速浮现。
　　旋即探手往法阵一抓，抬起双臂往前方用力一甩，蓝白法阵也好似变成拥有质量的实物一般，顺势向前方地面滑落。
　　随着不断前行，法阵越来越小，最终消散于无形，只在所过之处留下两根三米多长的蓝白色长鞭。
　　正所谓不会近战的心理学家不是好魔法师。
　　她在踏足魔法世界之前，不仅是哈弗大学的心理学教授，还是波士顿连续三届女子格斗大赛的冠军。
　　在卡玛泰姬学习了几年之后，身手更进一步，一手长鞭耍得出神入化，甚至私底下在某些学徒群体中有着‘双鞭女王’的称号。
　　‘啪！’‘啪！’
　　挥舞两下，长鞭尖端在空气中迸发出两声炸响。
　　亚琪拉脸上浮现一抹狞笑，紫唇轻启：“来试试这个。”
　　自从叛逃出卡玛泰姬，她已经好久没有酣畅淋漓地战斗过。
　　既然对方想要玩近战，那便遂了他的愿！
　　旋即，亚琪拉双腿一蹬，化作一道残影，瞬息便袭至黑发男子身前。
　　长鞭飞舞，化身两条身缠电光、灵动无比的蓝白游蛇，身随黑色残影，向前方的敌人围剿而去。
　　‘砰！’‘砰！’
　　挥动刀刃，磕开两条长鞭，赛博嘴角微微翘起，一句普通话脱口而出：“独孤九剑～破鞭式！”
　　………………
　　远处正在激战的王双耳微动，突然瞪大眼睛看向了赛博所在，满脸问号。
　　据他所知，这个世界虽然有着‘气’这种类似内功的存在，也有不少不弱于他的武林高手，但独孤九剑这东西不是某位大名鼎鼎的小说杜撰的吗？
　　“王，别走神！”
　　收到队友的提醒，王背后渗出一层白毛细汗，急忙在身前撑起一面圆盾，堪堪挡住了从自己景象手中发出的攻击。
　　紧接着静神凝心，配合自己三名队友继续围攻四名镜像，不敢再走神分毫。
　　………………
　　这个世界确实不存在独孤求败，更不存在独孤九剑。
　　不过有位先贤说得好，‘其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路’。
　　没有独孤九剑，那人为创造一套‘独孤九剑’就好。
　　前世作为一名在种花家长大的五好青年，赛博和大多数同龄人一样，都曾有过鲜衣怒马、快意恩仇的武侠梦。
　　长大了之后才发现，他想要的不是‘武侠’，而是那种‘只能我揍你，你不能还手’的爽快之感，以及电视剧中那些各有千秋的女侠们。
　　穿越成氪星人，拥有得天独厚的天赋之后，赛博在十五岁时就将地球各个武术流派，以及数百上千种，各式各样的冷兵器运用方式了然于胸。
　　秉持着‘料敌机先，后发先至’的武学理念，抽出空闲时间开发出了一套专门用以破解各种攻击方式的格斗术。
　　不过，这套格斗术被他正式创造出来后，一直被丢在角落吃灰，还未在正式战斗中使用过，这次正好拿这个女人来试试手。
　　‘噼啪！’
　　侧身躲过后方婉转偷袭而来的长鞭，赛博反手握住刀柄，脚尖轻点，身体旋转一百五十度，借力一刀劈出。
　　‘啪嗒～’
　　另一边紧随而至的长鞭来不及改换路线，径直撞上迎面而来的炽白刀光，瞬间随声而断，鞭头打着旋飞向不远处。
　　取得这种战果，赛博脸上依旧没有任何兴奋之色。
　　激战期间，他已将亚琪拉手中的魔法长鞭劈断了不下十次。
　　然而每次被斩断，那两条魔法长鞭就会不知从哪汲取能量，眨眼间就恢复原状。
　　呼吸之间，两根蓝白游蛇再次袭来，攻击一如既往地尽显刁钻狠辣之势。
　　如果换作草薙剑的原主人西村翔太郎来应对，早就被对方抽得大叫‘雅蠛蝶’了。
　　可惜，对方遇见的是赛博。
　　‘乒乓！’‘乒乓！’
　　短兵相接，两条长鞭再次无功而返。
　　抱着测试与玩耍的心态，赛博不仅没有依靠自己体质欺负对方，反而将速度和力量限制到了和亚琪拉同一层次。
　　仅凭借堪比量子计算机的超级大脑，配合自创的‘独孤九剑’，和对方不断试招，对自己的格斗技巧进行查漏补缺。
　　虽然手中使用的是破旧的武士刀，不过问题不大。
　　在樱花国，刀和剑从来都是一种东西。
　　暂时收回长鞭，亚琪拉只感觉这场战斗憋屈无比。
　　每当她的攻势刚露出一点苗头，这个不知从哪冒出来的怪物都能瞬间将她的攻击和后续可能的所有变化看透。
　　不说给对方造成什么伤害，甚至连衣角都没摸到过一次。
　　敌人每每出刀，却能准确无误地斩在自己攻击的薄弱点上。
　　‘最后一次尝试，如果再不行……’
　　心底默默下定决心，亚琪拉手腕一抖，脚步轻移，蓝白长鞭再次化作游蛇，带着劈山裂石之势，袭向前方的大敌。
　　“你难道不知道同一个招式不能对别人使用两次么？”
　　见到这熟悉的起手式，赛博毫不留情地嘲讽了一句，然后向前踏出两步，用刀柄磕开左前方的长鞭鞭头，趁另一条长鞭蓄力未满之时。
　　一刀斩出！
　　一击建功，正当他准备乘胜追击，结束游戏之时。
　　覆盖在草薙剑刀身表面的淡淡金光忽然暗淡，无形之中，赛博仿若听见一声悲鸣在耳边响起。
　　‘咔—’
　　以刀身中央的指印为中心，周围细密的裂痕越变越大，最终发出一声微不可查的脆响，断裂成两截。
　　‘哐当～’
　　刀刃落地，赛博和亚琪拉两人身形齐齐一滞，大眼瞪小眼，场中气氛陡然凝固了下来。

第三百四十四章 什么叫欧米伽射线啊！（战术后仰）
　　“如果你们这些镜像就只有这点实力，那就到此为止吧。”
　　不久之前，大厅一角，妮莎手握红褐色短刀，额头上布满一层白毛细汗，冷冷盯着对面自己的镜像，立下了一个Flag。
　　‘黑暗之境’这个法术虽然号称能完美复制施术目标的能力，但山寨货始终是山寨货，相比于原版始终要差了一些。
　　浑身灰白的山寨版妮莎已经伤痕累累，不仅身体各处遍布着十几条深可见骨的伤口，左眼连带着小半个头盖骨都不翼而飞，露出了同样灰白色，仍在微微蠕动的脑仁。
　　这个法术最大的缺陷就是无法完全复制目标脑海中的记忆，只能复制战斗相关的记忆。
　　人类之所以能成为地球的霸主，依靠的就是不断从记忆中总结经验、发现规律的能力。
　　镜像们虽然连身体的战斗本能都与本体一模一样，但没有完整的记忆，始终算不上是一个完整的人，在临场应变方面比本体要差上许多。
　　围棋对局中，有一种执黑先行，起手天元，然后随着另一方在棋盘的对称处下棋，被称作‘模仿棋’的套路。
　　在菜鸟对局中，利用这种下法可以说是无往不利，非常恶心人。
　　但如果遇到高手，用‘模仿棋’下法只会死路一条。
　　巧的是，在场众人在战斗技巧方面都能算作是‘高手’。
　　妮莎正是利用脑海中丰富的知识和经验，步步为营，设下陷阱，一击重创自己的镜像体，成功扭转局势。
　　瞥了一眼其它几处战场，战况都和她这里差不多，她这边的盟友都已获得了不小的优势。
　　毁灭博士镜像体的两只手臂都已齐肘而断，现在只能不断躲闪，依靠念力操控身上的装备和他的本体不断周旋。
　　卡玛泰姬四人组那边，四人心有灵犀，配合得亲密无间，正围着他们的镜像体揍，甚至其中一名镜像已经到了重伤垂死的边缘。
　　“嘿嘿～”
　　阴森一笑，妮莎的镜像体舔了舔嘴唇：“你等会就知道了。”
　　旋即，两道残影再次纠缠在一起，伴随着阵阵金铁交击之音，在空气中溅射粒粒火星。
　　‘砰！’
　　数分钟之后，一道灰白色人影中倒飞而出，重重砸在大厅的石质墙壁之上。
　　快步来到石壁之前，妮莎盯着陷在墙壁深坑之中，暂时失去反抗之力的镜像体，扬起手中短刀，正准备进行毙命一击时，却像是受惊的兔子，急速抽身后撤。
　　看着自己那已变成强弩之末的镜像体，其余几人只感觉胜券在握，正准备长舒一口气之时，六团石油般的液体毫无征兆地从地面冒出，如同先前一样，快速凝形。
　　气喘吁吁的妮莎：……
　　道具几乎耗尽的维克多：……
　　累死累活的卡玛泰姬四人组：……
　　看着新出现在大厅内，处在最佳状态的六个镜像体，场中众人皆陷入了沉默，眼角抽出。
　　女大公的镜像体从墙壁的大坑中走出，拨开挡住脸庞的乱发，得意一笑：“现在，是二打一了。”
　　………………
　　“he～tui！”
　　朝地上的断刀狠狠吐了口唾沫，赛博嫌弃地看了一眼手中只剩下般的草薙剑，恨铁不成钢：“真为你的原主人感到丢人，被一个妖艳贱货抽了两鞭子，居然腰就不行了，直接断了。”
　　全然忘了在见到自己之前，草薙剑可不是这幅伤痕累累，随时会断掉的模样。
　　紧接着，将完全失去灵性的断刀往后一抛，看向前方笑容渐渐变态的女子，不爽道：“看什么看？没见过帅哥吗？”
　　“没了武器还这么硬气，有个性，姐姐喜欢。”
　　缓缓移动，堵住对方唯一的逃生路线，亚琪拉眼中闪过一抹戏谑：“小可爱，乖乖把你身上的宝贝交出来，姐姐可以考虑留你一命，甚至让你……”
　　一旦对方真把那件具备唯一性的宝物交出来，她立刻就送这个嘴贱的家伙去见撒旦。
　　至于留下对方的性命？
　　呵呵，对于她们这种人来说，誓言不就是用来违背的么？
　　“武器？”
　　失笑般摇摇头，赛博右手食指和中指并指成剑，侧身指向前方的女人：“你难道不知道剑术练至高深处，可以做到草木竹石均可为剑的境界，专治你这种嗲声嗲气的贱人？”
　　只要拥有速度够快，就算是一团棉花都能砸死人。
　　故而，‘草木竹石均可为剑’的境界对于赛博来说，反而是最容易达到的剑道境界。
　　“希望你等会嘴还能这么硬。”
　　被人指着鼻子骂，亚琪拉脸上笑容一滞，火冒三丈，恶狠狠威胁一句。
　　旋即扬起手臂，鞭随身转，径直冲向前方的邪异男子，想要将其碎尸万段。
　　“硬不硬你试试就知道了。”
　　赛博面色不变，再次欺身而上，以指作剑，斩向前方蓝白长蛇的七寸之处。
　　交手数十招手，除了地面多出几截蓝白断鞭外，两人皆是毫发无伤。
　　但随着时间推移，亚琪拉越打心里越是没底，特别是趁对方右手停下的间隙，瞧见那毫发无伤的手指，心里更是直接咯噔一声，一颗心沉到了谷底。
　　她手中的魔法长鞭可不是普通的鞭子，附着有腐蚀、坚韧、伤害叠加等魔法效果。
　　像刚才那神器草薙剑，挨了数十下打击后，就坚持不住，直接断裂。
　　虽说有自身本就支离破碎的缘故，但那可是一位主神的神器，即便支离破碎，也不是那么容易损坏的，能够很好说明她手中这两根长鞭的威力。
　　诡异的是，对方的手指和自己的长鞭碰撞了上百下，居然连一道白印都没能留下。
　　难不成这家伙的身体比神器还硬？
　　没给亚琪拉多想的时间，一道焦急的女声忽然从旁边传来，令邪异男子身形一顿。
　　“阿福——别玩了！”
　　循声一望，见到遍体鳞伤，正被两名镜像体联手逼得左支右绌的妮莎，赛博耸耸肩，无奈地叹了口气：“好吧。”
　　旋即，收回剑指，抽身后退，重新将双手负在背后，身形缓缓飘起，朝女大公提醒道：“我说过，今天我叫——达克赛德！”
　　下一瞬，炽红色光柱毫无征兆地从邪异男子双眼喷薄而出，直取不远处的女大公镜像体而去。

第三百四十五章 这就是斯……达克赛德！
　　趁自己本体发出求援之时，女大公的镜像体扬起手中的灰白断刃，正欲攻其不备，却陡然发现视野中突然闯入了一抹炽红。
　　没时间给它做出任何应对举措，蕴含着狂暴冲击力的炽热光柱就猝然而至。
　　‘噗呲！’
　　一声闷响刺破光柱灼烧空气产生的嗡鸣，灰白色镜像瞬息就被蒸发殆尽，连一点余灰都没能留下。
　　见被消灭的是另外一个镜像体，而不是自己，镜像体一号心底不由松了一口气。
　　但还未来得及高兴，就见那道蕴含无尽光和热的光柱，像被折断的竹条一般，以足够把赵友钦和牛顿两位老爷子气活的方式，在半空生硬地拐了几个弯，绕过挡在她和镜像提二号之间的妮莎，直奔她而来。
　　“该死！”
　　这是镜像体一号短暂生命中留下的最后一句话。
　　为了联手对付自己的本体，她与镜像体二号相距不过几米的距离，面对不知多少倍音速的赤红光柱，同样来不及做出任何反应，步了同伴的后尘。
　　将两名女大公的镜像体消灭后，两束炽红光柱依旧去势不止，径直射向维克多所处的战场。
　　在赛博发出攻击的刹那，两名毁灭博士的镜像体就察觉到了不妙，见识到两名女大公镜像体的下场后，更是脸色大变。
　　死贫道不如死道友！
　　身体完整无缺的镜像体立即抓住另一名遍体鳞伤、战力大减的镜像体的肩膀，将它拉到自己身前当做人肉盾牌，同时伸手摸向腰间一个火柴盒大小的长方体装置。
　　这一举动虽然狠辣，却为它成功争取到了足够的时间，在镜像体被炽红光柱完全崩灭之前，堪堪按下了装置的启动键。
　　‘滴～’
　　一声轻响，一层足以抵挡云爆弹持续轰击十分钟的淡蓝色护盾忽然出现，将镜像体牢牢包裹在内。
　　‘咔滋～’
　　然而仅抵挡了半秒不到，能量护盾就，镜像体兜里的装置也随之发出一声闷响，一股焦糊之气从装置内部散出。
　　将毁灭博士的镜像体崩灭后，两道炽红光柱兵分两路，一左一右，袭至卡玛泰姬镜像体八人组身前。
　　两拨队友被迫‘舍生取义’，成功为他们争取到了一定的时间。
　　八人组共同发力，在前方制造出了一面看上去厚实无比的灰白色巨型魔法盾。
　　可惜，在赛博拿出一层力的热视线面前，灰白色魔法护盾的效果比毁灭博士的能量护盾还要差，跟纸糊的没有任何区别，没能起到任何阻拦作用，瞬间就被击破。
　　顶在前方，两名王胖子的镜像体最先被糊脸，其余人见势不妙，直接四散而逃。
　　炽红光柱却如同长了眼睛般，在空中拐过一个个急弯，紧咬着不放。
　　‘噗呲～’‘噗呲～’‘噗呲～’……
　　一连串的闷响在大厅中响起，炽红光柱像串糖葫芦一般，贯穿、崩灭掉一个接一个镜像体。
　　将最后一个镜像体消灭，兵分两路的赤红光柱转过几个急弯，跑出一个‘凹’字形路线，再次汇合在一起。
　　紧接着，回到赛博前方，朝脸色苍白、神色惊恐的亚琪拉奔袭而去。
　　亚琪拉也好似被这突入起来的变故吓傻了一般，不做任何抵抗，停在原地发呆，任由光柱临身。
　　没有任何意外，这名罪魁祸首同样步了镜像体们的后尘。
　　将对方消灭之后，赤红光柱再次一拐，射向场中最后一个目标。
　　不打破‘暗黑之镜’这个法术，刚才所做的一切都会变成徒劳，镜像体依旧会不断生成。
　　相比于各个镜像体，或者说镜像本体的防御手段，这柄来历神秘的神器法杖自带的护盾倒是坚挺。
　　在热视线的轰击下坚持了足足一点五秒，才被攻破！
　　连草薙剑都拥有灵性，更何况是稳稳压了对方一头的神器法杖。
　　在护盾被迫的瞬间，杖身就自动涌现出浓郁黑雾，化作两颗狰狞蛇头，径直迎向袭来的炽红光柱。
　　‘Boom！！！’
　　一股炽热的波浪席卷整个大厅，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴般四散而开，震得天花板‘簌簌’作响。
　　设立在头顶的图书馆更是直接撕裂出两道一指宽的裂缝，变成了一栋危楼。
　　神器法杖也在冲击波的撞击下，打着旋激射而出，插在了大厅外围的古朴石壁之上。
　　好在场中众人皆非凡人，这种程度的爆炸根本无法打破他们的防御。
　　放下护在脑袋前的手臂，妮莎从腰兜掏出一只特制的浓缩补血剂，一饮而下。
　　身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。
　　然后顶着一层能量护盾，向赛博所在奔驰而去。
　　维克多则一边冷静的分析着呈现在面具智能屏幕上，由身上各种探测装备收集到的数据，一边细细思索。
　　如果换做是自己，面临这种程度的攻击应该怎么应对？
　　答案很残酷，现在的他在遭遇战中，即便手段尽出，也完全无法抵御这种程度的攻击。
　　切断对魔法护盾的供应，几人中有着轻微洁癖的蒂娜·秀连续施展了五个‘清洁术’，才勉强将大厅中弥漫的烟尘压制下来，聚成一堆半人高的小丘。
　　视线重新恢复，王仔细寻找一圈，确认亚琪拉被消灭后，才和其余两人同时散开魔法盾，抬起袖袍擦了擦脑门的汗滴：“呼～终于解决了。”
　　“解决？你高兴得太早。”
　　摇摇头，赛博将视线从卡玛泰姬四人组身上收回，转向杖身多出两道缺口的神器法杖上，语重心长：“还有，不要在局势未定之前随意立Flag，这种行为不好，免得以后某位医生被你坑死。”
　　刚赶至赛博身侧的妮莎听见这话，赫然转头，顺着对方的目光直望而去。
　　只见浓郁的黑雾不断从插在墙壁上的神器法杖身上溢出，并不断往旁边汇聚，形成一团不断流转的雾团，体积越来越大。
　　超过一定界限后，雾团陡然向五个方向拉伸，最终凝成人形，五官渐渐清晰。
　　几秒之后，毫发无伤的亚琪拉再次出现在了大厅之中。
　　拔出插在墙壁上的神器法杖，先前不可一世的女法师瞬间化作一道黑光，连狠话都来不及撂下，掉头就跑。

第三百四十六章 我不杀女人的她错了！
　　而且错得离谱！！
　　对方能够免疫黑暗之境法术的效果，不是因为身上携带着具备唯一性的物品，而是自身实力远超她的层次！！！
　　所以复原之后，意识到对方是和古一同意层次的强者，亚琪拉彻底成了被吓破胆的丧家之犬，连丝毫反抗之心都不敢升起。
　　当即付出三成的灵魂本源为代价，施展了一个黑魔法内部速度排名前三的逃遁法术，距离天花板那被维克多破开的大洞仅剩一步之遥时，那如蛆附骨的炽红光柱再次出现，后发先至。
　　‘哐当～’
　　一声爆鸣，神器法杖再次打着旋倒飞而回，砸落在坑坑洼洼的石质地面之上。
　　亚琪拉的反应再快，也不可能快过皮特罗这类极速者，更别说赛博这种能吊锤自己大舅哥的氪星人。
　　在亚琪拉露出逃跑之意的瞬间，赛博就看透了对方的想法，再次射出一束‘伪·欧米伽射线’，掐灭她最后一丝绝境逢生的希望。
　　三岁就从隔壁DC穿越到漫威片场的赛博自然没时间，也没机会去获取欧米伽效应的力量。
　　虽然这种炽红光柱表面上看起来与达叔的‘欧米伽射线’有九成相像，其实只是氪星人的热视线而已。
　　威力可以说是天差地别，更达不到在多元宇宙内将对手的存在彻底抹杀，或者打入无尽平行宇宙的效果。
　　能让热视线向欧米伽射线一样自带追踪效果和原地拐弯，凭借的是自己对能量和生物力场精细无比的操控能力。
　　无限宝石作为宇宙间最强大的宝物之一，像罗南那样把它当做武器，是最为下乘的用法。
　　每颗无限宝石代表的都是这个宇宙最基础的规则之一，或者说，是某位顶尖层次的多元大佬的本源力量之一。
　　在赛博看来，力量宝石最大的作用就是能让使用者领悟宇宙间‘力’这种基本属性的本质，以及掌握各种能量形式的转化、操控之法。
　　获得无限宝石之后，赛博可不会像蒂万一样把它放在宝库里吃灰。
　　每有空闲，就会把它从别墅地底的存储库取出来细细把玩，并体悟里面蕴含的基础规则。
　　日积月累之下，他不仅对各种形式的‘力’和能量的本质认知更能进一步，对自身力量和能量操作水准也得到了极大提升。
　　可以毫不谦虚地说，论对能量的操控水平，除了经常开挂的位面之子大超，和主神拉奥之外，氪星历史上没有哪一个人比得上他。
　　配合氪星人特有的生物力场，让热视线达到欧米伽视线的效果，对现在的他来说再简单不过。
　　卡玛泰姬四人组见状，急忙在周围设置起层层魔法结界，将大厅的出路彻底封死，防止再次发生刚才的变故，让亚琪拉溜走。
　　几秒之后，黑雾再次从神器法杖表面涌现，凝聚成了亚琪拉。
　　与上一次复原时的状态相比，亚琪拉现在要凄惨得多。
　　原本小麦色的皮肤变得苍白无比，渐渐有向灰白转变的趋势，嘴角也有紫黑色的鲜血流下，像断线的珍珠项链般不断滴落。
　　“为什么？”
　　擦掉嘴角的鲜血，扫了一圈周围的魔法结界，亚琪拉自知逃生无望，不甘道。
　　换作是她拥有这么强大的力量，开场就将拦住在自己前路上的敌人解决，哪会在拖这么久。
　　“当然是耍你呀。”
　　赛博故作惊讶：“有什么问题吗？”
　　嘴上这样说主要是为了气气这个妖艳贱货，作为一名稳健、成熟的穿越者，他可不会做毫无意义的猫戏老鼠之举。
　　之所以在这里墨迹是这么久，出了局势一直处在他的掌控之中外，主要是前期暗中观察时，察觉到了对方身份的蹊跷之处。
　　亚琪拉不仅出身卡玛泰姬，而且还是卡西利亚斯这个工具人的徒弟，而且持有一柄‘黑暗’属性的神器法杖。
　　了解到这些信息后，他脑中出现了一个大胆的猜测。
　　故意准备试探一番，想看看古一那个女光头到底在谋划些什么。
　　经过这段时间，他大概算是看出来点苗头了。
　　妮莎和场中绝大多数人却是信了赛博的鬼话，以为自己队友真的是恶趣味发作，在戏弄对方，不由得翻了个白眼，无语问道：“怎么回事，为什么杀不死她？”
　　“如果我没猜错，现在那根法杖才是她的本体。”
　　根据超级视力观察到的能量流动痕迹，赛博给出了自己推测。
　　“寄魂术。”
　　卡西利亚斯冷冷吐出一个词，印证了赛博的猜测。
　　“阿戈摩托大法师为因抵御邪神入侵，肉身被毁灭的弟子创造的一个法术。”
　　王再次充当起了解说员的角色：“使用者将自己的灵魂本源寄托、绑定在一件足够强大的宝物之上，达到‘器在人在，器亡人亡’的效果。
　　亚琪拉应该在最后关头将自己和这件神器法杖绑定在了一起，只要不将这件神器毁灭，她就永远不会死。”
　　“我们做个交易怎么样？”
　　无视掉正在不断透露自身底细的家伙，亚琪拉深吸了一口气，嘴角扯出一抹僵硬的笑容，看向前方依旧背负双手的邪异男子：“放我一马，我知道有个地方封印着一件能匹配您身份的神器，我亲自带你去取。”
　　先前她还没彻底下定决心使用这种副作用极大的禁术。
　　正柄神器法杖和它背后的主子可都是吃人不吐骨头的存在，一旦成为对方的附身灵，就代表着舍弃了自己的自由，永远成为对方的奴隶。
　　她如若是那种甘于屈居人下之人，当初就不会叛出卡玛泰姬了。
　　然而发现赛博的真实实力后，她绝望地发现，如果不将成为附身灵，很可能会像其他镜像体一样死在那道炽红光柱下。
　　力量诚可贵，自由价更高，若为生命故，两者皆可抛!
　　只能被迫使用‘寄魂术’，寄希望于神器法杖足够坚硬，就算逃不出去，对方也奈何不了她。
　　不过，看到手中法杖杖身上那四个指甲盖大小的缺口，亚琪拉心中最后一丝侥幸也就此破灭。
　　“别傻了，小姐。”
　　赛博面色平淡，语气毫无波动：“我不杀女人的，你走吧。”

第三百四十七章 诚实守信的达克赛德听到赛博的回答，亚琪拉直接楞了一瞬。
　　她心里还准备了九十九个理由没有说出，从未想过对方居然这么轻易就答应了自己的要求。
　　难道这家伙脑子不好使，不知道放虎归山、除恶务尽的道理？
　　‘大庭广众之下，这种级别的强者应该不会食言吧？’
　　不明所以地瞥了对方一眼，亚琪拉压下心中的不安，手中准备着专门破除魔法结界的法术，警惕地盯着场中众人的一举一动，小心翼翼地向出口退去。
　　“等等，不能放她离开！”
　　感受到自己设下的结界被迫，王大吼一声，看向在这场战斗中起到决定作用的邪异男子，手中亮起炽橙色法阵，作势欲击。
　　“嗯？！”
　　瞪了这位预备役图书管理员一眼，赛博面色不善：“你在教我做事？”
　　“她夺取这根法杖，是为了召唤一名异维度邪神降临。”
　　感受到对方那仿佛能将人冻僵的目光，一滴豆大的冷汗从眉角流下，王焦急解释道：“一旦让她成功，整个地球都会被黑暗吞噬，到时候大家谁都跑不了！”
　　了解到亚琪拉的最终目的，赛博心头暗道一声‘果然’，意味深长地打量了一眼王胖子身边的金发阴翳男子，耸耸肩，满脸不在乎：“我倒时候躲到银河系另一边不就得了？”
　　“竖子不足与谋！”
　　听见这个回答，王气得暴跳如雷，直接飚出了方言。
　　“不会吧？不会吧？都二十一世纪了，不会还有魔法师连外星球都没能力去吧？”
　　见到对方面红耳赤的模样，赛博玩心大起，开启了二刺螈模式。
　　他最喜欢调戏老实人了。
　　“你……”
　　王呼吸一滞，再次被怼得哑口无言，不自觉地握紧了双拳。
　　他到没有动手的想法，只恨自己的修行还不到家。
　　因为对方说的都是事实。
　　即便借助悬戒，他也只能做到在地球范围内进行传送，无法做到随意在星际间开启魔法空间门。
　　除了古一法师和那些隐世修行的老怪物外，他的水平已经属于卡玛泰姬法师们的顶尖水准了，简直是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　趁两方势力扯皮之际，亚琪拉侧头用余光瞥了一眼自己离出口的距离。
　　缓缓退出几米后，突然转身，化作一道残影，扬起手中的法杖，将其当做长枪，狠狠刺向封住出口的数层魔法结界。
　　在她露出自己后背的瞬间，赛博动了。
　　‘嘭——！’
　　‘咔—’
　　清脆的碎裂之声被掩盖在震耳欲聋的爆鸣之下。
　　紧接着狂风四起，在大厅内回荡不息，将堆积在角落的灰尘吹得再次漫天飞舞。
　　“……地球是宇宙的中心，呃……。”
　　正在科普‘地球对这个宇宙的重要性’的王也被突如其来的变故打断。
　　发现上一秒还在和自己争吵的身影忽然闪现到了百米之外，即将逃出生天的叛徒身前。
　　化作一座不可逾越的高山，将对方的逃生之路死死堵住。
　　收回剑指，赛博再次将双手负在背后，缓缓转身，打量着定在原地的亚琪拉，微微一笑：“给过你机会了，下辈子记得跑快一点。”
　　十米和百米对于黄太阳下的氪星人来说，没有本质区别。
　　所以赛博才有心情调戏老实人，放任对方不管。
　　唯一的遗憾就是，丢出的鱼饵没能如愿钓出大鱼。
　　直到亚琪拉破掉最后一层魔法结界，卡西利亚斯都没有出手，一直选择冷眼旁观。
　　‘咔-咔-咔……’
　　一道道裂痕以亚琪拉腰腹为起始点，眨眼间便爬满全身。
　　死死盯着眼前出尔反尔之人，亚琪拉眼中满含怨恨，留下了此生最后一句话语：“你这个骗…子……”
　　‘啪啦～！’
　　旋即，身体如玻璃一样破碎，变成一块块紫黑碎片，最终消散在宇宙间。
　　‘嗙铛～’X2这起事件的起因，来历不明的神器法杖也如同先前的草薙剑一般，从中间断成两截，变成一堆废铁，摔落在地。
　　“你不是说自己不杀女人么？”
　　缓步来到自己盟友身边，踢了踢脚下断成两截的法杖，妮莎露出了看渣男的眼光，一脸嫌弃。
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　所以，这家伙的真名到底是什么？
　　“呵呵～我可没食言。”
　　这个问题他早有准备，赛博故意提高了自己的音量，让大厅的人都能清晰听见自己的话语：“我是承诺过不杀女人，但是，是她自己选择不做人的，能怪我么？”
　　作为一名中小学时期连续九年获得‘三好学生’称号的老实人，诚实守信的品质早已刻进了他的骨子里。
　　妮莎：……
　　卡玛泰姬四人组：……
　　经这么一提醒，众人当即恍然。
　　严格说来，使用了‘寄魂术’，舍弃原生肉体，将灵魂本源和神奇法杖绑定在一起后，亚琪拉在在生物学确实已经算不上是人类了。
　　更类似于一种‘后天’器灵。
　　连人类都不是，更谈不上是女人了。
　　所以，对方确实没有违反自己的承诺。
　　道理是这么说，不过这事怎么越想越不对劲呢？
　　王很想怒喷一句‘我从未见过如此厚颜无耻之人’，但考虑到双方拳头的对比，最后还是默默将这句话吞了回去。
　　‘啪嗒～’
　　忽然，一声闷响打破了场中的沉默。
　　妮莎循声望去，只见一直默不作声的‘毁灭博士’身体直接塌陷，只余下一件绿色斗篷盖在一块块银白装甲之上。
　　“这家伙什么时候跑的？”
　　妮莎再次向自己同伴投去探寻的目光。
　　她一直将注意力放在亚琪拉身上，居然没能对方是何时离开的。
　　而且她可是知道，这片空间可是被那四个法师封锁了的，对方究竟是通过什么方式悄无声息地消失的？
　　“我说‘我不杀女人’这句话的时候。”
　　似乎是看出了女大公内心的疑惑，赛博又补充了一句：“用的量子传输科技。”
　　把这条情报记在心底，妮莎默默将这位名不经传的‘毒才’统治者的重视程度提升了两个层次。
　　交谈之间，卡玛泰姬四人组也来到赛博两人面前，
　　“虽然这柄法杖已经被达克赛德先生您彻底破坏，但为了防止可能出现的意外，造成不可挽回的灾难，请把它交给我们来保管。”
　　卡西利亚斯踏出一步，动之以情，晓之以理：“在处理邪神法器方面，卡玛泰姬是专业的。”
　　‘狐狸终于露出尾巴喽。’
　　心底暗叹一句，赛博面色不变，淡淡地点了点头：“没问题，我相信古一女光头。”

第三百四十八章 都是老千层饼了【3/3，昨天的一章】
　　回到大马基诺斯家族驻地。
　　明亮的客厅中，一张由未知金属打造的茶几上摆放着一件绿色斗篷和数十件金属部件。
　　赛博坐在沙发上，正拿着一块维克多遗留在战场中的装甲部件细细把玩，脸上的欣赏之色不加掩饰。
　　不得不说，维克多确实是一位天才。
　　具赛博所知，他进入外骨骼装甲研究领域不过一年多的时间，就能够开发出一套成熟独立体系的单兵战甲。
　　这套装甲的技术含量现在虽不如托尼最新型号的Mark系列装甲，但由于维克多的体质比托尼这位普通人强得多，在许多方面能够选择更为激进的设计，导致这两具战甲在实战能力上两者已经相差仿佛。
　　几分钟之后，等赛博将最后一个部件的结构解析完毕，女大公也提着一个银白色手提箱回到了大厅之中。
　　“为你准备的礼物。”
　　妮莎连带微笑，快步走到自己盟友身前。
　　这次对方不仅帮自己解决了入侵基地的神选者，避免了十数亿美金的损失，以及让大马基诺斯家族免于颜面扫地，还帮她找出并消灭了事件的幕后黑手。
　　不帮是本分，帮她是情分。
　　赛博虽然没有向她主动提报酬的事，她却不能不给。
　　“那我就不客气了。”
　　赛博也没有推辞，从女大公手中结果手提箱，当即就将其放在茶几上打开查看。
　　西方与东方的习俗不同，收到礼物后一般都会选择第一时间将打开，然后将其强行称赞一番，表达喜爱、重视之情。
　　手提箱里面一共存放着两件物品，左边放着的是一管撞在玻璃容器里的半透明红色液体，右边的是一枚铜黄色古朴吊坠。
　　“这两件东西有什么用？”
　　开启超级视力将两件东西仔细打量了一遍，赛博只能勉强看出那种红色液体的效用。
　　“这东西你应该认识，就是吸血鬼病毒溶液，我最新的研究产品。”
　　指了指手提箱中的红色溶液，妮莎脸上露出几分得意：“不过，这可不是传统意义上的吸血鬼病毒，是我根据吸血鬼病毒的遗传信息，修改、优化后，人工合成的病毒。
　　普通人注射后，能获得吸血鬼的力量、速度和体质，但却没有传统吸血鬼们的弱点，更不会和那位存在产生联系，以至于……”
　　“有点意思。”
　　赛博拍手赞道。
　　不愧是他欣赏的科学神教信徒，这么快就补全了吸血鬼一族最致命的弱点。
　　“另一件呢？”
　　“伊西斯护符，长期佩戴在身上，能延缓衰老，增加寿命，具体效用视生物个体情况而定。”
　　即使没给出具体数据，但能被女大公当作礼物送给自己，效果再差也不会差到哪里去。
　　赛博眉头微皱，问出了最关心的问题：“副作用？”
　　漫威世界的魔法侧实在太坑，十件野生神器里至少有九件里藏着别人的后手，剩下一件甚至藏都不屑藏，由不得他不小心。
　　“目前还未发现。”
　　见对方仍有些不放心，妮莎主动解释道：“这是狼人霜月氏族传承了上千年的宝物，从没发现它的历代持有者遭遇过不祥。”
　　“有心了。”
　　听见这个解释，赛博才满意地点点头，不过仍有些不放心，准备回去后再检测几十遍。
　　“我比较缺这类物品，下次如果，记得第一时间联系我，绝对会给出让你满意的报酬。”
　　将手提箱重新合上，赛博许下一个承诺，将目光越过女大公英气、秀丽的脸庞，投向千里之外的一个地方。
　　………………
　　冰冷、死寂的黑暗之中，伴随着暗紫色光芒，一颗堪比小行星大小，脸上竖立着道道沟壑，有着一对紫黑色双眼的头颅从虚空中浮现。
　　‘卡西利亚斯，你这次做得很好。’
　　紧接着，一道低沉、宏达，却又冰冷无比的声音回荡突出从巨型脑袋中传出，在这片幽暗、死寂的空间之中。
　　下方，一位身穿明黄断卦，面容阴翳的金发白人男子从敌人爬起，望向前方的邪神投影，神态恭敬：“您的意志就是我的使命，多玛姆大人。”
　　‘哈哈哈～很好！’
　　大笑三声，多玛姆拿出了邪神们的拿手好戏，再次强调了一遍空头支票：‘当我成功降临地球，把这个世界纳入黑暗维度掌控后，立刻就将你心爱的儿子和妻子复活。’
　　将接下来以及详细行动灌计划输给工具人后，多玛姆神色一肃，认真叮嘱道：‘这段时间注意点，古一剩下的时间不多了，别被那个死光头发现我们的计划。’
　　“是。”
　　卡西利亚斯恭恭敬敬地应道。
　　‘回去吧～’
　　下一瞬，一道擎天巨柱般的紫色洪流从多玛姆口中喷出，将卡西利亚斯的身影完全吞噬。
　　………………
　　‘呼～’‘呼～’
　　逼仄、杂乱的房间中，躺在被窝中的金发男子猛地睁开双眼，深吸两口气，适应着脑中的眩晕、刺疼之感。
　　缓了好一会，卡西利亚斯才从床上坐起身，穿上他那万年不变的明黄断卦。
　　在梳妆镜面前调整好自己的表情后，卡西利亚斯才离开卧室，来到了卡玛泰姬的危险物品陈列室中，凝视着被镇封的两截法杖，愣愣出神。
　　这件神器法杖曾是远古时代，多玛姆一个投影分身使用的神器，内部封印着多玛姆的一个锚点。
　　当初他在卡玛泰姬图书馆找到记录有法杖封印地点的书籍之后，‘不小心’将它遗落在了公共区域，让自己那位野心勃勃的女徒弟‘意外’瞧见了上面的信息。
　　现在，封印在身上中的锚点已成功被他取出，只要再破坏掉守护在地球外层的法阵，就能轻易构建一个能够让多玛姆降临的法阵。
　　说起来他还要好好感谢那位将神器斩断的达克赛德，省去了他不少手脚。
　　………………
　　“小气。”
　　眼前的画面突然消失，赛博不满地嘟囔了一声，知道是女光头不想让自己窥探太多有关卡玛泰姬的情报。
　　这一波事件中，王和其他两名秘法大师在第一层，亚琪拉在第二层，卡西利亚斯在第五层，古一则是在大气层。
　　赛博则是外层空间里卫星，默默吃瓜。
　　“你说什么？”
　　妮莎疑惑不解。
　　上一秒还好好的，怎么下一秒就开始骂人了呢？
　　“没什么。”
　　指了指桌上的装备，赛博直接挥手告别：“这套装甲送你了，里面的定位和窃听装置已被我拆掉，希望下次见面时你能给我带来一次惊喜。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　

第三百四十九章 购物
　　“赛博，帮我看看这件衣服怎么样？”
　　听到自家女友的呼唤，赛博瞬间来了精神，将手中的购物袋寄存在一名导购处，快步来到了试衣区。
　　明天就是自家老爹乔治·科纳特的五十大寿。
　　作为明面上美帝排名前三，世界排名前五的超级富豪，这种整数岁的生日自然不可能像普通人一样，随随便便举办个趴体就万事。
　　无论是为了面子还是里子，都必须大办特办！
　　虽然平时赛博不喜欢参加那种在他看来是浪费时间的大型晚宴，但这次怎么也不可能推脱。
　　赛博的老妈——罗琳更是亲自出马，来到隔壁别墅邀请了洛娜和旺达这两名容貌出众，和自家乖儿子关系不清不楚的女子。
　　洛娜还好，这两年陪伴赛博参加过几次正式宴会，还留有几套已经过时的礼服呆在衣柜里吃灰。
　　从小在索科维亚长大的旺达别说礼服了，连正式一点的宴会都没参加过。
　　为了应对明晚的晚宴，小女巫和万磁女王一合计，毅然决定出来逛街购物。
　　赛博有些理解不了洛娜和小女巫两人的脑回路。
　　明明有他专门设计、制造纳米战衣，想要什么款式的衣服，直接给阿丽塔说，让她编一个代码输入战衣就行。
　　为什么还要费时、费力的跑来逛街，抢着为商家做贡献？
　　就连阿丽塔这个人工‘智障’都跟着起哄，驾驭她的少女躯壳加入购物小队。
　　万般无奈之下，赛博也只能一起出发，老老实实担任工具人的角色。
　　等赛博来到试衣间时，一道熟悉的人影正穿抬着微曲的双臂，踮起脚尖，在原地扭转腰肢，通过前方竖立的全身镜仔细打量自己身上那件米黄色无袖连体裤件礼服。
　　这种礼服的款式不大常见，设计得也几位简约。
　　除了中间有一条真丝腰带外，再没有多余的篷纱、印花、亮片，或者是宝石等配件。
　　穿在洛娜身上却刚好显得珠联璧合。
　　垂至脚后跟的笔直裤腿衬托得她那双大长腿更加修长，腰间的丝带紧贴腰腹，完美体现出了A4腰的柔美。
　　本就是衣架子的洛娜在这套礼服的装饰下，身体比例看起来更加完美了几分。
　　在配上她那英气的五官，刚过耳垂的墨绿短发，以及一对如同利剑般锋锐的与一字眉，攻气直接达到了SSS+。
　　“怎么样，好看吗？”
　　察觉到身后来人，洛娜嘴角微微翘起，‘刷’的一下转过身，像是一名迫不及待想要获得长辈夸奖的小女孩。
　　“你穿这身礼服出场，宴会上各大单身男士们可不得郁闷死，风头都被你抢光了。”
　　眼中闪过一抹惊艳，赛博面带微笑，夸赞道。
　　“嘿嘿～正好不过。”
　　双掌搭在自己男友箭头上，洛娜得意一笑，送出了一记‘强吻’：“把你的风头抢了，就没有臭女人来和本公子抢你了。”
　　‘咔～’X2两声轻响，旁边的试衣间门应声而开，一身酒红的旺达捏着裙角，颤颤巍巍地踩着高跟鞋踱步而出。
　　“赛博！我这件裙子怎么…样？”
　　见到搂在一起的两人，旺达原本美好的心情瞬间蒙上了一层阴霾，语气也不由得低落了下来。
　　松开洛娜的细腰，赛博将注意力转移到小女巫身上，双目放光。
　　这礼服真大，不对，是真白，吸溜(ˉ﹃ˉ)。
　　感受到腰间的软肉被掐，赛博连忙定了定神，重新回归正人君子模样，目不斜视地赞叹道：“这件衣服简直是上帝他老人家专为你设计的！”
　　因为身材不像洛娜那样高挑，旺达选择的是一件对身高要求不那么高，同时又能将自己身体曲线完美展现出来的包臀裙。
　　小女巫瞬间喜笑颜开：“真的吗？”
　　“真的。”
　　赛博认真地点了点头。
　　‘哼，这臭女人到底是吃什么长大的。’
　　眼中闪过一抹羡慕，洛娜伸手搂住自家男友的脖子，浮在对方耳边，嘴角微微翘起，问出了一个送命题：“我和旺达谁更美？”
　　如果不能给出一个让自己满意的答案，这个三心二意的家伙这个月都别想碰自己。
　　旺达也满怀期望地望了过来，想知道自己心上人的答案。
　　“我这个人脸盲，根本分不清谁漂亮不漂亮。”
　　赛博无视掉洛娜眼中的威胁和小女巫眼神中的希翼，面色一肃：“说实话，我只知道其他人都认为你们两个都是千年难得一见的美女，但我个人更看重的是你们的内在品格。”
　　对于这种送命题，某位渣男早有准备。
　　在洛娜和旺达两人做出一起逛街购物的决定后，赛博就预见了数百种可能出现的情况。
　　特意准备了数十种送命题的答案，以备不时之需。
　　面对女孩子提出的送命题，除了情商极高的海王们外，普通人最有效的临场应对套路就是‘答非所问，转移话题’和‘装聋作哑’。
　　千万不能强行回答讲道理！
　　女人要的不是问题的答案，而是情绪上的满足！！
　　“算你过关了。”
　　在赛博脸颊‘啵’了一下宣誓主权，洛娜便径直回到试衣间，准备换回自己的休闲装。
　　旺达也紧跟其后。
　　“主人，您可真智机。”
　　等两女都回到试衣间后，穿着一身玫瑰蓝长裙的阿丽塔才从试衣间走出，语气揶揄。
　　赛博没好气地拍了一起矮个子少女的小脑袋：“哟呵，整天好的不学，净学坏的，还会阴阳怪气了是吧，阿丽塔？”
　　“都是您教得好。”
　　阿丽塔的目光毫不躲闪。
　　“没时间跟你扯淡。”
　　丢下一句话，赛博便趁这个时间主动前往收银台付款。
　　“都说了，我们自己付钱的。”
　　几分钟之后，洛娜不满地嘟囔一声，将三人手中打包好的购物带交到在场唯一一名男士手中：“走吧，下一家。”
　　“还有下一家？！！”
　　“才买一套，再怎么也得多买几套留作备用吧？”
　　落下一个不是理由的理由，洛娜带着两个塑料花节目，一马当先向店门走去。
　　“唉～”
　　赛博叹了口气，只觉心累无比。
　　然后在一众男性路人三分鄙夷、三分敌视、三分羡慕的目光之中，提着十来个购物袋，不疾不徐地跟在三人后面，继续今天的购物之旅。

第三百五十章 宴会开始
　　“……让我们有请今天的主角，乔治·科纳特先生！”
　　伴随主持人的串词，一阵热烈的掌声从台下的人群爆发而出，将场中气氛烘托得更加热烈。
　　早已在舞台旁边待命，盛装革履的乔治夫妇挽在一起，在聚光灯地注视下，缓步来到了舞台中央。
　　从宴会主持人手中接过话筒，乔治开始念出提前准备好的生日致辞：“在这美丽的夜晚，因各位朋友的光临……”
　　将目光从自己老爹身上收回，赛博离开主会场，来到人烟稀少的自助餐饮区域后，才将脸上挂着的假笑放下。
　　挑选几样喜爱的食物撞到圆盘上，再随手取了一杯饮料，赛博独自来到休息区，开始犒劳自己‘饿’了大半天的肚子。
　　今天一早，他就来到了会场进行准备。
　　除了帮忙安排布置会场外，还需要亲自接待一些重量级别的客人，以示尊重。
　　实在累得够呛。
　　当然，不是身体上的累，而是心累。
　　“赛博小子，你那几个女朋友呢？怎么一个人在这里和闷酒，难道被甩了？”
　　蓦然，一道熟悉的调侃之声从身后传来。
　　“第一，我喝得不是酒，是可乐。第二，从来只有我甩别人，没有别人甩我的份。最重要的是，我只有一个女朋友，感情也好的很，不用你操心。”
　　不用回头，赛博就知道来者何人。
　　回答更是滴水不漏，没有中对方言语中的陷阱。
　　赛博敢打赌，如果托尼这混蛋现在没开着录音，准备报复他一把，他就当场把这个玻璃杯吃下去。
　　前段时间，他保存在资料库里，当初托尼被阿莫拉控制时，那副资深舔狗嘴脸的视频‘不小心’被人泄露到了斯塔克家里的内网上，被佩珀给发现了。
　　甩给大大咧咧做到自己身前的托尼一双白眼，赛博没好气地反讥道：“嘿～某人还好意思说我，今天我怎么没在会场见到佩珀的身影？”
　　“她今天有点不舒服。”
　　托尼呼吸一滞，匆忙敷衍一句就开始转移话题：“对了，最近中东那边的局势又乱了，你知道吗？”
　　“知道，怎么？”
　　赛博没兴趣去深究这两口子的破事。
　　不用猜都知道，肯定是这花花大少故态萌发，在外面沾花惹草被发现，小辣椒肯定在堵气呢。
　　“中东一乱，我担心十戒帮那种kb组织会大批死灰复燃。”
　　托尼原本轻浮的神态瞬间变得严肃，忧国忧民起来。
　　“当初绑架你的那个？”
　　赛博歪歪头，露出了看傻子的眼神：“怎么？难不成你还想带领复仇者联盟强行平定那边的了乱局，争夺今年的诺贝尔和平奖？”
　　“我……”
　　“你今天没睡糊涂把？”
　　不给托尼继续开口的机会，赛博指了指远处主会场西南角那群头发花白，气息凶悍，坐得笔直的老头子：“那群人不可能会同意，他们在那边可是有几千亿的生意。其余几位流氓也不会同意，乱起来的中东，才是好中东。”
　　“好吧，我知道。”
　　托尼神色黯了一瞬，再次恢复没心没肺地模样，关心道：“你这安保没问题吧？我担心那群疯子可能会来袭击这里，搞个大新闻。”
　　如果有这家伙的支持，再结合他的人脉和势力，倒是有那么一丝希望能勉强达成目的，维持住那片地区的稳定。
　　但现在看来，这家伙明显不愿意趟这滩浑水。
　　“放心～”
　　饮尽杯中的可乐，赛博自信无比：“这么多‘大’人物到场，我能不提前准备妥当么？”
　　事前他就得到了阿丽塔的风险提示，果断将自己老爹聘请的安保团队辞退，将会场安保交给了丹尼丝负责。
　　在这位女下属的调动下，阿尔法、贝塔、伽马三只特种小队齐出，将整个会场守得滴水不漏。
　　再加上这间会场里隐藏的数十位变种人，以及赛博和旺达、皮特罗两兄妹。
　　别说是普通的kb份子，今天就算是复仇者联盟来了，也要吃不了兜着走，胜负两说。
　　赛博都出席了宴会，性格外向、开朗，一向喜欢热闹的霍普自然不可能缺席。
　　老光头和斯科特原本是拒绝方霍普离开乌托邦的，但霍普回去给自己老爹的意愿实在太过强烈，担心她想以前一样偷跑回去。
　　不得已之下，为了保护这位预言中的‘变种人’救世主，斯科特只好亲自带队，带着大半X战警成员一同出岛，保护霍普的安全。
　　当然，这是原因之一，还有部分是科纳特家每年都会捐给乌托邦数亿美元的活动经费。
　　自己最大的金主庆生，在收到邀请函的情况下，乌托邦怎么也得表示一下才行。
　　晚宴开始之后，霍普拉就着洛娜和旺达，与自己邀请来的闺蜜们在楼上开展所谓的‘女士之夜’，并将她亲爱的老哥无情赶了出来。
　　赛博和托尼两人有一搭没一搭闲聊的时候，乔治的致辞早已结束，宾客们也开始自由活动，三三两两攀谈起来。
　　乔治这种身份地位的人，举办生日宴会已经不是他一个人的宴会。
　　更是那些商界大亨、军方将领、政坛要员来宾们的宴会，人情、利益的交换平台。
　　会场中有多少利益交换，或者肮脏的幕后交易，赛博没兴趣知道，更没兴趣去窥探，正和托尼争论量子比特海与万物起源的问题。
　　这时，一名不速之客在一名熟人带领下走了过来。
　　“赛博、斯塔克，你们在争论什么颠覆性的话题？”
　　一名西装革履、头发花白、留着小胡子的壮硕老头上来就是一记马屁。
　　“罗斯将军，不，现在应该称您为罗斯国务卿了，晚上好。”
　　赛博笑着问候一句。
　　托尼则对这个和他闹过矛盾的老杂毛不屑一顾。
　　没错，来者正是和绿胖子相杀相爱多年，半个月前刚升任国务卿，五角大楼军方内部和科纳特集团利益绑定最深的高级将领——撒迪厄斯·罗斯。
　　“这位是诺曼·奥斯本先生，我想大家都认识，就不过多介绍。”
　　罗斯指着身旁那位西装革履，气质优雅的中年男子介绍道：“奥斯本先生向见识见识传说中，科纳特家族的天才继承人，我就带他过来了。”

第三百五十一章 来自罗斯将军的邀请
　　“嗷～原来是奥斯本先生，没想到你这位大忙人居然有时间来见我这位无名之辈。”
　　赛博皮笑肉不笑，丝毫没有和对方握手致意的意思。
　　他可没忘记两年多以前，自己被那群不知死活的雇佣兵绑架的事。
　　事后据阿丽塔调查，除了AIM（先锋科技）这个明面上的幕后主使外，这个家伙的身影也若隐若现，掺杂其中。
　　最关键的是，在穿越之前，赛博就对诺曼·奥斯本这家伙有所认知。
　　知道对方是一名心狠手辣，冷酷无情的枭雄人物，可能还患有轻微的精神疾病。
　　即便阿丽塔没查到对方真正参与绑架的证据，但在这个超级英雄和反派为主题的世界，有些事情是不需要证据的。
　　“你可不是什么无名之辈，罗斯国务卿给我说了，科纳特集团这些年推出的那几款特效药可都是出自你这位天才的手笔。”
　　奥斯本神色如常地收回自己的右掌，丝毫没有被扫面子的尴尬：“难能可贵的是，你这位年轻人居然不像其他年轻人一样，懂得隐藏自己的天赋。”
　　说着，还瞥了旁边的托尼·斯塔克一眼。
　　“我这点成就算什么，比奥斯本先生可是差远了。”
　　赛博实话实说。
　　奥斯本集团原本也只是一家小企业，在奥斯本这家伙从他父亲手中接过控制权后，才开始飞速发展，一跃成为市值数千亿美金的巨无霸公司。
　　他的虽然拿出了几款对科纳特集团发展至关重要的药物，但他老爹乔治·科纳特运筹帷幄、翻手云雨的能力同样必不可少。
　　相比于奥斯本独自一人撑起奥斯本集团，赛博明面上展露出的能力确实要比对方差一截。
　　而且，奥斯本与他那还未成年的儿子一样，一家都有超级反派之姿。
　　无论是老版的《蜘蛛侠》三部曲，还是《超凡蜘蛛侠》系列，亦或是某部动画，都有这家伙的身影存在。
　　就像莱克斯·卢瑟对于超人，小丑对于老爷，‘绿魔’奥斯本是小蜘蛛的一生之敌，也是成长路上躲不开的一个坎。
　　“好了，你们几位都别谦虚了。”
　　见几人间的气氛渐渐剑拔弩张起来，罗斯赶忙出来打了个圆场：“在场除了我这个老头子以外，你们三位都是百年难得一见的超级天才，是我美利坚的栋梁。”
　　“都同事出现了三个，还百年一见……”
　　托尼小声嘀咕了一句。
　　没兴趣和这两个家伙继续墨迹下去，赛博开门见山道：“说吧，两位找我们到底有什么事？”
　　罗斯也不再客套，道出了自己此行的目的：“你应该听说了吧？最近军方与奥斯本集团和科纳特集团同时达成了一个合作些，准备进行一项秘密研究，我想邀请你加入。”
　　“不太清楚，我平时不参与集团的管理工作。”
　　赛博虽从自己老爹那听他提过一嘴这件事，但确实不太了解详情。
　　不过，他用脚后跟都能猜到。
　　能让罗斯这家伙亲自来邀请，所谓的秘密研究八成是那什么坑爹的‘超级士兵血清’计划。
　　可以说，‘超级士兵血清’计划已经成了这个老头子的执念。
　　自从二战时期尝到史蒂夫·罗杰斯这个甜头后，美帝军方这几十年来就从未放弃过重现当年那支药剂，陆续在这个无底洞中投入了数十亿美元。
　　罗斯这家伙接手计划成为负责人后，投入这个计划的经费更是提升了一个量级。
　　可惜，除了制造出一些副作用极大的实验品外，还没能取得实质性成果。
　　据他了解，当年和浩克在纽约街头大战，毁了一条街的‘憎恶’可还在某个秘密军事基地里关着呢。
　　数百亿的沉默成本，不论是为了自己的政治前途，还是为了避免事后被清算，罗斯不敢、也不能放弃这个计划。
　　只能硬着头皮一条路走到底，继续维持这个‘生化版’庞氏骗局（注1）。
　　“就是我以前向你提过的那个‘超级士兵血清’计划。”
　　罗斯警惕地扫视了两眼四周，就算赛博已经表露出委婉拒绝的意思，仍旧厚着脸皮，小声邀请道：“我们最近遇见了一个困难，希望你帮忙解决一下，你也不想自家集团的投资打水漂，是吧？”
　　奥斯本的加入，成功让原本停滞不前地实验进度推进了一大截。
　　然而好景不长，实验里成功只差一点点的时候，再次卡在了一个关键节点上，让他不得不拉下老脸来求这个后厚。
　　据他了解，这家伙手下就藏着一批强化改造人士兵，如果有他的帮助，很大几率能解决那个难题。
　　如果真能批量制造美国队长，或者能被完全掌控的‘憎恶’，白房子里那个位置他也不是不能想一想。
　　“你们军方又准备启动那个计划？”
　　赛博还没出声拒绝，托尼就有些安奈不住了：“难道布朗斯基给你们的教训还够？”
　　他本以为班纳博士被神盾局招安后，这家伙就放弃这个所谓的‘超级士兵血清计划’，没想到对方依旧是贼心不死。
　　“这次可不仅是我们军方的意思。”
　　罗斯微微一笑，不再过多解释。
　　懂得都懂，不懂的他就不多说了，这里面利益牵扯太大，说了对大家都没有好处。
　　赛博拒绝得非常果断：“没兴趣，请回吧。”
　　损失几十亿美金而已，他可不想给这群鹰派做大的机会，破坏现有的国际秩序。
　　“我就说了这小子不会答应吧？”
　　奥斯本晃了晃手中的高脚杯，露出一副不出我所料的神态：“再给我点时间，我绝对能将那个难题解决。”
　　说完，便头也不回的离去。
　　自讨无趣的罗斯也亦步亦趋地跟上。
　　凝视着两人离开的背影，赛博双眼下意识地眯了起来：“阿丽塔，帮我仔细搜集一下罗斯和他身后人的黑料，留作备用。”
　　作为他们科纳特家在五角大楼利益牵扯最深，少数几位知道自己的天赋，了解自己在过科纳特集团发展过程中起到决定性作用的合作‘伙伴’。
　　居然和自家科纳特集团最大的对手搅和在一起，眉来眼去的，还在自己特意叮嘱过保密的情况下，把自己的信息卖给了对方。
　　这其中代表的意味就值得让人细品了。

第三百五十二章 论迹不论心
　　“mu～a，mu～a……”
　　一阵咀嚼之声从身后传来，嗅到那熟悉的体香，赛博回头一望，只见小女巫正端着一块慕斯蛋糕，拿着一柄勺子小口挖食着。
　　坐到赛博身边，挖了一勺蛋糕喂给对方，旺达好奇道：“刚才那两人是谁？”
　　“两个野心家，以后遇到时小心点，他们说的话一个标点符号都不要信。”
　　一口闷掉小女巫送来的蛋糕，赛博舔了舔嘴角：“品味真不错，好吃。”
　　小女巫是小队几人中，最喜爱吃甜食的一个。
　　而且是属于怎么吃都不胖的体质，身体吸收的热量全部汇聚到某两个部位去了。
　　“那就多吃点。”
　　受到夸赞，旺达脸颊陷出两个小酒窝，又挖了一勺蛋糕喂给某位渣男。
　　“这是……算了。”
　　认出来人，托尼本想开口说些什么，但一想到自己过去造下的孽，只能选择闭嘴。
　　实在有些受不了这对腻歪的男女，被塞得满嘴狗粮，托尼果断提出了告辞：“你们两个慢慢聊，我先去其它地方玩一会。”
　　托尼离开之后，小女巫紧绷的身体才明显放松了下来。
　　虽然她已经不再把托尼当做杀父仇人，但积累了十多年的怨气，也不是赛博三言两语就能彻底化解的。
　　没有当场给托尼甩脸色，只把他当做空气，已经是很给赛博面子了。
　　“你怎么不在上面和霍普、洛娜她们继续你们那神秘的女士之夜？”
　　赛博好奇不已。
　　聊到这个话题，旺达脸色一垮：“霍普那几个变种人朋友的眼神让我不太舒服，我就出来透透气。”
　　不知是哪个拥有感知类能力的变种人感的好事，自从上次从老光头之口获悉当年变种人大灾变真相后，关于旺达的事迹就一传十，十传百，在乌托邦岛上彻底流传开来了。
　　除了少数人外，导致整个岛上的变种人对旺达的感官都变得非常不好，甚至隐隐含着敌意。
　　“人心中的成见是一座大山。”
　　揉了揉小女巫的头发，赛博出声安慰道：“那是那一位旺达做的事，你不需要替她背负愧疚，做好自己就行。”
　　“我知道。”
　　旺达认真点点头，但心结显然不是这么容易打开的。
　　开启超级视力，确认洛娜还在楼上的房间和霍普她们玩‘女士之夜’，赛博微微一笑，拉起小女巫的小手，径直向电梯走去：“好了，慈善拍卖会模式要开始了，我们一起过去看看吧。”
　　………………
　　临时改造的拍卖大厅中，宾客们有序落座，手中捏着一块代表自己身份的号码牌。
　　一名油头粉面的拍卖师正在台上介绍拍品，将其来源产地、历史典故、功效特质娓娓道来，吹得天花乱坠，以求激发台下客人们的购物热情。
　　“28号贵宾，克林顿议员出价50万美金，还有没有……”
　　不等拍卖师说完，场中便再次有牌子被举起。
　　“79号，来自英国的文武先生出价60万美金……”
　　……
　　……
　　见到被工作人员抬出的一件分外熟悉的拍品，以及场中一群群争相竞价，挥金如土的富豪。
　　“那不是罗琳阿姨收藏室里的那副画么？”
　　旺达面露不解，附在渣男耳边，小声询问道：“我记得阿姨说过，那副画是她几年前花几万美金随意从一名普通画家手中收的，怎么现在都被抬到两百多万美金？
　　这群人是真傻，还是不懂艺术，瞎起哄？”
　　“呵呵，这群家伙个个都是人精，怎么可能不知道这幅画的真实价值。”
　　赛博反问道：“你觉得今天坐在这里的家伙缺那百来万美元吗？”
　　“不缺。”
　　小女巫想了想，缓缓摇头。
　　百万美元对于普通人或许是一笔巨款，但今天参加这场拍卖会的人非富即贵，百万美元对他们来说只能算是一笔小钱。
　　别的不说，她现在挂名在科纳特集团名下，每年的工资都有百万美金，已经是一位不折不扣的小富婆。
　　“不，有不少人的财务状况并不好，还是缺那百万美元的，不过他们不会表现出来。”
　　赛博的回答却是令小女巫倍感意外。
　　旺达：⊙(?◇?)？
　　知道天真的小女巫对世间的险恶认知有些不足，赛博继续解释道：“别看某些人在公众面前风光无限，其实早已成了亿万负翁，随时面临破产上天台的风险。”
　　交谈之间，那副画最终以210万美元成交。
　　旺达更疑惑了：“那他们为什么还来参加这个慈善拍卖会送钱？”
　　“送出的是钱，得到的是名。”
　　赛博开始对小女巫科普这场慈善拍卖会的本质：“那副画值两百万么？肯定不值。拍下那副画的是纽约的一名老牌参议员，他难道不知道慈善拍卖会上的拍品溢价极高，是普通拍卖会上的十倍，甚至百倍么？
　　他知道，但还是要买，因为他今年准备竞选纽约市的mayor（防和谐），需要一个好名声，并展露自己的财力。”
　　“你看，那个地产商人破产过六次，正面临第七次破产风险。”
　　不等小女巫发问，赛博指着不远处一名身材高大的金毛老者，继续道：“但你信不信，只要有足够的名声加持，他明年就有机会坐上白房子里面那个位置，一举翻身，成为世界上权利最大的人？”
　　“所以，这场慈善晚会只是权贵们的作秀表演？”
　　旺达感觉自己快要被绕晕了，脑袋里一团浆糊。
　　“论迹不论心，不管他们这个人以前做过什么破事，拍下这些商品的出发目又是怎样，他们今晚确确实实是在做好事。”
　　举了一下手中的号码牌竞价，赛博捏住小女巫略带婴儿肥的圆脸，认真道：“这场慈善拍卖会的钱最终都会流入科纳特慈善基金会，去帮助非洲那些第三世界国家的穷苦儿童。”
　　“不过，有时候功过可以相抵，但善恶却不能，你要记牢这一点。”
　　当赛博正准备继续调教小女巫的三观，阿丽塔的提示音却突然在耳边响起：“主人，岛城监狱发生一起劫狱案，因扮演‘满大人’入狱的特雷弗·斯拉特瑞被人劫走。”
　　闻言，赛博眉头微皱，抬头一望，看向托尼所在的区域，却恰好对上大少那凝重的目光。
　　——————
　　PS:感谢各位老哥每天帮忙指出文章中的错漏。
　　薯条在这里给大家鞠个躬！！！

第三百五十三章 疑云纽约北部距离海岸约两千米以外的大西洋中伫立着一座小型岛屿。
　　远远望去，岛屿上面有许多被铁丝网围着的低矮建筑，纽约市最大，也是戒备最为森严的监狱——岛城监狱就坐落其中。
　　整座岛屿只有一个出口，通过一座延伸而来的拱形大桥与陆地相连，四面都是陡峭的崖壁。
　　如果没有主角或者超级反派或命，普通犯人想要像电影里一样跳海逃狱的话，海面下隐藏的暗礁和暗流会教他们重新做人。
　　监狱投入使用以来，还没有一名囚犯能从这座岛屿成功逃脱，但今天这个记录却被那位名叫‘特雷弗·斯拉特瑞’的男人给打破了。
　　夜空下，身穿深蓝色制服的狱警和全副武装的特种部队如蚂蚁一般分散、守卫在小岛各处，眼神来回扫视，神色紧张。
　　唯一能出入岛屿的大桥两端也被十数辆装甲车，以及数百名荷枪实弹的大兵封锁。
　　岛屿上空甚至还盘旋着数架武装直升机，开着聚光灯不断围绕岛屿巡逻，上面搭载的武器也都处于待机状态，随时可以开火。
　　忽然，一黑、一红两道身影刺破夜空，带着阵阵爆鸣，从云端垂直而降，落在平时囚犯活动的广场上。
　　“托尼，你终于来了！”
　　见到那具金红相间的战甲，一名体重超过两百斤的白人中年男子脸上挂起讨好的笑容，带着一群手下小步跑至对方身前。
　　‘咔～’
　　战甲面罩突然打开，露出托尼阴沉的面容：“情况怎么样，海勒监狱长？”
　　“呃……这个，情况非常不妙。”
　　擦了擦额角的细汗，被称作海勒监狱长的胖子支支吾吾道：“预计损失有这个数。”
　　说着，伸出右掌，竖起四根粗短的手指比了比。
　　“我不是问你钱的事，”
　　托尼叹了口气，这个掉进钱眼里的家伙感到非常无语。
　　“我刚才只是看你太紧张，开个玩笑而已，好让你有个心理准备。”
　　海勒丝毫没有会错意的尴尬，随意找个理由敷衍过去，旋即神情一肃：“这次损失真的非常惨重，光是监狱的工作人员，就有三十二名英勇的小伙子在袭击中牺牲，还有一百多个重伤员在医院接受治疗。”
　　他一直奉行一个准则，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“袭击者的身份确认没有？”
　　一道低沉、沙哑的声音忽然从旁边传来。
　　“这位是？”
　　将目光转向金红战甲身旁那道黑色陌生身影，海勒问出了心底的疑惑。
　　托尼：“我的一个朋友，这次特意请他来帮忙。”
　　“你可以称我为——骑士。”
　　赛博指了指自己的头盔，主动做起介绍：“我这个人不喜欢别人打扰我的日常生活，所以请见谅。”
　　“这个……”
　　海勒监狱长面露难色，望向旁边的大金主。
　　“他没问题，我可以为他担保。”
　　得到托尼的保证，海勒再次上演变脸绝活，重新挂起憨态可掬的笑容，作出‘请’的手势：“这里人多耳杂，具体情况我们进去再说。”
　　在海勒监狱长的带领下，众人穿过数道被荷枪实弹士兵把手的大门，来到了监狱的监狱长办公室之中。
　　托尼从战甲内取出一枚反监听装置，将其放在桌上，等其将房间完整扫描一遍后才开口询问：“到底发生了什么，让你这么郑重？”
　　海勒瞄了瞄四周，犹觉得有些不放心，小声嘀咕道：“我怀疑监狱中出了内鬼。”
　　“嗯？”
　　托尼眉头紧锁。
　　“劫狱那群匪徒对监狱的内部布局和守卫布置简直比我这个监狱长还了解，袭击时针对非常强。”
　　海勒仿佛逛街时偶遇自己妻子与一个小白脸手挽手进入酒店一样，脸色阴沉得能滴出水来：“而且，所有监控事发前就已被人提前破坏。”
　　他本以为这座监狱已经被自己经营得如同铁桶一般，完全处在他的掌控之中，没想到居然有人能在他眼皮子地下搞鬼。
　　“你们值班的狱警都是瞎子吗，监控坏了都没发现？”
　　听到这，托尼蠢蠢欲动的毒舌终于忍不住了。
　　“呃……监控坏了，但监控室里屏幕上的画面还是有的啊。”
　　海勒摊了摊手，满脸无辜：“对方用一周前的录像替代了事实监控画面，监狱每天发生的事又都差不多，所以……”
　　“总该有目击证人吧？”
　　赛博适时出声，点出了关键：“袭击者的身份确定了没有？”
　　“呃……”
　　海勒悻悻挠了挠自己的地中海：“目击证人是有，但那群匪徒全都有备而来，没留下任何可供追查的线索。”
　　赛博：……
　　托尼：……
　　“敌人的尸体呢？”
　　赛博追问道。
　　“这个……这伙匪徒手中的武器太过凶悍，所以我们……”
　　海勒的声音越来越小。
　　“你们几百号全幅武装的守卫，付出了数百伤亡的代价，居然连对方一个人都没能留下？”
　　托尼睁大眼睛，语调陡然拔高。
　　他先前还是低估了这家伙尸位素餐、无能的程度。
　　“不过，也不是没有任何线索。”
　　海勒话锋一转，顶着两人快要把他吃了的目光，出办公桌抽屉里掏出一份档案，递给大少：“我说过，那群劫匪今天是有备而来，在他们动手强攻监狱时，他们派遣到监狱里的内应也同时动手，杀害了数名警卫，将特雷弗劫走。”
　　“杰克逊·诺利斯，一名记者？”
　　快速翻完手中的档案，托尼眉头一挑，倍感意外。
　　海勒点头补充道：“没错，一名来自的哥伦比亚广播公司记者，今天就是由他负责特雷弗的专访。”
　　“特雷弗为什么会有专访？”
　　托尼发现了盲点。
　　“嘿嘿～监狱也是要恰饭的嘛。”
　　海勒不好意思笑了笑，心中底气越发不足：“特雷弗这几年在网上的人气这么高，所以我们就接了几个广告代言，准备合理利用一下资源。
　　谁能料到对方的真实身份居然是一名恐怖分子，一开始的目的就是奔着特雷弗去的。”
　　——————
　　PS：赛博没看过《王者万岁》这个短片，所以无法像以前一样先知先觉，知道劫狱的是十戒帮的人。

第三百五十四章 真假满大人
　　“阿丽塔？”
　　早在托尼念出那个名字的时候，赛博就命令阿丽塔搜集对方情报。
　　“杰克逊·诺利斯，出生于1984年7月12日……半小时前已被NYPD发现死于自己家中，根据法医判断，死亡时间已超过二十四小时。”
　　可惜，得到的消息却令人高兴不起来。
　　赛博忽然出声，打断了托尼和监狱长两人的谈话，将自己得到的情报复述了一遍：“那个杰克逊·诺利斯是别人假扮的，真正的杰克逊·诺利斯一天前已经死了。”
　　听到这个消息，托尼本就阴沉的脸色瞬间黑得跟锅底一样：“查到是谁动的手没？”
　　“对方收尾处理得很干净，暂时没有发现有用的线索。”
　　赛博将几位嫌疑目标名单交给了托尼：“不过，根据阿丽塔的大数据分析，有22.9%的概率是九头蛇余孽动的手，37.4%一家名叫‘文武集团’的英国公司动的手，还有19.6%是五角大楼内部，某些敌对派系将领派出的人，剩下20.1%的概率是未知势力动的手。”
　　趁托尼浏览几位嫌疑目标详细情报的时候，赛博看向旁边大腹便便的监狱长，凝声询问道：“按照规定，外部人员进入监狱参观前，都需要接受一遍全身安全检查，防止对方携带武器是吧？”
　　“确实是这样。”
　　面对黑色战甲的凝视，海勒心里咯噔一声，连忙为自己开脱起来：“我们事前也严格按照规定，对对方进行了全方位的搜查。
　　但那个记者的手枪是由一种特殊金属打造，拆卸后藏在了摄像机里，我们的安检设备根本识别不出来。”
　　“别紧张，我没有怪罪你的意思，至于你是否玩忽职守，我也不会管。”
　　安抚住对方的情绪，赛博趁：“安检人员进行全身检查的时候，有没有在对方身上发现什么特殊痕迹，或者是标志？”
　　“这个，我也不太清楚。”
　　摇摇头，海勒自觉拿起坐上的电话，拨通了一个号码，朝电话那头怒吼道：“三分钟之内，让今天负责安全检查的那两个混蛋赶快滚到我办公室来！敢迟到一秒钟，你明天就和他们两个一起滚蛋！”
　　旋即，脸上再次变换成谄媚的笑容，朝托尼解释道：“两位稍等，那两个混蛋马上就到。”
　　很快，两名全副武装的狱警便在两名士兵的带领下，卸下枪械，快步跑到了监狱长办公室中。
　　听完黑色战甲提出的问题，两名守卫在海勒仿佛一言不合就要吃人的目光下，使出吃奶的力气，全力开动大脑，仔细回想今晚对那名记者进行检查时的一点一滴。
　　“我想起来了！”
　　忽然，左边那名守卫好似突然想到了什么，瞪大眼睛欢呼一声，情绪激动之下，语调自然变高：“那个家伙……手腕上有一个由几个圈圈凑成的刺青。”
　　“圈圈？”
　　赛博眉头一挑，翻转手掌，在掌心投放出一个由四个圆圈并排‘手挽手’交叠在一起的标志：“是这个吗？”
　　“不是这个，这是奥迪的标志，我认识。”
　　“那这个呢？”
　　投影标志多出一个圆圈，并上三下二，分成了两排。
　　“有点像，但圆圈数量好像少了一些。”
　　“是这个吗？”
　　五个圆圈像无性生殖的细菌一般，一分为二，并两两挨在一起，围成一个大圆。
　　“没错，就是这个！”
　　守卫指着烈阳战甲手中的投影，惊呼出声：“不过好像还少了点什么。”
　　“好了，非常感谢你们两人提供的信息，请先离开吧。”
　　见到这个极具特点的标志，赛博已不用守卫补充剩下的细节，就已经猜出了这次劫狱的幕后主使身份。
　　两名守卫没有理会赛博的话语，而是用目光征询自己顶头上次的顶头上司的顶头上司，得到对方默许后，才如释重负，飞快的离开了这间办公司，好似房间内有什么吃人的野兽追着他们一般，一秒都不愿意多留。
　　“满大人，特雷弗·斯拉特瑞，满大人……”
　　重复念叨着这两个的名字，托尼的表情渐渐失控，直接爆出了粗口：“法克TM的特雷弗·斯特拉瑞！这家伙一直就是真的满大人！我们全被他骗了！”
　　“该死，我早该想到的！”
　　见到这个另他记忆深刻，时常出现在噩梦中的标志，托尼瞬间以为自己看穿了一切，懊恼无比：“这个真满大人不知和早就去地狱报到的基里安做了什么交易，伪装成一名演员，用假的身份去假扮自己的真实身份，从而洗脱自己是真正满大人的嫌疑。”
　　“先别急着记下结论，托尼。”
　　赛博拍了拍大少的肩膀，示意稍安勿躁：“有时候你自己处在第二层看问题，会错把对方当成第三层，其实对方一直在负一层。”
　　他穿越之前，虽然《尚气》这部带有特殊色彩的电影还未上映，却早已在网络上掀起了轩然大波。
　　经常在网络上吃瓜的他，也从各种渠道了解到这部电影的不少信息，知道真正满大人的演员并不是那位‘特雷弗·斯拉特瑞’的扮演者。
　　而是某位‘不给别人机会做好人’的影帝。
　　如若不然，他还真可能和托尼一样，把特雷弗错认为真正的满大人。
　　虽然这个世界不是单纯的MCU，但许多细节上还是大差不差的，特雷弗是真正满大人的可能性只有不到10%。
　　得到旁人的提醒，托尼也渐渐冷静下来，揉了揉自己布满胡茬的老脸，看向身旁的友人，眼神透露从未有过的认真：“你知道些什么？”
　　“我知道得不比你多。”
　　耸耸肩，赛博：“问你个问题，如果有个骗子打着你的名号，在世界各地招摇撞骗，敛财泡妞，你会怎么做？”
　　“我会让钢铁战衣狠狠的踢他的屁股，再让斯塔克集团的律师团保他后半生不愁吃穿！永远呆在监狱里！”
　　说起这事托尼就来气。
　　他还真遇见过几个这种坏他名声的骗子，那几个家伙的下场也自然不问可知，旋即，身形一滞，反应过来了对方所指：“你是说……”

第三百五十五章 被针对的托某人
　　“没错，根据阿丽塔搜寻到的信息，特雷弗从出生到入狱前的生活轨迹一直有详尽记录，看不出任何人为伪造的痕迹，他是真正满大人的可能只有不到百分之二十。
　　还有一种可能性比较高的情况是，特雷弗是真的，满大人也是真的，真的满大人出手杀害了真的特雷弗，借用他的身份来实施未知的阴谋。”
　　赛博对上托尼的目光，冷静分析着种种可能：“如果特雷弗是真的，十戒帮的人冒着这么大的风险把他劫走，绝不可能只是单纯的为了报复他当年打着‘满大人’的名号招摇撞骗之事。”
　　听完赛博的解释，托尼杵在原地凝神思索了一会，给贾维斯下达了一个命令后，看向一旁缄口结舌的监狱长：“他们是怎么离开的？”
　　抹了抹额头的汗滴，海勒老老实实答道：“对方带着囚犯突破封锁后，直接利用高科技设备从西面的悬崖跑路，登上了一艘提前准备好的快艇，驶离美帝海域后，又有一艘潜艇接应，导致我们无法继续追踪，失去了踪迹。”
　　“好吧。”
　　托尼是不准备再问这家伙有关劫狱的问题了，他担心自己被这个家伙的无能给气死，旋即将目光转向身后的黑色战甲：“你找到什么有用的信息了没？”
　　“还需要一点时间。”
　　赛博淡淡道。
　　世界每天产生的信息量在100EB左右（1EB=1024*1024TB）。
　　即便是阿丽塔这位真正的智能生命，想要从这庞大、无序的信息海中找到特定、有用的信息，也需要花费一定的时间。
　　更不要说失去原本的进化机缘，依旧停留在人工‘智障’层次的贾维斯了。
　　趁阿丽塔搜寻信息的时间，赛博注意到原本情报中被忽略的一点，看向对面的监狱长提出了自己的疑问：“除了特雷弗之外，监狱中还有没有其余犯人越狱，或者是被劫走？”
　　‘这个突然冒出来的黑皮罐头到底会不会做人？怎么老是问一些令人尴尬无比的问题。’
　　海勒眼神躲闪，有些不太敢直视托尼：“呃……这个，是还有几个。”
　　“还有谁？”
　　见到海勒的反应，托尼心头‘咯噔’一声，忽然感觉有些不妙。
　　“亚瑟·帕克斯，贾斯汀·汉默，还有伊齐基尔·斯坦。”
　　托尼：？？(???)？？
　　“我每年捐给这座监狱五千万美金！只要求你平时多多照顾这群人一下，别让他们有机会逃出去祸害社会！”
　　愣了一瞬，托尼反应过来后，当即双目喷火，口中唾沫横飞，再次化身咆哮大帝：“结果你连这点事都办不好？”
　　“逃一个也是逃，多逃几个也是逃，至于反应这么大么……”
　　面对监狱最大金主的怒火，海勒像个受气的小媳妇一样，只敢小声BB一句，丝毫没有平时监狱长的威风。
　　出了这么大事，如果没有足够硬的靠山帮他活动活动，他这监狱长可能就当到头了。
　　他还想拜托托尼事后帮忙运作一下，把自己从这件破事里摘出去。
　　然而现在看对方的反应，这件事八成是没有指望了。
　　看着智能屏幕上这三人的信息，赛博也忍不住嘴角抽搐，在心底直呼‘好家伙’，总算明白了大少反应这么大的原因。
　　对方明显是奔着托尼这位复仇者联盟头牌来的啊！
　　贾斯丁·汉默自不用说，《钢铁侠2》的主要反派之一，大名鼎鼎的‘前妻’导弹的设计者。
　　伊齐基尔·斯坦则是托尼那位好叔叔——奥巴代·斯坦的儿子，今年二十岁，一个不折不扣的天才人物。
　　但由于奥巴代那家伙天天拿他和‘别人家的孩子’——托尼进行比较，动辄打骂，养成了其叛逆无比的性格，父子关系十分不和。
　　不知是出于对托尼的嫉妒，还是血浓于水，为自己生父复仇的执念，亦或是为了自己那被托尼祸祸了的上百亿家产讨个说法。
　　一年前这位天才青年用自制的简易外骨骼装甲，策划了一场针对佩珀和托尼报复袭击，最终被轻松击败，来到了比家还温暖的岛城监狱。
　　亚瑟·帕克斯原本是MIT的物理学教授，一位成功的激光研究和设计领域的大拿，家中有屋又有田，生活乐无边，直到某天他突然发现自己头顶多了片青青草原。
　　为了报复那对狗男女，亚瑟沉寂下来潜心研究，在最后一根头发脱落之际，他终于将脑中大胆的想法变为现实。
　　成功将微型激光二极管植入皮肤，拥有了发射能量光束和利用光线的折射，来隐蔽自己和制造幻象的能力。
　　将那对狗男女干掉后，被闻讯而来的托尼击败、逮捕，开始捡肥皂生涯。
　　再加上被托尼亲手送进监狱的特弗雷，都可以凑一桌麻将了。
　　几人唯一的共同点就是，都跟托尼有仇！
　　很明显，十戒帮这次是冲着托某人来的！
　　“你仇家这么多？”
　　赛博诧异的语气中带着几分幸灾乐祸。
　　“谁叫我太优秀！东方有句话这么说来着？”
　　托尼脸皮早就练得比保险库大门还厚，岂会被这种话语激怒，恬不知耻道：“不遭人妒是庸才！”
　　“有道理。”
　　回想起和洛娜、旺达一起逛街时，那些男人仿佛能把自己吞了的目光，赛博深以为然的点了点头。
　　旋即，开始转述起阿丽塔呈现在智能屏幕上的情报：“有结果了，十戒帮有高层人员正在阿联酋实行的一场恐怖袭击活动，只要抓住那个高层，我们就有机会通过他们找到特雷弗，或者是正在的满大人。”
　　“他们想干什么？”
　　托尼神色一肃，沉声问道。
　　“对方以两座供应整座城市淡水资源的铝脱盐厂为威胁，向阿布扎比皇室索要二十亿美金。”
　　“贾维斯怎么没找这条信息？”
　　托尼有些不解。
　　“阿布扎比王室为了避免出现恐慌，封锁了这个消息。”
　　赛博言简意赅：“阿丽塔有特殊的情报渠道。”
　　他当然不会把自己命令阿丽塔监听各国政要的事情说出来。
　　狐疑地打量了对方一眼，托尼这时候没心情在这种无关之事上纠结，急匆匆地向门外走去：“走吧。”

第三百五十六章 满大人的传说云层之上，一红一黑两道身影天空中留下两条白线，一前一后向东方疾驰而去。
　　“关于满大人，你知道多少？”
　　飞行途中，赛博将阿丽塔这段时间整理出的资料浏览完后，朝通讯频道那头问道。
　　无论前世还是今生，赛博都对满大人这个角色所知不多，只知道他是以‘傅满洲’这个极具种族歧视色彩的角色为原型，创造出的一名反派。
　　来到这个世界后，对方就一直处于销声匿迹状态，从未在他眼皮子底下兴风作浪过。
　　所以赛博没兴趣、也没那个时间去关注这样一名存在感极低，难以搞出什么大的威胁的反派。
　　他的目光放在的是紫薯精、宇宙三大帝国、以及天神组等等，这些可能掀起波及整个宇宙灾难的目标身上。
　　“根据我从各个途径搜集到的资料和传说，对方出生于二十世纪初，是成吉思汗的直系后人，元蒙黄金家族的成员和一名英国女贵族结合诞下的混血儿，”
　　托尼整理了一下脑中的信息，将满大人的情报娓娓道来：“在那个混乱的年代，凭借丰厚的家底和势力，成为了当时华国的军阀之一，后来惨败在gc主义铁拳之下，狼狈地逃出华国。
　　之后好似人间蒸发一般，消失了几十年，直到海湾战争爆发，一个名为十戒帮的小组织在中东成立。”
　　“借助中东愈发动荡的局势，十戒帮在中东各地快速发展，成为庞然大物，甚至渐渐有成为洗白上岸的趋势。
　　直到‘911’事情爆发，神盾局查出这件震惊全球的恐袭事件背后就有十戒帮的影子，但苦于没有直接证据，神盾局无法对其出手，转而将这个情报告知美帝，十戒帮从此就被定性为了恐怖组织。
　　后来的事嘛，你差不多都知道了。”
　　将自己往日收集到的资料打包发给了对方一份，托尼语气渐渐凝重：“而十戒帮之所以叫‘十戒’帮，据说是十戒帮的创建者——满大人十根手指都带着一枚戒指，每枚戒指都具有一种神奇的能力。
　　虽然那家伙生理年龄已经是个九十多岁的老头子，但绝不能把他当做普通人看待，遇见的时候小心点。”
　　经历了阿富汗被十戒帮绑架和基里安袭击事件以后，他就一直在暗中收集有关传说中那位满大人的信息。
　　“我明白。”
　　浏览完托尼传来的资料，赛博脑中已对满大人这家伙有了个大概印象。
　　同时对那十枚在民间传说中被描述得无所不能，足以毁灭地球的戒指愈发感兴趣。
　　几分钟之后，一座坐落在海边，被黄沙包围，极具异域风情的城市就出现在了赛博眼中：“我先躲起来，免得直接把对方吓跑了。”
　　话音刚落，烈阳战甲就渐渐进入隐形模式，消失无踪，只留下一具金红相间的战甲在天空中疾驰。
　　………………
　　阿布扎比纳环二号铝脱盐厂。
　　一名身穿全封闭式天蓝战甲，面具上留着两对橙红色圆眼的人影静静立在盐厂角落的阴影中，等待命令。
　　“这里是齐克，谈判破裂，那些石油暴发户拒绝交付安宝金，指挥官让我们给对方一点颜色瞧瞧。”
　　忽然，一道低沉的男声在人影头盔内部响起：“我已将一号和二号化工厂的系统完全控制，已经命令铝脱装置重新开始运转，该你上场了，暴风雪。”
　　“我可以选择拒绝吗？”
　　被称作的暴风雪男子不情不愿道。
　　“我们都有选择的余地，我选择在你的心脏里放了颗炸弹，你可以‘选择’看看它是接受那个爆炸的秘密指令还是拒绝。”
　　叹了口，暴风雪满脸无奈。
　　他原本只是位莫得感情的杀手，只要钱到位，就算是亲爹都能杀掉，但没想到这群人不仅白嫖，甚至还想要他的命，要是让他逮到机会……
　　按下脑中纷杂的念头，暴风雪一边计算着下方那两队巡逻士兵的轨迹，一边吐槽：“我可不是你们十戒帮的自杀式暴徒，而是一位专业人士。”
　　旋即，身形一闪，来到一队巡逻士兵身后，探出双掌，对准前方的六名目标，两道惨白色的光柱疾射而出。
　　走在最后，警惕性比较高的一名士兵似乎察觉到了什么，第一时间就转身，并准备出声提醒队友。
　　然而没等他发出声响，蕴含无尽森寒白光便已临身。
　　白光闪去，那名士兵微张的双唇连带着惊骇的表情共同凝固下来，和他的队友一起变成了一座座栩栩如生的冰雕。
　　解决完目标，暴风雪快速袭至另一对巡逻士兵身后，如法炮制，在原地再次留下数座冰雕。
　　‘Boom！’
　　在暴风雪解决两队巡逻士兵的同时，不远处便有一声震耳欲聋的爆炸声传来，守卫在蓄水池附近的士兵听见这声巨响，当即分出大半人，前去查探情况。
　　而暴风雪也趁机摸到了脱盐水蓄水池处。
　　“敌袭！开火！”
　　见到这名突然出现的蓝色怪人，守卫小队长想也不想，毫不犹豫地扣下了手中扳机。
　　‘砰砰砰……’
　　可惜，这种普通步枪射出的子弹打在暴风雪身上，连防都破不了，被他身上那套高科技战甲轻松挡了下来。
　　但普通士兵们面对暴风雪的冷冻光束，却难有一合之敌。
　　“啊！怪物，快跑！”
　　损失了超过一半人手之后，看着那一座座栩栩如生的冰雕，守卫头领率先失去战意，带头向身后的通道跑去。
　　‘嘭！’‘嘭！’
　　解决完守卫，正当暴风雪准备完成计划最后一步时，两枚微型导弹蓦然刺破房顶，从天而降，精准击在暴风雪原本的落脚点。
　　要不是他反应够快，这一下不死也得重伤。
　　“谁？！”
　　抬头望天，只见一具金红相间，辨识度极高的战甲已立在自己头顶之上。
　　“自己解除武器，我可以考虑留你一命。”
　　“嘿～钢铁侠。”
　　无需介绍，风暴雪一眼就认出了来者身份。
　　——————
　　PS：这里做个简单的科普。
　　在漫威漫画中，以‘傅满洲’为原型的知名角色共有两个，一个是满大人，另一个则是郑祖（尚气的亲爹）。
　　很多营销号经常将两个人搞混，以至于以讹传讹，搞出了满大人是尚气亲爹的这种说法。
　　当然，漫画中尚气干掉自己亲爹，帮外国盗墓贼窃取华夏文物的种种脑瘫行为没法洗。

第三百五十七章 暴风雪
　　“暗世界杀手排行榜第四，暴风雪？”
　　通过对方那身装备，以及动手留下的痕迹，托尼很快就在神盾局的资料库找到了符合特征的目标，确定了对方的身份：“你也是十戒帮的人？”
　　按照资料显示，这家伙应该是一名独狼才对。
　　而且非常有自知之明，从不参与针对各国官方势力的行动，所以才能一直逍遥到现在。
　　按理来说，对方应该不可能参与帮助十戒帮勒索阿联酋这种区域性强国的行动才对。
　　“没想到大名鼎鼎的托尼·史塔克居然认识我这位无名小卒，真是令人倍感荣幸。”
　　暴风雪听见这话就来气：“不过，我是不是十戒帮的人与你何干？”
　　如果不是这次阴沟里翻了船，被对方拿捏住了性命，谁愿意和这群国际上臭名昭着的恐怖分子搅和在一起。
　　“算了，还是擒下你再说吧？”
　　摇摇头，托尼不准备再和对方继续啰嗦。
　　“大话可别说太早，谁擒下谁还不一定呢！”
　　暴风雪也不甘示弱，回呛一句，随后立即对加密通讯频道促成道：“齐克，我碰见见鬼的钢铁侠了，快给我派点支援过来！”
　　虽然明面上对托尼表现得颇为不屑，但人贵在有自知之明，暴风雪深知自己和对方的差距。
　　即便拥有能增幅自身超能力的特制战甲，对上传闻中能和绿巨人、雷神之流五五开的钢铁侠，依旧是输多赢少。
　　“坚持五分钟。”
　　加密通讯频道传来一句后，便再无动静，好像见到蔡桓公的扁鹊，提桶跑路了一般。
　　“该死！”
　　低声怒骂一句，暴风雪只得将注意力专注在眼前的战场之上。
　　‘Boom！’
　　随手甩出一道森白光束，中和头顶激射而来的高能激光，暴风信念一动，脚底的喷射器当即喷出两道淡蓝色火焰，将自身推力原地，躲开从侧方包夹而来的几枚微型导弹。
　　托尼可不会给对方太多踹息的机会，两次试探性攻击无效后，果断放弃了远程放风筝的打算，拿出钢铁战衣的正确使用方法——肉搏模式！
　　下一瞬，金红相间的战甲身影一闪，欺身至敌人近前，一拳砸向前方的蓝色人影。
　　暴风雪也不甘示弱，同样挥出一记摆拳，准备硬碰硬。
　　两只拳头刚刚接触，他就后悔了。
　　无可匹敌的巨力从超级合金打造的拳头上传来，即使身上的特制战衣帮助卸去了绝大部分力量，暴风雪依旧感觉自己的手臂像是被重型卡车碾过一般，已经失去了疼痛的感觉。
　　‘砰咚！’
　　旋即，那股巨力便顺着手臂传导到整具身躯，将他整个掀飞出去，砸在后方的金属墙壁之上，发出一声巨响。
　　‘马惹法克！哪个情报商说力量是钢铁侠弱项的！’
　　心底将黑市卖给自己托尼·史塔克情报的家伙骂了个狗血淋头，暴风雪急忙从墙上的凹陷脱离，胸口释放出一道冲击光束，将近在咫尺的金红战甲掀飞出去。
　　被打了个猝不及防，在空中打了几个筋斗，托尼就成功稳住身形，毫发无伤。
　　紧接着，伸出双臂，手掌部位的战甲如同受到高温加热的蜡烛，变成了不断涌动的液体。
　　并在一股特殊力场的引导下，快速凝形，凝聚出两柄边缘泛着电芒的断刃。
　　经历了赛博烈阳战甲的多次毒打，接受不了这个刺激的托尼拿出了从未有过的认真，比电影里提前几年开发出了纳米科技。
　　虽然现在战甲无法做到完全纳米化，但局部纳米化对这件最新型号的战甲来说已经不成问题，足以。
　　‘咔—！’
　　短兵相接，暴风雪在金红战甲胸口留下一片冻痕的同时，自身也被电芒断刃击中，体表的装甲直接被破开，在右肩部位留下一条十几厘米的豁口，鲜血不断从中渗出。
　　“齐克，说好的支援呢？我快坚持不住了！”
　　暴风雪脸色焦急，朝通讯频道高声怒吼。
　　他不是不想逃，而是不敢！
　　刚苏醒，得知自己心脏内部被嵌入了微型炸弹的那一天，他就特意被安排观看了一场杀鸡儆猴的表演。
　　一名体质不必他差多少的强化人，在没有得到指挥官的允许，为了保全自己的性命，擅自撤离，放弃任务后，整个人的上半身毫无征兆地炸裂，血肉残渣洒将追击而来的敌人糊了一脸。
　　早在发现钢铁侠之时，他就向指挥官发去了撤退的请求，结果不出预料的没被通过。
　　“你不要逼我！”
　　依旧等不到行动负责人的回应，暴风雪怒视前方的金红机甲，色厉内荏地吼道。
　　“呵～”
　　托尼不屑地撇了撇嘴，冷笑一声，凝视着贾维斯扫描出的战甲核心节点，准备一击结束战斗。
　　对他说过这种话的反派，没有一百个也有五十个，最终不都是被他亲手送进了监狱，或者直接让他们重新做人。
　　见势不妙，暴风雪脑袋微垂，双腿下曲，双手握拳，手臂紧贴在腰侧，作出卡卡罗特第一次变身超级赛亚人时的姿势。
　　“啊啊啊——！”
　　伴随着持续不断的怒吼，一层淡蓝色的光幕浮现在暴风雪身遭，越来越凝实。
　　托尼见多识广，知道对方这是要发大招的节奏。
　　自然不可能眼睁睁看着对方完成，急忙操纵胸口的方舟反应堆射出一道碗口粗细的炽橙光束，想要打断暴风雪蓄力。
　　可惜，依旧晚了一步。
　　光束还未临身，暴风雪就完成了蓄力。
　　蕴藏在细胞内的庞大能量通过某种未知机制，转化成了能冻结万物的特殊射线，蓄势待发。
　　下一瞬，无尽的白光从湛蓝色光球爆发，将整座厂房都涂成一片雪白。
　　“哈～哈～呼——”
　　几秒之后，暴风雪双腿一软，跪坐在一层薄冰之上，大口踹着粗气。
　　释放这种攻击，对他的身体来说也是不小的负担，事后至少要吃十对腰子才补得回来。
　　不过，这一切都是值得的！
　　“哈哈哈～！”
　　凝视着前方被冻成冰雕的金红战甲，暴风雪口中爆发出了一阵猖狂的大笑。

第三百五十八章 顺藤摸瓜
　　‘咔-咔-咔-……’
　　没等暴风雪得意多久，一阵清脆、细微的碎裂之声就毫无征兆地响起，令他笑容凝固在了脸上。
　　细密的裂缝率先从散发着蓝光的胸口处出现，如蛛网般迅速爬满冰雕全身。
　　‘砰！’
　　一声巨响，在暴风雪绝望的目光中，覆盖在金红战甲表面的冰层瞬间炸裂成万千碎片，散落一地。
　　“好险。”
　　活动了一下被冻得有些发僵的关节，托尼看着前方跪坐在地的蓝色身影，心有余悸地叹了口气。
　　要不是他为了预防出现在外层空间作战的可能，特意强化了战甲抵抗低温方面的能力。
　　刚才对方发出的这种接近绝对零度的冷冻射线，绝对会让他吃不了兜着走。
　　既然如此，战甲内部的系统依旧出现了短暂的紊乱，过了好一会才恢复正常。
　　浏览着屏幕中贾维斯扫描出的情况，托尼脸色瞬间阴沉了下来。
　　蓄水池内两千六百万立方米内的脱盐水，以及周围管道内的各种液体，都在那种射线的作用下，凝成了坚冰。
　　这意味着，阿布扎比这座拥有近两百万人口的大型都市，将在未来半个月内，失去一半的淡水资源。
　　还有十几名因为腿软，来不及从脱盐水蓄水池厂撤离的士兵也遭遇杀身之祸，冻成了一座座栩栩如生的冰雕。
　　他们可没钢铁战衣的保护，在沾染上冷冻光线的瞬间就失去了生命，无法像托尼从冰雕中醒来。
　　“听我解释，我也不想这么做，是十戒帮逼我的！”
　　似乎是感受到了托尼的杀气，暴风雪打开头盔，嘴角扯出一抹僵硬的笑容，急忙开始甩锅。
　　发出那记攻击后，他体内的能量就已被掏空，四肢酸软无力，根本提不起丝毫气力与勇气进行反抗。
　　只能找理由拖延时间，期待齐克口中的‘援军’到来。
　　‘嘭！’
　　没有多言，一发震荡炮从战甲掌心射出，将对方击晕过去。
　　托尼四下打量一圈，依旧没能找到自己队友的身影，不由朝通讯器抱怨道：“见鬼！赛博，你跑到哪去了？”
　　如果刚才有对方在旁协助，他说不定就能救下那十几名无辜的士兵了。
　　“请叫我骑士，谢谢。”
　　听见耳边响起的抱怨，赛博瞥了一眼地图上的红点，淡淡道：“我发现了一条大鱼。”
　　其实一开始赛博是与托尼一起到达铝脱盐厂的。
　　发现那名自称暴风雪的恐怖分子在通过一个加密频道与某人联系之后，他就默默潜伏一在旁，破解对方的加密方式。
　　阿丽塔也不负他所望，很快便成功入侵了对方的通讯频道，并追寻信号，找到了那位被暴风雪称为‘齐克’的所在之地。
　　当发现对方的地位在十戒帮中并不算高，只是一名中层喽啰后，赛博并没有选择打草惊蛇，而是继续顺藤摸瓜。
　　通过追踪齐克和他顶头上次的联络信号，锁定了那名十戒帮的真正高层，负责此次行动，潜伏在阿布扎比的指挥官的藏身之所。
　　………………
　　阿布扎比皇宫酒店位于阿布扎比海滩，北面和西面临海，是一座古典式的阿拉伯皇宫式建筑，远看像一个巨大的城堡，拥有1300多米长的黄金海岸线吗，同时也是世界上唯一一座‘八星级酒店’。
　　最关键的是，这座酒店与阿联酋总统府仅一街之隔。
　　阿布扎比皇室的人怎么也想不到，以整座城市淡水资源为威胁，勒索他们二十亿美金的十戒帮恐怖分子居然胆大包天到这种程度，就居住在他们眼皮子地下。
　　海浪翻卷的沙滩之上，一名身穿碎花衬衫，米黄色沙滩裤，戴着墨镜的大胡子中年正躺在蓝色的沙滩椅上，手中拿着一个11寸大小的平板电脑，默默观看着什么。
　　忽然，平板上的画面被炽白充斥，然后画面一闪，变成了一片代表无信号的灰白‘雪花’。
　　大胡子男子眉头一皱，放下手中的平板，仿若自言自语一般，低声道：“托尼·斯塔克插手，放弃此次行动，准备接应我离开。”
　　下达完命令后，大胡子男子立即从沙滩椅上坐起身体，快步向停在不远处港湾的一艘豪华游艇走去。
　　“你准备去哪，拉扎·哈米德米？”
　　没迈出几步，大胡子男子，也就是此次十戒帮针对阿布扎比皇室行动的指挥官蓦然听见背后传来有人叫出自己的真名，瞳孔一缩。
　　想也不想，左手屈指按向手腕处，隐藏在黑色手表表带上的紧急按钮，右手则拔出藏在后腰处的袖珍手枪，毫不犹豫拔枪就射。
　　即便加上他自己和满大人，知道他真名的人也不超过一掌之数，而这道陌生声音明显不属于那几位中的任何一人。
　　暴风雪那边刚出事就有人找到了自己所在，来者绝对不善！
　　‘嘭！’
　　几乎是同一时间，一具提醒超过三米的红色机甲收到信号，将豪华游艇的甲板撞出一个大洞，向着大胡子这边疾驰而来。
　　身形飘闪，轻松躲过前方射来的几颗能量弹，赛博望了一眼数百米外腾空而起的战甲，眉头一挑，不慢不紧地往向对方逼近。
　　扣动四下扳机后，哈米德米就果断扔掉了手中的袖珍手枪，伸手探向裤兜。
　　因为他知道，凭借他那堪比特种部队里神枪手的枪法，如过连续四枪都无法击中目标的话，继续射击也只是无用功而已。
　　从沙滩裤的兜里摸出两个乒乓球大小的银白圆球，往前方的黑色身影重重一掷。
　　半秒之后，强烈的闪光从两枚圆球爆发而出。
　　早有准备的哈米德米早已合上眼皮，双手捂住双眼，转身背对身后的未知敌人。
　　白光消散之时，那具绯红色战甲离他也只有不到五米之遥！
　　他做这么多，不过是为了拖延时间而已。
　　只要装备上这台‘绯红战甲’，他就有信心面对任何敌人。
　　如果来者是史蒂夫或者娜塔莎等人，而不是赛博的话，他的战术很可能就成功了。
　　黑色战甲化作一道蓝色幻影，瞬息掠至哈米德米身前，在对方惊恐的眼神中，扼住他的脖颈往后一拉。
　　紧接着，腰身一扭，右腿如战斧般劈出，将空门大开，准备迎接自己驾驶者的绯红色机甲一脚踹飞出去。

第三百五十九章 开颅手赛博
　　“你是谁！”
　　哈米德米面不改色，语气硬气无比，好似是他扼住敌人的脖子将其提在手中，而不是被敌人扼住脖子提在手中一般。
　　在脑中快速搜索一遍，他自问没有招惹过长这副模样的仇人。
　　而且这家伙不讲武德，穿着一套外骨骼战甲来偷袭他这个赤手空拳的老同志。
　　按照国际惯例，机甲技师的战斗都应该故意留给对方足够的时间，穿上战衣，再发射几枚导弹打个招呼，才开始一场酣畅淋漓的肉搏。
　　没有按照预计方案接到驾驶者，绯红色战甲瞬间进入全自动模式，肩上弹出两具和钢铁爱国者类似的六管火神炮，锁定前方的黑色战甲，毫不犹豫地发动了攻击。
　　丝毫没有考虑到敌人屁事没有，自己人反而被流弹轰成漫天血雨的可能。
　　冷冷瞥了哈米德米一眼，赛博抢在火神炮开火之前，双腿一蹬，便贴至绯红色机甲身前。
　　紧接着伸出空置的右手，举过头顶，探向机甲的脖颈之处。
　　‘擦咔～’Xn面对硬度堪比振金的烈阳战甲，只是由普通合金打造的护甲毫无意外地应声而破，五根泛着锋芒的黑色手指如同插豆腐般，轻而易举地刺入装甲的脖颈之中。
　　同时，手臂的纳米合金顺着指尖凝聚出几条宛若水母触须，带着尖刺的触手，在阿丽塔的只会下，狠狠扎入隐藏在绯红色机甲脖颈内的信号传输线路之中。
　　“阿丽塔。”
　　“好了。”
　　无需多言，贴身小管家当即就明白了自己主人的意思，分出一个子体，顺着烈阳战甲凝聚出的数据传输通道，悍然入侵绯红色机甲的控制系统。
　　不到半秒，已成为真正智能生命的阿丽塔就破解了战甲制造者设立的防火墙，将这件来源未知的战甲完全纳入了掌控之中。
　　‘嘟！嘟！嘟-嘟—嘟～嘟……’
　　绯红色战甲肩部的火神炮还未来得及射出一颗子弹，转速就陡然降低，最终完全停止下来。
　　等赛博将手臂从脖颈抽离后，绯红色战甲就像是一名忠实的守卫般，退后几步，老老实实立在一旁，戒备着可能出现的危险。
　　“我是谁你不必知道，你是谁我也没兴趣了解，我只想知道满大人是谁。”
　　凝视着手中面色发白的大胡子男子，赛博语气淡漠，不含一丝感情波动。
　　他只所以没有一直开启隐身系统，直接潜入到哈米德米身旁将他打晕带走，主要是想试试能不能把满大人这条大鱼直接钓出来。
　　既然负责这次恐怖行动的指挥官能堂而皇之的出现在这里，监视暴风雪的行动，那满大人同样可能隐藏在这附近，监视这位指挥官的行动。
　　可惜，对方太过谨慎，没能让赛博如愿。
　　“哈哈哈～！就你这藏头露尾的家伙，也配知道那位大人的真实身份？”
　　哈米德米大小几声，满脸不屑。
　　“没关系，你会告诉我的。”
　　对上指挥官的目光，赛博平淡道。
　　作为一名文明人，就算不使用严刑拷打的手段，他也有好几种方法能读取出的对方脑中的情报。
　　哈米德米脸上升起一抹戏谑，喊出了他们教内最震人心魄的一句话：“安啦！古月……”
　　这声标志性口号刚刚响起，赛博就察觉到了不妙，瞬间将神速模式提到最高倍率，然后启动烈阳战甲的多相扫描仪，将对方全身上下仔仔细细扫描了一遍。
　　看着智能屏幕汇中，那个位于对方头部位置的未知红点，赛博权衡了一下利弊，快速抬起右手，放在对方头顶之上，探出三根手指，呈鹰爪状。
　　构成战甲的纳米材料再次在阿丽塔的指挥下，不断延伸变形，最终凝聚成一柄柄细长、纤薄，比手术刀锋利百倍的黑色尖刃，与‘湄拉’前夫在某部奇幻爱情片扮演的机器人的手指造型有七、八分相似。
　　赛博拇指和中指微曲，剩下食指一枝独秀，对准哈米德米的头盖骨，轻轻往下一戳。
　　‘噗～’
　　伴随一声轻微的闷响，黑色尖刃轻而易举地破开了哈米德米的头盖骨。
　　不过，赛博并没有继续深入，而是旋转手掌，以原地为起点，在哈米德米头盖骨正中央画了一个圆。
　　然后，轻轻一挑，一个直径一厘米左右的圆洞便随之出现。
　　揭开头盖骨后，赛博凝视着智能屏幕中的3D图像，三根手指并成三角之势，缓缓下降，进入到了哈米德米的颅腔之内。
　　几秒之后，成功截取到目标的赛博开始缓缓收回手掌。
　　一个豌豆大小，疯狂闪烁着红芒，沾染着丝丝血迹和部分灰白组织的银白圆球被三根黑色剑刃稳稳夹在中央，出现在了赛博的视野之中。
　　“呼～”
　　装模作样地轻轻吐出一口气，赛博动作不停，将银白圆球放在平置的左掌之上，然后快速握掌成拳，手部的战甲也自动变化，将指缝、掌纹间的空隙完全堵死，形成一个密闭空间。
　　‘砰——’
　　下一秒，一声如轮胎炮炸裂的闷响从黑色左拳内部传出，扩散了不到十米，就被周围的海浪翻卷之声吞没。
　　松开手中，几缕黑烟随风而散，赛博看着眼前这位依旧大张着嘴，面目狰狞的大胡子，由衷佩服道：“是个狼灭，居然连自己大脑都安装了炸弹，一言不合就玩自爆。”
　　话音未落，哈米德米那坚定无比的眼神就黯淡下去，失去了神采，整个人的也像是全身气力被抽走一般，摇晃着身体向后倒去。
　　赛博眼疾手快，抓住对方的衣领，将已陷入昏迷，变成植物人的哈米德米扔进了那台本属于他的绯红色机甲之中。
　　安置好对方后，赛博再次打开通讯频道，关切道：“你没事吧？”
　　既然哈米德米自己都选择了自杀替满大人保守秘密，没道理不在死之前拖着暴风雪那个可能了解十戒帮部分隐秘的炮灰陪葬。
　　“该死，暴风雪炸了！”
　　看着粘在自己战甲上的血肉残渣，以及前方倒在地上的半截尸体，托尼满脸晦气。
　　“问题不大，我抓到了一条大鱼。”
　　不等给托尼追问的机会，赛博就带着自己战利品冲天而起：“这里不太安全，回去再说。”

第三百六十章 嘴上都是主义，心里全是生意
　　“还要多久？”
　　凝视着前方液晶屏上不断闪烁变换的绿色代码，托尼双目放光，脑海中灵感如尿崩爆发。
　　他决定解决满大人以后，就把脑中的奇思妙想转化为现实，复制出这种能读取人记忆，或者说是能读取生物思维的技术。
　　一旦掌控这项技术，不仅能在日后的情报审讯工作中起到大作用，还能帮他更近一步的‘人机合一’。
　　想到这些的同时，托尼脑中也不免产生了一个疑惑，偷偷打量了旁边的黑发男子一眼：‘这家伙是从哪里搞到这种技术的？’
　　液晶屏上的绿色代码自动变换成阿丽塔的面容轮廓：“至少需要十五小时。”
　　听到这个答案，赛博脸上升起一丝疑惑：“为什么要这么久？”
　　快马加鞭赶回基地，利用再生摇篮成功将哈米德米在自己取出微型炸弹时，迫不得已破坏的大脑组织修复，避免对方陷入脑死亡的命运后。
　　他便将其放置在特制的审讯仪器中，让阿丽塔尝试破解对方脑中的记忆。
　　按照赛博估计，破译哈米德米这种普通人的记忆，半小时就完全够了。
　　就算因为对方海马体（注1）遭到过破坏，导致部分记忆缺失，需要人为修补，也没理由会花费这么长的时间。
　　“有人在目标的大脑中设置了一层特殊屏障，一直在干扰记忆读取装置信号的收集，短时间内我也无法突破这种屏障的封锁。”
　　“满大人么……”
　　听完阿丽塔的解释，赛博瞬间联想到了那位神秘无比的满大人，喃喃出声。
　　这样看来，传闻中满大人掌控的那十枚戒指里，很可能有一枚就拥有心灵类别的能力。
　　怪不得这个大胡子被擒之后，就一副视死如归、悍不畏死的样子，宁愿自爆也不愿泄露有关满大人的丝毫情报。
　　肯定早就被洗脑了！
　　不过，这种心灵能力应该不强，远远比不上老光头，极大可能连白皇后都不如。
　　不然按照对方的性格，早就以此控制各国政要，统一地球，搞出大乱子了。
　　浏览着阿丽塔搜集到的其它情报，赛博幸灾乐祸地望向旁边的大少：“啧啧～你到底得罪了多少人，这么多人都想要你死？”
　　“优秀也是一种罪喽？”
　　对于这点，托尼不以为耻反以为荣，大大咧咧道：“你又查出了什么？”
　　“阿布扎比皇宫酒店是当初阿布扎比皇室为了接待各国政要而特意修建的，可不是普通富豪就能随意入住的民营酒店。”
　　在旁边投影出哈米德米这次行动所用的假马甲资料，以及这个马甲背后牵扯出的情报，赛博神色凝重：“而哈米德米能入住其中，利用的是五角大楼提供的一个特殊身份。”
　　地球上最强大的军队组织居然和一伙臭名昭着的恐怖分子搅和在一起，这背后代表的意味就耐人寻味了。
　　“不可能！”
　　话说到这个份上，托尼哪还不明白对方的意思，惊诧出声，满脸不可置信。
　　然而很快就反应过来，对方根本没必要在这种一查可知的事情上撒谎。
　　旋即，沉默下来，眉头皱成‘川’字，仔细思考种种可能。
　　身为曾经美帝，甚至是世界上最大的军火贩子，托尼对这块领域内的黑幕可是再熟悉不过。
　　他虽然已经让关闭了斯塔克集团的军工业务，转战能源领域，但从未放弃过关注这方面的情报。
　　脑中灵光一闪，再联系目前中东地区的局势，托尼瞬间想到一种可能，不由得怒骂出声：“这群被贪婪蒙蔽双眼，良心喂了狗的混蛋！”
　　赛博好奇不已：“你想到了什么？”
　　他虽然也是一名军火贩子，生意规模比曾经的大少还要亿点点，但并没有在地球展开业务，对这方的事情也不太了解。
　　“自从纽约之战发生以来，几大流氓都开始战略性收缩，闷头发展高精尖科技，中东局势也日渐趋于平稳。
　　没了外部威胁，来自中东地区的军火订单份额每年都在降低，相比于五年前，已经整体降了百分之七十。”
　　托尼对军工领域的情报如数家珍：“特别是沙特、阿联酋、以色列几个狗大户，其中又以阿联酋最为过分，去年直接将军火采购订单份额砍了一半，距离五年前只剩下不到百分之二十。”
　　随着大少的讲解，阿丽塔也将一条条相关情报投放到了鼻梁上的眼镜之中。
　　“百分之七十，这可是千亿美元的大生意！”
　　看得赛博啧啧称奇，不由得想到了前世网络上非常流行的一句话——‘嘴上都是主义，心里全是生意。’
　　要论作死，无论是在漫威世界还是DC世界，亦或是其它可能存在，也可能不存在的‘好莱坞’世界中，美帝政府称第二，就没有那个组织或者势力敢称第一的。
　　不知搞出了多少破事。
　　为了冲业绩，某些和军火商利益绑定的五角大楼高层居然如此丧心病狂，选择和满大人这个恐怖分子联手，人为制造恐怖袭击。
　　迫使阿布扎比皇室不得不提高订单份额，补强装备，避免重蹈覆辙，被十戒帮这样一个上不得台面的恐怖组织骑在头上拉屎拉尿。
　　鄙视那群人渣的同时，赛博也不得不为对方竖起大拇指。
　　高！实在是高！
　　敲打对方，杀鸡儆猴的同时，还能大赚一笔，让对方有苦说不出。
　　任谁也想不到，美帝军方居然会选择和曾经绑架过总统，将超级大国脸都打肿过的‘满大人’联手，即便那是假的满大人。
　　如果计划成功，十戒帮不仅能获得二十亿美金的活动资金，更能和五角大楼内部的某些人建立起合作关系。
　　简直是‘赢麻了’！
　　“你准备怎么做？”
　　了解到整件事的原委，赛博却没有强出头的打算。
　　无论五角大楼内的某些人，还是满大人，从对方的一系列行动来看，明显是冲着托尼这位钢铁侠来的。
　　他又不是托尼亲爹，怎么可能主动跳出去帮对方抗雷。
　　帮助对方找到这些线索，揭破敌人的阴谋，已经算是仁至义尽了。
　　“我去找那群混蛋谈谈心！”
　　托尼黑着脸，头也不回地离开了审讯室。
　　——————
　　PS:注1：海马体位于大脑丘脑和内侧颞叶之间（大脑最中心的部位），属于边缘系统的一部分，主要负责长时记忆的存储转换和定向等功能。

第三百六十一章 祝大家新年快乐，万事如意！
　　宽敞、昏黄的房间中，四处散落着零食、饮品，一群各有千秋的少女们正围坐一圈，紧张地盯着正中央那根正在不断旋转的指针。
　　除了某位一头酒红色长发的熟悉身影外，其余几人都满脸兴奋，。
　　“不要是洛娜，不要是洛娜，不要是洛娜……”
　　一身孔雀绿长裙的霍普盘坐在羊毛地毯之上，挫着手指，脸色忐忑不安，死死盯着前方旋转速度越来越慢的指针，嘴里不停重复低声念叨着一句话，期望不要停在那个人身前。
　　可惜，这是坑死人不偿命的漫威世界。
　　墨菲定律在这个世界得到了史诗级强化，你越不想见到什么，它就偏要来什么！
　　在红发少女绝望的目光中，这根木质指好似早已看穿她内心的想法一般，最终停在了一位墨绿色头发，攻气满满的少女身前。
　　‘完了！’
　　见到这个结果，霍普内心不由得发出一声哀嚎。
　　先前的游戏时光中，她不仅多次刁难自己这位老哥名义上的女朋友，还给自己的闺蜜们暗中许诺，让她们帮自己问了许多让人羞愧难当的问题。
　　这次被对方逮住机会，万一提出一个能让自己社会性死亡的问题怎么办？
　　“这次该你提问了，洛娜。”
　　笑着瞥了自己闺蜜一眼，充当着真心话大冒险临时主持人的梅根看向旁边的同胞，幸灾乐祸道。
　　深吸一口气，洛娜凝视着自己的小姑子，问出了一个从游戏开始一直憋到现在的问题：“你第一次做那个梦的对象是谁？”
　　“额…这个……”
　　面对这个问题，霍普支支吾吾难以启齿，细腻的脸庞也升起两朵红晕，完全失去了平日里的飒爽。
　　撒谎是不不可能撒谎的，在座的除了变种人就是超能力者，至少有三分之一的人都有分辨别人别人是否撒谎的能力。
　　这也是她们，选择真心话大冒险这个游戏的原因之一。
　　“快说啊，霍普！这次可别想蒙混过关，说自己没做过这种梦！”
　　见平时一向大大咧咧的闺蜜居然也有害羞的一刻，丽亚娜立刻开始起哄：“大家都是女人，知道你这个年纪都保持着单身，肯定做过这种梦，不然你那旺盛的精力该怎么发泄？”
　　不得已之下，霍普只好将求救的目光投向了旁边另一位竞争对手。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　虽然相处时间不多，但出于女人的直觉，她早就看出了这位住在自己家里大奶牛对自家的老哥有非分之想，平日关系也不清不楚。
　　不过，要想和洛娜这位依旧占据大义优势的‘正宫娘娘’抗衡，光靠她一个人的‘力量’十分勉强，必须拉拢旺达作为盟友。
　　所以在真心话大冒险游戏开始前，霍普特意去外面把她请了回来。
　　对上霍普希翼的目光，旺达瞬间明白了对方的意思，却丝毫没有为对方解围的打算，默默别过头去，准备看好戏。
　　对这个问题，她也十分好奇。
　　最关键的是，她与洛娜的关系不像对方猜想的那样。
　　平日里两人的关系虽谈不上和谐，也偶有竞争，但远没有达到势同水火的程度，而是默契的维持着一种特殊平衡。
　　“对象…对象是宀……”
　　‘叩-叩-叩～！’
　　正当霍普下定决心，准备说出那个名字的时候，一阵短促的敲门声蓦然响起，打断了她的话语。
　　“谁？！”
　　“是我，赛博。”
　　听见这道熟悉的声音，霍普‘唰’地一下站起，像只兔子般蹿道门前，急不可耐地拧开把手拉开木质大门。
　　只见一位黑发黑眸的男子正笑眯眯地立在门口，一言不发。
　　“老哥，你来得太好了！”
　　欢呼一声，霍普张开手臂，就欲给自己老哥来一个熊抱。
　　‘Bang！’
　　赛博推开抱着自己不愿松手的小猴子，并赏了对方一个脑瓜崩，没好气道：“我这挡箭牌好用吧？”
　　“哎哟～”
　　握着自己的额头，霍普脸上刚刚消退的红晕再次升起，眼神躲闪：“你都听到了？”
　　“没有。”
　　赛博向对方身后一指，谎话张口就来：“是她们的眼神告诉我的。”
　　他当然不会在众目睽睽之下暴露自己拥有超级感官的事。
　　“事情解决了？”
　　洛娜也不知何时站起身体，正向门口缓步走来。
　　她两个多小时前正想去找自己男友的时候刚好收到消息。
　　对方遇见紧急突发事件，需要暂时离开会场一段时间，让她别担心，和霍普她们安心享受这个夜晚。
　　“没有，遇到了一点小麻烦。”
　　摇摇头，赛博没有详细解释的意思。
　　“什么事啊？”
　　霍普放下捂住额头的双手，眼神中充满好奇。
　　“与你无关，你和你朋友们安心玩就是了。”
　　揉了揉自己妹妹的脑袋，赛博将目光转向自家女友身旁的小女巫：“旺达，我需要你帮个小忙。”
　　………………
　　看着前方正将双掌放在哈米德米太阳穴两侧，释放出猩红色能量进行初步探查的小女巫，赛博和一名绿发女子一起默默等待着。
　　“那是谁？”
　　知道自己男友遇见麻烦之后，洛娜也义无反顾地跟着赶了过来。
　　“一个恐怖分子，十戒帮的高层。”
　　知道对方指的是谁，赛博调出哈米德米的信息，解释道：“他知道满大人的真实身份。”
　　“满大人？那不是传说吗？”
　　洛娜眼中闪过一抹惊讶。
　　遇见赛博那年，满大人这个名号在全美闹得沸沸扬扬，令普通人闻之色变。
　　最后却发现对方居然是一个演员假扮的，是幕后黑手的白手套。
　　“索尔还不是传说中的人物。”
　　赛博耸耸肩，语重心长道：“我不是教导过你么，不要轻视地球上任何一个神话传说，或许那些故事有夸张、美化的成分，但其内包含的东西必然有部分是真实的。”
　　“那些公式和理论每天看得我头都大了，当时哪有时间把你每句话都记住。”
　　回想起当年被习题支配的恐惧，洛娜抱怨道。
　　“你漂亮你有理。”
　　露出一副咸鱼的眼神，赛博语气无奈：“刚才我突然离开，就是收到消息，假‘满大人’被真满大人劫走了。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百六十二章 有关满大人的情报旺达放下手臂，睁开紧闭的双眼，转身看向身后的黑发男子：“这不是魔法的力量，有点像超能力，但又不完全是。”
　　“能破解么？”
　　赛博只关心这点。
　　开始阿丽塔预测十五小时就能破解掉哈米德米脑中的屏障，成功读取记忆。
　　然而后来赛博发现，计时器上的时间都没动过，就像是前世的核聚变笑话一样，离破解对方脑中的屏障永远‘只剩’十五小时。
　　反应过来可能出现意外，导致阿丽塔判断出现失误后，赛博只好回到会场，去找小女巫这位心灵控制领域的专家来尝试能否强行突破那层满大人设下的屏障。
　　至于向那群变种人求助？
　　赛博不想欠他们人情，更拉不下那脸。
　　“我试试，应该问题不大。”
　　旺达嘴上虽然表现得非常谦虚，但脸上的自信却做不了假。
　　点点头，赛博感谢道：“麻烦你了。”
　　………………
　　“那群该死的家伙，迟早有一天会被自己的贪婪害死全家！”
　　托尼喷着各种骂娘之语，怒气冲冲地从门外走了进来，脸色比走时更黑了几分。
　　喝了口可乐，赛博不慌不忙，甚至还有闲心调侃对方：“发生了什么？居然让我们的钢铁侠——托尼·斯塔克这么生气？”
　　自顾自来到旁边的冰柜旁，从里面取出一瓶八二年的拉菲为自己满上一杯，一口饮尽，重重吐出一口气后，托尼满脸不忿道：“先前我还有点怀疑，但现在已经能确定，那群被金钱腐蚀的混蛋确实在暗地里和满大人合作！”
　　来到五角大楼后，他先找上了自己交好的派系将领，告知来意后，和对方一起去见了那几名有嫌疑和满大人合作的高级将领。
　　没想到那几人早已收到消息，提前消除了一切能证明他们和满大人合作的证据。
　　甚至反过来以‘叛国罪’威胁他，要求他交出‘威克利夫·比其尔’这位五角大楼的朋友，也就是被赛博擒下的哈米德米。
　　虽然双方对哈米德米的真实身份都心知肚明，托尼去得冲忙，苦于没有能锤死对方的证据，最终只能不了了之。
　　他怀疑，即便有证据，那些老狐狸也能表示完全不知，装作受害者，为被恐怖分子谋害的‘威克利夫·比其尔’发一个大大的烈士勋章。
　　赛博对此早已见怪不怪：“挣钱嘛，生意，不寒碜。”
　　前世臭名昭着的‘IS’X2不就是美帝养的狗么。
　　露出一副‘你居然是这种人’的目光，托尼擦了擦嘴，不爽道：“不过，这趟也并非全无收获，某位朋友透露给了我一条比较重要的线索。”
　　赛博眉头一挑：“哦？我也得到了几条有用的情报。”
　　抬手看了一下时间，托尼有些不解：“不是还有七小时才能成功读取哈米德米的记忆么？”
　　“我请了外援。”
　　旺达一如既往地没让赛博失望，只用了不到十分钟，就成功破解了满大人设立在哈米德米脑中的屏障。
　　即便如此，那时也已经接近凌晨一点，赛博就让她和洛娜一起先回去休息，自己留在这里等候托尼回来。
　　“好吧，先说说你得到的情报。”
　　见对方不愿多谈，托尼只好话题转移到了正事上。
　　“满大人确实出声在上个世纪初，不过七十年代开始，因为某种未知原因，销声匿迹了很长一段时间，直到二十一世纪，对方才从沉眠中苏醒，入主十戒帮。”
　　赛博语速平缓，开始复述阿丽塔总结出的部分重要情报，并把一份资料传给了对方：“另外，这是十戒帮分布在全球各个地区的基地情报，守护爱与和平的重任就交给你了！”
　　他可没兴趣浪费时间，带领自己的小队去干这种吃力不讨好的活，去地狱厨房刷经验难道不香么？
　　把情报交给责任心爆棚的大少，让他去收拾对方。
　　不管派遣复仇者也好，还是把这份情报交给军方，出动军队也好，都足够收拾十戒帮这种组织了。
　　“此外，根据阿丽塔推算，他们那隐藏极深的总部应该位于世界上海军最强大的国家的首都。”
　　“他们的总部居然在华盛顿？！！”
　　托尼满脸不可置信。
　　‘文化代沟啊！’
　　见对方没有接上这个梗，赛博觉得自己颇有点对牛弹琴的意思，在心底自嘲一句后，微微一笑：“不是华盛顿，是乌兰巴托。
　　看美帝海军也就图一乐，真正的海军还得看我元蒙（防和谐）！”
　　托尼：？？？
　　‘你怕不是在逗我？’
　　愣了好一瞬，托尼才反应过来对方说的是哪个国家：“你说的是那个夹在毛熊和东方古国之间，舰船总共不超过五指之数的内陆国？”
　　“没错。”
　　“麻烦了呀。”
　　得到对方的确认，托尼瞬间露出了一副便秘的表情。
　　“除此之外，我还知道了满大人其中四枚戒指的能力。”
　　知道对方所说的‘麻烦’是什么意思，但赛博也没过多纠结，在前方空处投影出了红、蓝、紫、金四枚造型华丽的戒指：“红宝石戒指可以通过灼烧一定范围内的气体分子来制造爆炸，释放火焰。
　　蓝色戒指可以增幅持有者的心理能量，拥有类似催眠的效果，让单一或复述的生物完全听从他的指令，把他的想法视作最高。
　　紫色戒指可以控制各种各样形式的能量，是他日常最主要使用的武器。
　　金色戒指能控制空气流动，达到物理隐身的效果。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　托尼差点一口气没喘上来，高声道：“满大人的真实身份，以及剩余六枚戒指的能力，这些最重要的情报呢？”
　　“在抓捕过程中，为了取出安置对方脑中的微型炸弹，我不得已破坏了对方的海马体，导致缺失了部分记忆。”
　　赛博没有丝毫不好意思，主动话题：“对了，你得到的线索是什么？”
　　“我有位朋友悄悄给我透露，这家伙来自文武集团。”
　　将目光转向被固定在审讯仪器上的大胡子，托尼认真道。

第三百六十三章 线索
　　“等等，‘文武’这个词，我好像在哪里听过。”
　　装模作样地沉思了一会，赛博眼神一亮，调出了乔治生日宴会的宾客名单快速扫了一遍：“没错，慈善拍卖会上出现过这个名字。”
　　旋即，阿丽塔自动将这位大富豪的详细信息列在了前方的大屏幕上：“文武，四十七岁，中英混血儿，文武集团董事长，主要经营地产与化工业务，父母信息不详，十三年前突然出现在伦敦……”
　　见到显示屏上那张异常陌生的脸庞，赛博眉头一皱，发现事情并不简单。
　　据他所知，满大人的面容应该跟前世那位华语影帝有七、八分相似才对。
　　难道这个世界里的满大人的‘设定’发生了什么未知改变，又或者使用了易容道具，遮掩了自己的真实面容？
　　心中怀揣着疑惑，赛博向自己的小管家询问道：“对方日常的行为习惯，以及最近的动向有什么异常没？”
　　“根据对方的肢体语言和行为习惯分析，排除掉拥有多重人格或者严重精神分裂症的可能，文武这个身份平时由三个不同的人负责扮演，情报不足，无法得知哪个是真正的满大人。”
　　没用到半分钟，阿丽塔就凭借自己庞大的计算力分析出了文武这位富商身上的种种异常：“而且，文武恰好在昨晚二十三点十七分，因未知原因离开了宴会会场。”
　　“这样么……”
　　赛博可不相信会这么巧，微微颔首：“给我文武集团的详细资料，还有他们成立以来所有资金的流动轨迹。”
　　这个时间恰好是他和托尼一起前往阿布扎比，破坏十戒帮行动，擒获暴风雪和哈米德米的时间段。
　　对方肯定是收到行动失败，被钢铁侠盯上的消息，害怕自己的身份暴露，提前跑路了。
　　正当赛博在聚精会神浏览文武集团情报的时，一道骂娘之神忽然从旁边炸响。
　　“马惹法克，跟丢了！”
　　托尼紧紧捏着手中的智能平板，满脸无奈。
　　不需其余人提醒，在阿丽塔确定文武的异常之后，他就命令贾维斯在各大监控网络中寻找文武，或者说是满大人离开宴会会场后的身影，想要确定到对方的行踪。
　　作为国际最大恐怖组织的首领，满大人自然不傻。
　　乘车离开宴会会场后，知道自己有暴露的风险，根本没回自己下榻的酒店，而是一路驶出纽约市区，进入了监控探头几乎不存在的郊外，最后消失无踪。
　　即便托尼已经调用了自己的私人卫星进行地毯式搜索，依旧没能找到对方的痕迹，跟丢了目标。
　　“他的总部在乌兰巴托，我们直接过去把他最大的基地端了。”
　　瞥了大少一眼，赛博心分二用，建议道：“到时候我不信他还能忍得住，不跳出来。”
　　“不行！”
　　托尼非常果断地拒绝了这个提案：“准确的说，是暂时不行。
　　你知道元蒙地理位置的特殊性吧？被完全夹在了那两个国家中间，没有取得那两个巨无霸的允许前，我可不敢直接闯入他们的领空。”
　　元蒙的地理位置在托尼看来非常尴尬。
　　如果是像欧盟和索科维亚这样完全处在美帝势力范围内，经常穿一条裤子的国家，又或者是非洲、中东这些制空权接近于无，国际地位低下的国家。
　　他完全可以不鸟对方，穿着钢铁战衣直接过去搞事情。
　　不知是有意还是无意，满大人恰巧将自己的总基地设立在了元蒙，这个被毛熊和东方大国包围的地方。
　　作为世界上唯二两个敢不买美帝账，甚至一言不合就敢动手的国家，托尼可不敢在没有得到允许的情况下，穿着钢铁战衣擅自闯入对方的领空。
　　引起国际纠纷是小，万一对方有什么大威力秘密武器，一炮把他送去见上帝，那乐子可就大了。
　　不对，没有万一，是一万。
　　能成为美帝的主要对手，他可不相信对方手里没藏着几记杀招。
　　“悄悄过去不就行了吗？”
　　赛博无所谓道：“潜行，我是专业的。”
　　“呵呵～”
　　翻了个白眼，托尼没好气：“你可以这样做，但我不行，我是钢铁侠！”
　　大家都是聪明人，无需过多解释，赛博就明白了对方的意思。
　　有得必有失，公布了自己就是钢铁侠这个事实，托尼虽然获得了许多好处，甚至在宣布关闭贡献了公司百分之八十的军工业务后，依旧能令斯塔克集团起死回生。
　　但他身上同样多了许多无形的束缚。
　　即便赛博能帮助托尼成功潜入，到达乌兰巴托后，总是避免不了和满大人以及他的麾下势力发生大战的，动静一大，自然就会被人看到。
　　见到钢铁侠那标志性的战衣，里面的驾驶者不问可知。
　　他们总不可能将每个见过他们的人都灭口吧？
　　不论他的名声多么好，那两个国家都不可能允许，一名驾驶着堪比五台‘F22’战争武器的美帝人擅自进入他们的领空，到自己的后花园大闹一场。
　　这是脸面问题，更是政治问题！
　　“也不是没有办法，我会发动人脉和那两个国家交涉，不过需要一点时间。”
　　见对方闭口不言，托尼挠了挠脑袋，然后猛地一咬牙：“如果实在不行，大不了我重新造一套全新的战衣！”
　　不到万不得已，他实在不想在这个老在暗地里针对他的混蛋面前，暴露那套还处在实验阶段的战衣。
　　“随便你。”
　　浏览完情报，赛博将目光转向西方：“那我们先去文武集团的总部看看，说不定幸运女神眷顾，能刚好逮住满大人呢。”
　　“行！”
　　………………
　　伦敦城区北部，有一座两百多米的深蓝色高楼，在周围的一圈低矮建筑中显得鹤立鸡群。
　　这种栋大楼正是伦敦最大的三家地产公司之一，文武集团的总部。
　　不过，往日熙来攘往的大门之前，今天却格外冷清，甚至连门口的保安都消失不见，不远处的停车场也空空荡荡，往日停在这里的一架架豪车更是踪迹全无。
　　忽然，一个红点划破长空，带着一条长长的白色尾迹从天而降，稳稳落在文武集团大楼门前。

第三百六十四章 一生之敌
　　“史密斯快看，是钢铁侠！”
　　辨认出来架极具个人特色的金红战甲，一枚脸上长满雀斑的少年双目圆瞪，惊呼一声，抓着自己同伴的肩膀使劲摇晃。
　　收到少年的提醒，其余路人也反应过来，发出阵阵惊呼，然后快速掏出自己的手机，全部化身为‘狗仔’，打开摄像头，对准了前方那道金红色身影。
　　对这些路人的反应，托尼早已见怪不怪，留给他们一个潇洒的后脑勺，便迈着双腿，大步向文武集团内部走去。
　　“克里斯汀小姐是吧？请问一下你们老板在吗？”
　　通过人脸识别确认了那位正在前台杵着下巴发呆的接待人员的信息，托尼沉声问道。
　　“我的上帝，托尼·斯塔克？！”
　　听见这道熟悉的声音，前台小姐无神的目光快速凝实，进而向两个桃心转化：“我竟然见到真的钢铁侠了，请问能给我一个签名吗？”
　　“额，克里斯汀小姐。”
　　托尼有点受不了对方的热情，再次重复了一遍自己的问题：“我有点事要找你的老板，他现在在吗？”
　　要是换做以往，他肯定毫不犹豫地答应下来了，但现在他有更紧急的事要办。
　　最关键的是，这位前台小姐长得还不符合他的审美。
　　“应该，大概，不在吧。”
　　克里斯汀嘴角微抽，语气中充满不确定。
　　她只是一名地位仅比清洁工高一点的前台而已，怎么可能知道自己老板的动向。
　　“什么叫应该？”
　　“今天早上我来到公司后，一个同事都没见着，领导的电话也打不通，弄得我以为好像自己搞错了日期，今天是周末休息呢。”
　　克里斯汀手中转着笔，郁闷道：“但今天确实是星期三，我也没接到放假通知，搞得我整个人都糊涂了。”
　　‘还是来晚一步。’
　　了解到这个消息，托尼对在这里抓住满大人已不抱多大希望，暗暗叹息一声，语气不变：“那你们老板的办公室在哪里？”
　　“六十六层，整层楼都是他的办公室。”
　　克里斯汀随意答道。
　　“谢谢。”
　　道了声谢，托尼同样回了对方一个情报：“你还是快点离开这里回家吧，你们老板已经事发跑路，不会再回来了。”
　　听到这个消息，克里斯汀如遭雷劈，愣在了原地。
　　几秒之后，才发出一声撕心裂肺的哀嚎：“我的工资啊……！”
　　托尼已趁她发生发呆的时间，乘坐电梯，前往六十六层，满大人的日常办公所在。
　　‘叮～’
　　一声清响，电梯门应声而开。
　　托尼抬起双臂，掌心的能量发射器微微亮起，小心翼翼地打量着四周，战甲上的探测仪器更是全功率运转，防备着可能出现的偷袭。
　　不过，他这一切行为都是抛媚眼给瞎子看。
　　这层楼里不说活人了，连活的植物都没发现一株。
　　打量着人去楼空的大厅，托尼难免有些失望：“骑士，看来幸运女神那两个娘们没有眷顾我们。”
　　“都怪你拉低了我们两个的平均颜值。”
　　伴随一道轻佻的话语，一道黑色身影凭空浮现，出现在了金红战甲不远处。
　　“没想到那家伙的胆子这么大，居然敢跑到我们眼皮子底下来晃悠。”
　　见到这座人去楼空的大楼，赛博心中最后一抹疑虑尘埃落定，确信那位‘文武’就是他们要找的满大人：“依我看，对方是对你‘爱’得深沉呐，不惜冒着暴露的风险，也要亲自来见你一面。”
　　“滚！”
　　托尼脸色一黑：“我只喜欢美女，对男人不感兴趣！”
　　两人边走边说，很快便来到这层楼的正东方，满大人的真正办公之所。
　　掌心冒出一束粒子光束，熔掉前方大门的锁芯，托尼随意一推，合金大门就轻易洞开。
　　通过超级视力，赛博早已知道里面没有埋伏，故而一马当先，踏入了这间近乎空空如也，只剩下一张巨型办公桌的房间之中。
　　‘滴！’
　　当烈阳战甲第一只脚迈入满大人办公室的瞬间，一声清脆响声就突然在房间内响起。
　　紧接着，一道绿色光幕忽然从天花板投下，形成了一面百寸左右的全息光屏。
　　“欢迎来到文武集团，托尼·斯塔克。”
　　伴随一道低沉、沧桑的嗓音，全息光屏闪烁两下，满大人……
　　不，应该是由特雷弗假扮的满大人就出现在了两人眼前。
　　“你到底是特雷弗还是满大人？”
　　见状，托尼眉头紧锁，惊疑不定。
　　赛博提醒道：“这不是实时通讯画面，而是录像。”
　　经对方这么一说，托尼仔细观察了一会，终于发现了画面中的异常。
　　虽然装束还是和几年前出现在电视上时一模一样，但录像中的特雷弗早已没了当时的气定神闲。
　　双腿正在微微打颤，额头上也布满汗水，眼神飘忽不定，不时瞟向镜头左前方，仿佛哪里隐藏着什么绝世凶兽一般。
　　看得出，这部录像并不是对方自愿拍摄的。
　　“这应该是我们第二次正式见面了吧，托尼·斯塔克？”
　　画面中的‘满大人’可不会管两人的交谈，自顾自地进行着表演：“我先自我介绍一下，鄙人乃是黄金家族后裔，十戒之主，天选之子——文武，你也可以称我为张同，或者是基因·卡恩。
　　当然，我最为人熟知的名号还是满大人。”
　　“你或许很疑惑，我为什么会留下这个录像，为什么要针对你。”
　　特雷弗声情并茂地表演着，越来越投入：“没关系，我会为你慢慢道来。”
　　瞥了旁边的大少一眼，赛博嘴角微微翘起，露出一副看好戏的模样。
　　他倒是要看看，满大人这家伙为什么这么在意托尼，好像对方杀了他亲爹一样。
　　“你以为当初被奥巴代·斯坦出卖，被十戒帮绑架是巧合吗？”
　　“你以为最初是谁资助的贾斯汀·汉默，让他发展出了汉默工业？”
　　“你以为基里安为什么有资格借用‘满大人’的名号对你进行报复？”
　　特雷弗上来就是一个疑问三连。
　　听见这些问题，托尼再次忍不住怒骂出声：“法克！”

第三百六十五章 都是年少轻狂惹的祸
　　“哈哈哈～没错，奥巴代是我让哈米德米主动联系的，贾斯汀·汉默也是我资助的，‘满大人’的名号也是我借给基里安那家伙的。”
　　视频中的人影发出一阵猖狂的大笑，满大人脸上升起一抹玩味，好似看穿了时光，见到了现在托尼那恨不得剥了他的皮的目光：“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　　“确实蛮意外的。”
　　赛博深以为然地点点头，旋即将目光转向旁边的金红战甲，颇有几分幸灾乐祸的意味：“这家伙对你真是爱得深沉啊，居然给你送了这么多经验包，托尼。”
　　没想到《钢铁侠》三部曲中的反派背后都有这家伙的影子。
　　或者说着是满大人发现了这三人对托尼的仇恨，特意挑拨之下，才引出了赛博前世在电影中见到的三段故事。
　　“闭嘴！”
　　没好气地瞪了这位瞎起哄的队友一眼，托尼沉默不言，准备继续观看满大人借特雷弗之口做出的表演，积攒怒气值。
　　“哈哈哈～我想你现在的表情一定很精彩，是不是很疑惑我为什么会这样针对你？”
　　再次发出那种反派特有的猖狂大笑，满大人神色一肃：“你或许不记得了，但那次你给我的羞辱我可是一直铭记于心，历历在目！”
　　闻言，赛博脸上露出了一副‘果然如此’的表情。
　　要论世界上最遭顶尖权贵恨的角色，在被十戒帮绑架，成为钢铁侠之前，年少轻狂、恃才傲物的托尼绝对是那个位置的有力竞争者。
　　如果不是他老子留给他的人脉够多，自身实力也够硬，早就像隔壁那对一直被‘迫害’的富豪夫妇一样，被人乱枪打死在街头了。
　　感受到队友投来询问的目光，托尼的表现也没让对方失望，悻悻道：“我真不记得什么时候得罪过他。”
　　他得罪过多少人自己都记不清了，怎么可能知道满大人说的是哪次。
　　把托尼视作最大对手后，满大人早已将他性格研究透彻，自然对他记得当初那件‘小事’不报什么希望，主动提醒道：“还记得十二年前巴黎举行的那次拍卖会么？”
　　“巴黎，拍卖会。”
　　托尼皱眉思索了一会，似乎想起了什么，呢喃自语道：“那个花花公子女郎的皮肤真白。”
　　一字不落地将对方的嘀咕声收入耳中，赛博满脑门黑线，看了一眼阿丽塔搜集到的有关那次拍卖会的情报，以及一张托尼和一位金发女郎的合影后，发现对方说得居然非常有道理。
　　这位曾经登上过《花花公子》封面的模特不仅白，还又大、又长。
　　忽然，满大人身边出现了一件瓷器的投影，器身于青白釉下满饰青花纹样，腹两面均绘凤穿缠枝花卉纹，间以火珠云及竹石纹。
　　“还记得这件青花瓷古董么？我想你应该是不记得的。”
　　满大人指着这件瓷器开启了自问自答模式：“我原本只是想回收这件本属于我们黄金家族，由于某些历史原因遗落在外的文物，没想到你这家伙……呵呵。”
　　说着，自嘲般地摇了摇头，‘啪’地一下将左手边的青花瓷砸得粉碎。
　　“呃……”
　　托尼呼吸一滞。
　　经对方这么一番表演，他终于想起来了！
　　作为以机械为友，香车美女为伴的资深理工男，他一向对那些代表着‘XX’历史价值的文物、藏品不大感冒，更缺乏敬畏。
　　当初那场拍卖会中，根本没有一件拍品能入他的眼，但被女伴刺激了两句后，托尼就脑袋发热，盯上了这件拍卖会的压轴拍品，一件来自东方的元青花。
　　在拍卖师看大傻子的目光中，托尼一路将这件拍品的竞拍价抬到了两亿美金以上，逼退了众多竞争对手，最后只剩下一名英国商人和他竞争。
　　在他报出三亿美金的天价后，那名英国商人也败下阵来，退出了争夺。
　　最终大少勉为其难地花了三亿美金，把那件对他来说连一把螺丝刀都不如的古董买了下来。
　　你以为这就完了吗？
　　为了在那位大长腿面前装13，展示他凭亿近人、多财多亿、德亿双馨的一面。
　　取回拍品后，大少还不依不饶地找上了那名竞争者，当着对方的面，把那件古董砸在地上，摔了个粉碎，然后头也不回地扬长而去，渡过了一个美好的夜晚。
　　听完满大人的讲述，赛博就已在脑中将那晚发生的事情脑补了个八九不离十。
　　元青花在赛博前世祖国的绝大多数博物馆，都是可以当做镇馆之宝的存在，居然被这个败家子就这么毁了一件。
　　虽然赛博同样对文物不太感冒，但还是有一种自己家白菜被猪拱了的感觉，不由得心生不忿，骂道：“换作我是满大人，早就将你打死了，你这个混球！”
　　“我自己赚的钱，想怎么花就怎么花。”
　　被怼了一句，托尼即便知道自己当初的行为很混蛋，却依旧表现出一副死鸭子嘴硬，拒不承认自己错误的模样。
　　‘你怕是不知道，上一个敢这么说的首富已经凉了半截，开始夹起尾巴做人了。’
　　默默吐槽一句，赛博不再准备和托尼多扯，继续观看起满大人的表演。
　　“如果是那位千年一出，曾正面击败过我，横扫八荒六合一统天下的盖世人物如此羞辱我，我也就认了。”
　　将那件青花瓷砸碎后，满大人双手负在背后，眼中闪过一抹追忆之色：“可你区区一个卖军火的低贱商人，仗着有几个臭钱，居然敢在尊贵的黄金家族后裔做出此等行为，必须得给你这个狂妄的家伙一点颜色瞧瞧！”
　　“没想到你倒是因祸得福，趁机制造出了那套钢铁战衣，完成了蜕变。”
　　满大人失笑般地摇摇头，对自己当初的轻视感到由衷后悔：“我原本是不打算这么早走上台前的，但，我不能再放任你继续成长下去了。”
　　“我在乌兰巴托等着你，托尼·史塔克。”
　　话落，扮演满大人的特雷弗双目猛地瞪圆，张口想说些什么，可惜再也没有几乎。
　　‘砰——！’
　　伴随一声闷响，特雷弗上半身毫无征兆地炸裂，化作无数残渣碎肉，射向四周。

第三百六十六章 皇朝
　　“这个沙滩之子！”
　　见到录像中的异变，托尼额头青筋暴起，咬牙切齿怒骂出声。
　　这是满大人对特雷弗的报复，也是对他的挑衅，更是一封战书。
　　无论能否征得那两个庞然大物的同意，他都必须想方设法去乌兰巴托一趟了。
　　满大人不死，托尼心难安！
　　这次出事的是特雷弗，下次可能是哈皮，在下次就可能是小辣椒，他无法接受这种时刻提心吊胆的局面。
　　‘活着不好么……’
　　看完满大人的录像，赛博心里直摇头，不由得为满大人默哀了一句。
　　身为一名大反派，这家伙居然毫无自知之明，敢这样挑衅托尼这位天命之子！
　　就算这次事件赛博不插手，满大人很可能也讨不了好，成为托尼的经验包之一。
　　“要把史蒂夫和罗德他们叫上么？”
　　赛博问道。
　　“不需要。”
　　托尼拒绝得很果断：“这是我和满大人的私事，不想把他们扯进来。”
　　知道是大少的自尊心作怪，赛博也没有再劝，淡淡道：“行吧，那这次我陪你走一趟。”
　　虽然满大人败亡的几率高达百分之九十九，但稳妥起见，为了避免那托尼死亡的百分之一的可能发生，他还是决定亲自陪对方走一趟。
　　“行吧。”
　　犹豫了一会，托尼没有再次拒绝。
　　满大人自此明显是有备而来，他必须考虑到自己战败的可能性，需要一位帮手以防万一。
　　再加上对方早在两年多以前，就卷入了基里和假满大人安事件，和这件事并非完全无关。
　　最关键的是，托尼相信对方的实力。
　　且不说他目前完全没有战胜对方的把握，按他估计，复仇者联盟众人中，恐怕也只有索尔和浩克的战斗力与对方处在同一个层次。
　　‘滴滴～’
　　收到贾维斯的提示信号，托尼将屏幕上的文字快速浏览一遍后，看向旁边的黑色战甲道：“我们的运气不算差，毛熊那边没通过我的申请，东方那边倒是同意了，不过附带了一个要求。”
　　赛博眉头一挑，微微有些好奇：“什么要求？”
　　“他们也要派人和我们一起行动，不仅是监视我们，还要去拔除满大人这个‘毒瘤’。”
　　说到这，托尼不由得啧啧称奇：“满大人这家伙心眼肯定很小，当年那位领袖被赶出国后，一直怀恨在心，近几年在东方的西北地区搞了不少破事，造成了上百人的伤亡。”
　　“他死定了，佛祖来了都救不了他。”
　　赛博已经看见了满大人的未来：“我说的。”
　　………………
　　阿勒泰机场，处在‘鸡’尾巴的位置，是离元蒙最近的一座民用机场。
　　五名穿着奇装异服的男女正在机场的一处空置区域站成一排，背挺得笔直，默默等候着什么。
　　东方古国的高层又不是傻子，自然不会把托尼·斯塔克这个来自美帝的‘大麻烦’放进边陲的军事基地，防止对方窥见什么机密。
　　所以就约定好在一座民用机场见面，由他们全程护送赛博和托尼前往乌兰巴托。
　　少顷，一黑一金红两道机甲便由远及近，稳稳落在五人身前。
　　打开面罩，露出自己的真容，托尼看向那名从队伍中踏出一步，戴着全封闭式头盔，穿着一套银红色高科技作战服，胸口中央有一个大大的黄色五角星的男子：“红星队长？”
　　“很高兴见到你，托尼·斯塔克先生，还有旁边这位？”
　　伸出手和托尼握了握，红星看向对方身后那具黑色战甲，语气严肃了几分。
　　仿佛一有不对，就会立即动手。
　　“你们可以称我骑士。”
　　赛博指了指脸上的头盔，并换上了一口标准的普通话：“为了保护亲朋好友，我不方便暴露自己的身份。”
　　托尼也出声帮腔：“我为他做担保。”
　　“这样么。”
　　意味深长地打量了这具不在资料中的战甲一眼，红星不再过多纠结对方的身份。
　　对这些在网络上火得一塌糊涂的街头英雄，他也有几分了解。
　　知道有不少都是自发‘行侠仗义’的民间人士，暴露真实身份后，不仅可能被那些极端犯罪分子报复，还有可能被官方找麻烦，所以大都选择隐藏了自己的真实身份。
　　双方现在有一名共同的敌人，在完成任务前，他不想因这点无关紧要之事和对方起冲突。
　　“接下来将由我带领皇朝小队和两位一起行动，抓捕那位分裂国家，制造民族矛盾，杀害上百条无辜生命的恐怖分子。”
　　红星开始为赛博两人介绍其自己的小队成员：“这位是‘剑客’，一手剑术出神入化，是一位冷兵器大师。”
　　剑客身穿一套全覆盖式墨绿紧身战服，腰间别着一把一米多长的古朴长剑，身上散发着掩盖不住的锋锐之气，像一柄利剑一般。
　　赛博看向这位，语气一改往日的沉闷，轻佻道：“我以前意外从某位高人那里获得了一套绝世剑法，名叫‘独孤九剑’，不知你想不想学？”
　　皇朝五人组：？？？
　　你是欺负我们傻，还是自己傻，谁不知道这是小说里的东西？
　　“不想，滚！”
　　剑客言简意赅，想当然地认为对方是在消遣自己，却不知自己到底错过了多大的机缘。
　　如果他回答‘想’，看在对方为国为民的份上，赛博真会把自创的‘独孤九剑’教程发给他一份。
　　红星嘴角一抽，没有理会这位看起来脑回路不大正常的家伙，继续指着一位留有一头青绿长发，全身同样隐藏在特殊战服内的女人介绍道：“这位是‘电母’，她的超能力是控制闪电。”
　　“两位好。”
　　电母微微点头，不咸不淡地打了个招呼。
　　紧接着，红星两步来到在场唯一一位露出真实面容的男子身前：“这位是‘士兵一号’，我们队伍中的重火力手，擅长各种攻坚战。”
　　“托尼·史塔克是吧？听说你家生产的武器不错，有时间咱两比比。”
　　士兵一号穿着黑色战术背心，伸出戴着特制手套的右掌摸了摸身后的‘黑又硬’，嘴角翘起一抹弧度，条形道。
　　至于赛博，则根本没被他放在眼里。
　　——————
　　PS：漫威原漫画毕竟是歪果仁画的，在涉及我们国家的某些描述时，不知是因为偏见还是文化代沟，会显得非常怪异。
　　所以，薯条对‘皇朝’成员的称号和装饰做了些修改，更写实一些。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百六十七章 随口一说
　　“嗯？！”
　　红星喉咙里传出一声闷哼，瞪向自己手下的刺头，目光中威胁之意尽显。
　　“哈哈，开个玩笑而已，队长，不用当真。”
　　士兵一号立马收起脸上的挑衅之色，摸着后脑勺，打了个哈哈，神色一肃：“欢迎来到东方，两位来自美帝的客人，有机会请一定让我带两位领略一番我们国家的锦绣山河。”
　　红星这才满意地点了点头，带着两位临时盟友来到小队最后一名成员身前。
　　皇朝小队最后一名成员个头是场中最大的一位，身穿一件两米四、五暗紫色的外骨骼动力装甲，装甲的设计风格与赛博以前见过其余几种装甲的风格都不相同，应该是东方见钢铁侠横空出世后，自己设计出的秘密武器。
　　“这位是革新者，与斯塔克先生一样，同样是一位机甲驾驶者。”
　　红星对革新者的介绍是粗略的，显然是不想透露太多有关这具暗紫色机甲的情报。
　　其实包括前面的几名皇朝也是，红星的介绍都非常笼统，除了代号和大致能力外，根本没透露出更多有用信息。
　　赛博也完全能理解对方，面对两名来自大洋彼岸，被视作最大假想敌的国家，下次见面就可能成为敌人的临时盟友，作为一名隶属于官方秘密队伍的领导者，自然不可能将自身的情报和盘托出。
　　这次同行，很可能还肩负试探自己和托尼两人情报的任务。
　　不过，一旦和满大人正式交战，有些情报是瞒不住的，双方都一样。
　　暗中开启超级视力，将其余几名皇朝小队成员的真容印在脑中，赛博看向托尼和红星队长问道：“具体的行动方案制定好没？”
　　“我已经制定好了，你们配合我就行。”
　　托尼抢在其余人开口之前，率先出声。
　　就像东方高层不信任他一样，他也同样不完全信任这支皇朝小队，想要在这次联合行动中牢牢占据主动权，防止被坑。
　　“作战指挥部早已替我们制定了详细的行动方案，只需按计划行动就行。”
　　红星肯定不会轻易退步，将自己和队友的生命安全交给一位，即便对方是一位家喻户晓的超级英雄，拿出了事先准备好的理由：“论对元蒙和乌兰巴托情况的熟悉程度，我们远比斯塔克先生你们强。”
　　“你确定被满大人占领的乌兰巴托还是你们熟悉的那个乌兰巴托？”
　　托尼脸上露出一抹嘲讽：“对方能在你们眼皮底下隐藏这么久，你们是有多瞎……”
　　……
　　……
　　趁红星和托尼商争夺主动权，商议行动计划的时候，赛博悄悄凑到电母身边，挤眉弄眼道：“那个，请问一下，你们内部有没有一支小队叫做‘龙组’？”
　　这是欺负她平时上网上得少，不知道有网络小说这种东西么？
　　还龙组，你咋不说葫芦七兄弟呢？
　　白了这位脑回路清奇的临时盟友一眼，电母内心吐槽不已，没好气道：“国家机密，无可奉告。”
　　不用对方回答，赛博也知道龙组存在的可能性不大，但东方手中肯定还有其它超能力者组成的小队，索性换了个问题，继续打发时间：“那问你个私人问题，你的代号叫‘电母’，‘雷公’在哪里？当年和雷公一起电孙猴子的时候，觉得他身上的毛发质量怎么样？”
　　“哪来这么多废话！”
　　电母已经生出了几许不耐：“‘电母’只是个代号而已，想知道大圣身上的毛发质量怎么样，自己去天庭，问真正的雷母去吧！”
　　“真有天庭存在？”
　　赛博试探着问道。
　　“有！”
　　电母回答得斩钉截铁：“就在昆仑山脉的九天之上。”
　　‘我信你个鬼，年纪轻轻就满口谎话。’
　　如果真有天庭存在，赛博可不会相信对方会如此轻易地把这种可以被列为最高保密级别的机密告诉自己一个‘美帝’人。
　　这时，托尼也和红星扯皮完毕，传了一份图文并茂的行动规划过来：“方案发给你了，没问题我们就抓紧时间行动。”
　　“两位跟我来，这次局长专门为我们配备了一架神鹰战机，用来完成这项任务。”
　　说完，红星带头向不远处一架体型与昆式战机差不多，但机身线条更为的柔和的黑色战机走去。
　　神鹰战机和昆式战机一样，都拥有垂直起降和光学隐身功能。
　　刚服役不到半年，产能十分有限，只有他们这种级别的小队在执行一些特殊任务时，才有资格申请到它们的使用权。
　　………………
　　夜，寂静的夜。
　　坐在神鹰战机上，俯窥这下方一望无垠地大草原，颇有几分‘天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊’的意味。
　　唯一的遗憾就是现在正处北半球的冬季，原本鲜绿、脆嫩劲草早已失去活力，仅在肥沃的土地上留下大片大片的枯黄，牛羊更是不见踪影，只有一座小城伫立其中，四季不变。
　　乌兰巴托是元蒙的首都，位于蒙古高原中部，肯特山脉南端，鄂尔浑河支流图拉河畔。
　　虽说乌兰巴托是一个国家的首都，但在赛博看来，其实还不如他前世的十八线小城市，占地只有不到五千平方千米，城市规划杂乱无章，公共基础设施方面甚至还不如大多数县城。
　　不过，今夜的乌兰巴托却显得十分反常，大街上一个人影都不见，只有一队全副武装的士兵穿行在大街小巷，不断巡逻。
　　“按照我们探查到的情报，满大人最可能藏在甘丹特钦寺和博格达汗冬宫，我们兵分两路。”
　　悬停在乌兰巴托半空，红星开始为众人讲解具体行动方案：“电母，你和……”
　　然而，他才刚开口，托尼便直接出声将其打断：“方案A作废，满大人没有隐藏的意思，我已经看到他了，开始执行B计划。”
　　在他私人卫星拍摄的图像中，几秒之前，整座乌兰巴托城市的灯火一瞬之间齐齐熄灭，只留下城市中央留下一座灯火通明的广场。
　　比黑夜中的萤火虫不知要引人注目多少倍。

第三百六十八章 山寨版复仇者联盟广场中央，一名身穿藏青色西服，头发梳得一丝不苟，留着一圈小胡子的中年男子将双手背负在身后，凭虚御风，浮在半空，正静静等候着今晚的不速之客。
　　他的下方，左右各分立着两群风格完全不同的护卫。
　　一队完全由金属打造的机械士兵组成，这些士兵与当年汉默工业在‘斯塔克工业博览会’上推出的全自动机械人有八分相像。
　　另一群则赤果着上半身的彪形壮汉，目露凶光，胸口纹着十戒帮那极具辨识性的标志。
　　忽然，前方半空的空气出现了一丝扭曲，一架黑色战甲快速浮现，悬停在了广场边缘。
　　‘咔～’
　　到达目的地后，神鹰战机尾部的舱门瞬间打开，一道金红色机甲一马当先，疾驰而出，飞行了五十米后才缓缓停下身形，与前方浮在半空的那道人影遥遥相对。
　　紧接着，又有五道身影鱼贯而出，或依靠特制装备，或利用自身的能力，稳稳降落在地面，警惕地打量着对面两群敌人。
　　眯着眼打量了一眼皇朝小队这群不请自来的恶客，满大人便不再过多关注，将目光转向今晚鸿门宴的主角，脸上升起一抹狞笑：“欢迎来到你的埋骨之地，托尼·斯塔克。”
　　“满大人。”
　　得见大敌真容，托尼重重吐出一口气，神色变为前所未有的严肃，厉声道：“今日，你必将为自己的所作所为付出代价！”
　　“曾经有许多人也对我那位伟大的先祖说过这句话，但他们最后都倒在了黄金家族的铁骑之下。
　　想要让我付出代价，这就要看你有没有这个本事了。”
　　盯着对面的金红人影，满大人语气中充满自信：“我想你大概是没有的。”
　　满大人的声音虽不大，但在场之人都是而目聪敏之辈，全都将他的话一字不落地收入耳中。
　　“嘿～黄金家族后裔，你也配？”
　　听到这，士兵一号冷笑一声，忍不住嘲讽道：“如果让成吉思汗知道一位被元蒙人控制的英国女支女生下，连亲手父亲都不知是谁的家伙，居然就敢自称是他的后裔，非得从棺材里被气活不可。”
　　“一派胡言！”
　　被人戳中心中的痛处，人生中最不愿意面对的过往，满大人直接恼羞成怒，五根手指戴满戒指的右手狠狠向前一挥。
　　下一秒，食指上的金色戒指白芒一闪，一道炽白激光瞬间脱手而出，直取士兵一号所在。
　　托尼可不会眼睁睁看着满大人在自己面前行凶。
　　在对方动手的瞬间，掌心的能量发射器就在智能战斗系统的辅助下做出反击，发出一道橙黄色光柱，在半途成功将满大人发出的攻击拦截。
　　见对方暂时无法威胁到自己，士兵一号更加有恃无恐，不依不饶：“我这可不是一派胡言，这是社科院的刘教授历经三年，亲自前往你的出生地实地考察，再结合众多史实资料，还原出的历史真相。”
　　“你谎称自己是黄金家族后裔，其实只是一位连父亲都不知的女支女之子。你谎称自己的同年是在贵族寄宿学校渡过，实际上是在你母亲工作的女支院长大。你谎称父母死于车祸，真相是你母亲是因为吸食鸦片过多而亡，名义上的‘父亲’则被你亲手杀死。”
　　士兵一号越说越来劲，完全不顾满大人越来越涨红的脸色：“虽然不知道你走了什么狗屎运，得到了那十枚戒指，咸鱼翻身了一段时间，但最后依旧被伟人击败，成为一条丧家之犬……”
　　“给我干掉他们！”
　　满大人大手一挥，指向前方那已快将他底裤扒下来的东方人，暴跳如雷。
　　他绝不能再任由对方继续说下去！
　　不然，他花费数十年，苦心营造出的形象就要彻底毁于一旦，整个十戒帮也可能就此分崩离析。
　　今晚过后，除了被自己利用戒指洗过脑，完全忠于他的人之外。
　　其余人，都得死！
　　收到命令，满大人左手边的钢铁士兵军团率先行动。
　　数台钢铁士兵肩上装载的导弹发射基座微微上扬，数枚微型导弹疾射而出，准备先来一波火力洗地。
　　“士兵一号！”
　　“明白！”
　　听见自己队长的，士兵一号一改先前的轻佻，面色一肃，取下负在身后的一根类似RPG的黑色长筒抗在肩上，随意瞄准一下，就扣动了扳机。
　　下一刹，一枚鹅蛋大小的飞弹喷射而出，飞行五十米后，向集束炸弹一般，自动分裂成数十枚小拇指尖大小的导弹，在自动制导系统的辅助下，一一对上了那些钢铁士兵射来的导弹。
　　‘嘭嘭嘭！……’
　　一连串的火焰在半空炸开，钢铁士兵发出的第一波攻击被一个不落的拦截下来，没留下任何漏网之鱼。
　　皇朝小队这边的反击来得也不慢。
　　电母双掌往前一伸，两道粗大的蓝白闪电蔓延而出，像串糖葫芦一样，瞬间就贯穿了四台钢铁士兵的身体。
　　‘嘟嘟嘟嘟——！’
　　革新者背部弹出两台火神炮，瞄准对前方的赤膊大汉，准备上演一场‘一息三千六百转，大慈大悲度世人’。
　　‘嘭！’‘嘭！’
　　两道白芒闪过，两道炽红激光就极不符合物理规律的应声而碎。
　　剑客腰间的长剑早已出鞘，剑身上裹着一层无形气劲，随着他的挥舞，气劲化作一道道淡蓝色月牙剑芒，斩碎了一台又一台机械士兵。
　　红星取下背负在背后的圆盾，以一只脚为支点，在原地急速旋转一圈，中央有一个黄色五角心，被下方四个小两圈的同款五角星拱卫其上的圆盾就脱手而出。
　　精准命中一台钢铁士兵，将它的脑袋一分为二后，圆盾依旧去势不止，再次撞碎了数台机械士兵后才后继无力，砸落在地。
　　随后，红星伸手一招，圆盾便在磁场的牵引下，飞回到了他的手中。
　　这幅活脱脱翻版美队的模样，看得隐藏在一旁的赛博直摇头。
　　对应‘雷神’的‘电母’，驾驶机甲的革新者，与鹰眼同为冷兵器大师的‘剑客’，和黑寡妇同样身为普通人，军队或者特工出生的士兵一号。
　　如果再加上一个类似能变身的大块头，这不特么就是一个山寨版的初代复仇者联盟么？
　　漫威编剧的品味还能再低级一点么……
　　以为换了个皮就看不出来？
　　——————
　　PS:漫威里，种花家这边还真有一个类似绿巨人的英雄，叫做‘辐射人（陈路，陈博士）’……无论是能力还是外星，和绿巨人都非常像（捂脸）。
　　可惜我不会发图，不然就直接发出来了。

第三百六十九章 激战1早在满大人下达命令之前，托尼就看出了不对，果断先下手为强。
　　胸口的方舟反应堆毫无征兆地爆发出一束粗大激光束，直取对面人影所在。
　　‘砰！’
　　骤然，一道紫红色光束自广场后方的一栋低矮房屋破顶而出，在半空留下一条长长的残影，掠至满大人身前，替他将托尼发出的偷袭全部挡下。
　　“亚瑟·帕克斯！”
　　看着眼前这位模样大变的旧敌，托尼眉头一挑，眼中闪过一抹讶色：“你怎么变成了这副鬼样子？”
　　如果说原来的亚瑟·帕克斯还有几分人样的话，现在的他已经完全失去了人类的生理构造。
　　除了头上套着一个高科技金属头盔外，身体其余部分已经全部能量化，由一种紫红色能量构成，而且内部似乎有些不稳定，不断闪烁道道电芒，正发生着未知的反应。
　　“想我吗，钢铁侠？”
　　帕克斯没有正面回答对方问题的打算：“还有，我现在改名叫激光人了！”
　　如何变成这幅模样可是他最大的秘密之一，事关生死，如果被对方知道了原因，他就可以直接‘风紧，扯呼’了。
　　“手下败将而已，我可没兴趣知道你是叫激光人还是电光人。”
　　托尼嘴上表现得不屑一顾，心底却没有丝毫轻视对方的意思。
　　据他猜测，对方变成这样极有可能是满大人的手笔。
　　满大人既然花费心思把他从岛城监狱劫出来，自然不会废掉对方的能力，肯定会想方设法增强对方的实力，当做帮凶来对付自己。
　　“呀呀呀——！”
　　被稍微一激，激光人就气急败坏的大叫几声，朝下方的大吼道：“斯坦，别躲了，快滚出来，跟我一起干掉他！”
　　“斯坦，伊齐基尔·斯坦……”
　　听见这个名字，托尼目光渐渐变得凝重。
　　对这个‘好叔叔’家的儿子，他并不熟悉，以后仅在宴会上见过几面。
　　没想到对方居然拥有不输于自己的机械天赋，可惜误入歧途，利用上帝给予的天赋来向自己复仇，伤及无辜。
　　四枚导弹忽然在下方空处浮现，带着淡蓝色尾焰，从四面包抄而来。
　　然而，这个距离对托尼完全构不成威胁。
　　在智能防御系统的控制下，钢铁战衣背部自动弹出复数枚追踪弹，锁定各自的目标，将袭向托尼的几枚导弹尽数提前引爆。
　　“你这个白痴！暴露我的位置干什么！”
　　一道恨铁不成钢的怒骂声从下方传来：“我正准备给他来一下狠的！”
　　旋即，一架五、六米高的巨型机甲从隐形状态退出，在身上助推器的辅助下，快速升空，来到了金红战甲背后，与紫红色人影形成合围之势。
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　激光人阴森一笑。
　　斯坦不再理会这个脑子在改造实验中坏掉的家伙，看向自己从小到大的‘一生之敌’：“托尼·史塔克！让你见识见识我最新的杰作——无畏机甲！
　　虽然因为时间的原因没能完全按照我的设计建造，有些功能无法使用，但对付你也够用了。”
　　“谁还没两件新战甲呢……”
　　嘀咕一句，托尼瞄准前方的激光人，率先发动了攻击。
　　他此行的目标是满大人，可没兴趣和两名手下败将过多纠缠，浪费太多精力、资源。
　　面对敌人的攻击，激光人没有，化作一道紫红电光，在半空突兀的拐过一个弯，轻松躲开射向自己的激光束，然后再次身形一转，向着侧前方的金红人影急速掠去。
　　‘砰！’
　　泛着紫色荧光的拳头与红色金属头盔相击，发出一声巨响。
　　猝不及防之下，托尼瞬间失去身体平衡，打着旋向侧后方倒飞而去。
　　斯坦自然不会放过这个难得的机会，操纵身下的无畏战甲飞速来至托尼的前路之上。
　　紧接着，右手手腕处弹出一柄泛着电芒的巨刃，对着前方急速倒飞而来的金红人影来了记‘力劈华山’。
　　千钧一发之际，托尼顾不得大脑传来的眩晕感，强打精神，扭转臂膀，掌心向天，控制手掌中央的多功能喷射器全功率开启。
　　在巨大反作用力的推动下，托尼身形急转直下，与身后的巨刃擦身而过，勉强逃过一劫。
　　“该死，居然快了这么多。”
　　在身遭引爆一群震撼弹，暂时逼退再次来袭的激光人，托尼赶紧抓住机会稳住身形，开始思考其对付这两名的大敌对策。
　　上次和激光人交手的时候，对方的速度虽然很快，但也只在两三倍音速左右，还在他这具战甲的应对范围之内。
　　没想到才被满大人从监狱里劫出二十四小时不到，对方的速度就提升了十倍不止，导致他被打了个措手不及。
　　“呀哈哈哈～钢铁侠，你在我的眼里就跟乌龟一样慢。”
　　勉强占据上风，还未取得实质性战果，激光人就已经得意忘形，沉不住气开始嘲讽了：“十秒，只需要十秒，我就会把上次你施加在我身上的侮辱加倍奉还！”
　　上次败给对方，是因为他的反应速度匹配不上肉体速度，完全无法发挥出自己的真实实力。
　　这次逃离岛城监狱，经过满大人的改造，身躯能量化以后，他的神经反应速度得到了极大提高，对自己身体和能力的掌控提升了一个层次不止。
　　现在他的速率虽远远不如光速，依旧达到了数十倍音速。
　　两人间百米的距离对激光人来说，可能和十米并没有多大区别，都是瞬息而至。
　　在这自己的挑衅之语到达托尼的双耳之前，激光人就已袭至对方身前，拳头光芒大放，带着极致的高温，猛地一拳挥出。
　　不过，这次并没有取得理想中的战果。
　　‘哐！’
　　一层淡蓝色能量盾突然出现，将激光人的拳头稳稳挡了下来，
　　“这就是你引以为豪的速度？”
　　托尼毫不留情地嘲讽了回去：“就这？”
　　经历了马克西莫夫兄妹中的哥哥、激光人、拥有神速模式在内的赛博等等对手，如果他还没能研究出专门这对这些极速者的作战体系或者装备，不如直接扔掉战衣，在家等死算了。
　　他跟不上对方的速度不要紧，只要贾维斯这个人工智能跟得上就行！

第三百七十章 激战2下方的战况同样激烈，在革新者的预判中，被自己的火神炮扫中，那些赤膊大汉应该毫无悬念地化作一块块碎肉才对。
　　对方确实不是绿巨人和钢铁人那些肉体比超级合金还硬的变态，子弹已经成功破开了对方的防御，然而出乎意料的是，对方仿佛体内藏有黑洞一般，无声无息间就将那些胆敢闯入他们身体的贫铀弹吞噬殆尽。
　　那一个个如同烂泥，碗口大小的血肉孔洞中，流出的也不是鲜血，而是粘稠无比的赤红液体。
　　没过几秒，大汉们身上被子弹射出来的伤口就以肉眼可见的速度愈合，体表也泛起赤红光芒，仿若一头头熔岩巨魔。
　　“小心，他们注射了绝境病毒！”
　　注意到这群赤膊大汉的异常，红星不由高声提醒：“别被他们近身，尽量拉开距离。”
　　作为五大流氓建国以来唯一被恐怖分子绑架的国家首脑，埃利斯总统当年在全球可是出了大‘风头’，连带着‘绝境病毒’这种杀敌一千，自损八百的黑科技也名传四方，被各国的情报、军事机构重点关注。
　　作为隶属于神矛局的皇朝小队队长，红星的必修课之一就是熟记各种超能力和黑科技的情报，所以他一眼就看出了对方的底细。
　　“了解，老大。”
　　革新者回复一句，当即启动脚下的喷射器，想要升空躲避，占据制空权进行火力轰炸。
　　一道龙卷风不知何时已然成形，向飞至半空紫色机甲急速袭来。
　　如果被卷入其中，即便是由高强度合金打造的战甲也讨不了好，甚至可能有去无回。
　　因为这道龙卷风明显不大正常，呈现一种惨绿之色，充满不祥。
　　电母见状，不得不放弃继续收割那些炮灰钢铁士兵，腾出手来，对准前方的那道巨型龙卷风，双掌虚抱，然后向气旋的反方向用力一扭。
　　红星确实特意隐瞒不少关于皇朝小队的信息，电母的能力并不仅是操控闪电，而是与某位大名鼎鼎的变种人类似，拥有操控天气的力量！
　　‘噗——！’
　　在神秘力量的中和下，巨型龙卷当即溃散，裹挟其中的无数飞沙、碎石散落一地，露出了中央一名身穿绿色紧身战衣，头戴黄色防风镜，浮在半空的男子。
　　见自己的攻击被破，男子瞥了下方的罪魁祸首一眼，就再也移不开目光：“美女，能给我一个你的联系方式么？”
　　他承认，在见到对方的第一眼，他便在脑海里和这位绿头发的美女过完了一生。
　　简而言之，他恋爱了。
　　“旋风，你这个家伙给我认真一点，现在可不是米虫上脑的时候！”
　　忽然，一点道‘流星’从不远处的高楼飞来，越来越显眼，越来越清晰，最终显露出了真容。
　　那是一位穿着明黄色连体衣，眼瞳和头发都是火红色，四肢包裹在火焰中的少女。
　　旋风十分不忿：“要你管，纵焰者！”
　　广场外围，一名身穿棕灰色皮夹克，留着一头金色长发的白人青年也从黑暗中现身，向皇朝小队缓步走来。
　　和他同行的还有一位身穿深蓝色战甲，脸部中央有且仅有一只天蓝色圆形独眼的神秘人。
　　“你们是谁？”
　　为免误伤，红星没有第一时间选择攻击，而是准备先交涉一番，看看对方到底有什么目的。
　　不过，多半来者不善。
　　对付眼前敌人的同时，其余几人也分出部分注意力时刻提防着对方，攻击也或多或少的避开了他们所在。
　　“我们当然是……敌人！”
　　金发男子咧嘴一笑。
　　“这位美女交给我。”
　　盯着下方的电母，旋风眼中闪过一抹渴望。
　　“呵～男人。”
　　纵焰者冷笑一声，对这位临时队友的行为已经见怪不怪。
　　来到乌兰巴托这几天，对方天天都躺在女人肚皮上，一度让她怀疑还有没有精力参与今晚的行动。
　　“动手！”
　　确认对方的态度后，红星不再犹豫，果断下达了攻击的命令。
　　“你就是剑客？听满大人说，你是皇朝小队中格斗技巧最强的一个。”
　　按照事先安排，主动找上自己的目标，盯着前方那位手持利剑的男子，重击者沉声道：“记住杀你之人的名号，重击者！”
　　‘铛！’
　　下一瞬，附着着银色斗气的金属拳头与被无形气劲包裹的剑刃碰撞在了一起。
　　旋风就像他说的那样，主动找上了电母，以腿作鞭，划出一道道风刃，将袭向自己的蓝白闪电尽数劈碎。
　　然后操控脚下的气流推动自身，准备拉近和电母的距离，和对方来一场近身作战。
　　他在成为超能力者之前，平日可是以打黑拳为生。
　　他和电母的超能力孰强孰弱不好说，但近身战一定是自己强！
　　纵焰者则因为自己拥有飞行能力，只能按照事先安排好的计划，不情不愿地对上了革新者。
　　面对革新者射出的各种攻击，少女直接选择了‘一力破万法’。
　　伸出右掌对准前方，数千度高度的火柱喷薄而出，在攻击临身之前就将它们全部焚毁。
　　并仗着自身灵敏，围绕紫色机甲不断放风筝，左手砸出一枚又一枚赤红火球，准备上演一出‘闷烤活人’。
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’……
　　阵阵爆炸之中，金发男子毫发无伤地从浓烟内走出，不疾不徐地向着正不断切换武器，发出各式各样攻击的士兵一号逼近。
　　然而，无论是拥有实体的金属子弹和弹片，还是没有实体的激光束和爆炸冲击，来到对方体表二十厘米时，就会自动分解，变成一捧细灰随风而逝，或者是以电磁辐射的形式消散无踪。
　　始终难以伤其分毫！
　　“麻烦了……”
　　扫了一圈周围面红耳赤，踹着粗气，将自己围住的赤膊大汉，红星额角流下一滴冷汗，心中浮现了一个大大的‘危’字。
　　当对方叫出剑客代号那一刻起，他就意识到了不妙。
　　这代表着局里很可能有满大人的内应，身份还不低，提前泄露他们要和托尼·斯塔克一起行动的情报，或者是通过其余手段，猜到了自己一行人很可能会来。
　　不论如何，这对他们来说都不是一个好消息。
　　对方已经针对他们提前布置好了陷阱。

第三百七十一章 激战3
　　“托尼·斯塔克，你的那个队友呢？”
　　拔出别在腰间的那把特制手枪，红星一遍朝冲向自己的绝境病毒大汉一一点名，一边朝通讯器询问道：“再不出手，我们等会可就要全部玩完了！”
　　水桶般粗细的光束从那小巧的银色手枪中喷出，精准撞在一个个赤膊大汉身上，推着他们不断后退。
　　注射了绝境病毒后，这些大汉已经从‘炮灰怪’进化成了‘精英怪’，理所当然地继承了漫威正、反派们的优良传统，个个能量抗性都高得惊人。
　　按理来说，这柄特制手枪射出的爆能光束一发就能毁掉一辆59式主战坦克。
　　打在这些大兵身上，造成的伤害却连革新者的火神炮都不如，只能在皮肤上留下点点焦痕，眨眼便恢复如初。
　　“他有自己的打算，你们再坚持一会。”
　　得到这个答复，红星直接爆了粗口：“我曰你先人板板。”
　　‘铛！’
　　旋即，赶忙扯过圆盾，挡住侧后方偷袭而来的赤红铁拳，飞速后退。
　　紧接着，红星索性将手枪插回枪兜，取出一把高周波短匕，准备开始近身肉搏。
　　面对绝境病毒死士和几位超能力者的围攻，即便最终BOSS满大人没有插手，皇朝小队众人也有些坚持不住了。
　　满大人手下的绝境病毒大汉共有二十人，分出一半去对付红星之后，其余十人也分作三波，找上了地面上的三名皇朝小队成员，配合突然闯入战局的几名超能力一起围攻对方。
　　“警告！驾驶舱内温度过高，请驾驶者尽快脱离！警告！驾驶舱内温度过高，请驾驶者尽快脱离！”
　　革新者的驾驶舱内，一名光头大汉浑身汗流不止，看着智能屏幕上不断闪烁的血红警报，张开干裂的嘴唇怒吼道：“知道了，闭嘴！”
　　“嘻嘻，距离烤肉出炉还有三分钟。”
　　看着前方那具体表微微泛红的紫色机甲，纵焰者嬉笑一声，维持着身前的火墙抵挡对方攻击的同时，再次将一枚篮球大小的赤红火球砸出。
　　‘嘭！’
　　一枚微型导弹从革新者胸甲射出，主动和这枚火球同归于尽。
　　瞥了一眼显示屏上的弹药存量，革新者大感不妙。
　　对方砸出的火球仿佛长了眼睛似的，能够自动追踪目标，无论他怎么躲闪，最终都会逃脱不了被击中的命运。
　　更糟糕的是，机甲自带的能量护盾早已耗尽，剩下那点弹药消耗也所剩不多，预计只能勉强挡掉五枚火球。
　　而凭身躯硬抗……
　　先前因为拦截不及时，不小心挨了四枚火球，机甲的外壳就已经出现了融化的迹象，内部温度也高得惊人，快要达到警戒线。
　　至于突破对方的封锁去和自己的队友汇合……
　　革新者不是没尝试过，每当他展露出这种意图时，上空就会投来一道让人汗毛倒竖的目光，迫使他不得不终止自己的行动。
　　不然，多次拯救了自身性命的第六感告诉他，他下一秒就会死无葬身之地。
　　电母的境况也不比自己的队友好到哪去。
　　敌人身上战衣不知是由何种材质打造，能够完全绝缘，导致她的闪电攻击完全失去了效果。
　　更令电母感到无奈的是，对方还拥有控制气流能力，两人的能力互相牵制，导致谁也无法像平常那样发动大范围攻击，一身实力发挥不出五成。
　　而且对方根本不给她拉开距离的机会，一直选择近身缠斗，再加上三名浑身赤红的大汉的帮助，电母只余勉强招架之力，每一刻都险象环生。
　　“哈！手感真棒。”
　　一拳闷在电母的胸口之上，旋风舔了舔嘴唇，回味着手掌传来的触感，面露淫笑：“美女，你如果再不同意做我的热兵器，可是真的会死哦。”
　　“那就看看谁先死！”
　　闻言，电母绿发倒竖，眸中被电芒充斥，双臂大张，无数银蛇瞬间爆发。
　　‘轰隆隆～’
　　“用出那招了吗……”
　　瞥了一眼远处的电光，士兵一号一颗心沉到了谷底他的状况是皇朝小队几人之中最差的，一只手掌已经齐腕而断，身上遍布着数道漆黑的焦痕，嘴角带血，整个人看起来凄惨无比。
　　从大腿绑带里拔出一枚黑色尖锥，反手插入后方偷袭自己的赤膊大汉胸口，然后按动开关，身后的喷射背包推着士兵一号飞速远离原地。
　　‘Boom！’
　　数秒之后，一朵小型蘑菇云从他刚才停留的位置升起。
　　处在爆炸中心，就算注射了绝境病毒，那名赤膊大汉也落得了个尸骨无存的下场。
　　即使提前逃出了二十多米，士兵一号仍然被爆炸产生的气浪掀翻在地，胸闷难当，脑袋嗡嗡作响。
　　翻过身，艰难坐起身体，士兵一号就见到那名金发青年正毫发无伤地从爆炸中走出，快步向着自己所在赶来。
　　“不错，伤到我了。”
　　居高临下俯视着已经山穷水尽的敌人，熔炼者，也就是那名金发青年眼中闪过一抹赞许，抬起右掌，中指指尖上有一抹不太显眼的焦痕。
　　“真是个怪物。”
　　低骂一声，士兵一号用自己最后的力气打开了耳中的通讯器：“队长，我父母早已离世，只有一个妹妹放心不下……”
　　众人之中，唯有剑客那边的情况要好不少，正在一个人压着重击者和四名绝境病毒大汉打。
　　如若不是此次行动之前，他临时取得突破，功力更上一层楼，说不定会落得和自己四名队友一样的窘境。
　　‘咔～’
　　看着手臂上新出现的一道伤口，重击者暗道一声晦气，急速抽身后侧，让四名绝境病毒大汉顶上。
　　他体内斗气的质量要比对方真气的质量差一个层次，如果不是有身上这套高科技铠甲保护，他可能早就被对方碎尸万段了。
　　即便如此，再继续这样下去，败亡也只是时间问题。
　　面对四名只攻不守，打算以伤换命的敌人，剑客不得不放弃追击，专心应付这四名敌人先解决。
　　可惜，重击者不讲武德，高声命令道：“到你们为满大人献身的时候了！”
　　收到这道命令，四名大汉眼中红芒一闪，张开双臂，空门大开，体内温度越来越高，朝中间的人影不要命地扑去。

第三百七十二章 激战4
　　‘危！’
　　见到几人身上的异状，剑客冷眉一竖，调动全身真气在体表形成一层薄膜，同时脚尖一点，准备战略性转移。
　　作为一名‘敏捷型’英雄，他的攻击力虽是小队中最高的一个，但身体素质相对来说却是弱项。
　　不要说硬抗堪比十千克塑胶炸弹威力的绝境病毒注射者的自爆，就连普通手枪射出的子弹都无法硬接。
　　至于在对方自爆前就将其干掉……
　　他先前已经数次削掉了敌人的脑袋，可对方完全是打不死的怪物，根本没有致命部位可言。
　　就算脑袋掉了，在队友帮助下将脑袋放回原处后，眨眼就恢复如初。
　　重击者可不会眼睁睁看着对方逃离自己不下的死亡陷阱。
　　两三步跃至对方的逃生路线之前，蹬腿、扭腰、摆臂，脊柱如龙，全身力量拧成一股绳，覆盖着斗气的拳头猛地挥出。
　　‘噗呲！’
　　‘咚！’
　　重击者放弃防御，以腹部铠甲完全被击穿，八块腹肌的小腹被斩出一道十数厘米宽的伤口为代价，一拳将印在剑客的长剑之上，将他推了回去。
　　生死之际，四枚黑色‘麻醉’弹从天而降，分别扎在体内能量积蓄到极点，已经变成‘岩浆人’的四名大汉身上。
　　紧接着，储存在麻醉弹内部的蓝色液体顺着针孔，注入到了目标体内。
　　赤膊大汉们已经熔岩化的肉体遇见这种蓝色液体，就像遇见海水的岩浆，迅速冷却、凝结成了一块块布满细孔的焦黑石块，与科普片中的火山岩有七八分相似。
　　其余四处战场，也有同样款式的‘麻醉’弹落下，精准命中那些浑身冒着红光的赤膊大汉。
　　蓝色液体入体，不论是已经失控，即将爆炸的绝境病毒注射者，还是能勉强维持未定的注射这，体内都产生了相同的变化。
　　最终在一声声绝望的哀嚎之中，化作了一座座栩栩如生的黑色石雕。
　　“谁！”Xn无论是皇朝小队成员，还是满大人手下，都被这突如其来的变故下来一大跳，不约而同地抬头望天。
　　出乎意料的是，除了一道不断偏转紫红光束，与两台正在硬碰硬的机甲，众人没有发现任何异常。
　　其实赛博原本是不愿出手的，但再不出手，皇朝小队的人就真的要打出GG了。
　　于情于理，他都不可能坐视这群人白白牺牲在这里。
　　在射出那几十枚‘蓝色妖姬’之后，赛博就迅速转移了藏身之所，来到广场的另一边，继续提防着满大人。
　　当初攻陷AIM总部之后，赛博查到有不少绝境病毒试剂成品从基里安手中流落出去。
　　而能够和基里安这种恐怖分子做交易，暗戳戳购买这种生化武器的家伙，十有八九跟对方一样，不是什么好人。
　　作为来自氪星的正……罪恶克星，赛博估计自己以后大概率会遇上他们，并发生冲突。
　　所以，本着有备无患的原则，赛博当时就开始谋划针对这些绝境病毒注射者的手段。
　　恰好，绝境病毒的发明者——玛雅·汉森就在他手底下打工。
　　在科纳特集团的资源堆积，以及赛博时不时出手帮忙解决几个难题的情况下，汉森博士的研究进度一日千里，对绝境病毒的认知比当初高到不知道哪里去了。
　　一年多前，赛博将这个任务扔给她后，对方只花了不到半个月的时间，就研制出了专门针对‘初代’绝境病毒的特殊武器，也就是赛博现在使用的这款‘蓝色妖姬’。
　　解决掉绝境病毒兵团，赛博并没有继续出手的打算。
　　高空之上，即便见到手下的精锐兵团遭遇了团，满大人连眼皮都没眨一下，依旧稳坐钓鱼台。
　　这群绝境病毒士兵在他心目中的定位从来都只是消耗品，最大的作用就是试探托尼·斯塔克和皇朝小队的情报。
　　没办法，对方今天穿来战衣的型号不是他情报中的那个，而是他从未见过‘船新’版本。
　　科技武器的更新换代速度实在太快，几个月过去，谁知托尼·斯塔克又给他的战甲开发出了什么新功能，搭载了什么黑科技。
　　为求万无一失，损失点炮灰将对方的所有手段逼出来，对他来说完全不亏。
　　这不，不就试探出还有一个他都没发现的敌人一直隐藏在暗中，不怀好意吗？
　　满大人这样想，赛博何尝不是如此。
　　传闻中……不，已经不是传闻，而是赛博亲眼所见！
　　满大人十根手指头确实每根都戴着一枚戒指，而他目前却只了解其中四枚戒指的功效，对其余六枚戒指的能力还一无所知。
　　难保不会出现什么BUG类型的能力，比如基纽特战队队长那种‘交换身体’的能力。
　　他可不想重蹈卡卡罗特的覆辙，让对方把自己的身体偷了去。
　　秉持着稳健、谨慎的原则，他一开始就选择隐藏在暗处，把皇朝小队和托尼当做马前卒，等试探出足够的情报后，再伺机一击必杀。
　　可惜，自己的队友不太给力，连BOSS都没见到，就快要团灭了。
　　迫使以暴露自己的存在为代价，拉了对方一把。
　　‘不出意外，应该是来自那位自称‘骑士’的超级英雄的援手，事后得好好感谢他。’
　　失去绝境病毒大汉的牵制，红星不由在心底长松了一口气，然后迅速打起精神，趁敌人被上方的异变吸引注意之力，余光瞥见侧方袭来的黑影，熔炼者随意伸出右手，本想像以前一样直接将其‘溶解’掉，却没想到自己无往不利的能力第一次吃了瘪。
　　“啊～！”
　　被告诉飞来的盾牌砸在腰间，熔炼者发出一声惨嚎，重重摔了出去，久久无法起身。
　　如若不是身体在变异时得到过一次强化，这一记飞盾很可能将他直接拦腰斩断。
　　“多谢了，队长。”
　　见状，士兵一号面色一松，心有余悸道。
　　“还能动吗？”
　　“能。”
　　士兵一号咬牙从地上支起身体，回答得斩钉截铁。
　　“去帮革新者，他快坚持不住了。”
　　收到红星的命令，士兵一号抬头一望，看着天空中那道围绕着紫色机甲不断游走，浑身缠绕着火焰的女子，默默掏出了背包里的最后一根‘黑又硬’。

第三百七十三章 吃一堑，长一智面对激光人和斯坦的围攻，得益于最新信号的Mark-46战衣强大的性能，托尼没有落得和皇朝小队成员一样的窘境，和对方打得有来有往，势均力敌，谁也暂时奈何不得谁。
　　‘就是现在。’
　　身体突然下沉，躲过前方巨型机甲背部射出的数根金属锁链，托尼瞥了一眼刚被贾维斯打飞的激光人，心中默念一声，右掌探到胸口的反应堆之上，伸出食指与中指，在反应堆上方两厘米处轻点两下，然后围着反应堆快速画了一个圆。
　　这道特殊动作指令完成后，包裹在方舟反应堆周围的胸甲忽然弹起，然后不断组合变形，最终变成了一个巴掌大小的红色圆环。
　　‘咔～’
　　托尼轻轻一拧，便将这道红色圆环取了下来。
　　同时，脚底和腰间助推器喷射出的粒子火焰猛然扩大一圈，令金红战衣的速度暴增一截，向着前方的巨型机甲急速冲去。
　　见到钢铁侠的异常举动，斯坦双眼一眯，心中警铃大作。
　　虽然不知道对方手中那装置具体有什么作用，但对他来说肯定不是什么好东西，不可能坐视对方对自己使用哪件未知装置。
　　由于体型过大，无畏机甲的速度要比钢铁战衣慢不少，想要和钢铁侠拉开距离，不放对方接近自己，采取放风筝是行不通的。
　　所以，斯坦没有操控无畏机甲后撤，而是飞速按动武器操控面板上的按钮，开启了机甲的无限制火力模式。
　　正如他的一位狱友的所说，‘消除恐惧的最好办法就是面对恐惧’，既然跑不了，那他就选择以攻代守，看看是托尼·斯塔克先倒在自己的巨刃与枪炮之下，还是自己倒在对方的武器之下。
　　对于前方那些密密麻麻的微型导弹，托尼看都不屑看一眼，战衣自带的反导系统就自动射出一束束炽橙激光，将那些导弹一一点爆。
　　这种导弹对他来说，只是一些声音比较响的烟花而已。
　　紧接着，便是由数十根如同触手般的金属锁链编织成的遮天巨网，迎面而来。
　　面对巨网，托尼没有丝毫减速的意思，而是将身体微微抬起，四肢大张，呈现出一种‘自投罗网’之势。
　　‘滋——！’
　　下一瞬，黑暗中赤芒乍现，自下而上，将前方的巨网径直竖切成两半。
　　托尼直接以耗费泛舟反应堆百分之十的能量为代价，利用钢铁战衣胸口处的能量喷射装置发出一道高能激光，破开了拦在自己必经之路之上的阻碍。
　　对自身布置的前两道防线斯坦本就没抱太大希望，招藏在金属巨网后的攻击才是他真正的杀招。
　　一柄边缘泛着赤红的巨型剑刃在金红人影的前路上已等候多时，当托尼突破金属巨网的瞬间，就带着阵阵破空之声，呼啸而下。
　　凝视着这道能给自己带来致命威胁的攻击，托尼再不复之前的轻佻，快速权衡了一番利弊之后，果断作出了取舍。
　　‘铛——！’
　　一声巨响，红色金属臂铠主动迎上了前方劈下的赤红剑刃。
　　‘咔嚓～’
　　没坚持几秒，金属臂铠就发出了一声脆响，被赤红剑刃一刀两断。
　　不过，臂铠被破坏，却没有出现任何斯坦预料中的惨叫和断肢，只有两截失去动力的金属空壳，打着旋无力向地面坠落。
　　在托尼作出取舍的瞬间，钢铁战衣的左臂就自动脱落，在贾维斯的操控下，主动替自己的主人接下了这一道攻击。
　　托尼则抓住这个空隙，绕开前方的巨剑，来到了无畏机甲身前，拿着那个红色圆环，将它稳稳贴到了机甲腹部微微泛着红光的能量核心之上。
　　“小子，托尼叔叔吃过的盐比你走过的路还多，下次记得长点记性吧。”
　　话音未落，托尼就果断启动了装置。
　　吮吸之后，狂暴的中微子流从圆环内部喷涌而出，轻易穿过机甲外部的装甲层，注入了正在不断发生聚变反应的能量核心之中，开始抑制聚变反应的发生（详细原理见87章）。
　　随着中微子侵入得越来越多，能量反应堆中的聚变反应收到的影响也越来越大，几秒之后，整个反应堆中的聚变反应就彻底停了下来。
　　“法克！”
　　坐在陷入彻底黑暗的驾驶舱之中，斯坦额头青筋暴起，双手握拳，猛地锤在身前的操控台之上，进入了无能狂怒模式。
　　他知道，自己这次又输给了那个他最不愿输的人。
　　紧接着，便是一股剧烈的失重感传来。
　　上次被阿莫拉控制，和赛博那个混蛋小子交手，被对方用类似装置教做人之后，托尼回家之后就痛定沉思，化悲愤为动力，研究出了他刚才使用的那个红色圆环装置。
　　这件装置平时能保护胸口的反应堆，使其免受中微子流的影响。
　　在某些必要时刻，他还能人为操控这件装置，逆反其工作原理，把它当做一件微型中微子流发射器，用来对付某些和自己同类型，并且没有做相应防备的外骨骼装甲。
　　‘咚！’
　　无视掉那架瘫痪，重重砸落在地的巨型机甲，托尼用右手捂住自己果露在外的左手臂膀，静待纳米机器人沿着手臂不断蔓延，形成一道临时臂铠，同时将目光转向了不远处那道紫红人影。
　　“哈哈哈～斯坦这个废物，这么容易就被你解决了。”
　　见到躺在大坑里的巨型机甲，激光人不但没有任何兔死狐悲之情，反而发出了正正猖狂大笑：“关键时刻还得看本大爷！”
　　话落，就化作一道紫红光束，径直冲向了前方的金红人影。
　　然而，再次被贾维斯轻易化解了攻击，将他击飞出去。
　　要论对自身的威胁，激光人远远比不上刚才被自己解决的斯坦。
　　令托尼感到无奈的是，这家比泥鳅还要滑溜。
　　贾维斯虽能捕捉到对方的动作，但受限于钢铁战衣本身的速度，能挡住对方的攻击就已是万幸，想追上对方的进行反击简直是痴人说梦，只能干瞪眼。

第三百七十四章 全身都是弱点最令托尼感到一筹莫展的是，激光人已经失去了人类的生理结构，身体完全能量化，根本不存什么致命弱点。
　　面对这种能够全身能量化，变成光子聚合体的怪物，即便多次击中对方，他都无法对其造成什么实质性伤害。
　　在另外一个或许存在，或许不存在的世界中，就有一位‘工资到位，四皇干废’之称的强者，能够全身像激光人一样全身光子化。
　　那个世界也存在为专门对付这类‘怪物’而开发出来，名为‘霸气’的力量。
　　漫威世界有没有‘霸气’这种力量不好说，但托尼肯定是不会的。
　　即便知道那些玄之又玄的‘唯心’力量的存在，他也从未去主动寻找过，他更相信自己的天才大脑，以及心爱的扳手与铁锤。
　　光束四射，炮火轰鸣。
　　半空之中，金红人影和紫红光束在黑夜下不断游走、交错，一时之间难分上下。
　　突然，一道粗大的炽红光束从金红人影胸口爆发而出，第一次击中紫红光束的最前端。
　　“哈哈哈～白痴，你以为我戴上这个头盔是为了隐藏弱点，保护自己？”
　　倒飞出数十米，稳住身形之后，激光人一把将自己脖子上支离破碎的头盔扯下，大笑着嘲讽道：“当然是因为好看哒！”
　　“马惹法克！”
　　托尼脸色一黑，低骂一声，瞥了一眼智能屏幕上的能量状态栏，心中不由升起了一抹焦虑。
　　他刚刚以左臂骨折为代价，在加上百分之二十的能量，终于抓住机会击穿了对方那显眼无比头盔，欲要一举定下战局。
　　坑爹的是，对方戴上那个头盔只是为了‘好看’，好像根本不在所谓的‘弱点’，就算保护得最为严密的脑袋被高能激光湮灭，同样眨眼就恢复如初。
　　他可从未忘记，自己此行的目的是满大人，而不是这个脑子坏了的手下败将，不愿在对方身上消耗太大。
　　不然，即便是赢了这场战斗，也跟输了没什么两样。
　　托尼处于一筹莫展之时，激光人可不会给对方太多专心思考对策的时间，再次化作一道紫红光束，向着敌人冲去，准备活活耗死对方。
　　突然，一面一人高，两人宽，薄如蝉翼的长方形黑色板毫无征兆地凭空浮现，拦在了紫红光束的前路之上。
　　同时出现的还有一具体表泛着电芒的狰狞黑色战甲。
　　赛博一只手撑住身前的黑板，另一只手掌则变成了一个圆柱形炮口，森白光束源源不断地从这件炮口中喷射到前方的纯黑面板之上。
　　不到一微秒，原本坚固无比的黑板就开始微微泛起波纹，温度急速降低，最终变成了光滑无比的超流体，凝结在其表面的冰晶在重力地拖拽下，不由自主地迅速话落下去。
　　紧接着，烈阳战甲正面的撞击急速变形，转化为无视细密的激光发射器，对准了前方的黑板。
　　无数激光同一瞬间爆发，神奇的一幕发生了。
　　受到激光的照射，超流体迅速由纯黑转换为透明，将前方的景象一览无余。
　　对这个突然出现在自己前路上的黑板，起初激光人并没有怎么在意，只当是一位自不量力的蝼蚁准备螳臂当车。
　　但当面板由固体转化为超流体，再由不祥的黑色转化为透明，并且只能见到后方的景色之后，激光人的面容瞬间变得惊恐无比。
　　他认出这是什么东西了！
　　身为一名激光领域的大牛，他虽然在改造实验中失了智，但见识还是保留着的。
　　“光陷阱！”
　　距离太近，已来不及改变自身方向，激光人只能绝望地发出一声哀嚎，仿佛预见了自己那悲惨的未来。
　　他想不明白！
　　这种明明只在高精尖实验室中才可能存在的东西，为什么会出现这种炮火乱飞的战场之中！
　　下一瞬，就在巨大惯性的带动下，无可避免地撞上了那面晶莹剔透的‘玻璃’。
　　看上去呈现透明状态，这面超流体薄板却像是饕餮的深渊巨口一般，闯入里面的紫红光束永远只进不出。
　　当激光人被这面透明薄板完全吞没的瞬间，赛博就果断关闭了身上的激光。
　　没了激光的照射，超流体薄板瞬间从透明状态恢复成了黑色。
　　唯一的不同，就是上面隐隐多出了一个人形轮廓。
　　“在我眼里，你全身都是弱点。”
　　凝视了黑板上的人影几秒，赛博冷冷吐出一句话，中断急冻光束，屈指对准前方急升温的黑板轻轻一弹。
　　‘叮！’
　　‘咔～咔-咔-咔……’
　　伴随一声轻响，无数细密的裂缝以赛博的指尖为中心，眨眼便爬满了正面黑色薄板。
　　最终，‘哗啦’一声，裂成无数碎片，向下方底面坠去。
　　他还需要托尼去试探满大人这位最终BOSS，不谊让对方在这里消耗太多。
　　所在观看了一段时间托尼和对方的战斗，等候激光人失去那件意义不明的头盔，成为纯粹的光子聚合体后，赛博思索片刻，就找到了一种专门对付这类敌人的手段，果断选择了出手。
　　利用急冻光线将这面由纳米材料构建，性质类似硅酸盐晶体的薄板的温度降到了‘nK’量级，也就是绝对零度附近，使其转换为了玻色-爱因斯坦凝聚态（BEC）（注1）物质。
　　在这种状态下，某些物质会具有很奇特的量子特性。
　　赛博就是利用校准后的激光在这快BEC面上之中“切割”出了一条通道，使其变得透明，能够让普通光束在里面单向传播，制造出了一个光陷阱。
　　陷阱的秘密在于它并不像普通陷阱困住物体那样困住光线，而是通过建立‘量子冲突’来保存住普通光束的信息。
　　激光和普通光束对原子的作用是相反的，导致原子发生‘纠缠’，处于两种量子态的混合状态。
　　切断激光时，原子吸收普通光束，但普通光束并没有丢失，原子仍然纠缠在不同量子态中，普通光束的信息就被保存在了里面。
　　只要原子不移动或改变，就能完全保有普通光束的信息，相当于将这束光‘冻’在了这个特殊的陷阱之中。
　　“我明明自己能解决的。”
　　托尼不服气地小声嘀咕了一句。
　　——————
　　PS：注1：玻色-爱因斯坦凝聚（BEC）是玻色子原子在冷却到接近绝对零度所呈现出的一种气态的、超流性的物质状态（物态），在这种状态下，几乎全部原子都聚集到能量最低的量子态，形成一个宏观的量子状态。

第三百七十五章 局部胜利解决掉激光人，赛博正准备再次进入隐身状态之时，一道炽橙光柱突然从天而降，径直往他所在之处袭来。
　　“小心！”
　　瞥见智能面板上出现的攻击示警，托尼急忙发出一声惊呼，想要提醒身边的队友躲避。
　　无需其他人提醒，在满大人发出这道高能冲击光束的瞬间，赛博就察觉了对方的小动作，毫不犹豫地启动神速模式，轻松将其躲过。
　　和托尼对视一眼，即便隔着两层金属打造的隔层，两人的依旧互相心领神会，不约而同地向着上方那道漂浮在夜空中的人影飞去。
　　似乎是手中再无炮灰可用，半空中的人影终于选择亲自出马，主动降低自己的身形，迅速接近下方那两台向自己急速靠近的机甲人影。
　　相距三十米左右时，双方默契地停下身形，对峙起来。
　　看向那具终于现出真身的黑色战甲，满大人微微颔首，夸赞道：“你，不差。”
　　对方总共虽只出手了两次，但每次都起到了决定性的作用，让原本倾斜的天平重新恢复平衡，甚至开始向着对他们有利的那一方倾斜。
　　要做到这点，除了过硬的实力之外，还要有对战局极强的把握能力。
　　最令满大人忌惮的是，这家伙比他还像一个反派，从战斗开始就一直隐藏在暗中，准备偷袭。
　　如果不是见到皇朝小队即将败亡，或者拖下去对托尼·斯塔克非常不利的话，可能自己还发现不了对方的存在。
　　要是在关键时刻进行偷袭，给他来记狠的，那乐子可就大了。
　　今天阴沟里翻船也不是没有可能。
　　“满大人。”
　　看着眼前西装革履的男子，托尼只觉一团无名孽火在自己的胸膛之中疯狂壮大燃烧，右臂的铠甲自动变换成了枪械模式。
　　“钢铁侠，你比我预料的弱太多了。”
　　满大人失望地摇了摇头，叹气不已：“对付区区的激光人和斯坦的大铁罐子，就费了这么一番手脚。”
　　………………
　　在赛博帮托尼解决掉激光人，与满大人对峙之时，下方战场中的战斗也步入了尾声。
　　派士兵一号去支援革新者之后，红星主动接过了把自己队友逼迫得狼狈不堪的敌人。
　　“克里斯·科尔奇斯，你以前没有过犯罪记录，从小也品格优良，为什么选择帮满大人这个十恶不赦之人。”
　　盯着前方那名金发年轻男子，红星快速浏览了一遍总部发回的资料，疑惑不已。
　　“哈哈哈～品格优良？”
　　擦了擦自己脸上的泥土，熔炼者听见这话后，不由得捧腹大笑，眼泪都快出来了：“一直被人欺负就代表品格优良？你们这些从小到大都身强体壮的家伙真是幽默，哈哈哈～”
　　‘又是一个校园暴力的受害者’
　　红星心中默默叹了口气：“好吧，我懂了。”
　　‘铛～’
　　然后，拿起自己那面由艾德曼合金打造的盾牌，迎上了对方那看上去软弱无力，实际上…真的软弱无力的拳头。
　　接下来的战斗中，红星没有尝试用其它武器，或者自己的身体去攻击对方，而是拿出自己的‘十二级圆盾精通’，把防御用的盾牌当作武器使用，揍得这位误入歧途的少年哭爹喊娘。
　　先前士兵一号已经验证过，绝大多数攻击到达对方身体表面附近时，都会被一种莫名之力‘分解’，只有他的艾德曼合金盾牌能够抗住那种特殊力场的侵蚀，攻击到对方。
　　面对疾风暴雨般的攻击，熔炼者再次想起了在学校里被橄榄球校队成员们支配的恐惧。
　　‘噗呲——！’
　　剑芒横空，伴随一道刀刃入体的闷响，一颗硕大的头颅滚滚而落，在原处留下一具不断喷洒着鲜红的无头尸体。
　　甩了甩粘在剑刃上的血滴，剑客面色如常，不见任何情绪波动，仿佛斩杀的不是一名拥有斗气的强者，而是一只菜市场买回来的公鸡一样。
　　重击者的实力本就要比他差一筹，失去绝境病毒大汉的帮助后，再加上身负重伤，战力十不存一，心气全无。
　　仅仅抵抗了不到半分钟，就倒在了他的长剑之下。
　　解决了对手，剑客当即就收到了来自红星的命令，脚尖轻点，身体瞬间从原地消失，迅速前去支援自己的队友，锁定胜局。
　　广场北边，两道绿色身影一追一逃，时不时停下来缠斗一番，爆发出阵阵骂娘之声。
　　“你这个表子！我已经说了现在对你没兴趣了，怎么还追着本帅哥不放？”
　　“呵，你不是喜欢和我玩肉搏么，继续啊！”
　　电母冷冷一笑，手中出拳速度再快两分，死死拖住对方的脚步。
　　在绝境病毒大汉团灭，斯坦和激光人被击败之时，旋风就意识到了不妙，连脑袋里的微型炸弹都顾不上，直接转身跑路。
　　先前是电母想要拉开距离，施展自己的能力对敌，战局形势逆转之后，变成了对方向迫不及待地想拉开距离，脱离战场。
　　不过，胸口里一直憋着闷气的电母怎会让对方如愿，看穿旋风意图后，撑着满身青紫的身体，主动追上去，继续和他展开自己并不擅长的近身战，以求拖延时间。
　　“滚啊！”
　　见到重击者的下场之后，旋风的心凉了半截，怒喝一声，拼着肋部挨了一掌为代价，一拳成功将电母逼退，再次大步流星逃离。
　　令他绝望的是，还没跑出五十米，一道青黑身影就突然出现在了自己的前路之上。
　　他的格斗能力相对电母这种‘法系英雄’和普通人来说确实很强，但面对真正的近身战高手就不够看了。
　　不要说剑客这位真气化罡级别的高手，就连被砍瓜切菜的重击者都远远不如。
　　“你们想怎么样？”
　　停下脚步，旋风前后打量着两名敌人，沉声问道。
　　“死！”
　　下一瞬，剑光伴随怒喝至而。
　　对这种资料中有记录，手中有上百条无辜人命的家伙，剑客一向喜欢让剑替自己说话。
　　超能力被牵制，面对这道足以开山断河的剑光，旋风根本没有招架之力，瞬间就被破胸斩成两半。
　　‘嗙铛～’
　　几乎是同时，一道陷入昏迷，浑身焦黑，拥有火红色长发的女子也从天空坠落，砸了旋风的尸体旁边。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百七十六章 十戒1
　　“革新者，你带士兵一号先回神鹰战机。”
　　看着眼前‘千疮百孔’的紫色战甲，以及靠在他的钢铁臂膀上，需要靠人搀扶才能走路的士兵一号，红星衡量了一番局势后，果断选择让两人先回去修养。
　　“队长，我还能战斗！”
　　无力地晃了晃早已骨折的右手，士兵一号疼得龇牙咧嘴，倔强道。
　　“执行命令！”
　　红星眉头一皱，冷声道。
　　“是。”
　　服从命令是军人的天职，革新者见自己队长已决打定主意，便不再废话，拦腰搂住一脸不情不愿的队友，径直往悬停在广场之外的神鹰战机飞去。
　　“电母，剑客，你们两人跟我一起去支援钢铁侠。”
　　确保两人安全离开后，红星转身对身后两名还有一战之力的队友命令道。
　　“明白。”
　　点点头，剑客从背后的战术背包里取出一件足球大小的银色圆盘，平方在地面，对准手腕上面的启动开关轻轻一按。
　　‘咔咔咔——’
　　机械轮转，圆盘迅速扩张，变换成了一个可供四人并肩战力的圆形平台，漂浮在半空。
　　红星也在自己左手小臂上的便携终端上轻点几下，启动背后的磁力背包，跟其余两人一起往上方满大人所在赶去。
　　………………
　　“人到齐了么，很好。”
　　瞥了下方新来的三人一眼，满大人依旧气定神闲，丝毫没有自己提前布置的手段被破，手下全部被击败，已然成为孤家寡人的惊慌。
　　将背负在身后的双手平放在身体两侧，露出了上面那十枚五颜六色，款式各异的戒指，满大人信心十足：“省得麻烦，一次性将你们全部解决。”
　　“他是我的。”
　　死死盯着前方语气狂妄的男子，新仇旧恨一起涌上心头，托尼深吸了一口气，将目光转向旁边的黑色战甲，语气认真无比，恳求道：“在我失败之前，别插手。”
　　在他看来，赛博是场中唯一一个有极高概率能独自击败满大人的存在。
　　至于皇朝小队三人组……
　　经过刚才的战斗，皇朝小队成员的实力他已经见识到了，除了那个用中式长剑的剑客，其余人根本没被他放在眼里。
　　可惜的是，那家伙又没有飞行能力，必须借助单兵飞行装置才能加入战场，一身实力至少打个对折。
　　所以，这几人对他和满大人之间的战斗根本产生不了多少影响。
　　除此之外，托尼还和赛博抱着相同的想法。
　　对一名科技型战士来说，可利用的情报越多，能够做出的准备就越多，胜率就越大。
　　满大人手中那十枚戒指的功能他们只了解不到一半，剩下那六枚戒指具体有什么作用，还完全打着问号。
　　如果他能正面击败满大人，一泄自己的心头之恨，自然最好。
　　就算输了，只要试探出足够的情报，为最终的胜利做出足够贡献，这波也不会亏。
　　东方有一句话怎么说来着？
　　功成不必在我，使命必将达成！
　　“这可不是明智之举，托尼。”
　　耸耸肩，赛博权衡了一下利弊，最终还是选择了同意：“不过，如你所愿。”
　　他下一秒，金红人影率先蹿出，向着前方的敌人疾驰而去。
　　不过，电母发出的闪电却后发先至，第一个来到满大人身前。
　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　不屑的撇了撇嘴，满大人冷哼一声，左手食指与中指并拢作剑，往前一指。
　　戴在中指上的那枚绿色折线状戒指电芒一闪，一条比电母发出的攻击粗大数倍的蓝白电芒凭空而生，如同捕食同类的眼镜王蛇一般，轻易将两条闪电‘细蛇’吞噬殆尽，并沿着来时的路径，直取它们的主人所在。
　　“怎么会！”
　　惊呼一声，电母急忙调动自己的能力，想要控制周围的气流推动自身，避开这一击。
　　皇朝小队成员的资料，满大人早已了如指掌，在之前发出着一击之前，他就预判出了对方最可能做出的应对，悄无声息地发动自己另一枚戒指的能力。
　　右掌无名指雕刻有金黄色方块宝石的戒指白芒一闪，电母亡魂大冒，她的能力再次失效了！
　　如同先前遇见旋风的情况一般，平日里如臂使指的空气们不约而同地‘背叛’了自己，不再受自己操控，只能眼睁睁看着那道蓝白闪电离自己越来越近。
　　好在她有一名足够可靠的队友。
　　千钧一发之际，一面纹有五颗黄色五角星的圆盾从她身前飞过，将那道闪电，身为一名身经百战之辈，红星早在满大人发出闪电的刹那，就想到了对方拥有和自己队友类似能力的可能，提前做了救援准备。
　　事实证明，他的破案没错！
　　这时，托尼跟在一群能量弹身后，来到了满大人数米之前。
　　数十道炽橙色光束从满大人右手食指上的戒指爆发而出，将能量弹一个不落地全部破坏。
　　紧接着，满大人乘胜追击，左掌中指回收，只余下一根食指指向前方的金红人影。
　　下一瞬，一点火星从那根粗糙的手指指尖浮现，呈螺旋状迅速扩张，转眼间便形成一道火焰升腾的赤色龙卷，将‘自投罗网’的托尼一口闷下。
　　伸掌轻轻一推，火焰龙卷就带着其内的托尼一起，打着旋向不远处的地面砸去。
　　趁满大人的注意力被自己队友的正面攻击完全吸引之时。
　　剑客已无声无息摸到了对方身后，长剑与真气蓄势待发。
　　在满大人出掌的刹那，剑刃带着微不可查地破空之声，瞬息降临。
　　可惜，这一切都在满大人的计划之中，这个破绽也是他故意卖出的。
　　嘴角微微翘起，满大人放在身侧的右手不知何时已重新回到了背后，大拇指上的雕刻有紫色圆圈的戒指骤然亮起，释放出一股无形力场，往后方的寒芒侵蚀而去。
　　差点没把拉瓦锡（现代化学之父）老爷子给气活。
　　在这股神秘力场的作用之下，构成长剑的金属原子不断分裂，与空气中随处可见的氧原子以及其它阴性离子重组，转换成了金属氧化物。
　　数百年都没有一丝锈迹的宝剑，眨眼就变得锈迹斑斑。

第三百七十七章 十戒2右手食指上的戒指再次亮起，不过这次却没有如同先前一般发射出那种炽橙色的光束，而是制造出另一种性质截然不同，更加温和的能量，注入到了自己体内，强化他的细胞。
　　五指成爪，钳住后方袭来的锈剑，满大人微微发力。
　　‘咔嚓～！’
　　原本锋锐无匹的长剑瞬间应声而断，看上去比豆腐渣工程制造出的建筑还要脆弱几分。
　　剑在人在，剑亡人亡。
　　身为一名土生土长的华国人，满大人自然知道这句经典之语。
　　突破之后，真气化罡的剑客已经能对他造成一定威胁。
　　所以他故意露出破绽，设计出一个陷阱，利用自己戒指的物质重塑能力直接毁掉了对方手中那柄能加持、增幅真气的宝剑。
　　当一名纯粹的剑客失去了自己赖以为生的宝剑之后，至少会折损七成的战力。
　　再加上对方本身不会飞行，先前战力就已打了对折，现在一身实力已然十不存一。
　　满大人不信对方还能翻起多大浪花。
　　当附着在剑身上的真气失去感应，剑客就察觉到了不妙，然而汇聚了自己全部精气神的一剑已经挥出，失去了后悔的机会，只能硬着头皮继续进攻，尝试能否以力破局。
　　可惜，结果是满大人技高一筹，落得了个陪了夫人又折兵的下场。
　　碎成漫空暗红锈渣的宝剑，剑客古井无波的面庞第一次出现了波动，带着三分悲痛、三分震惊、以及三分愤怒，欲哭无泪，身上的杀意更是几乎凝成实质。
　　这把家传宝剑自他五岁时，展露出自己百年一遇的剑道奇才天赋后，就被他的爷爷送给了他。
　　无论刮风还是下雨，都时刻陪伴在他身边，至今已有二十又四个年头。
　　对剑客来说，这柄宝剑比亲老婆还要亲。
　　毁坏掉剑客的长剑之后，满大人当然不会就此罢手，左手小拇指上雕刻有多个天蓝色胶囊状圆柱体宝石的银白戒指光芒一闪，周围空气中的水分子迅速汇聚，凝结成了五根一米多长的冰晶长枪。
　　只待满大人手指轻点，五根长枪就像导弹出膛一般，陡然突破音障，朝前方青黑人影疾射而去。
　　不，这不是像导弹，就是导弹！
　　关键时刻，一面圆形盾牌及时来到剑客胸前，替他将这五根足以将其开膛破肚的冰枪挡下。
　　‘Boom！’X5命中目标之后，五根冰晶长枪陡然炸裂，汹涌的火焰从冰晶内部爆发而出，袭向四面八方。
　　死死抓住身前的艾德曼合金盾牌挡住爆炸的主要冲击，剑客同时竭尽全力鼓动体内的真气，在身体表面凝成了一层薄薄的真气护盾，用以应对这次剧烈爆炸的余波。
　　即便如此，剑客依旧感到头晕目眩，双耳嗡鸣，一口腥甜之气从喉咙涌了出来，恐怕是受了内伤。
　　脚下的单兵飞行器也在这场突如其来的爆炸中受损，失去动力，和它的主人一起打着旋儿往地面坠去。
　　圆盾也没能握住，脱手而出。
　　“剑客！”
　　看着处在自由落地状态的队友，红星心急如明，正欲前去救援，身形却突然一滞。
　　一道金红人影拔地而起，敢在剑客摔成一滩马赛克之前，及时将其接住，把他稳稳地放在了地面。
　　被火焰龙卷裹挟着砸落在地，托尼摔了个七晕八素，但好在有钢铁战衣的缓冲，没有受到什么实际伤害。
　　等他好不容易缓过劲来，检查完战衣的完整度，就立刻被头顶传来的一道震耳欲聋的爆炸声吸引。
　　‘Duang～’
　　还没抬起头，就被一个冒着黑烟的报废飞行器不偏不倚地砸在头顶，吓了托尼一大跳，等他望天想找‘偷袭’自己的罪魁祸首时，却发现一道熟悉的人影正在急速下坠，赶忙飞上去将对方接住。
　　见到自己队友安全落地之后，红星心神一定，拔出腰间的特制能量枪，对准前方的人影直接扣下扳机就不再松手。
　　钢铁战衣这种战争凶器的火力都无法对满大人造成威胁，红星手中这柄‘破’手枪就更别说了，射出的激光束连满大人的身都近不了，就发对方手中戒指发出的光束一一破坏。
　　不过，红星一开始就没抱有能够伤到对方的希望，这些激光束不过是为了掩护自己真正杀招的幌子而已。
　　在满大人抵挡红星轰击的同一时间，被爆炸气浪掀飞，在半空中翻转飘落的红色圆盾，身形忽然一定，盾身内部生出一股特殊磁场，自动翻转成正面朝天的姿势。
　　紧接着，圆盾边缘自动弹出数圈纳米级别的锯齿，以圆盾中心为轴，急速转动起来。
　　红星握成拳头的手臂向左一摆，远处化作‘血滴子’的圆盾就向那道被白光淹没的身影疾射而去。
　　“嗯？”
　　双耳微动，满大人蓦然转头，瞥见后方高速袭来的那道黑影，不由眉头一挑，发出了一声惊疑。
　　旋即，左手小拇指和右手食指上的戒指同时亮起，在左掌表面形成了一支冰晶手套，对准后方的黑影探手一抓。
　　虽然原理不同，但重塑之戒的威力并不比熔炼者的异能强出多少，对物质的重塑同样是有极限的。
　　熔炼者的下场他可是亲眼看见了，既然对方都无法‘溶解’这面由特殊合金打造的圆盾，他的戒指同样可能力有未逮。
　　不过，他可不是体格脆弱的熔炼者，有了戒指加持，身体素质比红星还要强出一大截。
　　面对侧面袭来的圆盾，为手掌套上一层保护后，直接选择了硬接。
　　‘咯吱——！’
　　一阵指甲刮黑板的尖锐、刺耳的噪声之后，圆盾旋转得原来越慢，最终完全停止，卡在了那支由坚冰构成的手套之中。
　　挡下敌人的偷袭之后，满大人左手小拇指上的戒指依旧在不停闪烁，不断制造寒冰，直至整面圆盾冻成了一坨冰块，才重新暗淡下去。
　　“无用的挣……什么？！”
　　随手扔掉手中的冰块，满大人正想开口嘲讽两句，却突然面色大变，骇然望天。

第三百七十八章 十戒3
　　‘轰隆隆——！’
　　惊雷炸响，一朵黑色雷云不知何时出现在广场上空，电光如雷龙般在云间翻腾游走。
　　让下方隐藏在一旁，默默观察的赛博不由想到了前世仙侠小说中的雷劫。
　　连续两次吃了大亏，电母已经放弃了操控气流的超能力进行，而是一直在默默蓄力，引导雷云的形成。
　　先前红星发出的激光束是佯攻，后来操控盾牌进行的偷袭也是佯攻，真正的杀招其实隐藏在她的手中。
　　身为数年的老队友，红星在收到电母比划出的那个暗号时，就知道了对方想要干什么，所以才竭尽全力的吸引满大人的注意，为自己队友争取时间。
　　‘轰隆！！！’
　　白光骤闪，一道雷龙探云而出，张牙舞爪，带着震天的咆哮之声向下方黑点绞杀而去，身上溢出的电光映得场中几人的脸庞一片雪白。
　　这次满大人没有选择用戒指发出雷电去硬碰硬，相比于自然的伟力，他手中戒指的力量还是太渺小了一点。
　　躲也是不可能躲的，就算用上隐藏手段，他也没把握在这道速度堪比光的雷霆面前逃走，只能在自己体表不断制造冰层，妄图强行抗下这一击。
　　‘咔——！’
　　下一秒，雷霆及身，半米厚的冰层坚持了不到半秒，就在庞大的电压下轰然炸裂。
　　“啊！”
　　伴随一声痛呼，满大人雷龙的撞击之下，从半空猛然砸落，将广场地面撞出了一个大坑，烟尘漫天飞舞。
　　“这下应该解决了吧？”
　　气喘吁吁的电母从半空降落，擦了擦额头上豆大的汗滴，盯着前方的深坑，神情紧张无比。
　　“身为一名华夏人，难道不知道不要随便立Flag么？”
　　无语的瞥了电母一眼，赛博不由得小声嘀咕了一句。
　　“主人，满大人还活着，并且生命强度没有明显减弱，对方的身体强度可能远比目前表现出来的高。”
　　“知道了，继续收集信息。”
　　眉头微皱，赛博对满大人的欣赏再次提升了两分。
　　“咳～咳～”
　　两道清晰的咳嗽之声从烟尘中传出，惊得众人骇然失色。
　　“有没有搞错，被电母的大招实打实劈了一记都死不了？”
　　正在神鹰战机中远程观战的士兵一号瞧见这一幕，不可置信的惊呼一声，一颗心直接提到了嗓子眼。
　　烟尘散尽，满大人从地上爬起，吐出一口黑烟，眼中的杀气几乎凝为实质，恨恨地盯着造成这一切的源头。
　　现在的他早已失去了先前的雍容气质，一身精致、奢华的西服已经完全损毁，果露在外的皮肤的呈现出不同程度的焦黑，变得狼狈不堪，梳理得一丝不苟的头发直接变成了爆炸头，看起来滑稽无比。
　　“情报部门那些混蛋，都是吃干饭的吗？”
　　红星“满大人什么时候变得这么强了？”
　　虽然满大人曾被那位率领的先烈们击败，但其实他们神矛局内部其实对满大人的详细情报所知不多，特别是十枚戒指的情报，还没赛博知道得多，只知道一枚能放出火焰，一枚能制造寒冰。
　　因为对当时的那位来说，满大人这种连真正的军阀都算不上，仗着个人武力占具一地作威作福的土匪头子，全国不知道有多少个，根本入不了他的眼。
　　再加上当时满大人得到戒指没几年，对戒指的开发程度远远不够，很多功能都不会使用。
　　“你很不错，比我手下那群废物强多了。”
　　盯着前方的女发女子，满大人脸上丝毫没有恼羞成怒之色，由衷夸赞道：“来我这边工作怎么样？等我实现大统一之后，允诺你一个军机大臣之位。”
　　“嘁～还军机大臣。”
　　电母毫不留情地嘲讽道：“你的大清都亡了一百多年了，老头子！”
　　难道这个家伙被自己的雷电劈坏了脑袋，不然为什么会妄想招募她？
　　“是吗？那真是遗憾。”
　　摇摇头，满大人叹息道：“我一向不喜欢对人用强的。”
　　交谈之间，右手大拇指上的戒指疯狂闪烁，体表那些焦黑的碳化物重新与空气中的氧原子和氢原子结合，生成了蛋白质、脂肪等物质，流回到了他的体内，在另一枚戒指的帮助下，不断修复着身上伤势。
　　身上那件残破不堪的普通西装也如墨般流动，像是赛博家里人手数件的纳米战衣一般，转化成了一套黄绿色短打，伸出‘发胶手’，从额前往顶后轻轻一抹，满大人杂乱的头发就再次变得一丝不苟，油光锃亮起来。
　　你以为他只是‘四肢发达，头脑简单’一个恐怖分子？
　　错了！
　　当年狼狈逃出国后，满大人就化悲愤为动力，隐瞒身份辗转各个名师名校，投身到了无涯学海之中。
　　数十年下来，他已经累积获得了生物学博士、医学博士、物理学博士等九个博士学位，把布鲁斯·班纳还要多出两个，成为了真正的学术界大拿。
　　并进一步将知识转化为力量，把自己戒指的能力开发到极致，创出了许多以前想都不敢想的用法。
　　利用重塑之戒进行组织修复，对他来说已经熟能生巧。
　　发现满大人的异变，再结合对方刚才，红星瞬间想到了一种可能，焦急大吼道：“电母，快逃！”
　　无需自家队长提醒，电母在被满大人的目光盯得浑身发毛时，就准备向自己的两名队友靠拢。
　　可惜，晚了一步。
　　牵一发而动全身，电母移动，满大人和其余三人也同时动了。
　　托尼和剑客动身想要阻止满大人的动作，却发现对方的速度远远超乎自己的预料，只能跟在屁股后面吃灰。
　　来到电母身前，满大人一掌拍散对方发出的电芒，手臂化作一道残影，扣在了对方的脑门之上。
　　紧接着，左手大拇指上刻有两个白色圆圈的戒指粉芒一闪，电母的眼神瞬间变得呆滞了起来。
　　几秒之后，眸中色彩重新恢复，电母看向赶至自己身前的红星，目次欲裂：“队长，快躲！”
　　下一瞬，两道蓝白闪电从电母手中喷薄而出，在红星不可置信的眼神中，让他享受到了和满大人相同的待遇。

第三百七十九章 十戒4没管暂时失去行动能力的红星，满大人立刻转身去对付场中对他威胁最大的另外两人。
　　目睹了发生在自己队友身上的异变，剑客目光一凝，当即停下身形向侧面望去，刚好和托尼·斯塔克的视线对接在了一起。
　　心照不宣地点点头，托尼脚步不停，身上战衣火力全开，径直迎向前方奔袭而来的满大人。
　　没有理会不远处炮火纷飞的战场，剑客抓住盟友舍身为自己创造出来的机会，飞驰十数米来到目的地，拉起躺在地上暂时陷入麻痹状态的红星，毫不犹豫转身就退。
　　这时，一道黑色身影也从隐身状态退出，悄无声息地出现在了电母身后。
　　“谁？！”
　　察觉到身后气流的波动，电母心中骇然一惊，手中疯狂闪烁起电芒，转身作势欲击。
　　然而速度太慢，在她发出那声怒喝之时，赛博就已将烈阳战甲凝成的注射器扎入了她的脖颈侧面，等她堪堪开始转身，存储在内部的特制镇定剂就已经全部进入到了她的体内。
　　这款由赛博专门针对超能力者研制的镇定剂见效极快。
　　不到一秒，电母就美目翻白，两条手臂无力垂落，手中蓄势待发的电芒自然而三的散去，身体不受控制地向赛博怀中倒去。
　　接住对方温软的躯体，赛博顺势来了个公主抱，将电母护在身前，急速后撤。
　　在场几人中，电母的意志力最弱的一个，满大人也是看出了这一点，才专门挑她下手。
　　万幸的是，她好歹是隶属于官方的武装人员，平日里没少经受过对抗心灵能力者的意志训练，才能暂时抵抗满大人戒指的洗脑，表现出了一种‘嘴上说着不要，身体却很诚实’的矛盾之感。
　　遗憾的是，在赛博的观察中，电母的抵抗意志被满大人留在脑中的那团特殊能量瓦解，整个人被完全控制也只是时间问题而已。
　　所以，他才选择了出手，将注定，或者说已经‘出局’的电母解决，为托尼他们减轻一点负担。
　　‘Boom！’
　　剧烈的爆炸声忽然炸响，一道金红残影从火焰中倒飞而出，在地上滚了十数圈才止住身形，停在了青衣男子身旁。
　　“你没事吧？”
　　剑客伸出了手，关切道。
　　在对方的搀扶下，托尼从地上爬起身体，晃了晃发晕的脑袋，瞟了一眼智能屏幕上自己生命体征的实时监测数据：“没什么大问题。”
　　不过，这话的说服力可不够强。
　　相比于半分钟之前，他的形象要狼狈不少。
　　身上的战衣胸甲处多了一块明显的凹痕，四肢之上也留有不少焦痕，右肩的见解更是锈迹斑斑，遭遇了剑客手中那柄宝剑同样的待遇。
　　“我先把她送回你们的战机。”
　　一道低沉的嗓音从半空传来：“这把剑临时借你用一段时间，事后还我。”
　　剑客抬头一望，只见一具熟悉的黑色战甲正抱着自己队友越变越小。
　　随之而来的还有一柄通体银白的锋锐长剑，在空中打着旋，精准的落在他的脚边，直挺挺地扎在地面之上。
　　‘刷—’‘刷—’
　　拔出长剑，在空中舞出几朵剑花，剑客伸掌从剑柄处一直扶至剑首，目中的赞赏之色不加掩饰：“好剑！”
　　这柄长剑虽然没有增幅真气的功效，但锋利程度要比他原来的那柄宝剑强上太多，内部似乎还藏有其它功能，可惜他不会使用。
　　“心灵控制能力！”
　　回想起赛博从哈米德米脑中掏出的情报，托尼面色一沉，高声提醒道：“小心，别被他直接碰到。”
　　通过刚才的试探很容易就能看出，对方施展这种能力应该有很严格的距离限制。
　　不然早就将他们全部控制、洗脑，转化为‘自己人’，哪还用得着在这里打生打死。
　　“咳～这个该死的龟儿子！”
　　嘴角咳出一缕鲜红，红星再次骂出了自己的家乡话，看向烟尘后若隐若现的人影。
　　刚才电母发出的那道闪电只是寻常攻击，而不是对付满大人时使用的蓄力大招。
　　即便用脸接下了这记攻击，对红星这种体质堪比美队的超级士兵来说，除了身体神经网络过载，造成暂时无法行动外，并没有对他造成什么实际伤害。
　　伸手一招，重新抓住圆盾，红星通过秘密通讯网络开始制定战术：“剑客，现在有把握一击必杀没？”
　　“只要被我斩中，满大人必死无疑。”
　　“很好！”
　　得到肯定的答复，红星看向身旁的金红人影：“钢铁侠，等会你先……”
　　“空间科技，还是皮姆粒子？”
　　另一边，满大人同样留意到了头顶黑色战甲的小动作，凭借自己的渊厚学识，一眼就将对方使用的手段瞧出了个大概，不由得眉头一皱：“麻烦。”
　　有时候知道得越多，对某些力量就越发敬畏。
　　无论是空间压缩科技，还是皮姆粒子，都是他可望而不可得的东西。
　　数十年前，他还和那位‘蚁人’特工匆匆交过一次手，见识到了这种完全违背‘科学’常识的神奇粒子的威力，以及其背后代表无尽‘钱’力。
　　后面一段时期，他通过某些非法手段查出‘蚁人’的真实身份后，也曾谋求过这种升起粒子，可惜一无所获。
　　‘自己预料得果然没错，这个一直隐藏在暗中的家伙才是对自己威胁最大的敌人，必须得尽快将眼前这几个跳梁小丑解决，专心对付这个大敌。’
　　将目光转向了对面的三道人影，满大人在心底暗暗想道。
　　看对方没有像先前一样抢攻，满大人就知道对方肯定是在暗戳戳商议什么阴谋，想着怎么对付自己。
　　巧的是，他同样是在拖时间。
　　‘五、四、三……’
　　微微偏头，瞥了一眼侧后方半空的那个小黑点，满大人心中默默读起了秒：“……二、一！”
　　当赛博飞离广场，将昏迷的电母送进神鹰战机之际，右手小拇指上雕刻有八个蓝黑色宝石的戒指骤然亮起。
　　下一瞬，原本灯火通明的广场瞬间陷入了黑暗。

第三百八十章 无光领域神鹰战机之中，赛博在第一时间就察觉到了广场发生的异变。
　　将电母交给她的两名队友，快速叮嘱完注意事项后，就从战机中飞出，来到了广场之上。
　　“麻烦了。”
　　望着下方那个将整个广场笼罩在内的黑色半球，赛博眉头紧皱，不由想到了《死神》中，某位能变成大蛐蛐的盲人队长的卍解。
　　最关键的是，烈阳战甲居然无法探查到这个黑球内部的具体情况，更别说见到托尼他们的影子了。
　　缓缓降低身形，来到黑色半球边界处，赛博操纵烈阳战甲凝聚出一个微型探测器，将起往前方轻轻抛去。
　　探测器飞出不到一眯，就好似撞上了一面橡胶墙壁一般，直接弹了回来。
　　“不允许从外部进入么？”
　　收起探测器，赛博手腕处凝出一柄黑色长刃，往前方狠狠一刺。
　　‘啵～’
　　一声轻响，黑色长刃轻松破开了黑色半球的防御，进入了半球内部。
　　越往前，阻力越大，有点像用手去压缩弹簧一般。
　　唯一令赛博感到欣慰的是，进入黑色半球内部之后，烈阳战甲终于探测到了一点有用的信息。
　　一阵阵金铁交击之声以及肉体碰撞的闷响沿着空气传到布满探测器的黑色长刃之上，再由智能系统降噪、放大，呈现到了赛博耳中。
　　“主人，根据多相探测仪探测，如果破坏外部这层护盾，强行进入这片区域，有85.4%的可能会引起内部能量暴动，产生一起威力相当于两千吨TNT的爆炸。”
　　紧接着，阿丽塔的警告便替代了探测器收集到的声响。
　　赛博心头一凛，果断放弃了用蛮力破坏这层类似‘结界’的东西的打算，缓缓拔出右手，转而寻求其它解决办法。
　　按他估计，大概只需施加万吨左右的力量，就能打破这层能量结界的局部防御，强行突入这个黑暗区域之中。
　　可如果触发了爆炸，有烈阳战甲的保护，他和托尼两人可能没事，里面的红星和剑客可能就惨了。
　　而且，这颗是两千吨的TNT！
　　如果真的发生这种级别的爆炸，半个乌兰巴托都会被移平，死伤至少以十万记。
　　这样做未免太得不偿失了一点。
　　………………
　　“该死。”
　　挡住来自黑暗中的攻击，托尼低骂一声，大吼道：“你们在什么位置？我要开始进攻了，小心别被误伤！”
　　他正在和红星商讨如何掩护剑客，为他提供接近满大人的机会，就被突如其来的变故打断，视野陷入了彻底的黑暗。
　　这片空间之中，不仅是可见光，所有波段的电磁波都消失无踪，导致钢铁战衣的探测系统废掉大半，他也成为了一位货真价实的‘瞎子’，电子通讯网络也同样陷入了瘫痪。
　　声波成了唯一可以在这片空间中传递信息的载体，被迫回到通讯全靠吼的时代。
　　如果赛博在的话，情况可能要好上许多。
　　遗憾的是，托尼并没有为身上这套钢铁战衣配备声波定位装置，现在只能干瞪眼。
　　“不知道！”
　　高声呼喝，将自己的大概位置提供给队友，红星正欲向托尼所在靠拢，突然察觉到身后有一股劲风袭来。
　　高超的战斗素养令红星当即转身，提盾，摆出标准的防御姿势，另一只手拔出腰间的短匕，准备进行反击。
　　‘噗～’
　　‘轻’风抚盾，等红星察觉到盾牌上传来的力道不对，却为时已晚。
　　这道劲风赫然是满大人利用戒指制造出来的诱饵，真正的攻击早已从红星的背后发起。
　　“啊～！”
　　一拳印实后心窝，红星发出一声凄厉惨叫，喷出一口鲜血，整个人被击飞了十米远。
　　满大人还想继续追击，剑客却已闻声赶至。
　　一剑斩出，唯有破空之声在黑暗中回荡。
　　作为戒指的主人，满大人虽然同样无法用肉眼观察到场中情况，但却可以通过这枚制造无光领域的戒指输入到脑中的信息，观察到场中情况。
　　发现事不可为，满大人早已中断攻击，从原地消失，向另一道身影摸去。
　　听到红星传来的惨叫，托尼身形如电，立即向着身影传来的方位赶去。
　　‘嘭！’Xn未飞行至一半，就被数道打击光束命中，被狼狈地掀飞在地。
　　在这个无光领域，探测系统被废掉大半之后，钢铁战衣的自动防御就已失效，面对速度远超音速的能量射线，托尼根本反应不过来，没有任何躲闪的机会。
　　再加上他从小养尊处优，战斗主要是依靠战衣，从未在真正的战场中历练过，自然没有剑客和红星那种在血与火中历练出来的第六感，完完全全成了一个只挨打，不还手的活靶子。
　　好在他叠的甲够厚，能够挨很多的毒打。
　　刚稳住身形，正准备在自己周围施行无差别轰炸，托尼就感到自己后背受到重击，整个人再次失去平衡，向前倒去，摔了个狗啃泥。
　　‘Boom！’
　　知道对方不会给自己喘息的机会，托尼直接在自己腰侧零距离引爆了一枚导弹，企图逼退对方。
　　在这绝对的黑暗之中，满大人有自信不暴露自己的秘密，索性不再隐藏自身，体表金芒一闪，硬吃下了这记攻击。
　　卸掉冲击力，三两步来到托尼身边，鞭腿如斧，对准金红人影的左臂横扫而去。
　　‘咔嚓～’
　　一道清晰的骨裂之声响起，托尼捂着自己的胳膊痛呼起来：“沙滩之子！我的胳膊！”
　　战衣原装的臂铠早在先前与斯坦和激光人的交战中被毁，现在左手外的臂铠不过是由纳米材料构建出应急物，防御力自然要比战衣的其余部位许多。
　　满大人发现这一点之后，专门针对藏在龟壳里的托尼进行了弱点攻击。
　　将对方彻底击倒在地后，满大人一步跨至托尼近前，扼住钢铁战衣的脖颈，将其高高提起。
　　待右手大拇指上的戒指白芒一闪，拳头如疾风骤雨般轰出。
　　‘砰砰砰砰……！’
　　紧接着，伴随接连不断的闷响，暗红碎屑四处飞溅，大块大块的装甲残片从钢铁战衣外层脱落，露出了里面的精密器件。

第三百八十一章 科技与魔法
　　‘砰～！’‘砰～！’‘砰～！’……
　　黑暗之中，一道道低沉的肉体碰撞之声富有节奏的响起，令人想入非非。
　　两只眼睛乌紫一片，肿得跟馒头一样，彻彻底底变成了熊猫眼，鲜红色的血液不断从两个鼻孔溢出，将下方的嘴唇和下颚染得一片血红，双臂都呈现出不规则的扭曲，身上的战甲也破破烂烂，早已宕机，只余下片片残骸挂在身上。
　　望着眼前的一生之敌，满大人脸上的笑容越来越盛。
　　破开钢铁战衣的防御，废掉对方的双臂后，他并没有选择直接下杀手，而是一拳一拳，不慢不紧地朝托尼脸上招呼。
　　他看这张脸不爽很久了！
　　如今对方落在自己手里，他自然不可能像‘猪八戒吞人参果’般，草草将对方干掉了事，至少得留下来当个十天半个月的沙包，玩腻了之后再把他干掉。
　　忽然，一道破空之声从身后疾袭而至。
　　不知何时，剑客已循着黑暗中的声响赶至，对准满大人的后脖颈一剑挥出。
　　警惕性被虐杀的快感掩盖，等危险临身之际，满大人才堪堪察觉，匆忙之下扔掉手中的俘虏，体表闪过一层金光，猛地转身，朝后方一拳砸出。
　　‘铛！’
　　肉体与艾德曼合金剑刃相撞，传出的确实一道金铁交击之音。
　　“嗯？！”
　　感到拳头传来的刺痛，满大人当即抽身疾退，想要拉开距离。
　　抬手一看，只见一道红线出现在了自己的四根指节之上，有鲜血渗出。
　　逼退敌人之后，剑客提起陷入昏迷的托尼，沿着原路迅速返回，将他放在同样身受重伤，倒地不起的红星身旁。
　　还没等他踹口气，那玄之又玄的第六感就察觉到前方有危险袭来，剑客急忙挥动手中的利剑，将其完美挡下。
　　不过，这仅仅只是开始。
　　接下来，雷霆、风暴、火焰、激光等各式各样的攻击一波未停，一波又起，对准那道舞剑的青黑身影进行着持续不断的轰击。
　　见到对方能伤到自己，满大人这个老阴比索性直接放弃了和对方近身战的打算，借助黑暗的掩护，化身为‘法爷’，利用戒指发动远程攻击，开始‘放风筝’模式，准备活活耗死对方。
　　剑客虽能借助第六感勉强提前判断出攻击来临的方位，但却和先前的托尼一样陷入了只能挨打，无法还手的境地。
　　更令剑客感到压力山大的是，他不能退，也不愿退，只能正面强行接下这些攻击！
　　身后就是已经失去防抗之力的钢铁侠和红星，如果任由这些攻击落在他们身上，明年的今天自己就可以去为他们扫墓了。
　　随着时间的推移，剑客身上各式各样的伤痕越来越多，体内的真气却越来越少，按照这个消耗速度，估计再过十分钟，他体内的真气就会消耗殆尽，成为一名体质还不如红星的‘普通人’。
　　忽然之间，笼罩广场的黑色半球如同心脏般跳动两下，紧接着便以满大人右手小拇指上的那枚戒指为中心，急速收缩。
　　转眼间光亮，或者说电磁波便将这片空间重新充斥，映出了或站或躺的那四道身影。
　　“这么快就到时间了么，真是遗憾。”
　　抬头望了望夜空中的繁星，满大人叹了口气。
　　他这枚戒指的功能虽然十分强力，但消耗同样巨大，每次发动最多只能维持这种无光领域五分钟。
　　领域消散之后，只有等戒指自动充能，半小时后才能再次使用。
　　“终于……”
　　呢喃一身，剑客目光一凝，死死前方那道负手而立的身影，调动全身真气灌注到双腿之上，身形瞬间从原消失。
　　不过，一道带着闪电的蓝黑幻影却比他快出不知多少，在他刚踏出三步时，对方就已掠至满大人身后。
　　………………
　　在无光领域外等待的时间，赛博可没有闲着，除了针对满大人的能力做出布置以外，还回到战机帮皇朝小队三人组简单处理了一下伤势。
　　阿丽塔也趁这段时间将收集到的有关满大人手中那十枚戒指的情报整理了出来。
　　从满大人右手大拇指到小拇指依次数过去，分别是能够进行原子级别重塑和操控的重塑之戒，能够发出能量光束和强化使用者肉体的万能之戒，中指上那枚天蓝色戒指的作用未知，然后是能够操控气流的飓风之戒，以及制造出眼前这片无光领域的暗黑之戒。
　　左手则分别是能够对生物进行洗脑、催眠的心灵之戒，接着是能凭空制造火焰和爆炸的爆炎之戒，以及能够发出闪电攻击的雷霆之戒，无名指那枚紫红色戒指的作用同样未知，最后则是能够制造低温，凝聚一种能够爆炸的奇特冰块的寒冰之戒。
　　其中赛博最看重的，是重塑之戒和那两枚功效未知，但绝对不差的戒指，其余戒指的功能对他来说都可有可无，有数百种能够替代方案。
　　最出乎赛博意料的是，他本以为满大人手中的戒指是魔法造物，就像某部动画里的‘十二符咒’一样，没想到这十枚拥有神奇功能的戒指居然是科技造物！
　　这消息对他来说绝对是意外之喜！
　　一旦击败满大人，将这十枚戒指缴获。
　　赛博相信，凭借自己的知识水平，有极大概率能将这种神奇戒指的结构和工作原理破解出来，进行工业化生产。
　　到时候送给洛娜、旺达、霍普、还有自己养父母们每人一套，作为防身小道具。
　　甚至还可以作为独家产品，为和平爱好者俱乐部在星际间打响名气。
　　正在赛博幻想美好未来之时，下方的半球形结界突然产生异动，消失无踪。
　　‘咔～’
　　拍下一张具有纪念意义的照片，赛博看着下方脸肿得跟猪头似的托尼，以及旁边同样重伤垂死的红星，毫不犹豫，果断开启了最高倍率的神速模式。
　　虽然还有两枚戒指的情报没有试探出来，但托尼和红星两人明显失去了再战之力，剑客一个人也独木难支，逼得满大人展示剩余两枚戒指能力的可能微乎其微。
　　所以，他必须得出手了。

第三百八十二章 终日打雁，却叫雁啄了眼凝视着前方那道背影，赛博面色无喜无悲，烈阳战甲右臂凝聚出一柄黑色短刃，在引力场的加速之下，距离满大人的后脑越来越近。
　　有了《复联3》里锤……斧神的教训，对于绝大多数敌人，如果有得选，他一向是选择对方的脑袋下手。
　　不过，赛博并没有对自己这一记偷袭抱有太大希望。
　　按照满大人这老阴比的性格，如果赛博所料不差，从交战道现在这么长一段时间，对方一直故意隐瞒那两枚戒指的功效，肯定是为了防备自己这位一直没有正面动手，隐藏在暗处虎视眈眈的敌人。
　　并且，他对于自己那枚戒指的能力肯定有着绝对自信。
　　事实也如赛博所料。
　　不过，事情的发展却给他一个惊喜。
　　“这是？”
　　“你难道也有？”
　　两人同时发出一声惊疑。
　　当全身覆盖着电弧的黑色战甲来到满大人身后半米处时，两股肉眼不可见力场如同两个水面上不断旋转的旋涡相撞，瞬间纠缠到了一起，并且不断融合、撕扯，导致两股力场皆失去了原本的形态，最终融为一体，成了一个全新的旋涡。
　　伸掌架住后方袭来的利刃，满大人右手中指那枚戒指上的‘宝石’好似发了疯般，正在毫无规律的疯狂闪烁。
　　‘警告，检测到周围时空出现异常扭曲，神速模式失去控制，请关闭！警告，检测到周围时空……’
　　看着智能面板上传来的提示，赛博也不由面色微沉，左手成拳，朝着满大人胸膛劲射而去。
　　见识到了被满大人隐藏的两枚戒指之一的功效，着实有些出乎他的预料。
　　对方的戒指同样能够制造引力场，形成一股特殊引力场，改变局部的时空接口，从而加快佩戴者周围的时间流。
　　达成类似神速模式……不！这不是类似，这特么就是神速模式的工作原理！！！
　　以前都是自己致敬别人，没想到自己也有被人山寨的一天。
　　右拳表面浮现一层金色虚影，将整只手臂包裹在内，面对带有尖刺的黑色铁拳，满大人怡然不惧，猛地一拳轰出。
　　‘铛！’
　　一圈白色气浪在两只拳头交击处炸开，在巨大反作用的力推下，满大人在地上滑行了十数米，才堪堪稳住身形，赛博的情况则要好不少，只退了两三步。
　　两人虽然各自分开，但纠缠在一起的引力场却没有分开，依然纠缠在一起，将两人和部分空间笼罩在内。
　　甩了甩有些发麻的手掌，心底暗呼一声怪物，满大人死死盯着前方的黑色战甲，声如九幽寒风般冷冽：“你也有时间之戒？”
　　“时间之戒么？名字取得还算合适。”
　　微微颔首，除了一开始被这种‘巧合’略微惊到以外，赛博内心并没有像满大人一样震惊。
　　在这个拥有无限可能的世界，他早就知道自己迟早会遇见拥有时间类别能力的敌人，与只是没想到满大人这个家伙居然拥有和自己相同的科技。
　　“不过，我可没你运气这么好，能捡到这种戒指。”
　　赛博指了指自己的太阳穴：“能做到这一点，我凭的是这个。”
　　“嘿！我最厌恶你们这种自以为是的天才。”
　　瞥了不远处脸肿成猪头的某人一眼，满大人冷冷一笑：“托尼·斯塔克的模样就是你等会的下场。”
　　交谈之间，剑客也趁机来到了满大人身侧，将满腔怒火灌注到手中长剑之上，斩出了此生最快的一剑。
　　“不自量力。”
　　斜眼瞥了身侧袭来的青黑人影一眼，双臂一震，一道金色五爪金龙虚影盘踞骤然浮现，盘踞在满大人上半身，将他牢牢守护在内。
　　紧接着，五指成爪，在剑客不可置信的目光中，附有一层金色虚影的手掌轻松将侧方袭来的银白长剑抓住，并顺势往自己身前一拉。
　　旋即，右手握拳，一道青色圆蹄将整只手臂囊括在内，随着拳头蹬踏而出，结结实实印在失去平衡的剑客胸口。
　　受到重击，剑客之只感到一阵剧痛伴随如同巨石压身的胸闷而来，身体不受控制的倒飞而出。
　　‘飞行’过程中，最令他感到疑惑的是，对方的速度怎会突然快了十倍不止，难道先前一直在隐藏实力，故意戏耍他们？
　　赛博和满大人的时间流速处在同一水准线，但剑客可不在引力场的包裹之中。
　　他的动作在满大人眼中如同蜗牛一般缓慢。
　　而且，先前硬拼一记，体会到对方的恐怖巨力之后，他知道如果再不拿出隐藏的实力，绝对会被那具黑色战甲碾压，索性暴露出了自己一直隐藏的武道实力。
　　“龙象…金身！”
　　重重砸落在躺尸二人组身侧，趴在红星旁边，喷出一口鲜血，剑客断断续续，眼中怒火再次旺盛了几分：“十年前明身寺的灭门惨案是你做的？”
　　明身寺是世界屋脊上一座传承了两百多年的古寺，寺中不仅拥有真正的古武传承，还有众多修炼出真气的高手。
　　一夜之间惨遭灭门，直接在江湖和超凡世界可是掀起了轩然大波。
　　毕竟，建国之后，国内还从未遇见过这种恶性案件，当年神矛局不惜耗费大量人力物力，在国内掀了个底朝天，想要找找到这次灭门案的凶手，可惜却没有找到任何拥有的线索，最后只能不了了之。
　　原来动手的根本不是国内势力，而是满大人这条老狗。
　　“哈哈哈～”
　　发出一阵猖狂大笑，满大人面色骤然一冷，厉声道：“谁叫那群秃驴不识时务，不愿意奉上‘龙象金身’的修炼秘籍，归顺于我。”
　　“你这…个…砸碎！”
　　怒骂一句，已失去再战之力的剑客将目光转向另一边的黑色战机，鼓起力气高声提醒道：“小心点！他已经练罡成煞，比我的境界还要高一层。”
　　“龙象金身么，有点意思。”
　　低声嘀咕一句，赛博伸手一招，借给剑客那柄银白长剑就自动回到了自己手中。
　　旋即，在剑柄处轻轻一按，银白剑身瞬间变得模糊了起来。
　　功夫再高，也怕菜刀。
　　他倒是要看看，这龙象金身挡不挡得住自己的高周波艾德曼合金长剑！

第三百八十三章 大威……八部天龙，去！
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
　　面对前方袭来的数道打击光束，赛博视如无物，有条不紊地迈步前行。
　　有阿丽塔的辅助，烈阳战甲肩部自动凝聚出数个激光发射器，将前方的打击光束点爆。
　　光束身后，跟随着一道由火焰构成的长蛇，席卷而来。
　　紧接着，冰枪、风刃、闪电接踵而至……
　　不过，现在没有了无光领域，赛博也比剑客强上太多，更没有伤者需要守护。
　　这些先前将剑客逼得狼狈不堪的攻击，连他的衣角都沾不到，就被烈阳战甲的防御系统提前拦截。
　　“真是麻烦……”
　　确认常规攻击无法对敌人造成任何威胁之后，满大人低声嘀咕一句，果断停止了攻击。
　　他手中那几枚戒指平时砍瓜切菜还行，一旦遇到真正的强敌，对他的帮助实在有限，难以对战局起到什么决定性作用。
　　幸亏他有先见之明，十年前将十枚戒指的能力融会贯通以后，就赶紧跑回国内抢了一本最适合自己的武道功法回来修炼，令自己的实力再上一层楼。
　　“看好了，独孤九剑——破气式！”
　　瞥了旁边正躺在地上紧张观战的剑客一眼，赛博摆出一个不太标准的剑姿，故意提高了音量。
　　下一瞬，两道目光交汇，银白长剑和金色重拳同时。
　　剑刃挥舞，却没有如普通长剑那样带起破空之声，而是持续不断地释放出阵阵如同星球大战里激光剑的那种低沉嗡鸣。
　　包裹在满大人手臂外层的也不再是金色圆蹄，而是一颗长着血盆大口，栩栩如生的金色龙首。
　　‘咯吱——’
　　两者相交，僵持不到半秒，银白长剑就在满大人惊恐交加的目光中破开了龙头表面的‘鳞甲’，离他的拳头越来越近。
　　退！退！退！
　　接收到第六感的疯狂示警，满大人顾不得强行中断攻击可能带来的反噬，直接中途变招，真气从双腿爆发而出击向大地，借助反作用力向后跃去，同时用戒指控制周围的气流推着自己急速远离前方的黑色战甲。
　　拥有龙象金身气劲护体，等闲攻击，比如导弹和火神炮之类的攻击根本无法伤到他分毫，就连剑客先前使用艾德曼长剑进行攻击，面对没有全力调动罡气的他，也只是堪堪划破了皮而已。
　　但同一柄长剑，在不同人手中发挥出的威力简直是天壤之别，令他猝不及防之下差点吃了个大亏。
　　启动高周波模式之后，赛博手中的长剑比先前锋利了何止百倍，差不多相当于小孩手中的塑料玩具刀剑和粉末钢打造的军用匕首的差距。
　　接触到有金色罡气凝实的龙头，轻而易举就破开了，斩入其内。
　　如果不是满大人收手收得快，这一剑很可能将他整个手掌都给削下来。
　　看着那模糊的剑身，满大人脑中灵光一闪，以几乎肯定的语气问道：“高周波武器？”
　　那几本武侠小说他也看过，他本以为对方口中的‘破剑式’是如同原着一般，寻找自己找事或者罡气之中可能存在的破绽，以巧破千斤的路子。
　　哪成想这个混蛋小子居然走的是‘凌厉刚猛，无坚不摧’的利剑路子，借助高周波武器的锋利，直接破开了他的龙形气劲。
　　“嘿，你猜？”
　　冷冷一笑，赛博可不会眼睁睁看着满大人逃走，右腿一蹬，背后的推进器同时启动，带着烈阳战甲趁势追击。
　　他原以为剑客口中的‘炼罡成煞’到底有多厉害，没想到居然连他随手一劈都接不住，论强度可能仅和托尼的钢铁战衣处在伯仲之间。
　　‘铛！’‘噗呲！’‘咚！……’
　　一道道闷响不断从远处传来，落在一旁躺尸观战的剑客眼中，只见一金、一黑两道残影交错不断，难以看清两人具体动作。
　　“你不要欺人太甚！”
　　半分钟后，怒喝震天，大日般的金光于两道身影交击处炸开，刺得剑客不由自主地闭上了双眼。
　　等他再次恢复视野，只见一黑一金两道身影依然分开，相对而立。
　　那具黑色战甲看上去倒是没有什么伤痕，想来应是在刚才的交战中处于上风。
　　金色身影，也就是满大人则要凄惨许多，整个人披头散发，身上遍布着道道十多厘米长的豁口，腿上的长裤已被沿着留下腰腹滑落的鲜血染红了大半。
　　“欺人太甚？”
　　赛博歪头了歪头：“我看你刚才欺负托尼和红星他们的时候，欺负得挺开心的呀？”
　　失去了神速模式加持，烈阳战甲的速度（攻速）虽然依旧比普通人快得多，但和满大人这位武道高手却在伯仲之间，导致他无妨像以前一样凭借速度直接碾压敌人。
　　闻言，满大人面色一黑，一把扯掉身上破烂不堪的短打，双脚外开15度，与肩膀宽度相同，然后微微蹲下，双脚尖开始转向前，摆出一个标准的马步姿势。
　　最初他本以为对方只是仗着武器之利打了自己个猝不及防，真实的格斗水平应该不怎么样，凭自己的武道实力，很快就能收拾掉对方。
　　然而出乎预料的是，对方的格斗能力强得可怕，是他遇见的所有敌人中最强的一位，甚至比他还要强出几分。
　　最关键的是，这家伙好像真的会独孤九剑！
　　每每出剑，刚好都能击在招式的薄弱之处，让他难受得想要吐血。
　　“哈～小鬼！如果你能接下这招，我就任你处置！”
　　破釜沉舟般猛喝一声，满大人抬起双臂紧贴在腰间，朝前竖起手掌，额头、脖颈处青筋暴起，仿佛挡在前方不是空气，而是一块万吨巨石，竭尽全力缓缓前推：“八部天龙，去！”
　　盘踞在满大人上半身的五爪金龙虚影双目中间灵光一闪，好似活了过来一般，化作一道金色利剑，带着浩浩汤汤之势，朝前方的黑色身影扑击而去。
　　“怎么可能！满大人这家伙……”
　　见到这一招，默默吃瓜的剑客不由瞪大了双眼，只觉荒谬绝伦。
　　这招是‘龙象金身’的终极奥义之一。
　　据记载，历史上最快修炼出这招的先贤也花了半甲子时间，满大人这家伙得到功法才不过十年，居然就练成了！
　　难道这家伙才是真正的千年难得一遇的武道奇才？
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百八十四章 最后一枚戒指
　　“昂——！”
　　听见耳边炸响的震天龙吟，赛博不敢有丝毫托大。
　　表面上看去这条五爪金龙只是一道由罡气凝成的攻击而已，做不得真，但无论是烈阳战甲探测到的数据，还是赛博利用超级视力观察到的结果无不表明，这道虚幻龙影居然不知何时已经有了微弱的生命波动！
　　长剑垂落，目光死死盯着前方，赛博的恶趣味再次涌上心头，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　‘噼啪！噼啪！噼啪！……’
　　随着一个个文字从赛博口中吐出，刺眼蓝白电芒从银色剑身跃起，越来越亮，越来越密集，在周围的水泥地面上不断炸出一个又一个坑洼。
　　下一瞬，电芒与剑光合二为一，如同神雷降世，跨越时间与空间，迎向了放声咆哮的孤傲金龙。
　　‘轰隆！！！’
　　一瞬之间，气浪倒卷，雷霆咆哮，白光乍现，逼得远处观战的剑客再次闭上了双眼。
　　“哈～呼——哈～呼——”
　　重重踹了两口粗气，抹了抹额头上的汗水，看着前方的那口深坑，满大人丧失殆尽的信心再次恢复了一些，自语道：“这应该够他喝一壶了吧？”
　　是的，从一开始他就没抱有自己这一击能够击杀对方的希望。
　　在前不久短暂的交手之中，他尝试过用重塑之戒向破坏钢铁侠战衣那样破坏掉那具黑色战甲。
　　可惜无功而返，重塑之戒释放出的力场遇上那具战甲，就像先前遇上红星的那面盾牌一样，论坚固程度，这具黑色战甲只怕要比托尼·斯塔克的钢铁战衣强上十倍！
　　将对方打成重伤，或者破坏掉那黑色装甲，制造出能够攻击到战甲内驾驶者的破绽，已是他的最大期望。
　　“好险，好险，差点就伤到我了。”
　　忽然，一道轻佻、浮夸的声音从大坑底部传来，令满大人一颗心沉到了谷底。
　　他已经尽量降低自己的预期，没想到最终结果还是超出了预料，而且是他最不想见到的哪一个。
　　提着长剑，赛博右掌举过头顶，食指与大拇指虚捏，中间留有半厘米左右的空隙，将夜空中数颗正在不断闪耀的星辰囊括在内。
　　“把我家传的宝剑打坏了，说吧，准备怎么补偿我的损失？”
　　挥舞两下手中的长剑，赛博语气一冷，威胁道。
　　表面上看去，由艾德曼合金打造的剑身倒是毫发无损，但隐藏在剑身内部，那些由其它材料制造的精密器件却在刚才那一击中损毁严重。
　　导致包括高周波模式在内的功能全部报废，变成了一柄真真正正的冷兵器。
　　无视对方那看制杖的眼神，赛博将目光转向了对方手中那十枚造型各异的戒指：“把你那十枚戒指赔给我，我田不易就勉强原谅你了，放你一马，怎么样？”
　　见到自己威力最大的招式都没能在那具战甲上留下一丝白印，满大人摩挲着手中的戒指，目光一冷，神色变得肃穆无比，好似下了什么重大决心般：“果然么，还是得用这个东西。”
　　作为最后的底牌，不到万不得已，他是不愿意动用的，因为这枚戒指的冷却时间实在太长，使用过后，需要足足一年的充能，才能再次使用。
　　除此之外，使用这枚戒指还有极大风险，稍有不慎，他自己也可能阴沟里翻船。
　　‘终于准备使用了么，最后一枚戒指……’
　　听到对方的低语，赛博神色一肃，不复之前的轻佻，严阵以待。
　　下一瞬，满大人左手无名指之上，那枚从开战到现在从未动用过的戒指骤然亮起了光芒。
　　………………
　　“赛博，赛博，发什么呆？快把机涂卡给我瞟一眼。”
　　感到腰间被轻轻戳了一下，一声细若蚊吟熟悉男声就从旁边传来。
　　“林胖子？”
　　转过头，看到旁边正襟危坐，目不斜视，正盯着一张试卷的画圈圈的小胖子，赛博诧异出声。
　　林胖子是他高中时期最要好的死党，为人大方，带人真诚，脾气温和，在同学之间口碑很好，唯一的缺点就是成绩不大行，为了应付他那位地产大亨老爹，经常搞些歪门邪道。
　　“嘘～张老太正盯着呢！”
　　扫视一圈，见到周围那群穿着红白校服，熟悉无比的少男少女，赛博眉头一皱，下意识地往课桌抽屉里一摸，一部黑色塞班就出现在了掌中。
　　‘2015年3月1日，下午3点42分。’
　　按动唤醒键，看着上面显示的日期，赛博目光一凝，心头疑惑不解：‘幻境还是重生？’
　　明明上一秒还在和满大人打生打死，怎么转眼就回到了高考百日誓师大会这一天。
　　这一天他记得很清楚，经历了上午的群体鸡汤大会之后，下午他们这群高三靴子就再次回到了繁忙的学习生活之中，进行了一场全班模拟测验。
　　“你在！干!什么！赛博！！！”
　　满面怒火的白发老太太不知何时已来到了赛博身后，将他‘人赃并获’。
　　“看时间。”
　　赛博如实回答。
　　熟悉的同学，熟悉的建筑，更熟悉的是班主任那张熟悉的橘子脸。
　　如果不是赛博对穿越后发生的一切都记得清清楚楚，他都怀疑自己是不是真的重生了。
　　“你！”
　　向来以严厉着称的张老太瞬间被这个回答噎得说不出话来。
　　她想不明白，这个在班级成绩排名中上，一直是乖乖学生的家伙今天为什么会表现得一反常态，难道是家里出了什么变故，受了刺激？
　　再联想到隔壁学校某学生因压力太大跳楼的传闻，张老太强行压下心头的怒火，关切道：“赛博，是家里出了什么事吗？”
　　“嗯，张老师，我家里出了点急事，需要赶紧回去。”
　　赛博借驴下坡，点点头：“卷子我已经做完了，能提前交了，请半天假么？”
　　“这么快，才三十分钟你就做完了？”
　　狐疑地翻了两遍试卷，确认对方不是准备交白卷或者随意乱填后，张老太盯着对方沉思了一会，点点头：“行吧，你赶快写个请假条，我给你签个字。”

第三百八十五章 承诺进入这个世界之后，满大人就发现情况有些不对。
　　他这枚戒指的原理的是通过一种特殊力量，将戒指使用者和目标的大脑联系起来，然后再以将两人的大脑为平台，当做服务器，以记忆作为基本元素的，构建出了一个亦真亦幻的虚拟世界，进行意识层面厮杀。
　　一旦在这个虚拟世界中死亡，这个结果就会反馈到现实世界之中，导致构建出这个世界的两人呈现出一种脑死亡或者灵魂消散的状态，成为一具没有意识的行尸走肉。
　　仔细审视着周围的环境，满大人眉头越皱越紧。
　　这座坐落于西南，拥有上千年历史的大都市，他并不陌生，还曾在这座城市生活过一段时间。
　　令他感到惊诧的是，周围景物和建筑表现出的细节是不是太详细、真实了点？
　　开发出这枚戒指的能力以后，他可没有闲着，最初在意志薄弱的普通人身上做了几十次实验，掌控了丰富的经验，并在数次绝境之中，使用这种能力绝地翻盘，击杀了敌人。
　　在以往被他使用这枚梦幻之戒击杀的所有目标中，对方脑中记忆构建出的虚拟世界都非常简陋，大多是局限在对方最熟悉的一个场景，建筑不要说细节，有颜色就已经算是非常不错了，而且外景非常模糊，有的甚至出了那块区域就是漆黑一片。
　　逻辑上也破绽百出，一眼就能看出这个世界不太真实。
　　来到马路边的一座报亭前，满大人随意拿起一份本地报纸，快速浏览起来。
　　‘坚决打好污染防治攻坚战，不断提高市民获得感幸福感安全感。’
　　‘认真学习贯彻XXXXXX在XXXXX中的重要……’
　　……
　　……
　　越看满大人心头就越凝重，又连续翻了好几份不同的报纸和杂志，囫囵吞枣一般扫过。
　　这些报纸上的信息居然不是模糊一片，里面的内容居然清晰可见！！！
　　‘情况有些不对。’
　　放下报纸，无视掉报刊老板那看穷鬼的眼神，满大人来到马路口，看着街道上栩栩如生的行人，以及马路上奔驰嗡鸣的汽车，只觉事情的发展渐渐超出了自己的掌控。
　　一把夺过一名低头党手中的智能手机，再将这名想要动手找麻烦的路人一脚踢飞，满大人对周围人群发出的惊恐呼喊毫不在意，握着那个最新款的iPhone，缓缓闭上了双眼。
　　好在作为戒指的持有者，他在这个虚幻的世界中，是有着一定特权存在的，能够拥有许多在现实世界中只能在梦中想想的能力。
　　思绪随着手机发出的微博信号以光速扩散，瞬间来到了一座信号基站之中，然后以信号基站为中继器，悍然入侵了XX部门的网络，将整座城市的监控网络掌控在了手中。
　　“找到你了！”
　　数分钟之后，满大人猛然睁开双目，无尽杀意从其中爆发而出，厉声一句，身躯拔地而起，留下了一地下巴快掉到地上的围观群众和两名刚刚赶来的警员。
　　………………
　　离开学校之后，赛博看着周围熟悉的街道，没有选择过多停留，打了个车就径直往家赶去。
　　熟练的掏出钥匙，打开房门，赛博并没有喊出那两个称呼，反而陷入了。
　　他记得很清楚，今天白天他父母都没在家中，上班去了。
　　事实也如他所料，路过空无一人的客厅，去父母的卧室逛了一圈后，赛博没有发现任何一个活人的存在。
　　翻看了一下自己那熟悉又陌生的卧室，赛博重新回到了客厅，倚坐在沙发上，望着墙壁上那张全家福愣愣出神。
　　“放心，我会搞明白‘穿越’究竟是怎么回事，回家的。”
　　说完这句话后，赛博没再过多停留，径直离开了这个熟悉又陌生，虚幻的家。
　　来到附近最大的一个广场之中，赛博站在中央的方台之上，负手而立，默默等候着。
　　是的，经过一路的所见所闻，他十分确定了自己没有重生，而是陷入了一个幻境之中。
　　对方既然能把自己拉入到这个虚幻世界之中，肯定有能力能找到自己。
　　满大人也没让赛博久等，几分钟后就带着阵阵音爆嗡鸣疾驰而至。
　　居高临下俯视着广场中央那个清秀少年，满大人眉头一挑，脸上浮现了几分诧异：“你居然是东方人？”
　　看对方和托尼·斯塔克那么熟悉的样子，他原以为对方是美帝那边的某位吃多了没事干的富豪，没想到对方居然是一名土生土长的东方人。
　　他能锁定对方，自然不是因为认得对方的容貌。
　　而是作为除了他自己之外，这个世界中唯一的真实，对方在他的观察之中，身躯会散发出一种特殊辐射，极易辨认，做不得假。
　　“东方人，西方人，没什么不同。”
　　回想起电视剧中那些证道人士的做派，赛博有学有样：“似你这种邪魔外道，人人得而诛之。”
　　类似的话语满大人早已听过不知多少遍，丝毫没有因此动怒，反而饶有兴趣问道：“告诉我，你的名字？”
　　“死人没必要知道我的名字。”
　　作为一名稳健之人，即使这是幻境，赛博也不愿轻易暴露自己的真名，防止出现什么意外，暴露了身份。
　　“呵～死人？”
　　满大人冷冷一笑，不屑之情溢于言表：“没了那套战甲，你拿什么跟我斗？”
　　对方没了战甲，顶多是一位
　　“战甲，你是说这个吗？”
　　在赛博右掌来到腰间的瞬间，一条黑色腰带就凭空浮现，戴在了腰身之上。
　　伸指在腰带中间轻点两下，如墨般的黑色液体就从腰带涌出。
　　瞬息之后，一具狰狞黑色战甲就取代了原本清秀少年的身影。
　　“怎么可能？！”
　　再次见到这具几乎将他逼得走投无路的战绩，满大人笑容当即凝固在了脸上，开始怀疑起了人生。
　　他感觉，自己这十年吃的惊可能还没今天一天多。
　　对方再次出乎了他的预料，这么快就看穿了这个世界的本质，掌握了‘具现化’的能力。
　　但这还不是最令他感到震惊的，他同样能够轻松做到这点。
　　真正让他惊讶，甚至惊恐的是，对方居然将这台战甲具现了出来！

第三百八十六章 权限狗要知道，想要具现出一个物品，必须对它的每个细微结构都了如指掌才行。
　　战甲的装甲结构和普通元件还还好说，但战甲的能源核心和那有不知多少亿晶体管的CPU可不是人脑能够构建出来的东西！
　　紧了紧拳头，感受到那如同般四海汪洋般庞大的力量，满大人稍微定了定神，凝重看向下方的黑色人影，沉声道：“你绝不是普通人。”
　　满大人不知道的是，烈阳战甲使用的能源并非他猜想中的核聚变技术，CPU也并非是硅晶芯片，构建难度远远超乎他的想象。
　　闻言，赛博双眼一眯：“你在说什么，我根本不明白。”
　　普普通通的氪星人，也是普通人，没问题吧？
　　“无所谓了。”
　　知道对方是在故意藏拙，满大人摇摇头，不再纠结，紧接着手臂一挥，展露出一副睥睨天下之势：“因为，在这个世界，我就是神！”
　　‘嘭！’
　　两道身影瞬间对撞在了一起。
　　狂风呼啸，一道蓝黑色身影在硬碰硬中迅速败下阵来，携带着破山断河之力从半空急转直下，重重砸落在广场之上。
　　‘轰隆！’
　　以蓝黑色撞击之处为中心，地面瞬间龟裂开来，掀起一阵石板巨浪。
　　撑起身体，赛博正欲反击，满大人却已近在咫尺。
　　大拇指上的戒指闪闪发亮，包裹着金色气劲的拳头抢在赛博手臂招架起来之前，一拳印在了烈阳战甲的胸口之上。
　　‘咚！’
　　瞬间，黑屑四溅，惊雷炸响，烈阳战甲的胸甲直接被这一拳轰出了一个大坑。
　　赛博也借助这一拳的反作用力，暂时拉开了满大人的距离。
　　低头一望，见到战甲各处的斑斑锈迹，赛博面色一沉，无奈叹了口气：“活着不好么？”
　　在这个虚幻世界中，满大人的力量比先前强了何止百倍，在正面交锋中直接碾压了拥有百万吨巨力的烈阳战甲，速度也和万倍神速模式在伯仲之间。
　　重塑之戒也被加强，能够腐蚀硬度堪比艾德曼合金的烈阳战甲。
　　其余戒指的能力虽未表现出来，但稍加推理就能知道，肯定也都得到了不同程度的加强。
　　这种实力，已经迈过了天父级门槛。
　　看来，今天不暴露点东西出来是不行了。
　　“战斗中还敢分神，找死！”
　　见到敌人呆立不动的模样，不知怎的，满大人再次生出了一种被人轻视的感觉，怒喝一声，体表金色龙影闪动，顺着指尖弹射而出，向前方的黑色人影扑杀而去。
　　面对这道比先前外界凝实数十倍，生命波动愈发明显的龙形气劲，赛博没有再做多余的动作，好似放弃挣扎了般，只是伸出手臂，竖掌对准前方的龙形气劲。
　　待金龙触碰到手掌的瞬间，猛然一捏。
　　‘咔擦～！’
　　包裹在手臂外的黑色装甲瞬间在两股巨力的挤压下破碎，露出了一只的玉白、细长手掌。
　　下一瞬，金龙瞬间崩灭，爆发出足以倒海移山的能量，将整个黑色人影吞没。
　　轻轻一抖，除了胸口那个黑色圆球外，黑色战甲就寸寸碎裂，变成一块块碎片，不断从赛博身上滑落。
　　死死盯着前方毫发无伤，甚至连发型都没乱的清秀少年，满大人双眼一眯：“这就是你的底牌？”
　　‘砰！’
　　‘砰砰砰……噗噗噗……！’
　　快！太快！快到他即便有时间之戒的加持也反应不过来！
　　“你说是，那就是。”
　　当满大人的脑地被彻底打爆时，他才听到这句话中第一个词。
　　‘啪嗒～’
　　半秒之后，一滩暗红色的肉泥无力摔落在地，完全看不出人样，不知道的还以为是谁家准备包饺子用的肉馅呢。
　　正当赛博准备用热视线将这团血肉混合物的时候彻底焚毁时，躺在地面上的肉泥就突然消失不见。
　　“嗯？！”
　　回头一望，只见满大人完好无损的出现在了数百米之外，与先前的唯一不同之处就是左手无名指那枚戒指上多出了一道裂痕。
　　‘这到底是哪来的怪物？’
　　心有余悸地盯着前方的清秀少年，满大人偷偷瞥了一眼手中的接戒指，再次变得信心十足。
　　对方越强，他越开心！
　　‘啪啪啪～！’
　　拍了拍掌，满大人嘴角勾起一抹弧度，毫不吝啬自己的赞美：“你的能力很不错，真的很不错。”
　　“但下一秒就是我的了！”
　　话音刚落，满大人双手上的十枚戒指就同时闪烁起来。
　　下一瞬，赛博只感觉一股无边恶意铺天盖地而来。
　　仿佛整个世界都将他当成敌人，无论逃到何处，都躲不过这一种特殊力量的锁定。
　　见此，赛博索性放弃了抵抗，任由这股力量降临在自己身上。
　　“嗯？！”
　　开启超级视力，观察到对面那个能量水平和自己相当的生命，赛博脸上露出一丝意外之色，没有选择轻举妄动：“权限狗？”
　　如果他所料不错，对方应该是借助某种力量将自己的能力‘复制’了过去。
　　“权限么？倒也形容得十分贴切。”
　　感受着体内那超出想象的力量，满大人嘴角止不住的上翘，同时难免有些疑惑，甚至还有一丝后怕：“我不明白，你明明拥有这种比神明还要强大的力量，为什么还要用一个铁壳子来隐藏自己，装作一名普通人？”
　　如果说，先前自己体内的力量是汪洋大海的话，将对方的力量复制到手之后，那就变成高悬在九天之上，亘古不灭的煌煌大日。
　　如果是他拥有这种力量，早就凭此统治地球，进军星辰大海了。
　　最令满大人感到庆幸的是，在现实世界他的力量不足以打破对方的防御，对方也不知何故，选择隐藏自己，没有拿出真实实力对付自己，不然他可能连使用梦幻之戒的机会都没有，就直接gg了。
　　“你对真正的力量一无所知。”
　　摇摇头，对这只井底之蛙，赛博没什么好说的。
　　光是明面上的古一和在养老院度假的奥丁，他就不一定有把握能战而胜之，更别提藏在水面下的那群老阴比，以及地球之外，甚至是宇宙之外的那些超级大佬。
　　而地球又是整个宇宙甚至多元世界的核心，不知多少大佬留意着这块是非之地的一举一动，他傻了才会跳出去当这个出头鸟，感谢吃力不讨好的事。

第三百八十七章 弹指，遮天！
　　‘嗡——！’
　　两束水桶粗细的炽红光柱从破开烟尘的阻碍，带着刺耳嗡鸣，径直射向了半空那个黑点。
　　几乎是同一时间，一道一模一样的炽红光柱从天而降，主动找上来自下方的‘对手’，不断在半空角力。
　　两束炽红光柱僵持不下，但周围的数栋写字楼和里面的普通人却是遭了殃。
　　狂暴的能量冲击携带着无可抵御的热量从两道光束交击处持续爆发，近处大楼内的人类和各种物品率先坚持不住，被烤成了一堆堆奇形怪状的焦炭。
　　能够抵御七级地震的建筑也在一波一波，持续不断的冲击之下变得摇摇欲坠。
　　‘轰隆～’‘轰隆～’‘轰隆～’……
　　最终，在两道光柱同时扩大一圈，溢散出的能量冲击猛然提升一个等级之后，坚持不住，在周围路人绝望的目光之中轰然倒塌，掀起无数绝望的哭喊与漫天烟尘。
　　打开超级听力，收听到整座城市的悲泣，明知这些都是虚假的，但赛博心头依旧感到十分不爽，索性中断热视线，放弃了这毫无意义，短时间难以分出胜负的对抗。
　　身形急闪，躲过下方袭来的攻击，赛博环视了一圈下方大片大片的废墟，在将目光转到前方缓缓升空的那名中年男子身上：“你还能再死几次？”
　　自满大人获得了赛博的能力之后，两人已经交战了近十分钟，近万平方千米的大都市直接被毁去大半。
　　虽然通过‘权限’复制了赛博的力量，但满大人对于这股力量的掌控与熟悉程度都比他差了太多，更别说赛博还有专门为氪星人设计的格斗术。
　　交战开始，即便有着十枚戒指的加层，满大人依旧被赛博压得抬不起头，甚至还被‘击杀’过两次，戒指上再添两道裂痕。
　　擦了擦嘴角溢出的鲜血，满大人目光不善，厉声道：“杀你足够了。”
　　从一开被对方打得毫无还手之力，随着时间推移，满大人对这股力量和身体能力的掌控越发熟练，依旧能与赛博勉强抗衡。
　　他坚信，再拖一段时间，等他完全熟悉自己新获得的力量，绝对能借助权限的帮助将对方活活耗死。
　　令他遗憾不已的是，就算成功击杀了对方，他也无法将这种力量带回现实中去。
　　不过，也并非全无收获。
　　下次再将其他人用戒指拖进这个世界，他依旧能够保留现在的实力，用来对付新的敌人，绝对会令对方大吃一惊。
　　“真是麻烦。”
　　嘀咕一句，赛博重重吐出一口气，认真道：“那你来试试这一招，看看你能不能复制？”
　　“还有什么招式，尽管使出来。”
　　身上的狼狈不能掩盖满大人脸上的笑容。
　　就像他刚才说的那样，对方的能力很不错，但下一秒就是他的，这个神秘的家伙用出的手段和力量越多，他的收获就越大。
　　“如你所愿。”
　　赛博咧嘴一笑：“永恒！”
　　下一瞬，天地色变，黑暗降临。
　　满大人抬头望天，只见刚才的晴空万里呼吸间便被无边夜幕取代，唯有点点繁星点缀其上，不断闪烁游走，似是嘲弄他这个无知、无畏、无脑之人。
　　‘等等，游走？！’
　　满大人悚然一惊，猛地低头，看向造成这一切的‘罪魁祸首’所在，想要询问对方到底干了什么。
　　却发现赛博的身形不知何时已消失无踪，他的超级感官却根本没发现对方何时出现过移动的迹象。
　　不得已之下，满大人只能再次抬头，将目光转向正处在惊变之中的夜幕。
　　大熊星座、小熊星座、雕具座、巨蟹座……
　　无数远在天边，实际在更远处的数万，甚至数亿光年之外的星辰，在一股未知之力的拖拽下，渐渐汇聚……
　　大日为眼，时空为身，河系、星辰流转其间。
　　一道占据了整个星空的伟岸身影就此成形，默默注视着下方。
　　死死盯着天空中那个面容轮廓熟悉不已的伟岸身形，冷汗不由自主地从满大人额头滑落，即使流进了眼眶，也没有眨一下眼。
　　‘当群星归位之时，拉莱耶将从海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒。’
　　满大人不由想到某个新兴神话体系中极为出名的一句话。
　　“怎么样，还能复制吗？”
　　空间震颤，熟悉的嗓音如雷霆在耳边炸响。
　　“不……不可能！”
　　满大人惊骇欲绝：“你到底是谁？！”
　　“一个普通人。”
　　伟岸身形，或者说是化身为宇宙实体的赛博淡淡道。
　　左掌一握，手中十枚戒指齐齐闪烁起来。
　　满大人依旧不死心，还想挣扎一下，看看能不能借助权限将对方这招复制过来。
　　如果能，他以后洗心革面做个好人。
　　没想到，现实，或者说是虚幻，却给了他残酷一击。
　　‘咔-咔-咔……’
　　闪烁了不到十秒，戒指上的光芒就齐齐熄灭，伴随接连不断地脆响，一个接一个地崩散成了无数碎片。
　　他的权限不仅失效了，而且被剥夺了！
　　“请给我一个机会，”
　　失去最大的依仗，满大人亡魂大冒，当即举起双掌，连忙求饶道：“我以前没得选择，现在想做一个好人。”
　　看着下方那与‘阿伟’七八分相似的面容，赛博差点没忍住，赶紧面容一肃：“对不起，我是超级英雄。”
　　旋即，伸出手掌，轻轻一弹。
　　见到赛博的动作，满大人刚开始还有些不解，等他见到那根越来越大，逐渐超出他的视线边界，最终彻底取代了头顶这片苍穹的手指时，脸上的血色瞬间褪得一干二净。
　　面对这种超出自己理解的攻击，满大人根本升不起哪怕一丝正面对方的念头，双臂前举，身体在生物力场的辅助下急速旋转，化作一道残影，往下方的大地马不停蹄地钻去。
　　‘天穹’落地，无声无息，如清风拂面，毫无阻碍地穿过坚实的大地，追上了那道慌不择路的身影。
　　几秒之后，下方这座满目疮痍的城市却如同发生了时光倒流一般，所有的破坏与都恢复如初，那些被赛博和满大人交战波及而亡的人们也原地满血复活，一脸懵逼。
　　只有满大人与赛博两人从这个世界彻底消失无踪，仿佛从未存在过一般。

第三百八十八章 超级英雄要以和为贵
　　“主人，刚才检测到有未知力场突破了烈阳战甲的防护，您没事吧？”
　　刚睁开眼，耳边就传来了阿丽塔的关切之声。
　　“我没事，阿丽塔。”
　　装模作样地晃了晃脑袋，赛博话锋一转：“满大人情况怎么样？”
　　“您没事就好。”
　　阿丽塔配合着心有余悸般唱出一口气，回报起了满大人的情况：“您苏醒的0.154秒之前，对方的脑部活动突然陷入停滞，好像脑死亡的那些病患一般，体内名为‘气’的那种能量也开始自动消散，预计58小时后才能消散完毕。”
　　变故来得太突然，自家主人和满大人同时陷入了‘愣神’状态，好似失了魂一般。
　　虽然这时是操纵烈阳战甲将满大人干掉的绝佳时机，但阿丽塔却不敢有丝毫轻举妄动，担心引起意外变故。
　　再加上对赛博的实力信心十足，相信自家主人肯定能破解满大人的手段，取得最终胜利。
　　所以就没再做什么多余的动作，而是一直提防着可能出现的意外和监视满大人的一举一动。
　　“原来在里面死了，外面真的会死，怪不得对方选择把我拉到那个世界中战斗。”
　　点点头表示了解，赛博瞥了一眼满大人左手无名指上那枚布满裂痕的戒指，感叹道：“这个杀手锏可真是够强的，不过，马上就是我的了。”
　　如果不是自己，不要说托尼了，就算是换成锤神和绿巨人，被满大人拖进那个虚拟世界之中，估计也是有死无生。
　　没办法，在虚拟世界中，满大人的实力初步估计已经勉强跨过天父级门槛，还掌控有世界的部分权限，不仅能复制别人的能力，还有N条命，极为难缠。
　　可惜的是，满大人遇见了自己。
　　这个虚拟世界是以自己和满大人的大脑作为‘硬件’服务器，那枚神奇的戒指为中继器，自己脑中记忆为基本元素构建出来的。
　　离开校园，坐出租车回家的途中，赛博就发现了这个世界的许多不和谐之处。
　　比如，明明是15年，但一家13年就已倒闭的面馆和一家17年才开业的奶茶店却紧挨在一起，生意兴隆。
　　从看穿那个虚拟世界本质的那一刻起，赛博就已经开始了破局之旅。
　　利用自己堪比量子计算机的大脑，强行入侵了虚幻世界的‘基础代码’，没花费多少手脚便成功掌控那个虚幻世界的部分权限。
　　并且随着时间推移，越来越多的权限落到了赛博手中。
　　如果说满大人借助戒指对这个奇特世界的特殊权限掌控度是1%的话，那赛博掌控的就是剩余的那99%。
　　最终顺着网线攻破那枚戒指的防火墙，将整个世界的权限掌控在手中后，甚至成为了一名伪·单体宇宙级存在，一招就将满大人抹杀。
　　‘呲—！’
　　剑光闪过，一颗硕大头颅当即滚滚而落，停在了黑色战甲脚边。
　　确认满大人以及脑死亡之后，赛博为避免夜长梦多，直接走到满大人身前，将其一剑枭首。
　　紧接着，左手掌心的纳米材料自动凝聚出一个巴掌大小的黑色圆盒，赛博右手化作一道残影，趁满大人地尸体到底之前，将他手上那功能各异的十枚戒指一一取了下来，存放进了圆盒之中。
　　四枚半月形装置从烈阳战甲背部弹出，对准满大人的尸身和头颅释放出炽橙色激光，熟练的赠送了一套免费‘扬灰’业务。
　　对满大人这种隐藏极深，底牌众多的怪物，再怎么谨慎都不为过。
　　来到躺尸三人组身边，赛博将昏迷不醒的托尼和红星一边一个抗在肩上，看向青黑人影问道：“怎么样？还能走么？”
　　“刚才到底发生了什么？”
　　剑客微微颔首，然后反问道：“满大人怎么任由你把他杀掉？”
　　在他眼中，满大人用出那记龙象金身的杀招之后，两人就原地不动，好似睡着了一般。
　　直至十分钟之后，这位自己看不透深浅的盟友突然‘苏醒’，轻松干掉仍处于‘昏睡’状态的满大人。
　　“他开的挂没我强，所以就死了。”
　　赛博实话实说。
　　‘挂？是自己想的那个挂吗？’
　　瞥了一眼对方腰间的那个圆盒，剑客识趣的没有继续追问，更不好意思提战利品的事。
　　要不是对方出手，他们现在肯定已经成了满大人的形状了，还要什么自行车。
　　“你能自己行动就好，我先把他们送回战机。”
　　见到颤颤巍巍从地上起身的剑客，赛博转身就走。
　　“你准备干什么？”
　　“剿灭满大人的余孽，还乌兰巴托一个朗朗乾坤。”
　　将托尼和红星两人送回神鹰战机后，赛博就开启神速模式，在阿丽塔的配合下，上演了一场血色之旅。
　　凡是身上纹着十戒帮标志的，不管是不是罪大恶极的‘黑名’，直接断两肢起步。
　　至于被阿丽塔侦查出背有人命的，直接被送上了前往地狱的特快列车。
　　………………
　　“你醒了？”
　　“赛博。”
　　看着面前那张一如既往帅气的脸庞，托尼从再生摇篮中坐起身体，长舒了口气：“赢了么……”
　　既然他安然无恙地出现在这里，那满大人的结局就不言自明了。
　　“满大人走得很安详。”
　　看着愣愣出神的大少，赛博半开玩笑半认真道：“你又欠我一次。”
　　托尼悻悻摸了摸鼻子：“放心，迟早会还你的。”
　　“对了，在搜集满大人信息的时候，我发现了一件事，正犹豫要不要告诉你。”
　　赛博好似突然想起了什么，故意吊起了托尼的胃口，严肃道。
　　“说话说一半，菊花套电钻。”
　　见到对方凝重的表情，托尼就知道事情不简单，极大可能对他来说不是什么事，不过强烈的好奇心不允许他装聋作哑：“快说。”
　　“想知道的话，你得答应我一个条件。”
　　赛博语气认真无比。
　　“什么条件？”
　　“超级英雄要以和为贵，不要搞窝里斗。”
　　“瓦特？”
　　听见这个莫名其妙的要求，托尼一脸懵逼。

第三百八十九章 矛盾宽敞、明亮的房间中，一位黑发黑裤，赤果着上半身的男子正闭目凝神，盘腿而坐，肌肉轮廓分明的身体表面不时有淡淡的金光闪过。
　　大约闪烁了百次之后，金光渐渐收敛，盘坐的男子也随之睁开了双眼。
　　时光荏苒，距离干掉满大人，从乌兰巴托回归，已经过去了两周。
　　当初干掉满大人，清理十戒帮余孽的过程中，赛博在满大人卧室的地底‘意外’发现了一间密室。
　　遗憾的是，一番搜查之后，密室内能入他眼的事物并不多，仅有一本封面发黄，由小篆书写，一个标点符号都没有的古籍让他稍微提起了那么一丝兴趣。
　　这本古籍就是满大人十年前从明身寺强抢而来，自身修炼的《龙象金身》秘籍。
　　回来之后，赛博将佛教的典籍飞速扫了一遍，对各种专业术语了如指掌后，就开始着手修炼，并且顺利修炼出了那所谓的真气。
　　最令他感到意外的是，自己在武道方面的天赋居然意外的好，很可能是传说中万年难得一见的武学奇才！
　　只用了不到两周，总计不到十小时，就突破到‘真气化罡’之境，也就是剑客所处的境界。
　　可惜，这点力量对他的实力增幅暂时可以忽略不计。
　　按他估计，就算修炼到了典籍描述中的最高层次‘金刚不坏’，对他实力的增幅可能也就那样，聊胜于无。
　　不过，可以在平时掩盖自己的真实能力，或者作为一种后备手段，以防自己万一哪天能力失效，变成一名普通人。
　　“主人，经过七小时的抢救，史蒂芬·斯特兰奇医生已脱离生命危险，并于半小时前苏醒。”
　　见自家主人退出修炼，回神之后，阿丽塔的声音立刻就在房间中响起，汇报着刚刚得到的情报。
　　“继续留意他的动向，不要做多余的事。”
　　看向面前的矮个子少女，赛博冷静吩咐道。
　　对这位古一钦定的接班人，未来的至尊法师，赛博一直都在关注着对方的动向，为将来做着准备。
　　却并没有和对方见面，或者干扰对方人生轨迹打算，这样做八成会招来女光头的不满。
　　要是被对方临‘死’之前小心眼地坑一把，那可就得不偿失了。
　　“是。”
　　阿丽塔疑惑道：“主人，我不明白，你为什么会关注这样一位普通的外科医生？”
　　眉头一挑，赛博脸上浮现出了一抹莫名笑意：“普通？”
　　“就算他是纽约名气最大、技术最好的外科医生，但在我们强大的科技面前，依旧与原始社会的巫医没什么两样。”
　　再次将斯特兰奇的详细资料浏览一遍，阿丽塔眼中疑惑再次浓郁了两分。
　　她确实没发现这位斯特兰奇有什么特别之处，所有证据都表明，对方确实是一位普通人。
　　“你相信命运吗？”
　　赛博笑吟吟地反问道。
　　“不信。”
　　阿丽塔回答得很果决：“这个世界的本质是量子的，没有人能百分百确定下一刻会发生什么。”
　　“没错，我也不信。”
　　点点头，赛博对阿丽塔的回答感到很满意，不愧是自己调教出来的人工智能少女，世界观很正，不容易被某些神棍轻易忽悠。
　　“但某些存在能够将一件事发生的概率无限放大，以达到自己的目的。”
　　盯着资料中那位穿着白大褂的中年男子，赛博意有所指：“他就是那个倒霉蛋，也可以说是幸运儿。”
　　“他被谁盯上了？”
　　“一个时日无多的女光头。”
　　“古一法师？”
　　她还记得当初在乌托邦商讨霍普有关的情报时，对方曾用这种语气提到过‘女光头’这个词。
　　“没错。”
　　得到对方的确认，阿丽塔沉默了一会，忽然问道：“您能够预测未来？”
　　她先前就怀疑自己这位主人很可能有着预知未来的能力，不然为什么会提交一份名单，让自己时刻关注像什么斯特兰奇、彼得·帕克、特查拉之类的普通人。
　　经过刚刚的对话，她几乎已经能肯定自己的猜测。
　　然而对方的回答却有些出乎她的预料
　　“当然不能。”
　　摇摇头，赛博如实回答：“我只是比你多知道一些情报而已。”
　　他非常有自知之明，知道自己只是一位有些先知先觉又是的普通穿越者而已，根本没有预知未来的能力，可不会鼻子里插大葱——装象（相）。
　　再加上有了自己和变种人这群蝴蝶，世界线早就发生了偏移，鬼知道未来会变成什么样子。
　　没有解释自己为什么知道这么多，赛博主动转移话题道：“对了，托尼和史蒂夫那边情况怎么样了？有没有决裂动手的迹象？”
　　既然斯特兰奇已经如原着一般遭遇了车祸，那证明古一撂担子跑路的日子越来越近了，有些信息提前透露给自己的贴身小管家也无妨，但自己是穿越者这种事肯定是不能说的。
　　知道自己主人不愿多说，阿丽塔也没有过多纠缠，老老实实汇报道：“一周前，将巴基·巴恩斯揍进医院之后，斯塔克先生就将自己封闭在了实验室中，没有出来，也没有动用官方力量逮捕巴基先生的迹象。”
　　“史蒂夫先生也暂时停止了任务，在医院守护巴基先生，并多次上门寻找斯塔克先生，想要化解误会，缓和两人的关系，可惜都被拒之门外。”
　　“这样么。”
　　点点头，赛博脑中开始推演着种种可能的未来。
　　解决掉满大人，帮托尼治好伤后，赛博就将当年霍华德·斯塔克‘车祸’的真相，告诉了对方。
　　有从九头蛇那里收刮道的的视频和各种资料作为证明，托尼回到复仇者大厦，等巴基和史蒂夫当面对质，再三确认这是事实之后，压制在心头的怒火瞬间爆发，直接拳脚相加。
　　知道自己理亏，巴基也没有选择还手，任由对方将自己打到重伤昏迷，算是为当初自己被九头蛇控制时期做下的恶行还债。
　　赛博选择主动挑破这件事，自然是有着自己的考虑。

第三百九十章 踏青当初将控制器从巴基脑中取出，帮他恢复自我，送还给史蒂夫之后。
　　赛博就一直等待着两人主动坦白，将当初被迫杀害霍华德·斯塔克的事告诉托尼。
　　没想到一年多过去，都到2016年了，对方居然一点动静都没有。
　　看样子是准备装聋作哑，一直瞒下去。
　　别人不知道，身为穿越者的赛博还能不知道么。
　　如果一直拖下去，这件事迟早被某些别有心之人利用，挑起复仇者联盟的内战。
　　提前将这件事捅破，留给几人一段冷静思考，缓和关系的时间，将这个引起‘内战’的导火索提前消弭。
　　总比矛盾越积越多，被人推波助澜，火上浇油后，一起爆发来的好。
　　要知道《复联3》剧情中，灭主任和他的手下势力能轻易击败各位英雄，夺得数枚无限宝石，与《美队3》里托尼和美国队长决裂，复仇者联盟分崩离析有着密不可分的联系。
　　如果复仇者联盟完整，虽然结果可能不会变，至少能给灭霸增添不少阻碍，说不定第一次见面时就能直接干掉黑曜四将，逼得两宝石灭霸亲自出手。
　　先将这个问题消除，至于托尼和史蒂夫两人的理念冲突，他到时候再想办法解决，或者压制。
　　至少在将灭霸这个大威胁灭掉之前，作为人类势力的招牌，复仇者联盟是不能跨台的。
　　制定出上百种可能的预案之后，赛博重新回神，看向阿丽塔道：“想要推动《超级英雄注册法案》那几个议员呢？”
　　如果说巴基是‘内战’的导火索，那《超级英雄注册法案》就是彻底导致托尼和史蒂夫两人代表的建制派和自由派决裂的主要原因。
　　赛博不得不防。
　　“那几名议员已经拉拢到不少议会和五角大楼激进派的支持，按照大数据分析，再过半年左右，对方就能获得足够的支持在两院通过这个提议。”
　　阿丽塔做了个割脖子的手势：“需不需要我……”
　　‘啪～’
　　一巴掌拍在矮个子少女的头顶，赛博满头黑线：“能耐了啊！居然学会了‘既然解决不了问题，就解决提出问题的人’这招？”
　　“这不都是您教得好么……”
　　瞥了自己主人一眼，阿丽塔吐了吐舌头，同样回以颜色。
　　“多谢夸奖。”
　　赛博脸皮早就练得比城墙还厚，岂会在意这种程度的暗讽，只当没听出对方话里的意思，接下了这道赞扬：“不用管那几个跳梁小丑，继续监视他们的动向就行。”
　　虽然这群蝇营狗苟之人搞出的《超级英雄注册法案》是引起‘内战’的直接原因，但根本原因却是托尼和史蒂夫两人理念的不和。
　　这种不和早在两年前，也就是奥创事件时期就体现出来了。
　　当年联盟初建，平时挂靠在神盾局之下，行动任务大都由黑卤蛋安排，所以托尼和史蒂夫两人之间的矛盾才不明显。
　　神盾局垮台，复仇者联盟独立出来后，没了黑卤蛋的压制以及和稀泥，托尼和史蒂夫两人间的矛盾就愈演愈烈。
　　奥创就是这种不和的体现之一。
　　至于更深层次的原因……
　　其实和当年变种人与人类的矛盾一样，都是普通人出于对这些拥有远远超出自己力量的‘超能者’的恐惧，以及担心对方利用这种力量抢夺自己生存、社会资源的不安，再加上某些野心家的推波助澜，造成的一切。
　　如果不解决这两点，就算将那几个搞事的议员被车祸、被自杀，这种矛盾迟早也会再次爆发。
　　‘叩～叩～叩～’
　　就在赛博将脑中的预案说出来，通过阿丽塔记录在案的时候，一阵低沉的敲门声忽然响起。
　　‘叮——’
　　伸手一挥，门锁就自动打开。
　　穿着一身藏青色长风衣，脖子上挂着墨绿色围巾的洛娜推门而进，看向正在穿衣服的男友问道：“我们准备好了，赛博，什么时候出发？”
　　“都等你们一个多小时了。”
　　整理了一下衣领，赛博牵起洛娜的右手，以迅雷不及掩耳之势在对方白嫩的脸上吻了一下：“不过，这时间等得真值，你这身打扮比上次晚会时还要漂亮。”
　　前段时间太忙，为了弥补对洛娜和旺达两女的亏欠，他特意选了个好天气，抽出时间准备带两人一起去中央公园踏踏青，进行一次野炊。
　　虽然现在正值寒冬腊月，纽约平均温度只有4道7摄氏度，中央公园只有遍地枯黄，没有‘青’给人踏，但和好不容易能约两女一起出去，重点是踏青吗？
　　“真的吗？”
　　洛娜微微一笑。
　　“当然，我什么时候骗过你？”
　　还未说完，赛博嘴唇就迎上了一片温软。
　　一阵喘息之后，赛博看向旁边一副好奇宝宝模样的矮个子少女，眉头一挑：“阿丽塔，东西准备好了没有？”
　　“准备好了，都在车库，随时可以搬上车。”
　　点点头，赛博脸上浮现出一抹和煦的微笑：“那你先把那些东西搬上车吧，我们马上就出发了。”
　　“是。”
　　幽怨地撇了自家主人一眼，阿丽塔嘴角一瘪，有气无力应道，悔不当初：‘早知道就不在这里当电灯泡了。’
　　紧接着，就默默退出了房间，来到仓库，将提前准备好的大包小包报到车上。
　　没办法，工具人就是这么可怜。
　　洛娜有些于心不忍：“这样对阿丽塔好吗？”
　　这间屋子里，对方是和她关系最好的女性，平日给了他不少帮助。
　　如果阿丽塔算是女性的话。
　　“放心，就两、三百斤的东西而已，对她来说小菜一碟。”
　　赛博毫不在意，知道自己小管家的忠心不会因为这点小事动摇。
　　旋即，拉着洛娜走出冥想室，来到客厅之中，见到了正提着两个木篮的小女巫。
　　“旺达，里面是什么？”
　　赛博好奇不已。
　　“我们中午的部分午餐。”
　　微微一笑，脸上露出两个小酒窝，旺达自豪地扬了扬手中的木篮：“我亲手做的，怎么样，期待吗？”
　　赛博故意压低嗓音，嘶哑着道：“我的胃袋已经饥渴难耐。”
　　“你什么时候做的？”
　　洛娜有些诧异。
　　“趁你刚才化妆打扮的时候。”
　　“额。”
　　洛娜嘴角抽了抽，哑口无言。
　　“好了，快走吧，都十点半了。”
　　赛博挺身而出，帮自己的女友化解了尴尬，便一马当先向门外走去。

第三百九十一章 斗地主中央公园坐落于曼哈顿中心，四周林立着一栋栋摩天大楼，是纽约市最大最出名的一个风景名胜，内部设有动物园、剧院、喷泉等景点，每年都能吸引三千万以上的游客前来观光。
　　虽然正值寒冬腊月，平均气温只有几度，但今天的中央公园依旧人头攒动，热火朝天。
　　冬日的暖阳跨过一点五亿公里的距离，将自己的光辉播撒在了一片仅剩枯枝败叶的草坪之上，为上面的人们提供着温暖。
　　草坪西南角，铺着一面红白相间的野餐布，两女一男三人正盘坐在野餐布上，手中拿着一张张扑克牌，不时有嬉笑之声传出。
　　“抢地主！”
　　“加倍！”
　　“超级加倍！”
　　看着一脸不忿的洛娜，以及满脸笑意的小女巫，赛博不疾不徐地将地主牌翻了过来。
　　‘7J小王’
　　“准备接受惩罚吧，哈哈。”
　　大笑一声，赛博迅速将三章牌收入手中。
　　这三章虽然表明上看着不是很极品底牌，但对赛博手中的牌来说却是再适合不过，抓起之后，可以凑齐一个顺子再加一个连队和王炸，只要顺掉两张单牌，他这把稳赢！
　　“一个5。”
　　“2！”
　　旺达伸掌一拍，一张黑桃2就出现在了桌面上。
　　思索了一会，赛博放弃了硬接的打算：“你出。”
　　他不信，小女巫十七张牌能秒了自己。
　　美帝那边是不流行‘斗地主’这种玩法的，大多是以桥牌、德州扑克为主，毕竟是这个世界上最大最强的资本帝国，拥有土地的‘地主’还是有不少的，一般情况下没人愿意自己嘲讽自己，玩这种游戏。
　　不过，洛娜和旺达都不是愚笨之人，赛博将规则解说一遍，玩了几局之后，两人就很快上了手，并且能水平不低，能与他堪堪战成平手。
　　当然，这是某位氪星人放海，没有使用超级视力和超级大脑的结果。
　　“飞机！”
　　看着桌面上‘10JQK’的飞机，赛博陷入了沉默。
　　紧接着，果断扔出了两张鬼牌：“王炸！”
　　瞥了一眼小女巫手中仅剩的四张牌，赛博果断发了一个9到A的顺子。
　　“啊哈，我赢了！”
　　手中甩出四个三，旺达拿起身旁的水彩笔，就往某人的脸上凑来：“乖乖别动，我给你画个好看天使。”
　　作为一名与赌毒不共戴天之人，赛博自然不会主动带着两女赌钱，而是以脸上涂鸦，不超过三厘米的线条为筹码，底分每翻一倍，线条的长度也能翻一倍。
　　三人之中，洛娜和赛博脸上都有着五颜六色的图案、线条，成了大花脸，只剩旺达脸上一干二净，没留下任何一道线条。
　　“你是不是偷偷动用自己的能力了，旺达，为什么每把运气都这么好？”
　　看着手中一张未动的十七张纸牌，洛娜嘴角抽了抽，审视着这个正在自己男友身上动手动脚的小三。
　　不知为何，虽然赢了，她心里却有一股莫名的不爽。
　　不过，手中动作却没有停下，拿起一只蓝色水彩笔，和小女巫一起在自己男友脸上施为起来。
　　“我用没用能力你们还发现不了么。”
　　画完最后一支翅膀，旺达看向脸上画着乌龟和猪头的洛娜，心底升起了一抹莫名爽快之感，将目光转向前方的黑发男子：“我运气一向比较好，不然也不会遇见你……们。”
　　‘咯吱——’
　　不远处，一个铝制垃圾箱正面忽然出现了一个凹陷。
　　拿出手机，对准前方的‘败犬’，洛娜狠狠地按下了屏幕上的快门。
　　‘咔～’
　　被留下一张极具‘纪念’意义的丑照之后，赛博抬手看了一眼时间，建议道：“额，十二点了，我们需要开始准备午餐了。”
　　摸了摸自己马甲线条分明的小腹，洛娜对这个提议赞同无比：“是时候让你们见识一下真正的烧烤技术了。”
　　先前沉浸在牌局中还没感觉，现在一停下来，一股强烈的饥饿感就从腹部来袭。
　　不知为何，服用了那管‘血脉纯化药剂’之后，她的胃口就在一天一天的变大，饿得也更快。
　　唯一令她欣慰的是，虽然食量增加得很迅速，但体型却依旧维持原样，甚至越来越好。
　　拿出一张特制湿巾纸，递给自己女友，赛博诧异道：“你还会烧烤？”
　　当年被他从小巷子里‘捡’回来后，这家伙平时最大的，没想到居然还会烧烤这种高难度的活。
　　“怎么？看不起我吗？”
　　拍了自己男友肩膀一下，洛娜语气十分不满：“今天非要让你见识见识我的手艺！”
　　“哪有，哪有。”
　　赛博自不敢承认自己心中所想，讪笑道：“我只是感到惊讶，没想到你这么多才多艺，期待你的表现。”
　　旋即，话锋一转，看向旁边野餐布上那两个木篮：“旺达，你今天准备了什么？”
　　“秘密。”
　　微微一笑，旺达选择了保密，准备给两人一个惊喜：“等会你们就知道了。”
　　要论厨艺，洛娜肯定远远比不上小女巫的。
　　毕竟，对方唯二的两个爱好就是看剧和下厨，经常在别墅里给几人亲手做一些美食享用。
　　“好吧。”
　　耸耸肩，赛博正准备去搬烧烤架时，瞳孔微微一缩。
　　之间一个蝴蝶型风筝忽然从天而降，径直往小女巫的后脑勺砸去。
　　伸手，握爪，赛博手臂带出一道残影，稳稳将风筝接住。
　　“怎么回事？”
　　正拿着食物往烤架走的洛娜发现这边的变故，关切道。
　　“风筝掉下来了。”
　　赛博刚回了一句，就停到一阵‘咚咚咚’的急促脚步声从身后传来。
　　转身一望，只见一男一女，两名十岁出头，神色忐忑的小孩跑了过来。
　　“非常抱歉，没伤到你们吧，哥哥，姐姐？”
　　还未等赛博开口，那名亚麻色头发的小女孩就主动道歉道。
　　从赛博手中接过风筝，弯着腰将其物归原主，旺达揉了揉小女巫的长发，柔声道：“没事，小朋友，不过，你们下次要小心点哦，伤到别人就不好了。”
　　看着眼前这一男一女两名小孩，她不由想到了当年在索科维亚时，和皮特罗一起在公园里的童年时光。

第三百九十二章 偶遇将风筝还给对方后，旺达又从兜里抓出了两把糖，递给了这对姐弟：“来，姐姐请你们吃糖。”
　　“哇！彩虹堂，我最喜欢这个了！”
　　小男孩忙不迭地从旺达手中接过了糖果：“谢谢姐姐！”
　　当旺达和两位小孩交谈正欢的时候，不远处一名身材高大，面容阴翳，留着平头的中年白人男子似乎是发现了这边的状况，挽着一名亚麻色头发的女性，快步走了过来。
　　见到自己儿女旁边那名黑发黑眸的年轻男子，小平头双眼微眯，心中警惕顿生。
　　多次在战场中挽救了自己生命的直觉告诉他，对方绝不简单，绝对有能力威胁道自己的生命！
　　“你好，弗兰克·卡塞尔。”
　　将自己妻子挡在身后，弗兰克主动伸出了自己的右手。
　　“赛博·佐德·科纳特，很高兴认识你，卡塞尔先生。”
　　伸出手掌和对方握了握，赛博将目光转向了对方身边那位女子。
　　“这是我妻子玛利亚。”
　　指了指身旁的女子，又指了指赛博身后正和小女巫交谈的两位小孩，弗兰克主动介绍道：“那是我的女儿丽丝，以及儿子约翰。”
　　“你们爸爸妈妈来了。”
　　收到小女巫的提醒，丽丝将彩虹糖揣进兜里，猛地转身，快步跑向平头男子身旁，抱住他的手臂不停摇曳，恳求道：“爸比，能把我们家的野餐布搬过来，让我和这位姐姐一起玩么。”
　　短短时间，她就已经和旺达混熟了。
　　“行吧。”
　　征得自己妻子同意后，弗兰克果断点头：“我去把东西搬过来。”
　　见状，赛博也主动伸出了援助之手：“我也来帮忙。”
　　弗兰克一家的东西并不多，只有一张野餐布和两个装有午餐和杂物的木篮。
　　收好野餐布，提起一个木篮，弗兰克看向旁边同样提着一个木篮的黑发男子，试探着道：“看赛博先生这么年轻，是学生吗？”
　　“我三年前就毕业了，现在在家里待业、啃老。”
　　赛博如实回答。
　　他确实没有正式工作。
　　“额……”
　　见到对方厚颜无耻的样子，弗兰克眼角抽了抽，还不等他开口，就听对方继续说道。
　　“没办法，有钱人的生活，就是那么朴实、无华，且枯燥。”
　　“科纳特……”
　　弗兰克悚然一惊，猛地想起了什么：“难道你是那个科纳特？”
　　“如果你说的是那个科纳特，那应该就没错了。”
　　指着中央公园外，在众多高楼大厦中依旧鹤立鸡群的高大建筑，赛博语气平淡。
　　“想不到赛博先生就是科纳特集团的那位神秘继承人。”
　　弗兰克摇摇头，没有再继续追问。
　　不到五分钟，两人就重新回到了野餐之处，盘腿而坐，闲聊起来。
　　一片欢声笑语中，时间缓缓流逝。
　　忽然，一股自然与烟熏的香味顺风而来。
　　赛博转头一望，只见一位女发少女正端着一个装满烤串和肉排的铁盘款款而来：“辛苦了。”
　　“大家来尝尝我的手艺怎么样。”
　　招呼一声，洛娜就将目光转向自家男友，其中含有三分期待，三分忐忑，以及三分自信。
　　拿起一块肉排尝了尝，赛博再舔了舔手指，惊叹道：“这是我吃过最好吃的烧烤！”
　　“讨厌，演得太浮夸了。”
　　嗔了自己男友一眼，洛娜嘴角微微翘起，口是心非道。
　　她知道自己厨艺有限，不可能和那些大厨相比，虽然听到自己男友这样夸赞自己的话很假，但细腻依旧很高兴。
　　“这是？”
　　看着这位突然闯入的美丽女子，玛利亚眼中闪过一抹疑惑。
　　“我女朋友，洛娜。”
　　闻言，玛利亚呆了一瞬，转头看看旁边和自己女儿正在玩翻花绳游戏的小女巫，不知该说什么好。
　　现在年轻人都这么开放了吗，光明正大的脚踏两只船？
　　赛博主要就是在忙破解、复制满大人那十枚戒指的事。
　　似乎是意识到了自己的失态，玛利亚瞥见洛娜白如葱玉的手指上那枚华丽戒指，赶忙借此转移话题道：“洛娜，你这戒指在哪买的，真漂亮？”
　　“额，这个啊。”
　　美滋滋地打量了一下手中的戒指，洛娜炫耀道：“赛博送我的，我也不知道。”
　　感受到自家女友的目光，赛博解释道：“一位朋友送我的，下次我见到他了帮你问问，玛利亚。”
　　这枚戒指当然不是别人送他的，而是他自己制造的。
　　前段时间，他一直忙于破解满大人那十枚戒指。
　　虽然已全部成功破解，知道了它们的工作原理，但暂时只重现出了六枚。
　　能制造无光邻域的暗黑之戒需要一种宇宙初开始的特殊暗物质作为核心，据说这玩意儿比无限宝石还要稀少，赛博已经不抱什么希望了。
　　寒冰之戒也需要一种特殊小行星的内核作为原材料，目前虽然有了线索，但还未收集到。
　　梦幻之戒需要一种异次元生物的大脑作为核心，然而赛博连那种生物是什么都不知道，直接选择了放弃。
　　重塑之戒还好，但制作极为耗时，还需要两月左右的时间，才能打造出第一枚。
　　最关键的是，虽然这十个物品长得像戒指，但实际上并不是戒指，而是一艘飞船的能源核心。
　　根据和平爱好者俱乐部收集到的信息，这十枚戒指其实来自一个叫做安模夫斯克文明的至高结晶。
　　据星际间的传闻，这个安模夫斯克文明是一个和‘索维林’差不多等级的文明，当年一名疯狂科学家打破限制，研发出了一艘巡航机无畏母舰级别之上，也就是‘要塞级’战舰。
　　然而不知哪个环节出了问题，这个消息直接走漏了出去，从而引来了克里帝国的雷霆打击，一个高级文明就此灭亡。
　　将能够重现的六种戒指改进、融合成一枚戒指后，赛博就把它当做生日礼物送给了洛娜。
　　“这样啊。”
　　玛利亚颇为惋惜地叹了口气。
　　这戒指看上去很华丽，但她一眼就看出来这东西不是由黄金等名贵金属打造，上面也没有镶钻，只有几颗极具塑料感的‘宝石’，一看就不是很贵。
　　她还想让自己丈夫送自己一枚呢，没想到闻言，旁边沉默不语的弗兰克不由在心中松了口气。
　　了解到这位黑发男子的真实身份后，他知道自己就算把所有积蓄拿出来，都可能买不起对方赠送给这位小姑娘的戒指。

第三百九十三章 每名穿越者都是事逼体质
　　“来大家尝尝我做的索科维亚牛肉汤，蜂蜜蛋糕，渔夫浓汤……，还有萨洛。”
　　一连从两个木篮里拿出十多道的美食，旺达在特制保鲜盒底部轻轻一按，盒子内部的加热装置就自动运转起来。
　　她准备的都是一些索科维亚那边的特色美食。
　　“哇奥！”
　　看着野餐布上眼花缭乱的美食，小女孩丽丝欢呼一声，双目放光：“姐姐，这些好吃的都是你做的吗？真厉害！”
　　玛利亚也从木篮中将她们家准备的午餐拿了出来，三明治、汉堡、慕斯蛋糕……都是一些美帝这边很常见的食物。
　　相比旺达准备的午餐，确实要寒酸了许多。
　　“喜欢就多吃点。”
　　旺达笑眯着眼，开心不已。
　　“我还没尝过索科维亚的美食，就先开动了。”
　　为众人分发完一次性餐具，赛博就率先弹出叉子，一个一个菜的试品了过去。
　　他以前还没有怎么品尝过东欧那边的食物，这次小女巫亲自下厨做了自己的家乡菜，他可没有客气的打算。
　　“我打八分，满分五分。”
　　一番品尝下来，赛博眉头不断挑动，脸上的惊喜之色越来越浓，果断给出了自己的评分：“个人非常喜欢。”
　　怎么说呢，其实这些东欧菜品的整体口味偏咸，他个人不是太喜欢，还是觉得川菜和鲁菜才是王道。
　　不过，要看做菜的人是谁嘛。
　　“真的吗？”
　　旺达迎上对方的目光，嘴角止不住的上扬：“那以后我给你多做点。”
　　“味道不错，就是有点咸了。”
　　作为竞争对手，洛娜倒是没那么多套路，心直口快地给出了评价。
　　“我觉得旺达手艺非常不错，比我强多了。”
　　看着自己一对正胡吃海喝的儿女，玛利亚吃完一块蜂蜜蛋糕之后，不好意思再继续吃下去，附和着夸赞了一句，好奇道：“旺达不是美帝人？”
　　“嗯，我来自索科维亚。”
　　旺达微微点头。
　　听到这个地名，弗兰克眼中闪过一抹诧异：“两年前奥创毁掉的那个索科维亚？”
　　“弗兰克……”
　　拧了拧自己丈夫腰间的软肉，玛利亚歉意道：“抱歉，提到了你的伤心事。”
　　“没什么。”
　　虽然旺达表示不在意，但脸上的笑容却淡了下去。
　　对于索科维亚遭受的一切，无论是她对托尼·斯塔克动脑中手脚，间接催生出的奥创，害死了数千名同胞的事件，还是引来万磁王毁掉索科维亚首都这件事。
　　她现在心里依旧非常过意不去，怀有非常浓厚的负罪之感。
　　每月从科纳特集团领的工资后，都会将其中的95%匿名捐给索科维亚的灾后重建组织和其它慈善组织，弥补自己心中的愧疚。
　　一起生活了这么久，赛博当然知道小女巫内心症结所在，趁洛娜不注意，抓起对方的手掌安慰道：“那不是你的错。”
　　望了望眼前的圆脸小姐姐，又看了看旁边的绿发大姐姐，小约翰端着果汁，迈着小短腿快步跑到了自己母亲身边，悄悄咪咪道：“妈妈，为什么这位哥哥能有两个女朋友，你不是教育我说男子汉同时只能有一位女朋友吗？”
　　虽然声音很小，但赛博三人皆是而目聪敏之辈，将小男孩的问题一字不落地收入耳中。
　　洛娜眉头一皱，回首一望，目光在自己男友和身上不断打量，却并没有发现任何异常。
　　紧了紧手掌，小女巫脸上更是直接升起了两朵红晕，直接装聋作哑起来。
　　“额，小约翰他……”
　　见到两女这么明显的反应，玛利亚知道对方可能已经听到了自己儿子的悄悄话，再次感觉尴尬无比，瞪了自家这对不省心的父子一眼。
　　正想说些什么，一群不速之客却突然闯入。
　　大理石铺就的人形道之上，忽然闯入了四黑一蓝，五辆速度保持在七十迈以上的汽车。
　　其中四辆黑色SUV好似疯狗一般，紧咬着前方的蓝色吉普，丝毫不顾路上惊恐的行人。
　　‘嘭！’
　　通过后视镜观察到后面的目标，吉普驾驶员一咬牙，一脚踩下刹车，然后猛地一拐，直接将一辆黑色SUV顶进了旁边的人工喷泉池之中。
　　‘吱——！’
　　顶飞这辆车之后，蓝色吉普也失去控制，撞在了路边的石雕上，意外熄火。
　　见状，五名穿着黑夹克，脖子纹着意义不明的纹身，面容凶恶的大汉拔出身上的微冲，直接弃车而逃。
　　剩余三辆黑色SUV齐齐刹下身形，一名名带着黑色头罩，手持各种枪械的黑衣大汉从车门蹿出，丝毫没有第一时间检查自己同伴伤势的打算，直接对准逃跑的五名大汉拔枪就射。
　　‘哒哒哒——！’‘砰砰砰——！’……
　　一时之间，枪声轰响，哭喊四起。
　　令赛博感到无语的是，这些来历不明的枪手仿佛各个都是十级人体描边学大师，近百颗子弹出膛，愣是没一发命中目标。
　　五名大汉也不弱于人，手中枪械的弹夹都打空了，也没能打伤任何一名敌人。
　　看着离自己越来越近的匪徒们，弗兰克心急如焚。
　　作为一名枪械大师，他深知那些匪徒手中枪械的杀伤力，任何一颗子弹都可能夺走他家人的生命。
　　无奈的是，今天出来野餐，他只带了一把军用匕首防身，根本没带其它枪械。
　　不能，也不敢做出任何反击，生怕将匪徒的火力吸引过来，误伤到自己的妻儿。
　　可惜天不遂人愿，你越怕什么，他就越来什么。
　　不知是巧合还是特意，那五名被追杀的持枪匪徒居然慌不择路地向他所在跑了过来。
　　“法克！赶快趴下！”
　　左看看，右望望，没能在这块非常适合野餐的草坪上找到任何掩体，弗兰克招呼一声，按着自己一对儿女裂开赶紧趴在了地上。
　　以求减少横截面积，防止被流弹误伤。
　　“嗯？”
　　凝视着冲来的五名大汉和后方紧追不舍的黑衣匪徒，赛博眉头一皱，轻声道：“洛娜。”
　　“明白。”
　　洛娜回应一声，右手食指指尖有淡淡绿芒亮起。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第三百九十四章 无妄之灾说来也是奇怪，先前还是人体描边大师的匪徒们在追击到赛博一行人三、四十米处时，忽然摇身一变，各个都化身成了神枪手。
　　射出的子弹例无虚发，全往赛博和两女以及弗兰克一家身上招呼而来。
　　‘噗！噗！噗！……’
　　好在这些子弹行至半途时，就被分布在周围空间中的无形力场改变了前行方向，落在了松软的草地之上，发出阵阵闷响。
　　“嗯？！”
　　被怒火充斥的眼神闪过一抹疑惑，弗兰克不由将目光转向了身旁依旧镇定自若的三人。
　　先前他已经从对面黑衣匪徒的枪口方向判断出，对方绝对是冲着自己来的，前面那五个家伙只是幌子而已！
　　本以为自己就要死在这场精心策划的袭杀之下，没想到本该将自己一家打成马蜂窝的子弹不知道为什么，在中途极不科学的改变了方向，完美避开了几人。
　　自家人知道自家事，弗兰克知道自己一家绝对是没有能力做到这点的。
　　在场之中，唯有这初识不久的三人有动机，可能也有能力做到这一点。
　　再联想到对方科纳特集团继承人的身份，弗兰克瞬间想通了一切。
　　毕竟，鬼知道这种高新科技类型的大公司里面藏了多少黑科技。
　　近处五名持枪大汉也发现了不对，按照计划，刚才那一拨集火之后，目标一家应该都死了才对，为什么会毫发无伤？
　　要知道，他们身后那群演员可不是什么街头黑帮的混子，而是王牌特种部队退役下来的精锐士兵，各个枪法如神，五十米内难有失手。
　　知道可能出了意外，五人中的领头者，一名光头大汉从腰间掏出一枚军用手雷，给队友们使了一个眼色之后，大拇指熟练拨开拉环，往前方的弗兰克一家狠狠一掷。
　　旋即，立刻改变前行方向，向着侧面飞逃。
　　“5，4，3，2，1，嗯？！”
　　跑出数十米，心中倒数完毕后，依旧没听到爆炸声传来，光头大汉惊疑一声，猛地回头。
　　只见一具狰狞无比的黑色战甲不知何时出现在了草坪之上，右掌亮着淡蓝色的光芒，将他掷出去的手雷稳稳握在掌中。
　　“马惹法克！”
　　见到这具黑色战甲的第一时间，光头大汉就直接骂出了声，毫不犹豫转身就逃。
　　他可不是那些无知无畏的黑帮混混，知道这些外骨骼装甲有多变态，根本没有正面硬拼的打算。
　　‘砰砰砰——！’
　　低头看了一眼身上溅起的点点火花，黑色战甲瞬间化作一道蓝黑幻影，将两名黑衣匪徒贯胸而过。
　　‘噗呲～！’‘噗呲～！’‘噗呲～！’……
　　紧接着，伴随一连串的闷响与鲜红，十数名黑衣匪徒，除了一名头领之外，其余每人胸口处都多了一个可以看见后方景色的三角孔洞。
　　同一时间，投掷出的五枚飞镖也在空中划出几道优美的弧线，来到真·慌不择路逃跑的五名大汉面前，与它们的脖颈来了个死亡之吻。
　　解决掉所有枪手之后，黑色战甲抓起已经吓到裤裆湿润的头领，直接冲天而起，消失不见。
　　这时，从黑色战甲手中脱落的手雷才落在草坪之上，在重力地牵引下滚到了正卧草在地的分开了面前，把他惊出一身冷汗。
　　“放心，内部的引信已经被破坏。”
　　一脚将手雷踢开，赛博淡淡解释道。
　　旺达和洛娜两女也连忙过去将满身泥土，吓得泪眼汪汪地两名小孩扶起，柔声安慰。
　　“谢谢，我欠你一条命。”
　　站起身体，盯着眼前这名黑发黑眸的帅气男子，弗兰克语气郑重无比。
　　对方话都到这份上了，他哪还能不明白到底是怎么回事。
　　“小事一桩，不用在意。”
　　摆摆手，赛博没将这事放在心上，旋即话锋一转，肃然道：“对了，你应该看出来了吧，这不是普通的帮派仇杀，而是冲你来了。”
　　早在那五辆汽车径直往他们所在冲来时，阿丽塔就传来了示警，赛博就悄悄咪咪将烈阳战甲安置到了一旁，以防万一。
　　他到不会认为这群人是冲着自己和洛娜、小女巫三人来的。
　　如果是针对自己实行这种暗杀，阿丽塔早就通过大数据，侦破对方的行动，提前示警，并将幕后主使人揪出来了。
　　事实也如赛博所料，对方确实不是冲着他来的。
　　然而事情的发展还是给了他一个‘惊喜’，对方虽然不是冲着他来的，但却是冲着和他一起进行午餐的弗兰克一家来的……
　　巧合之下，他依旧没能逃过被卷入了这场精心策划的袭击之中的命运。
　　察觉到对方的目的，意识到危险以后，赛博第一时间就启动了烈阳战甲，把它交给阿丽塔操控，料理了这群不速之客。
　　闻言，弗兰克目光一凝，皱眉沉思了一会，走到几名黑衣匪徒的尸体面前，解开他们脸上的面罩，仔细打量了两眼后，压抑着心头的怒火，不确定道：“有个大致猜测，但还不能确定。”
　　“这样么。”
　　点点头，赛博轻声道：“阿丽塔。”
　　“明白。”
　　数十秒之后，看着眼镜中传来的资料，赛博眉头一挑，意外地打量了一眼身旁这位气质凌厉的中年男子。
　　弗兰克·卡斯特，原美国海军陆战队上尉，经历过多个战场，任务从未失手，据说某位大胡子就是被他带领秘密小队干掉的。
　　资料中最让赛博关注的是，在神盾局资料记载中，这家伙居然被黑卤蛋认为具有成为十级特工的潜力。
　　要知道在原神盾局中，得到这种评价的也只有三人而已，黑寡妇和鹰眼两人都仅得到了九级的评价。
　　据阿丽塔分析，这次袭击有88.88%的幕后‘煮屎’人可能是他原来的顶头上司比利·罗素，以及上司的上司阿克力将军。
　　看着面露心疼之色的两女，赛博深吸了口气，按捺住亲自动手将幕后黑色干掉的冲动（就不去水了），沉声道：“发一个足够安全、保密的邮箱，免费送你几个消息。”
　　既然是被尼克·弗瑞认可的男人，有了足够的情报之后，这几个‘小怪’应该难不倒他吧？

第三百九十五章 漫威第一贱人
　　“主人，您特别关注名单上的一名人员来到了我们基地门口，正吵闹着要见您。”
　　翌日，赛博正在基地里做着实验，尝试是否能够寻找其它材料替代暗黑之戒的那种核心‘暗物质’，阿丽塔却的提示音却突然响起。
　　昨天虽然不废吹灰之力将敌人解决了，但却留下了被鲜血染红的草坪和十几具死不瞑目的尸体，才进行到一半的踏青自然而然的泡汤了。
　　跟随迟来的警员们回到NYPD录完口供后，赛博几人和弗兰克一家便在科纳特集团律师团队的帮助下，各回各家。
　　放下手中的器械，赛博面色不变，淡淡道：“谁？”
　　“韦德·威尔逊先生。”
　　赛博：(￣ェ￣;)
　　“这比狗皮膏药还恶心人的家伙怎么来了？”
　　………………
　　数分钟之前，一辆黄色出租车‘嗤——’的一声停在科纳特集团某座分布门口，一名留着胡茬，一头乱糟糟的金发，痞里痞气的壮年男子再次赖掉了御用阿三司机的车费，迈着六亲不认的步伐，来到了紧闭的大门之前。
　　“喂，有人吗？快开门。”
　　看这大门旁边的监控探头，壮年男子将金属铁门拍得‘哐哐’响，大声喊道：“我知道你在这儿，小乔纳森！”
　　等了两分钟，见依旧没人理会自己之后，壮年男子快速推出几步，搓了搓手掌，然后双腿发力，猛地向前一冲。
　　借助大门上的支点，轻而易举地翻过那扇并不算高大的金属大门，来到了这处基地大院内部。
　　‘DuangDuangDuang！’‘DuangDuangDuang！’……
　　快步来到一扇银白金属门前，用力将它拍得邦邦作响，看着门上的监控探头，中年男子不依不饶道：“开门呐，开门！”
　　“你们科纳特集团有本事卖假药，就有本事开门呐！”
　　“怎么了？知道自己出了医疗事故，就故意不见你韦德大爷……”
　　‘哐——’
　　正当韦德叫呼得正欢的时候，紧闭的金属大门毫无征兆地打开，阿尔法小队队长威尔逊带着两名部下，黑着脸出现在了门口：“韦德，你来这里干什么！找死吗？！”
　　“嘿，乔纳森侄儿，怎么跟你韦德叔叔说话呢？”
　　见到这张熟悉的脸庞，韦德语速跟机关枪一样：“难道忘了你小时后把粑粑拉身上，都是叔叔我帮你换的尿不湿么？三年级的时候，你可是求着叔叔带你去体会女人的妙处，现在长大了，提起裤子说话就是硬气……”
　　“没想到你这么忘恩负义，居然这么快就不认账，我的小心肝被你伤得已经开始吐血，需要大姐姐温软的胸怀安慰才能恢复。”
　　越说威尔逊的脸色越黑，整个人已经到了快爆发的边缘。
　　摊上这样的亲戚，他真是倒了八辈子的血霉。
　　两名下属则眼观鼻，鼻观口，口观心，对上司的黑料充耳不闻，仿佛木头人一般。
　　“够了！”
　　知道再不阻止对方，自己在手下面前‘英明神武’的形象就要被毁了，威尔逊咬牙切齿，一字一顿道：“韦德·威尔逊，你来这里究竟想！干！什么！！”
　　“当然是干亻……不对，我对男人不感性趣。”
　　拍了拍自己长满胡茬的脸颊，韦德还想继续喷些什么垃圾话，却听见两道清晰的脚步声从门后传来，目光一凝。
　　威尔逊三人同样也发现了异常，转头一望，只见一位黑发黑眸黑衣的俊俏男子带着一位矮个子英气少女正缓步走来。
　　“老板！阿丽塔大总管，您们怎么来了？”
　　看清来人，威尔逊身躯一震，一滴冷汗从额角流下，忐忑道。
　　“你就是小乔纳森的老板，科纳特集团的继承人，癌症特效药的发明者？”
　　不等赛博开口，被确认身份之后，韦德就迫不及待地发问。
　　“你从哪知道癌症特效药的发明者是我来着？”
　　说着，赛博不由瞥了旁边的阿尔法小队队长一眼，令他后背瞬间被冷汗浸湿。
　　“你管我！”
　　虽然平时不大着调，但韦德基本情商还是有的，自然不会出卖自己的好侄儿，生硬地转移起了话题：“F**cking特么的小母牛，你必须得对我负责！”
　　注意到小管家看自己那奇怪的眼神，赛博语气不善：“喂，喂！韦德·威尔逊，把话说清楚，什么叫‘我必须得对你负责’？”
　　当初在招募乔纳森·威尔逊，排查他的人际关系时，赛博就发现了‘韦德·威尔逊’这个鲜红刺眼的名字。
　　确认这位乔纳森的堂叔和瑞安·雷诺兹长得有七、八分相像之后，赛博就陷入了犹豫之中，纠结要不要按原计划招募乔纳森·威尔逊。
　　正所谓‘拖把沾屎，如同吕布在世’。
　　韦德恰好就是一坨比狗屁膏药还黏人的狗屎，令人避之不及。
　　要知道，死侍这名反英雄的战斗力不怎么样，但恶心人却非常有一手，不仅话痨，还经常脑抽，做出一些损人不利己的事情，最关键的是无法用常规手段杀死。
　　如果要选出‘漫威最佳猪队友’，他和星爵绝对是冠军宝座的有力争夺者。
　　最终，赛博还是选择留下了威尔逊，把他作为联系韦德的暗线，以防在未来需要借助这个神经病的力量。
　　他虽不愿主动招惹对方，但死侍的能力还是有可取之处的。
　　比如，当做试探情报的炮灰就非常好用。
　　以后遇见什么来历不明，实力强大的敌人，就把他丢出去，在他那烦死人不偿命的嘴遁之下，对方绝对会忍不住出手把他干掉。
　　这样情报不就来了吗？
　　令他有些意外的是，对方今天居然主动找到自己这座基地来了，到底是想干什么？
　　“你们狗娘养的科纳特集团不是保证过，只要按说明服用了你们那什么什么靶向药，就能彻底治疗癌症，保证不再复发，并且没有任何副作用吗？”
　　谈到这个话题，韦德抓耳挠腮，内心烦躁不已：“现在那比艾格尔的臭袜子还恶心人的癌症又在韦德大爷身上复发了！”

第三百九十六章 好消息和坏消息
　　‘难道是大宇宙意志作怪？’
　　这是赛博听见韦德说辞后产生的第一想法。
　　如果他记得没错，原着电影中韦德这家伙就是因为癌症晚期，药石无医之后，被‘史密斯’特工忽悠进了一个非法人体实验组织，一番蜜汁操作后，觉醒成为的死侍。
　　他当初推出治疗癌症特效药的时候，根本没考虑到如果解决了癌症，韦德还会不会成为‘死侍’这件事，只想着为这个美好的世界做出一点微不足道的贡献而已。
　　再加上，除了搞传销的和某些保健品公司外，没有哪个正经公司会在自己的产品上标出‘绝对’、‘保证不再……’、‘零副作用’等用词。
　　不然，到时候一旦出了意外，美帝法院绝对会让那家公司吃不了兜着走，赔个伤筋动骨。
　　听到韦德的说辞，威尔逊不知何时已汗如雨下。
　　当初出于对自己这位神秘无比的老板的信任，以及在这位各个方面都压过自己一头的‘大魔王’面前的炫耀之心。
　　他对自己堂叔保证过，服用了他们公司生产的癌症特效药之后，绝对药到病除，保证不再复发。
　　察觉到自己属下身上的异状，赛博瞬间就想通了一切，不过并没有追究的打算。
　　虽然威尔逊这人实力不咋地，但忠诚度却绝对没话说，跟了自己这么多年，没有功劳也有苦劳，他有不喜欢玩职场PUA，可不会因为这点小事就去责难对方。
　　旋即，打开超级视力，默默观察韦德体内的情况。
　　‘原来如此。’
　　心中了然，赛博明面上却没有表现出任何异状，装模作样思考了一会后，正色道：“跟我来吧，我倒是想看看你身上发生了什么，”
　　向自己侄子投过去询问的目光，得到对方‘安心’的眼神之后，韦德哼着小曲，就屁颠屁颠跟了上去。
　　乘坐专用电梯，通过戒备森严的走廊，一行人来到了一间生物实验室之中。
　　“把身上的金属物品取下来，然后躺上去。”
　　拍了拍身边的多相扫描仪，赛博看向身旁一脸土包子模样的韦德，叮嘱道。
　　“大老板，你们该不会是什么想要颠覆世界的邪恶组织吧？这基地比我曾经带过的一个秘密军事基地守备都要森严，这些仪器也比那些黑不溜秋的铁罐头看起来高端多了。”
　　扫视了一圈周围那些不明觉厉的高精尖仪器，韦德的狗嘴里难得吐出了一次象牙。
　　“别废话，乖乖按我的要求做，不然你就另请高明吧。”
　　赛博威胁道。
　　“哦。”
　　韦德像个受了委屈的小媳妇一般，窸窸窣窣脱起了身上的衣服和裤子。
　　“等等，你在干什么？”
　　赛博满脑门黑线，实在有些理解不了这个神经病的思路。
　　韦德一脸理所当然：“检查不需要脱衣吗？还是老板担心见到小韦德之后，会感到自卑？”
　　“不需要脱衣服，赶快躺上去！”
　　“是是是，有话好好说，别生气嘛。”
　　见到对方好似真的要动怒，韦德终于变得老实了几秒，躺倒了多相扫描仪之上。
　　然而没等他安静廖淼，就感觉一阵针扎般的刺痛从脖颈处传来。
　　“嗷～大老板，你刚刚干了什么，是在收集韦德大爷的遗传因子么？”
　　痛呼一声，韦德转头看向身侧，只见一管装有鲜红色液体的圆柱容器正缓缓回收到仪器内部。
　　“收集了血液和细胞组织进行基因检测。”
　　赛博言简意赅。
　　‘滴’
　　紧接着，设定好检测程序后，轻轻按动了仪器上的启动按钮。
　　数分钟之后，浏览着智能面板上的数据，赛博眉头越皱越紧，对韦德身体情况的认知更近一步。
　　迫不及待地从扫描仪上坐起，盯着前方的黑发男子，韦德神色紧张，询问道：“老板，我的情况怎么样？”
　　“没救了，等死吧，送客。”
　　赛博果断送上了一记扁鹊三连。
　　“不是吧？您可是攻克了癌症和众多绝症的超级天才，不会连区区一个复发的癌症都解决不了吧？”
　　听到这个论断，韦德当即面色大变，语气一改之前的粗俗，变得恭敬无比，甚至连激将法和卖惨都用上了：“我和凡妮莎都商议好下半年结婚，韦德二代都有了，我那九十多岁的老父老母可都盼望着我为他们养老送终呢，您就不能再想想办法么？”
　　“你难道不知自己得的是什么病？”
　　“不是癌症么？”
　　见到对方认真的模样，韦德也有些不确信起来。
　　摇摇头，一抹恶趣味从赛博心头升起：“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“好消息……吧?”
　　韦德嘴角扯出了一抹僵硬的笑容。
　　“嘿，你可以用自己名字来命名这个疾病，在人类医学史上留下自己存在的痕迹。”
　　脸上浮现一抹坏笑，赛博推了推鼻梁上的眼镜，调侃道，
　　“这算什么蛋蛋炒饭的好消息！”
　　韦德目露惊恐，差点把对方骂个狗血淋头。
　　他虽然平时不大着调，但又不傻。
　　对方的意思很明显，他身上所患的疾病不说是人类中的第一例，也肯定是对方所发现的第一例，罕见到了连具体的名字都没有，治疗方法就更别提了。
　　“坏消……”
　　“坏消息就是，你得的不是癌症，而是系统性基因崩溃。”
　　没等对方说完，赛博扯过旁边的显示屏，指着上面的人体3D图像主动解释道：“你的心脏、右肺、肝部和肾脏区域的细胞组织都出现了病变，正在缓慢崩溃、死亡。按照这个速度，预计二十七天之后，你就会全身器官衰竭，肉体性死亡。”
　　“人的DNA相对来说是非常稳定的一种物质，虽然时刻在产生各种有效、无效的突变，甚至可能变异成癌细胞，但总体来说是非常稳定的，绝不会自然发生系统性基因崩溃这种事，不然人类早就灭绝了。”
　　感受到对方那没有一丝生气的目光，赛博继续解释了一番，随后询问道：“你以前是不是参与过什么基因改造实验，或者其它什么人体实验？”
　　“这个……”
　　似乎被这个问题唤起了那尘封已久的记忆，韦德抓了抓脸颊，沉默了一会，最终选择开始讲述起自己往事。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
吾日三省吾身好久没做总结了，再加上马上要到400章了，今天就抽个时间做个总结吧。
　　上次做总结好像是第一阶段结束（复联2），最近许多也反应到书的节奏出了些问题，有点过于水了，所以就在这里做出一些总结和说明，也欢迎各位书友在这里提出意见。
　　首先聊聊‘满大人’这段剧情，这段剧情本来是当做一个小高氵朝剧情写的，但由于春节期间，各种事太多，经常不在状态，所以出现了和刚上架时‘吸血鬼剧情’一样的节奏时空问题。
　　薯条回头看了一下，满大人剧情居然用了整整四十章！！！
　　问题主要出在两场群战描写之上，这两处一共占了十章左右的篇幅。
　　本来是想借这个剧情引入神矛局和皇朝小队，没想到使用在他们身上的笔墨过多，造成了详略不当，给人一种谁剧情的感觉。
　　以后一定注意这方面的问题，尽量减少非主角团队的群战描写，使用春秋笔法，将视角更多的运用在赛博身上。
　　以后尽量将每个小剧情控制在15至20章左右（也就是3到4万字），小高氵朝剧情控制在三十章左右。
　　然后就是前面魔法界的剧情，这段剧情其实主要是为后面‘奇异博士剧情做铺垫，以及交待一下妮莎这位盟友，以及毁灭博士这位潜在盟友，并继续挖了两个坑。
　　本书中，古一死亡，也就是《奇异博士》剧情的是一个重要分界线，因为古一‘死’后，某些限制就不存在了，能够写的东西也就更多、更精彩了，这段剧情大概会在三十章后到来。
　　接着就是‘异人族兄友弟恭’的剧情，这段没什么好说的，主要就是为了引出异人族这一势力。
　　再然后就是‘屠神者格尔’剧情，这两段其实也很平庸，主要是为后面一个大事件，也就是还未上映的《雷神4：爱与雷霆》做铺垫。
　　最后就是‘恶灵骑士’剧情，主要就是强尼的回归，后面有两个剧情需要‘用’到这个工具人，需要引出他，以及天堂和地狱的势力。
　　——————
　　如果各位大家还有什么建议，或者想看的东西，欢迎在本章说提出。

第三百九十七章 韦德·威尔逊
　　“我的名字叫韦德·温斯顿·威尔逊，于1963年12月底来到这个艹蛋的世界上，在我出生的那一天，整个温哥华的森林都在低语着同一个名字，阿尔……韦德。从那一刻起，我那猎人父亲坚定地认为，未来我必将成为正义的化身，为这个混乱的世界带来和平与安宁。”
　　“从出生的那一日起，我就承担起了这个年龄不该有的帅气与责任，在老师眼中，我是品学兼优，乐于助人，努力上进的模范学生，在同学眼中，我是帅气迷人，诚实可靠，值得托付妻女的朋友与领袖……”
　　忧郁地小眼神，细碎的胡茬，低沉的嗓音，韦德吞着云、吐着雾，把自己的经历娓娓道来，同时将一名为情所困的颓废中年大叔气质表现得淋漓尽致。
　　如果不是事先浏览过对方的详细资料，赛博说不定就信了。
　　威尔逊也果断拆起了台，生怕自己老板被自家这位极不靠谱的堂叔忽悠住：“堂叔，我父亲可不是这样给我说的，他记得你可是一年之内把班主任气得换了三个，最后更是直接将校长气得心脏病发作，进了医院。
　　你与班级第一的同学分开坐以后，就再也没考过第二，并和你的两名新同桌一起稳稳坐上了班上倒数前三的交椅。
　　在班上也属于人憎狗厌的类型，如果不是你的拳头够大，早就……”
　　“闭嘴！”
　　狠狠地剜了不识趣的侄儿一眼，韦德颇有几分恼羞成怒地意味：“当初我就不该和丽丝出去约会，应该在家多熬夜打打游戏，让老爹把那个该死的弟弟给射墙上！”
　　“额……”
　　悻悻地耸了耸肩，威尔逊不再多言。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，赛博脸上表现出了明显的不耐：“行了，别说你那些陈芝麻烂谷子的破事了，快说重点。”
　　虽然已经对这家伙的嘴碎提前有了心里准备，但没想到对方的话痨程度还是出乎了他的预料。
　　“好吧。”
　　生怕对方不给自己治疗，韦德神色一肃，回忆道：“高中毕业以后，因为多伦多大学招生部的那帮瞎子有眼无珠，拒绝了我的申请，导致韦德大人的律师梦破产，韦德大人只好报名参军。
　　金子在哪里都会发光。
　　后来因为韦德大人出色的能力与迷人的外表，被一个人面兽心的小白脸上校看重，招募进了一只我忘了名字的特种小队，然后和一只大猫、一条大狗两兄弟，以及若干记不清名字的龙套成为了队友。
　　由于高超的情商与英俊容貌，韦德大人虽然遭到了那群家伙集体排挤，但凭借出色的业务能力，成为了那只小队的队长。”
　　“这和你遭受的实验有什么关系？”
　　赛博明知故问。
　　虽然他已经了解到不少相关信息，但还许多细节需要补充。
　　“就像我刚才说的那样，那个小白脸上校是个禽兽，招募我们的时候就没安好心，把我们当成了一个名叫‘武器X（WeaponX）’计划的备用小白鼠。”
　　回想起这段不堪回首的往事，韦德再次骂骂咧咧了起来：“经过一段时间的观察，发现我们完美附和他的要求之后，这个禽兽就在午餐里偷偷下了药，把毫无防备的韦德大人迷晕过去，事后回想起他那熟悉的手段，平日里那个禽兽肯定没少用这招祸害小姑娘。”
　　“实验成功了？”
　　威尔逊好奇道。
　　“当然！不然你现在能在这见到的你伟大的叔叔吗？”
　　韦德依旧对刚才对方揭自己老底的事情依旧耿耿于怀，抓住机会就果断开了一波嘲讽：“白痴，果然跟你老爹一样愚蠢。”
　　“等韦德大人醒来之后，发现自己已经被赤身果体的固定在了一张冰冷的实验台之上，旁边还有十几张熟悉的面孔，都是先前那些排挤过韦德大人的成员，真是一个喜闻乐见的‘大团圆’结局，不是么？”
　　自我调侃一句，韦德别等自己侄儿发问，就主动解释道：“不要问我具体实验内容是什么，躺在哪里，我只听见一些穿着白大褂的衣冠禽兽嘴里念叨着什么变种基因、艾德曼合金之类不明觉厉的话。”
　　“好在，韦德大人不愧是天选之子，在那个死亡率高达99%的实验中，成功活了下来。
　　要知道，后来据那个禽兽上校所说，数百个实验体之中，只有三个目标存活了下来，韦德大人正好是其中之一，并且是三人中唯一一位普通人。”
　　赛博好奇道：“你获得了什么能力？”
　　“超级自愈，瞬移，眼珠子Biu～Biu～的发射激光，还有其它数不清的超能力。”
　　双手食指与大拇指分开成九十度，对准前方的黑发男子虚射两枪，韦德炫耀道：“反正那个禽兽上校把能搞到的变种基因都塞进了韦德大人的身体里。”
　　“嗯，但刚才的基因检测结果显示，现在你的DNA内没并没有变种基因存在的痕迹。”
　　将检测结果投影道显示屏中，赛博眉头一挑，追问道：“后来发生了什么？”
　　“别急，听我慢慢讲。”
　　掐灭烟头，韦德面容突然变得激动了起来：“实验成功之后，没想到那个该死的混蛋居然在韦德大爷的脖颈里安装了一个机器，控制了本大爷的身体。
　　最关键的是，那个的家伙竟然因为嫉妒韦德大爷的英俊容貌导致心态失衡，命人把韦嘴大爷的嘴巴给缝了起来！”
　　“明智的选择，我现在就想对你这样做。”
　　赛博对史崔克上校的做法表示百分百赞同，吓得威尔逊冷汗涔涔。
　　在科纳特集团工作了八年，威尔逊可是知道，自己这位老板平时可不喜欢开玩笑。
　　“等韦德大爷再次从沉睡中醒过来时，就已经和那对猫狗兄弟打起来了。”
　　没有理会对方的挖苦，韦德脸上一副‘忆往昔峥嵘岁月稠’的模样：“但他们哪能是拥有近百种超能力的韦德大爷的对手，要不是韦德大爷故意手下留情，他们早就被做成狗肉火锅和炭烤狸猫了。”

第三百九十八章 第四面墙
　　“我恨呐！都怪当初韦德大爷识人不明，低估人内心的险恶。”
　　说到这，韦德立刻转化成了一副悔不当初地模样：“韦德大爷好心放他们一马，那两个混蛋居然恩将仇报，趁韦德大爷大意，一爪子把韦德大爷的脑袋给剁了下来。
　　要知道，我们两人可是过命的交情！那个混蛋身上每根体毛的位置我都一清二楚，没想到对方居然穿起衣服就不认人。”
　　“看到我脖子上了疤痕了没有？现在还隐隐作痛呢！”
　　扒开自己的衣领，韦德指了指上面充满黑垢的皮肤，表情夸张道：“听说那条老狗前段时间加入复仇者联盟了，下次见到一定要找他好好算算这笔账，如果还有下次的话。”
　　嫌弃地对方一眼，赛博忍不住吐槽道：“韦德，你多久没洗澡了？我只从你的脖颈上见到了厚厚一层细胞代谢物，没有任何伤疤。”
　　“没见到就对了！”
　　猛地一拍手，韦德一脸理所当然：“要不是这样，那两个混蛋怎么能想到，就算把已经韦德大爷的脑袋砍下来当皮球踢了，依旧没能成功杀死韦德大爷！
　　把自己脑袋安回脖子，依靠能力自愈以后，再加上安装在后脖颈的控制器也被那条狗子摧毁，韦德大爷就重新获得了自由。”
　　“这就是你消失十多年，直到我父亲因癌症去世，都没回来参加他葬礼的原因？”
　　第一次听见自己这位不靠谱的堂叔提起往事，威尔逊心中多了几分理解，但依旧有几分耿耿于怀。
　　“后来不是补偿你了吗？你读高中和大学的钱可都是我付的！”
　　怼了自己侄儿一句，韦德才耐心解释道：“脑袋接好之后，韦德大爷脑子里依旧乱糟糟的，好似被十个大汉用迪克塞进来了一样，最后只能迷迷糊糊的逃离了那座军事基地，跑到深山老林里陪静静聊了几年。”
　　“直到后来某一天，突然感觉眼前白光一闪，‘Duang’的一下，脑子就清晰了起来。”
　　做了一个模拟爆炸的手势，韦德面露惋惜：“遗憾的是，那些能让韦德大爷化身正义之星，维护世界和平的近百种超能力也随之消失不见，韦德大爷也变成了雇佣兵韦德。”
　　“这样么……”
　　点点头，赛博沉默了下去，没有发表任何看法。
　　被史崔克强行融合了近百种变种基因之后，韦德的身体当时就可能出了问题，只不过凭借强大的自愈能力，强行维持着身体机能的战场，唯一表现出来的后遗症就是中了‘降智光环’，无法自主思考。
　　韦德清醒的那一天，应该就是上一位旺达暴走，说出‘世间再无变种人’这句话，导致世界上99%以上变种人的变种能力消失的那天。
　　对方的人造变种能力应该也受到了那股伟力的波及，被从根源上抹除。
　　不过，赛博并没有将这一真相告知韦德这块狗屁膏药的打算。
　　万一对方得知真相以后，赖上小女巫，要对方负责怎么办？
　　赛博相信，以这家伙不知羞耻为何物，脸皮早已比艾德曼合金还硬的无赖程度，绝对能做出缠上小女巫，要求对方赔偿他的损失，或者以此为威胁，要求自己帮忙只好他身上的基因崩溃这种事。
　　小女巫万一真被这块狗皮膏药给黏上，出现意外给带歪了，到时候他可没地方哭去。
　　“我已经按要求把故事讲完了，那大老板您能帮忙治疗一下我身上的病了吗？”
　　等了一会依然没见对方开口，韦德心中生出一股不妙之感，试探道：“我今年才18岁零422个月，正值人生中最美好的青春年华，还不想死。”
　　“嘿～我早就说过，没救了，等死吧。”
　　莫名笑了一声，赛博摊了摊手，表示爱莫能助。
　　“那你刚刚让我说这么多干嘛？”
　　闻言，韦德一脸懵逼。
　　终于体会到了跟不上别人思维的尴尬。
　　赛博实话实说：“我只是纯粹感到好奇，想听听你的故事而已。”
　　虽然前世看过《死侍》和《死侍2》，对这位漫威第一贱人有一定了解，但在这个以MCU为主体的世界，鬼知道对方和自己了解的那个死侍有没有什么不同？
　　还是稳妥、小心为上。
　　“瓦特惹法克！老板你真的没开玩笑？”
　　即便一颗心已经沉到了谷底，韦德依旧做出了最后的尝试。
　　从裤兜里掏出一张沾满污渍的银行卡，用力地拍在身旁的扫描仪上，豪气直冲云霄：“这里面是我的全部积蓄，足足有十五万美刀！
　　只要治好我的病，这些都是你的了！”
　　在他的世界观中，世界上不存在没得商量的事，只有钱到没到位的问题。
　　“十五万？你等等。”
　　赛博眉头一挑，嫌弃地瞥了一眼那张表面凝有不明物体的银行卡，发誓送走韦德这个混蛋以后，一定要让威尔逊这家伙替他堂叔将这间实验室里里外外消毒、清扫三遍！
　　旋即，伸出双掌，在周围几人一脸懵逼的目光中，缓缓拍了起来。
　　‘啪～’‘啪～’‘啪～’‘啪～’‘啪～’
　　一连拍了五下之后，赛博才停止动作。
　　韦德，替场中其余两人问出了心中的疑问：“小鬼你这是什么意思？”
　　双臂交叉抱在胸前，赛博微微一笑：“好了，十五万美刀已经到手。”
　　韦德：o(?Д?)っ！
　　他知道对方很有钱，但没想到对方居然这么有钱！
　　仅用了五秒就赚到了他十年的积蓄，这个该死的世界啊！
　　内心咆哮不已，韦德翻脸比翻书还快，再不复之前谄媚：“真的没得商量了，小鬼？”
　　“我说的还不够明白么？”
　　赛博对威尔逊摆摆手，示意道：“同样的话我不喜欢重复第三遍，威尔逊，送客。”
　　“是！”
　　紧接在，收到命令的第一时间，在门卫守卫的两名阿尔法小队成员也走了进来，准备和队长一起护送韦德离开。
　　“哼！”
　　冷哼一声，韦德甩头就走。
　　“你或许可以去你经常去的那家雇佣兵酒吧碰碰运气，说不定能遇见奇迹呢。”
　　当对方行至门口时，赛博却好似突然想起了什么，提醒道：“如果治好了基因崩溃，记得把治疗方法卖给我，我出1500万美金。”
　　当对方的背影彻底消失，实验室只剩下阿丽塔之后，赛博目光渐渐变得幽深，轻声呢喃道：“第四面墙么……”
　　以赛博的能力，虽说需要花费一番手脚，但基因崩溃这种问题对他来说还算不上什么难题。
　　之所以没出手帮韦德解决这个麻烦，是因为担心影响‘死侍’这位拥有打破第四面墙能力的家伙的诞生。
　　毕竟，打破第四面墙的能力他可是眼热不已。
　　如果能谋取到这种能力，他未尝不能成为漫威版的‘至尊小超人’（注1），多出一个选择。
　　——————
　　注1：至尊小超人（SBP）来自始源地球（Earth-Prime），在那里，超人和其他漫画中的超级英雄都是虚构的角色。
　　是所有常态超人中，实力最强的一位，也是DC漫画中最着名的熊孩子。
　　在最新的大事件《死亡金属》中，一拳揍翻了多元级别顶点，甚至半步全能级别的狂笑之蝠。
　　PS：接近两个月没爆过更了（捂脸），所以……明天爆更。

第三百九十九章 场面人的邀请时间兜兜转转，转眼便来到了三月份，离古一撂担子跑路那天也越来越近了。
　　或是暴风雨来临前宁静，或是反派们自觉准备还不够充分，亦或是古一不想在自己任期的最后一段时间晚节不保，这段时间整个世界平静得出奇。
　　赛博这段时间也没有出去搞事，一直待在家里稳步提升实力，进行着日常研究。
　　旺达最近倒是心情不太好，因为他哥哥‘皮断腿’这家伙不知怎的和异人族公主水晶看对了眼，搞到了一起，恋情正打得火热，每天做完日常训练之后，人就没了影，甚至错过了前段实际她们父母的忌日。
　　‘叮～’
　　当赛博正低着头，聚精会神在试验台前忙碌之时，地下室的电梯大门忽然打开，从里面走出了一位绿发少女。
　　快步走到黑发男子身后，洛娜环腰抱住自己男友，踮起脚尖，在怀中男子左边的耳垂上轻轻舔了一下，柔声道：“赛博，在忙什么呢？”
　　“根据艾娃贡献出的实验数据，研究人类在量子领域正常行动的可能。”
　　放下手中的仪器，取下戴在鼻梁上的多功能墨镜，赛博转头看向自家女友，对准那暗紫色的薄唇吻了一口：“有什么事吗？”
　　按理来说，对方这时候应该在楼上的自习室学习今天的功课，不会到这里来才对。
　　踌躇了一会，洛娜直接开门见山：“我想去乌托邦一趟。”
　　在自家男友面前，她很少有客气的时候。
　　“乌托邦？”
　　这个回答倒是有些出乎赛博的意料，好奇道：“你怎么突然想去那个地方了？”
　　“有人发来消息说，那个人病危了，想见我最后一面。”
　　抿了抿嘴唇，洛娜声音微微有些低沉。
　　“决定好了，真要去见那个老家伙？”
　　闻言，打开超级视力往西边一望，赛博眉头一挑，心中暗道‘果然如此’。
　　那个人自然是洛娜生物学上的父亲，变种人领袖之一——艾瑞克·兰谢尔，也就是鼎鼎大名的万磁王。
　　上次被赛博击败，这位场面人就被他的好基友留在了乌托邦，过上了‘没羞没躁’的养老生活。
　　曾经还多次提出想要和洛娜见一面，结果都被洛娜干脆果断的拒绝了。
　　因为，对这位生物学上，还未出生就将自已遗弃的生父，要说洛娜心里没有一点怨恨，那是不可能的。
　　“我有几个问题想要问他。”
　　洛娜冷声道。
　　“这样么，我明白了。”
　　握住自家女友冰凉的手掌，赛博轻轻点头。
　　………………
　　或许是知道赛博和今天的‘主角’洛娜要来，布谷鸟三姐妹中的菲比和苏菲早已在X学院的停机坪上等候。
　　几分钟之后，一艘银灰色瓜子型飞行器从天而降，带起阵阵轻风，降落在了两姐妹身前。
　　“好久不见赛博，还有洛娜小姐。”X2见到从银黑色飞行器中走出的一男一女，两姐妹异口同声地问候道。
　　“上午好，苏菲，菲比。”
　　赛博面带微笑，从左到右依次对两人打着招呼。
　　“你又认出来了。”
　　“真是无趣。”
　　两姐妹齐齐翻了个白眼：“你究竟是靠什么分辨的我们？”
　　她们两人知道赛博要来学院之后，就主动提出了前去接机的请求，并在形同之前，特意摆脱一名变种人将她们两人
　　“秘密。”
　　赛博眨了一下右眼，笑而不语。
　　“哼，不想说算了。”X2冷哼一声，两人齐齐撅了噘嘴。
　　旋即，菲比将目光转向了黑发男子旁边的绿发少女，正色道：“洛娜小姐，请跟我来吧，那个家伙已经等候多时了。”
　　“那我先过去了，赛博。”
　　闻言，洛娜看向旁边的男子，紧了紧被对方握在手中的手掌。
　　“嗯，放心，不管你做出什么决定，我都支持你。”
　　似乎是看出了自己女友内心的忐忑，赛博主动安慰道。
　　………………
　　和自己男友分别之后，洛娜便在菲比的带领下，来到学院后方的一座独立小院门前。
　　‘叩叩叩～’
　　敲了敲门，不多久里面就传出了一道中气十足的声音。
　　“请进。”
　　得到允许之后，洛娜直接推门而入，菲比则识趣的留在门口，不再前行。
　　种满鲜花与绿荫的小院子内，一位身穿素白色休闲发，满面荣光，神采奕奕的老者正在空地中央，打着一套洛娜从未见过的老年健身操，完全没有一点将死之人的模样。
　　“这就是你说的病入膏肓，时日无多？”
　　见到对方生龙活虎的模样，洛娜冷着脸留下一句话，扭头就走，不带一点犹豫。
　　她真傻的，真的。
　　不然，为什么会相信这个抛妻弃女的渣男呢？
　　对方所谓的‘病入膏肓’，居然是为了把自己骗来这里特意编造的。
　　唯一令洛娜感到意外的，X学院这群人居然会选择帮他们的这位头号大敌，联合起来忽悠她。
　　“洛娜，等等。”
　　见状，艾瑞克再不复之前的淡定，连忙出声阻拦。
　　等了两秒，发现对方依旧没有停下脚步之后，场面人再也沉不住气，两三步跃至绿发少女身后，沉声道：“你就只会逃避，连面对亲生父亲的勇气都没有吗？我的女儿。”
　　“女儿，呵？”
　　听到这个称呼，洛娜身形一顿，冷笑一声，毫不留情地嘲讽道：“我记得某人某位女儿可就是被某人亲手逼死的，甚至对方‘重生’以后都不肯放过，不惜毁掉一个国家也要杀死对方。”
　　面对绿发少女的嘲讽，艾瑞克非但没有生气，反而眼中闪过一抹庆幸，心底长松了一口气。
　　无论如何，只要对方有交流的欲望就好，那样一切就有得谈。
　　他最担心的就是对方发现自己的谎言以后，直接扭头就走，不给他任何开口的机会。
　　看着少女的背影，艾瑞克目光渐渐变得柔软，斩钉截铁道：“你不一样。”
　　“我不一样？”
　　洛娜眉头一挑，但依旧没有转身的打算。
　　仿佛只要一言不合，就会立刻将右脚迈出这间小院。

第四百章 父女之间的谈话
　　“没错，你不一样。”
　　艾瑞克再次重复了一遍自己的说辞，为自己‘父慈女孝’的行为辩解道：“你那是还未出生，不知道当时局面的凶险程度，稍有不慎，变种人一族就可能亡族灭种。
　　不得已之下我只能选择先下手为强，没想到旺达这个叛徒不仅没有选择帮助她的同胞，还”
　　“呵，我母亲也是一位普通人，难道你也准备杀死她？”
　　对场面人的解释不置可否，洛娜冷冷一笑，问出了一个送命题：“当时我可能还在她肚子里，你是不是还打算将我一起干掉？”
　　在赛博身边生活、学习了几年，她早就不是当初那个什么都不懂的小女孩了，可不会这么容易被这些老狐狸给忽悠。
　　对这类有关洛娜母亲，那个面容在他记忆中早已模糊的女人的问题，艾瑞克早有准备，摇头道：“不，她可不是什么普通人，同样是一位变种人，只不过和大多数曾经的同胞一样，被发疯的旺达将能力抹除了。”
　　身为一名极端种族主义者，艾瑞克对普通女性根本提不起任何兴趣，就像是人类看母猩猩一样。
　　“那你当初为什么要遗弃她？”
　　洛娜柳眉一竖，厉声道。
　　这一个问题不止是替她过世的母亲问的，更是替她自己问的。
　　艾瑞克同样看出了这点，不过并没有选择正面回答，而是沉默了下去。
　　难不成还真把‘因为你母亲以及变成了普通人，在我眼里跟母猩猩没两样’的真实原因说出来？
　　他只要敢把这个真实原因说出去，对方绝对会扭头就走，两人以后再也没有回旋的可能。
　　“还有你刚才说错了，我和那位旺达有一点相同，我们都是被某个十恶不赦的人渣遗弃的孩子。”
　　见对方闷不做声，洛娜越想越气：“除了我们两人之外，谁知道还有多少孩子被你这个人渣遗弃了呢？”
　　艾瑞克眼神一黯，愧疚道：“我当初不知道你的存在，不然绝不会让苏珊娜离开我的身边。”
　　“呵呵。”
　　冷笑一声，洛娜对自己生父的解释一个字都不信。
　　她可是从阿丽塔那里了解过，对方除了她和旺达之外，还有数名可能的儿女存在。
　　而且，对方放在心中第一位的始终是变种人一族的未来，而是儿女情长。
　　如果牺牲掉她能换取变种人一族的新生，对方绝对会毫不犹豫地舍弃自己，甚至亲自出手将她祭献，事后再假惺惺地挤出两滴眼泪。
　　“我知道自己是一名你们年轻人口中的‘渣男’，儿女有多少自己也数不清。”
　　通过短暂的交流知道自己这位年轻的女儿不像绝大多数人那样好忽悠之后，艾瑞克果断改变了谈话套路，大大方方承认了自己是渣男的事实。
　　“但你是她们之中最独特的一位，唯一一名继承了我能力的孩子。”
　　伸出手掌，径直对上不知何时已转过身体的绿发少女的目光，艾瑞克故意降低了自己对磁场的控制能力，掌心开始发出幽幽绿芒：“总有一天我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王!”
　　“再加上那位预言中的变种人救世主是你男朋友的妹妹，有了这层关系，你们两人就可以名正言顺的联手，共同缔造出变种人的美好未来。”
　　“这就是你找我的目的？”
　　洛娜目光一冷：“不仅在打我的注意，还打着霍普的注意？”
　　她可是知道自家男友对那位和自己不太对付的妹妹有多么重视。
　　如果被对方知道这家伙在打他那位兄控妹妹的主意，估计八成见不到明天的太阳。
　　“我只是在陈述一个事实。”
　　不置可否地摇摇头，艾瑞克眼中闪过一抹落寞：“世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们这群年轻人的。”
　　属于他和查尔斯两人的时代终究是过去了。
　　旋即，话锋一转：“对了，你现在和那个女人生活在一起吧？”
　　“怎么？”
　　洛娜眉头一皱，不明白对方这时候提到旺达是什么意思。
　　“我听说对方和你那小男友关系不清不楚的。”
　　谈到这个话题，洛娜终于失去了之前的冷静，怒吼道：“我们之间的事不用你管！”
　　“嘿，你肯定不想自己的男友被另外的女人分享吧？更不想未来因为其她女人和对方分开吧？”
　　哂笑一声，艾瑞克毫不掩饰自己借刀杀人的意图：“我的孩子，听我一句劝，早早下手把那个威胁剪除掉，不然将来你会后悔的。
　　这种渣男心中所想，打的什么鬼主意我可是再了解不过，毕竟当初我就是这种人。”
　　“我！说！过！我们之间的事不用你管！”
　　洛娜一字一顿，厉声道：“这就是你这次找我来的真实目的，挑拨我去杀掉旺达？”
　　要是再被自家男友得知对方不仅在打他妹妹的注意，还依旧对小女巫‘念念不忘’，这老家伙绝对活不过今天太阳落山。
　　“当然不是，这只是顺手而为而已。”
　　耸耸肩，艾瑞克从哦独立掏出一个半只巴掌大小的暗红圆盘，操控它缓缓漂浮至绿发少女面前：“叫你来主要是为了看看我这位女儿到底有多么优秀，现在我很开心，也很满意。
　　再顺便送你一件我精心打造的礼物，弥补这么多年来我对你的亏欠。”
　　“先别急着拒绝。”
　　洛娜刚刚张嘴，艾瑞克就伸手阻止了她的话语，面色一肃，语气展现出了见面开始从未有过的认真：“你的小男友很强，非常强，强到能击败最强状态我！虽然不知道他用了什么手段，查尔斯也消除了我那段时间的记忆。”
　　“他越强我越高兴，那可是我看中的男人！”
　　洛娜早知道赛博有不少秘密瞒着她，不过暂时并没有深究的打算：“难道你又想挑拨我和赛博的关系？”
　　“不是我打击你，如果对方以后遇见麻烦，以你目前的实力几乎没有可能能够帮上对方，战斗中不成为累赘都难。”
　　艾瑞克指着漂浮在两人间的圆盘，实话实说道：“所以，我为你量身打造了这件装备。”

第四百零一章 实战任务沉默了几分钟，洛娜最终还是选择将身前的神秘圆盘收入手中，抛了两下，倔强道：“这不代表我已经原谅你，忘记你抛弃我母亲的事情了。”
　　“我明白。”
　　见对方收下自己准备的礼物，艾瑞克嘴角微微一翘，耐心解释起了这件装置的功能：“这是我用艾德曼合金打造而成，极难损坏，输入你的磁场之后，这个圆盘会伸展成一个头环，戴上后能够增强你对磁场的操控能力并小幅度放大你身体产生的磁场。
　　必要时刻，你可以选择用自己的能力启动我设置在里面的一个特殊‘按钮’，能够将我的磁场暂时借过去。”
　　上次索科维亚匆匆一见，他就发现自己这位女儿在磁场操控的精细程度和相关知识储备方面要比十年以前的他都强，让他惊喜无比。
　　唯一令他感到略微有些失望的是，对方的能力强度没能达到他的预期，甚至比同年龄段的他还差了不少。
　　不然他也不会特意打造出这件装备送给对方。
　　“还有什么事吗？赛博还在等我。”
　　伸手不打笑脸人，拿了自己这位生父的好处，她的态度也不再像之前那样冰冷，稍微柔和了一点。
　　“如果对自己的能力有什么疑问，或者被你的小男友欺负了，欢迎来找我。”
　　艾瑞克也没过多挽留，拿出一副慈祥老父亲的做派，叮嘱道：“我就不送你离开了，查尔斯在我脑子里种下了心灵暗示，我无法离开这间院子。”
　　………………
　　在洛娜和万磁王这对父女交谈期间，赛博也在苏菲的带领下，进入了学院大楼内部，从她口中得知了自家妹妹的方位后，就和对方分别，独自一人往实战演练室走去。
　　通体由金属铺就，宽敞、明亮的大厅之中，十多名二十出头的青春男女正分成两排，目不斜视的站得笔直，恭恭敬敬听着讲台上老师的训话。
　　“……这次任务是你们毕业前最后一次实战任务，你们可以将这场任务当成毕业前最后一场考试，这关系到你们未来能否加入X战警。”
　　看着台下的男女学生们，奥罗罗心中百味杂陈。
　　当初她**教授和初代X战警从埃及一个黑帮手中救出，接来泽维尔天才少年学院生活时，那时候变种人学生的数量可是突破了千人，从小学一年级到高中四年级，每个年级都有近百名学生存在。
　　经历了数次重大变故，没有新鲜变种人血液注入之后，今年最后一届，同时也是学生人数最少的一届的学生们也该毕业了，X学院存在的意义也即将消失。
　　或许再过几年，X战警也要解散了吧？
　　想到那绝望的未来，奥罗罗不由产生了一种心灰意冷的感触，不过并没有在学生们面前表现出来：“我前面说的注意事项大家都记住了吧？”
　　“记住了！”Xn场下学生回答得异口同声。
　　‘叮咚～叮咚～’
　　语音还未完全消散，门铃声就突然响了起来。
　　按动讲台上的按钮，一个小屏幕就出现在了中央，通过门外安装的监控探头观察到来人的容貌，奥罗罗不由将目光转到了讲台下那名身穿墨绿色制服的红头发少女身上。
　　‘瓦特？难道自己走神的事情被发现了？’
　　感受到讲台上投来的目光，霍普飘忽的眼神当即一定，嘴角扯出一抹僵硬的笑容：“老师，看我做什么？”
　　“你哥哥今天是不是说过要来找你？”
　　“没有啊，要到下星期二他才……”
　　回答到一半霍普就忽然反应了过来，脸上升起一抹惊喜的笑容。
　　在原地留下一蓬蓝黑色薄雾，少女的身形瞬间消失不见，
　　“赛博，你今天怎么来了！”
　　见到眼前这熟悉无比的黑发男子，霍普欢呼一声，来了个大大的拥抱。
　　揉了揉对方柔顺的酒红长发，赛博笑眯着眼：“十多天没见我们家小公主，想你了呗。”
　　他当然不会说自己今天是特意陪洛娜来乌托邦的，探望她只是顺便而已。
　　“嘻嘻～我才不信。”
　　松开怀抱，霍普展颜一笑：“不过没关系，你能来就好。”
　　“小霍普最懂事了。”
　　夸赞对方一句后，赛博话锋一转：“对了，你们今天又在进行实战训练吗？”
　　其实他一直对X学院安排的课程不太满意，每周有一半的课程都是教授如何开发能力，以及如何在战斗中正确运用自己的能力，总觉得这群家伙过于注重对学生的战斗实力。
　　在赛博看来，学校就该有学校的样子，应该以教授知识为主，把学生的身心健康和三观建设放在第一位，而不是把他们当成武器来培养。
　　好在平日里有他的引导，霍普还不至于长歪，成为便宜岳父和斯科特那种极端种族主义者，文化水平也勉强过得去，不至于给科纳特家丢人。
　　“不是实战训练啦。”
　　伸展了一下贫瘠的身体，霍普嘻嘻哈哈道：“我们今天准备出执行毕业前最后一次实战任务，刚刚奥罗罗老师在教室里给我们安排具体的行动计划，以及叮嘱我们行动注意事项。”
　　赛博关心道：“什么任务？”
　　“前段时间学院收到举报，有一伙坏蛋变种人在外面偷偷摸摸用普通人进行人体实验，对我们变种人的形象造成了很不好的影响，所以斯科特校长决定派我们去把那伙坏蛋抓回乌托邦，解决那些无辜的普通人。”
　　虽然老师叮嘱了任务需要保密，但霍普不觉得这种事情有对自己老哥隐瞒的必要。
　　“这样么，阿丽塔。”
　　点点头，赛博吩咐了阿丽塔一句，半认真半开玩笑般说道：“那你一定要注意安全，毕竟我们家的小霍普可是传说中的变种人救世主呢！”
　　“知道啦，知道啦。”
　　霍普对此不以为意：“有两位老师带队，再加上我的实力，只有我们揍别人，没有别人揍我们的份。”
　　“那你快回教室去好好准备吧，完成任务后我们再聊。”
　　“说话算数，一定要等我回来再走。”
　　霍普依依不舍地念了一句，再次发动能力，瞬间消失不见。
　　等霍普回到教室之后，赛博的脸色瞬间冷了下来，迈着沉重的步伐，大步向教学楼内部的校长室赶去。
　　——————
　　PS:本来是打算昨天爆更的，结果睡午觉的时候好友一个电话打过来，说过生日请吃饭……

第四百零二章 兴师问罪X学院校长室内，除了正在上课的暴风女外，最差一届的X战警们正齐聚一堂，商议着什么。
　　“科特，这次行动关键就看你的了，一旦发现真正的敌人，或者是出现什么紧急情况，一定要在第一时间把我们送到战场，确保学生们的安全。”
　　斯科特正侃侃而纳，为众人分配这次行动中的具体任务：“钢力士，这次的任务由你带队，弹头辅助你，务必时刻将警惕保持在最高水平，一旦敌人跳出来，立刻发信号。”
　　“我还是不太同意这次行动，风险太大了。”
　　看着战术板，电锁面容一如既往地冷硬，淡淡道。
　　“我觉得这注意不错，我们都不知道到底有多少敌人在暗中窥视着霍普，准备扼杀我们变种人的希望。”
　　身为现任X战警的军师，天使艾伦冷静分析道：“如果不如先引出来一部分敌人，消灭一部分他们的有生力量，等他们做好充足准备，联合在一起以雷霆之势袭击乌托邦，我们绝对挡不住。”
　　“我当然明白这个道理，但是……”
　　‘咔滋～’
　　电锁还想争辩两具，紧闭的合金大门就忽然打开，一道充满愤怒的声音蓦然炸响。
　　“我把霍普留在乌托邦，你们就是这样对她的。”
　　人未至，声已到。
　　看着出现在门口的黑发男子，屋内的X战警们皆是面色一变，目光躲闪，不敢和对方对视。
　　“怎么了？不敢说话了？”
　　看着屋内穿着统一制服，胸口有个大大‘X’的男男女女，赛博气就不打一处来。
　　在自己和乔治、罗琳的保护下，霍普现在还比较单纯，没考虑那么多。
　　然而赛博在听见自己妹妹说今天有实战任务时就起了疑心，等对方把具体行动安排讲完，就彻底明白了这次任务背后所代表的意义。
　　在明知霍普是变种人救世主，事关变种人一族生死的情况下，还敢把她安排去外出执行无关紧要的任务，并且只安排一位老师和一名毕业每两年的助教带队。
　　赛博用脚后跟都能猜到，这群混蛋变种人绝对是准备把霍普当做诱饵，用来‘钓鱼’。
　　“我们……”
　　幻影猫凯蒂刚想开口辩解两句，就被赛博粗暴地打断：“你是不是想说‘我们是为了她好’？
　　省省吧！这种骗小孩子的话就别在我面前拿出来了。
　　“我们确实是为了她好。”
　　斯科特果然没让赛博失望，一开口就知道是老文青了：“只有经过地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
　　身为变种人救世主，霍普的未来注定不凡，不可能一直处在我们乌托邦，或者是你的保护之下，她迟早会面对自己的命运。
　　这次行动，不仅是为了引诱出一批敌人，将他们提前清理，更多的是为了培养霍普的实战能力，为未来可能发生的劫难做准备。”
　　“呵，还会引用泰戈尔的经典是吧？”
　　冷笑一声，赛博对斯科特的解释不屑一顾：“查尔斯教授知道你们这么做吗？”
　　不管对方的初心如何，说得再好听，依旧改变不了把霍普当做诱饵的事实。
　　他必须得代表自己和整个科纳特一家，将‘霍普安全第一’的鲜明态度表现出来。
　　不然谁知道这群家伙以后会不会得寸进尺，变本加厉地利用霍普。
　　毕竟，这个世界最不缺少自以为是的人，最喜欢打着‘为你好’的名号，做一些为自己谋取私利的事。
　　“因为某些原因，教授已经离开了乌托邦，现在这里由我说了算。”
　　对这个问题，斯科特十分不爽。
　　他继承X战警队长、变种人领袖之位已经接近十年，可无论是外人还是乌托邦内部的同胞，遇见无法解决的事或者有什么重大决策，第一时间想到的人依旧是查尔斯教授，很少有人拿正眼看他这位名义上的领袖。
　　“你说了算？”
　　对斯科特这个刚愎自用的家伙，赛博一向没什么好感，摇摇头叹道：“我觉得你的拳头不够硬，说了算不得数。”
　　对老光头再次相声匿迹的原因，他也能猜到。
　　大概是不想让人类某些人察觉到他的踪迹，把他这名变种人中的最大威胁剪除，再将剩余的变种人一锅端。
　　“你什么意思？”
　　见到自己男人被这样嘲讽，一直默不作声的艾玛终于忍耐不住，喝问道。
　　“我的意思很明显，只是单纯不相信你们的实力足够保护霍普的安全而已。”
　　赛博实话实说，直接把天聊死：“哨兵特勤处，棱堡，你们在令人失望方面，可从来没让我失望过。”
　　他确实不相信这群‘最差一届’X战警们的实力。
　　仅有的两次合作，无论是进攻哨兵特勤处，还是对战棱堡，这群X战警都喜闻乐见的遭遇了团灭，要不是他出手，很可能全部交代在敌人手中。
　　失去了老光头和琴·格蕾，罗根和野兽汉克这两个挂壁也接连出走，剩余的队员们也在各种打击之下意志渐渐消沉，X战警这个队伍可谓是一年不如一年。
　　虽然这两年有了艾玛、电锁和毕肖普的加入，实力勉强回光返照了一波，但现在不要说对上复仇者联盟，哪怕面对赛博手下的伽马小队，这群X战警都不一定能赢。
　　要不是有老光头和便宜岳父托底，赛博早就将霍普强行接回家，由他亲自保护了。
　　“你这个混蛋！”
　　被开了地图炮，脾气火爆的罗刹女当即骂出了声，其余几人也都面带不忿，眼底隐隐有怒火升腾。
　　唯有电锁和毕肖普两人面色不变，一是他们加入X战警不久，还没来得及建立团队荣誉感。
　　二是他们看不透这位实力强大，但历史上却没留下任何记载的男子，不想给自己找麻烦。
　　“嘿，赛博，那两次只是意外，如今有了艾玛她们的加入，我们的实力早就今非昔比。”
　　见场中气氛越来越冰冷，着名的老好人钢力士赶忙出来打圆场：“如果你对这次行动不放心，就跟我们一起去吧。”
　　瞥了拽紧拳头的斯科特一眼，赛博语气坚定：“你不说我也会这么做。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百零三章 女人只会影响手速
　　‘哒哒哒——！’
　　一座废弃金属回收场内，枪声轰鸣，火舌吞吐不息，将周围的废弃电器射得千疮百孔。
　　“等等！别射了！我投降！”
　　伴随道道慌乱的叫喊，一条充满暗黄色污渍的纯白三角裤被一根钢管顶着从掩体后方缓缓升起，化作一面白旗不断飘摇。
　　“停火！”
　　领头的队长一声令下，身穿斯沃特制服，全副武装的雇佣兵们齐齐停火，紧张地盯着前方那堆废弃轮胎掩体，生怕对方借投降之名给他们来记黑枪。
　　“嘿，你们只是在为那个傻X的美金工作而已，所以我想给你们一个机会，请你们放下武器，这样你们才有可能被我轻轻放倒，甚至可能像我对待我的情人那样温柔。”
　　一位身穿红黑相间制服，造型滑稽，背后背着两柄武士刀的身影缓缓支起身体，口中说着一些‘勿谓言之不预也’的话，仿佛被人拿枪指着的不是他，而是他拿枪包围了对方一般。
　　‘哒哒哒——’
　　停了一堆毫无意义的垃圾话，雇佣兵队长面色一怒，毫不犹豫地扣下了扳机，其余小弟紧跟其后。
　　“你们逼我的。”
　　在发现杀气从对方眼神迸发的瞬间，韦德就缩回了身体，重新躲到了轮胎掩体之后，呢喃一句，缓缓拔出了自己背后的双刀。
　　“现在，请欣赏韦德大爷的个人秀表演！”
　　身体在空中翻转三百六十度，翻了个帅气的筋斗，韦德口中话语不停，稳稳地落在了空地之上。
　　‘这是哪来的神经病？’
　　这是雇佣兵队长见到红黑怪人从掩体跳出来后产生的第一想法，第二想法就是调转枪口，瞄准这个不知死活的神经病。
　　面对十个黑黝黝的枪口，韦德隐藏在面罩下的嘴角微微翘了起来，回忆起了当年的高光时刻。
　　下一瞬，双刀带出一片残影，飞速舞动起来，凝成了两面银色‘盾牌’。
　　‘叮叮叮——！’
　　伴随道道清脆的金铁交击之音，绚丽的火花在银白刀身上炸开。
　　在一众雇佣兵下巴快要掉到地上的目光中，数百颗速度超过音速的子弹就这样极不科学的被两柄武士刀拦了下来。
　　直到敌人弹夹打空，枪声彻底停止，韦德才停下手中的动作，摆出了一个骚气的POSS。
　　‘噗～’‘噗～’‘噗～’……
　　这时，一连串的闷响从红黑人影身上炸响，一道道血箭飚射而出。
　　“ohno！都是凡妮莎的错，女人只会影响韦德大爷的拔刀速度。”
　　摸着胸前不断飙血的弹孔，韦德眸中闪过一抹不可置信，仰天长叹：“换作以前，这些小可爱子弹连韦德大爷的体毛都别想碰到一根。”
　　他虽然成功拦截了数百颗子弹，但依旧有五十多颗子弹成了漏网之鱼，突破了他的双刀封锁。
　　趁韦德的期间，雇佣兵们已经强忍着恐惧，再次换好了弹匣。
　　“你们也想起舞吗？”
　　可惜，韦德身上伤口的自愈速度要比他们的动作快上两秒，恢复完毕后没有再给他们瞄准开枪的机会。
　　一柄武士刀化作暗器脱手而出，径直命中率先准备扣下扳机的雇佣兵的额头，像串糖葫芦一样将其贯穿。
　　紧接着，韦德纵身一跃，掠至另一名雇佣兵身前，拔出身后的长刀一刀斩出。
　　下一秒，雇佣兵脖颈上的头颅好似足球一般滚滚而落，恰好撞上一只沾满血迹和泥土的暗红色大脚，被人来了记倒挂金钩，与不远处另一并雇佣兵的脑袋来了个亲密接触。
　　被韦德这位不死者加冷兵器大师近了身，一众雇佣兵根本没有任何反抗的余地，轻易就被他砍了瓜，切了菜。
　　一番少儿不宜，残肢与鲜红乱飙的画面之后，除了一名韦德的老熟人还有呼吸之外，场中只留下十来具缺胳膊少腿的尸体，以及被鲜血染红的地面。
　　“韦德·威尔逊！”
　　抓着不断挣扎的凡妮莎，来到废弃航母边缘，看着下方那用尸体摆出自己的名字，一股无名之火瞬间从阿贾克斯心底升腾起：“你来这是为了这可爱的小女友吗？”
　　说完，一拳闷在了凡妮莎的小腹之上。
　　“别担心，宝贝，我来救你了。”
　　听见上空传来的痛呼，韦德心疼不已，咬牙切齿地盯着那个小平头怒吼道：“我要把你的脑袋砍下来拿去填公共场所！”
　　“哈哈哈～”
　　即便隔着一层面具，阿贾克斯依然能感受到这位给自己带来近十亿美元损失的神经病的怒火，狂笑几声，毫不犹豫地转身往废弃航母甲板中央走去：“沙尘，解决他。”
　　“是。”
　　收到命令，一名胸肌高高鼓起，胳膊比韦德韦德小腿还粗的肌肉女一步踏出，来到甲板边缘，轻轻一跃，任由自己自由落体。
　　‘咚！’
　　尘土飞扬，巨响震天，吓得韦德忙不迭地往后退去，免得被喂一嘴泥土。
　　“哇哦，这种超级英雄式的落地超帅的！可是你膝盖不痛吗？”
　　看着前方那右膝着地，身体半跪，将地面砸出一个小坑的肌肉女，韦德语气夸张，阴阳怪气道。
　　“哪来的傻X？”
　　低骂一句，沙尘右脚微微后撤一步，然后猛地用力一蹬，铲起一蓬沙土，化作一头发怒的公牛，向前锋的红黑人影横冲直撞而去。
　　“仅有蛮力的女人，只有跟在韦德大爷屁月殳后……”
　　再次来了个后空翻，轻松躲开对方的撞击的同时直接反手就是一刀，韦德在半空中正想喷几句垃圾话嘲讽对方，然而刚说到一般就把剩余的话吞回了肚子里。
　　‘绷～’
　　刀刃砍在沙尘天使的后脖颈上，好似砍中的不是人的皮肤，而是特种橡胶一般，连一丝白印都没能留下，更别说造成什么实际伤害了。
　　在对面犁出两条沟壑，止住身体，沙尘根本不屑转身，直接选择左手握拳，右掌抵在左拳之前，手肘抬起准队后方的红黑人影，用力蹬踏两步，整个人瞬间倒飞而出。
　　半空中，在韦德惊恐的目光中，两人前胸贴后背，重重撞在了一起。

第四百零四章 工厂
　　‘咔擦～’
　　清脆的骨裂声从胸口处响起，韦德隐藏在面罩下的五官扭曲得不成人样，双目暴凸，垃圾话制造器大张，舌头乱甩。
　　‘咚～’‘咚～’
　　“呕～噗。”
　　落地之后，韦德顾不得胸口的伤势，急忙揭开自己的面罩，露出了那一张如同腐烂牛油果的脸庞，然后鲜血不要钱的喷出。
　　断裂的肋骨刺破了他的内脏，造成了大出血。
　　见到韦德的伤势，沙尘咧嘴一笑，直接趁他病，要他命。
　　‘咔擦～’
　　半跪着身体，反手就是一拳轰出，将韦德的右臂直接砸成了粉碎性骨折。
　　紧接着，摆出一副标准的拳击姿势，一拳接一拳地往韦德身上招呼。
　　“别打了！别打了！胳膊，小腿，脖子都断了！”
　　“嗷～小伟得也牺牲了，你们这群沙滩之子！”
　　“谁来救救韦德大爷！我愿意用这个男人婆和阿贾克斯五十年的寿命来换！”
　　……
　　……
　　激烈的肉体撞击声中，韦德哭天喊地，哀嚎不止，反抗之力渐渐衰弱至无，唯有一张臭嘴依旧中气十足。
　　看着全身上下没有一块好肉，瘫成一滩烂泥却依旧在喷着垃圾话的红黑人影，沙尘面色不耐，一脚踢开对方手掌的武士刀，扼住对方的下颚，提着这个老是戳她痛处的贱人往自己老板那边跃去。
　　忽然，一阵刺耳嗡鸣从天空中传来，令正在大步前行的沙尘停下脚步，循声抬头望天。
　　黑灰色的外表，修长的机身，喷射着淡蓝色尾焰的引擎，远远看上去就像是一只正在俯冲、翱翔的黑色大鸟。
　　作为一名变种人，沙尘一眼就将这艘大名鼎鼎的飞行器认了出来，脸色瞬间沉了下去，咬牙道：“黑鸟战机，X战警。”
　　一蓬类黑色薄雾骤然在沙尘背后浮现，一名身穿墨绿色制服的女子，皮肤瞬间变成银白一片，猛地轰向对方后心窝。
　　察觉到身后的危险，沙尘面色一变，双腿蹬地而起，猛地向前扑去，同时将手中的烂肉往身后砸去，以求为自己争取几秒时间。
　　见到飞向自己的红黑人影，霍普面色一变，想要收手却为时已晚，只得褪去身体的钢化，让自己的肉拳与韦德的后背来了亲密接触。
　　虽然铁拳变为了肉拳，但拳头上携带的力量可没有丝毫减弱。
　　“嗷——！”
　　被实打实地击中后心，韦德再次发出一声杀猪般的惨嚎，心脏刚刚愈合的伤口再次破裂开来。
　　“呕，谢特，X学院的小鬼！老光头和那群颓废中年白痴难道没教过你什么叫做温柔、贤惠吗？”
　　拍了拍屁股，韦德捂着胸口，艰难从地上撑起身体，见到眼前红发少女胸口上那个‘X’标志，直接破口大骂道：“像你这么暴力的女孩子，以后哪个男人敢娶你？”
　　“你有种再说一遍？”
　　闻言，霍普额头青筋暴起，扬起再次变得银白的拳头，恶狠狠道。
　　“喔！喔！停手！你难道就是钢力士那个失踪多年的妹妹，为什么看起来你们两个的能力一模一样？”
　　见对方真有再给自己一拳的打算，韦德清了清嗓子，连忙自救道：“咳咳～我是说多谢你从那个男人婆手中救了我，小美女！等韦德大爷把阿贾克斯的脑袋拧下来之后，给你买糖吃。”
　　“滚！”
　　一把拨开挡在挡在身前的障碍物，霍普扭腰一扭，拳头如炮弹般轰出。
　　‘咚！’
　　雷鸣般的巨响在两只拳头撞击处炸开，将一旁的韦德震得双耳嗡嗡作响。
　　虽然体型比对方小上不止一圈，但霍普身躯内蕴含的力量却不比对方弱，甚至还要强出沙尘一头。
　　对方连退了五、六步才堪堪稳住身形，她只退了两、三步就成功将手臂传来的巨力卸掉。
　　“够劲！”
　　活动了一下手臂，霍普盯着前方的女人，眸中战意熊熊燃烧。
　　她已经好久没遇见过在力量方面能和自己硬碰硬，酣畅淋漓战斗的对手了。
　　X学院的老师不会和学生对战，她的那些同学就算有身体强化类型的变种人能力，在力量方面也远远不如拥有钢力士变种人能力的她。
　　“呸，小婊砸。”
　　狠狠吐了口唾沫，沙尘看清那完美的五官，妩媚的身体曲线，瞬间变得妒火中烧。
　　她不惜打激素，把那些令人作呕的蛋白粉当饭吃，身材变得比许多健身的男人还夸张，才拥有了这种级别的力量。
　　凭什么这个小婊砸体型和容貌都保持得这么好，就能拥有不下于她，甚至更强一筹的力量。
　　“嘿嘿，我最喜欢你这种讨厌我，却又对我无可奈何的眼神。”
　　揉了揉拳头，霍普恶劣一笑，尽显学院头号‘恶霸’之风。
　　旋即，两道身影再次撞在了一起。
　　………………
　　废品回收场不远处，一座见不得光的仓库后门处。
　　两名全副武装，手持自动步枪的警卫正目不斜视，履行着自己的职责。
　　‘噗呲～’X2忽然，两枚黑色三角形飞镖毫无征兆地从天而降，划出两道优美弧线，为两名守卫果露在外的脖颈送上了一记死亡之吻。
　　‘啪嗒～’‘啪嗒～’
　　尸体摔倒在地，两枚钉在金属大门上的则化作两团如墨般的液体，自动爬回了不知何时出现在两具尸体旁边的黑色战甲身上。
　　这时，一名身穿黑色制服，掌心亮着绿芒的女子从天而降，稳稳落在黑色战甲身旁。
　　“我们来这里做什么？”
　　仔细打量了一遍眼前其貌不扬的工厂，洛娜好奇不已。
　　“身为一名超级英雄，自然是来打击邪恶，拯救那些处在水深火热中的无辜群众的。”
　　赛博一脸正气，。
　　了解到霍普这次任务的目标就是《死侍1》的那名造就了‘死侍’的反派，阿丽塔也侦查到对方在任务地不远处藏有一间实验工厂后，赛博就果断选择和那群X战警分开，带着洛娜来到了此处。
　　“得了吧，在我面前还来这些？”
　　对自己男友给出的解释，洛娜一个标点符号都不信，直接丢给了对方一双卫生球。
　　她可不相信自己男友会临时丢下那被他宝贵得紧的妹妹不管，跑来这里只是单纯的为了救一些素不相识的普通人。

第四百零五章 人体实验
　　“先进去再说吧。”
　　赛博暂时没有过多解释的打算。
　　‘咔-咔～’
　　不用赛博暴力破坏，金属大门的锁芯就在洛娜的控制下自动开启。
　　推门而入，即便隔着一层金属装甲，赛博也隐约能嗅到空气中弥漫的消毒水味。
　　这座仓库的监控探头和安保系统早已被阿丽塔入侵控制，仓库的守卫现在还不知道自己所在的基地已被某对男女入侵，两名队友也已经先他们一步去地狱报道。
　　“这座仓库到底是做什么的？”
　　看着智能屏幕中的空气成分检测报告，洛娜眉头微皱，脑中不由自主地蹦出了数种不太好的猜想。
　　“别急，你马上就能见到了。”
　　穿过幽暗的长廊，拉开长廊尽头的木门，赛博一马当先，大摇大摆地走了出去。
　　戴着防毒面罩，全副武装的持枪士兵，穿着蓝白色防护服，在大厅中走来走去，手中拿着各种仪器的实验人员，以及躺在一个个病床上，凄厉的哀嚎在大厅中回荡不休的病人。
　　见到这以往只在电视剧和电影里出现的景象，紧随其后的洛娜面色一白，旋即便是一股无名孽火从心头升起，厉声道：“他们都是我的。”
　　“你高兴就好。”
　　耸耸肩，赛博对此不甚在意。
　　见到突然出现在大厅中的两位不速之客，守卫和反派喽啰们齐齐楞了一瞬，才反应过来到底发生了什么，慌忙大吼道：“敌袭！”
　　‘哒哒哒——！’‘砰砰砰——！’
　　下一瞬，枪声四起，鲜血飞溅。
　　与往常不同的是，这次被子弹击中的不是那具坚不可摧的黑色战甲，而是它们自己的主人。
　　在决定动手的刹那，洛娜就操纵磁场夺取了大厅中这群守卫手中武器的控制权。
　　以彼之道还施彼身，用他们伤害他人的工具终结掉了他们自己的性命。
　　反正在阿丽塔的鉴别中，场中这些守卫和实验人员的名字都黑得发紫，全属于枪毙三次都算少的那种十恶不赦之人。
　　迈过地上的尸体，来到大厅另一头的二十座病床前，洛娜将自己的视线从一座座病床上扫过。
　　有皮肤凹陷着密密麻麻，如同草鱼眼珠般细小的孔洞的实验体，有果露出来的皮肤溃烂大半，流着暗黄色脓液，像巨人观一般的实验体，也有从肩部分裂出两条婴儿般细小的畸形手臂的实验体……
　　深吸一口气，压下心头的不适，洛娜看向身边的男友，悔恨不已：“就这样杀了这群家伙真是便宜他们了，居然拿普通人做这种丧心病狂的人体实验！”
　　“这群人说是普通人也不太准确，只能说他们现在都是普通人。”
　　察觉到自己女友的小情绪，赛博拉起对方的手掌，沉声道。
　　“现在，难道？”
　　洛娜美目大睁，想到了一个令心情更加压抑的猜测。
　　“没错，就是你想的那样。”
　　赛博言简意赅：“他们确实是普通人，不过是在当初那场灾难中失去变种能力后才成为的普通人。”
　　知道霍普任务内容之后，赛博就命令阿丽塔搜集起了‘阿贾克斯’这伙人的详细信息。
　　赛博记得很清楚，在《死侍1》原着中，阿贾克斯这家伙为了事（jin）业（qian），不停派人忽悠那些身患绝症的病人来自愿成为他的实验小白鼠，韦德恰好也成了其中的受害者之一，并借此成为了不死之身。
　　然而阿丽塔经过大数据分析之后，却发现这家伙并不是随意挑选的目标，而是极有目的性，挑选实验‘小白鼠’的都是在旺达引起的大灾变中失变种能力的前变种人！
　　被肯定了自己的猜测之后，洛娜更加心烦意乱了几分，愤愤不平道：“为什么总有人想要伤害我们？”
　　知道自己女友口中的‘我们’是何意，赛博没有选择出声安慰，而是指出了变种人和人类一系列破事的直接原因：“在东方有一句话‘匹夫无罪，怀璧其罪’，变种人天生就拥有普通人羡慕不来的能力，但却没有足够保护自己的力量，必然会引来其他人窥视。”
　　赛博没有说出来的是，其实变种人曾经是有过足够保护他们种群，甚至将人类压服、统治的力量的。
　　不过，却被某对相爱相杀了几十年的老头给祸祸掉了。
　　老光头这个人怎么说呢？
　　用前世网络上的话来形容就是‘太过圣母’，女表还不至于，是一位真正的好人。
　　可悲的是，身为一个风雨飘摇，随时可能堕入深渊万劫不复的族群领袖，却不能是一位好人，至少不能是一位单纯的好人。
　　如果当初选择不压抑、封印琴·格蕾的黑暗面，引导她掌控凤凰之力，再和他的好基友万磁王联手，并且有旺达这名论外存在。
　　不要说古一了，就算是真正的多元级大佬出手，一旦把那两个女人逼急了，都可能吃不了兜着走。
　　在加上当时两百多万的普通变种人，想要压服人类，统治地球简直是轻而易举。
　　可惜，查尔斯教授是个好人。
　　联系到今天和自己生父的谈话，洛娜有些未雨绸缪，随口一问道：“怎么才能改变这种现状？”
　　“呃，暂时改变不了。”
　　不过，赛博也没有把话说死：“除非你们变种人群体能再次有人获得凤凰之力的青睐，那两百多万被那位旺达抹除了能力的普通人也重获能力，再加上老光头和万磁王抛弃成见联手。
　　或许可以试着强行建立一个主权国家，将所有变种人纳入这个国度进行保护。
　　一旦发现有人或者势力伤害到变种人，就不惜代价的进行通缉、追杀，杀到他们肉疼、胆寒为止。”
　　‘啪啪啪～’
　　伴随一阵清晰的拍掌之声，一道低沉、苍老的嗓音从黑暗中传来：“很有意思，也很危险的想法，年轻人。
　　可惜，这个世界上没有‘除非’，也没有‘如果’，变种人这个毒瘤还是早点灭亡最好。”
　　循声望去，只见一名身穿黄灰相间铠甲，头发花白的精瘦老人从大厅另一边的暗门踱步而出。

第四百零六章 异界来客
　　“你们是谁？”
　　打量着前方两名看不清真容，情报也没有丝毫相关记载的不速之客，白发老人目光如电，质问道。
　　“我们是谁不重要，重要的是，你是谁，异界来客？”
　　一步踏出将洛娜挡在自己身后，赛博面色微沉，直接道破了对方身上最大的秘密。
　　“有点意思，你是怎么发现的？”
　　闻言，老人双眼一眯，脸上露出一抹狰狞。
　　既然知道了这个秘密，无论如何对方今天都必须得交待在这里。
　　“你就是阿贾克斯背后的金主，主导这个人体实验项目的负责人？”
　　没有回答对方的问题，赛博一一罗列出数十种可能的猜想：“流亡者？某位魔神的信徒？还是某个平行宇宙的势力瞧上了我们宇宙，派你来打前哨？又或者只是某个运气不太好的倒霉蛋？……”
　　能这么快确定对方不是这个地球，或者这个宇宙的人，除了阿丽塔无法通过老者展露出的容貌寻找到对方存在过的蛛丝马迹外。
　　最关键的是，异界来客如果不刻意遮掩，身上会无时无刻散发着一种奇异的波动。
　　这种波动是由于两个世界底层规则不同，产生了冲突导致的。
　　需要数年时间，等穿越者完全被这个宇宙的规则同化之后，这种波动才会自然消失。
　　这些知识也是赛博从古一送给旺达那本魔法百科全书上了解到的。
　　了解到这种极为有用的手段之后，赛博就在小女巫的帮助下，研制出了一种能鉴别异界来客的探测装置，并搭载在了烈阳战甲之上。
　　就在刚刚到达这间仓库附近时，多相探测仪就从在这个地方探测到了这种奇异波动。
　　在老人出现的瞬间，就直接锁定了波动的源头。
　　既然对方不知道自己是哪里暴露了自己，赛博更没有为对方解释的义务，同时也说明对方很可能是第一次进行穿梭，对这些事项还不太了解。
　　“你们可以叫我兜莫上校，”
　　对方不愿透露自己的手段，他同样不想透露自己的底细，兜莫上校冷冷一笑，简单报上了自己的代号。
　　下一瞬，身影一闪就来到了赛博和洛娜两人近前，挥舞着臂铠前端弹出的高周波长刃，往前方的两道黑色身影横扫而去，准备将两人一刀四段。
　　‘咚！’
　　灰黄色身影以比来时更快的速度倒飞回去，重重砸在了后方的水泥墙壁之上。
　　“怎么可能！”
　　墙壁的大坑中，闪闪发光的人形钻石支起身体，看着近在咫尺的黑色战甲，眼中满是不可置信。
　　要知道他身上这具生物战甲可是抽取了一名速度强化型变种人的基因打造而成，不最快速度高达十马赫，不说普通超能力者，就连导弹都无法追上他。
　　对方的速度居然比他还要快，快到他反应不过来！
　　‘砰！’
　　一拳闷在对方胸口，击溃对方刚刚聚拢起的放抗之势，赛博背后弹出五枚重力镣铐，自动套在了兜莫上校的四肢、脖颈之上。
　　他对另外一个宇宙的情报非常感兴趣，所以需要留一个活口。
　　“哈！呀呀呀～！”
　　即便被数百倍的重力场束缚住了身体，兜莫上校依旧没放弃挣扎，身上的装甲不断变换形态，一会变成灰白色花岗岩，一会转换成赤红岩浆，一会又转换成银白金属……
　　切换了近十种形态后，依旧没能挣开重力镣铐的束缚。
　　可惜，赛博在设计重力镣铐之初，就考虑到了遇见‘橡胶人’这类可以随意改变身体形体存在的可能，自不会让兜莫上校有可乘之机。
　　“哨兵装甲？很有意思的一种技术。”
　　再次对准兜莫上校的脑袋闷了一拳，待对方老实下来之后，赛博才嫌弃地打量了一眼对方身上这套眼熟无比的外骨骼装甲：“不过……才八种形态，就这？”
　　从对方现身到现在已经过去了五分钟，阿丽塔早已将身上这套战甲的结构和科技原理扫描、破解了出来赛博发现，对方这身装甲虽然和他研制的哨兵装甲有许多不同，但都是以哨兵机器人的技术为核心改造、设计出来的。
　　不过，技术含量要比他手中的哨兵战甲低不少。
　　两年前那套初代哨兵战甲被便宜岳父拆了之后，赛博虽然没有机会再次使用，但并有停下对这个系列的研究，已经将其更新到了第四代。
　　无论是强度还是功能多样性，都要比这位异界来客身上穿的强得多。
　　“你想怎样？”
　　听到对方随口道破自己身上这件组织最高科技结晶的名字，兜莫上校心底悚然一惊，色内厉荏道。
　　“说吧，你来这个世界的目的是什么？”
　　赛博沉声道。
　　“咳，哈哈哈～”
　　咳出一口鲜血，兜莫上校凄厉地大笑两声，眼神瞬间变得凶狠无比：“当然是为了……和我一起死吧！”
　　早在被对方一招击败时，他就知道自己这次凶多吉少，做好了最坏的打算。
　　反抗、挣扎无果后，就果断决定带着对方一起下地狱。
　　‘噗呲——！’
　　蓝光一闪，赤红长刃贯胸而过，斩断兜莫上校生机的同时，亦将哨兵装甲能量核心破坏。
　　在开启神速模式的赛博面前，对方连自杀的资格都没有，更别提同归于尽了。
　　“白痴。”
　　冷冷吐出一个词，赛博从腰间掏出一枚蓝白胶囊，往旁边空处轻轻一抛。
　　‘噗～’
　　白烟散尽，一个两米多长，一米多高，通体纯白，类似冰棺的特殊容器就出现在了被鲜血染红的大厅中央。
　　将兜莫上校的尸体扔进容器，赛博在前段的操控面板上轻轻一点，纯白容器就在一股特殊力场的包裹、压缩之下，瞬间收缩，重新变成了一枚蓝白将囊。
　　“你这是干什么？”
　　这时，洛娜才缓步来到了自己男友身边，看着对方掌心那枚蓝白将囊，好奇心再次发作。
　　“我对他脑袋里的情报比较感兴趣。”
　　颠了颠手中的胶囊，赛博笑眯眯道：“先把他身体保存好，回去用再生摇篮修复。”
　　在他面前想死哪有那么容易！
　　——————
　　PS：昨晚上写着写着瞌睡来了，本来准备上床眯一会，谁知道一眯就眯到了天亮ヽ(ー_ー)ノ

第四百零七章 歪打正着
　　“现在能说你来这里是做什么了的吧？”
　　等自己男友将仓库内剩余的敌人解决，洛娜双手抱胸，看着重新出现在自己面前的黑色身影，正色道。
　　赛博没有直接回答，而是反问了一句：“知道韦德·威尔逊吗？”
　　“谁？”
　　“乔纳森·威尔逊的堂叔，一个钻进钱眼里的贱人。”
　　见自己女友迷茫的样子，赛博主动解释起来：“他和这间屋子里的受害者一样，曾经体能都拥有变种基因。
　　两个月前找上我，说我们科纳特集团卖假药，治好的癌症复发了，但检查后却发现，他得的根本不是癌症，而是系统性基因崩溃，一种必死的绝症。
　　等阿丽塔再次发现他的消息时，他的系统性基因崩溃已然痊愈，并且再次获得了自愈能力，成为了超能力者。”
　　眉头一挑，洛娜大概猜到了自己男友的想法：“你想搞清楚他是如何治好这种疾病，并且是如何获得自愈能力的？”
　　“这不是重点。你知道的，自从那件事之后，无论是自然生育还是人工培育，都无法制造新的变种生物，韦德可能是现存唯一打破了这个铁则的存在，对整个变种人群体来说意义重大。”
　　摇摇头，赛博点出了这件事的关键：“事后据阿尔法小队和阿丽塔调查，韦德就是被这群家伙忽悠，来这里进行了人体实验后，才重新获得的能力。
　　我想看看他们到底是如何做到这点的。”
　　有一点赛博没说，其实他最想见识的是，这个反派是如何造就出‘死侍’这名能打破第四面墙的论外存在的。
　　他有没有复制的可能？
　　“原来如此，我就说你怎么愿意丢下你那‘可爱’的妹妹跑到这来。”
　　脸上浮现一抹恍然，洛娜
　　“我可没丢下她。”
　　耸耸肩，赛博为自己辩解了一句：“一旦发现情况不对，我启动神速模式赶过去用不了半秒钟。”
　　“走吧，这间仓库里面的”
　　说完，赛博一马当先往兜莫上校出来的那个暗门走去，洛娜立刻跟上。
　　这间密室内摆放的陈设十分简单，除了一些生活必需品外，只有三台显示器和一个一米见方的服务器。
　　赛博径直来到那台服务器旁，手指对准上面的数据接口戳了上去。
　　紧接着，三台显示器上的画面闪动两下，被一份份实验报告所取代，并同时自动下拉翻滚起来。
　　“这些数据代表什么意思？”
　　看着显示屏上快速切换的实验报告，洛娜歪了歪头，好奇不已。
　　她日常主攻的是数学和物理，目前对生物学方面的知识还不太熟悉，看不懂这些实验数据。
　　“韦德的详细实验记录和报告。”
　　少顷，将显示屏上的数据浏览完毕，赛博心中有如万只羊驼奔腾而过，一时之间竞不知道该说些什么好：“这特么是在逗我？”
　　“这些数据有什么问题？”
　　“根据这些资料记载，这群家伙都认为这些前变种人体内的变种基因不是消失了，而是被某种奇异的力量封印。”
　　“但是这群白痴既没选择从最基础的基因方面开始研究，也没尝试，而是采用‘以毒攻毒’的方法，迷信人体潜能。
　　认为只要施加足够的刺激，实验目标的意志也就足够坚韧，那些被‘封印’的变种基因就能突破那种奇异能量的封锁，重新显现出来！”
　　闻言，洛娜嘴角一抽，表情变得十分精彩：“但他们成功了，不是么？”
　　她虽然在生物学方面是个门外汉，但基础的科学研究方法还是清楚的，对方这种做法简直和那些天天嚷嚷着‘自己推翻了相对论，研究出来大统一理论’的民科差不多。
　　“没错，消耗了数十具实验‘素材’之后，他们终于取得了实质性进展，成功激发出了韦德体内拥有的变种基因，让他的超级自愈失而复得。”
　　赛博点点头，语气非常无奈，感觉心累无比：“鬼知道这群走了狗屎运的家伙是怎么做到的。”
　　浏览完有关韦德的详细实验记录之后，他就已经放弃了依葫芦画瓢的打算。
　　他既不是受虐狂，又不是被逼入绝境的赌徒，没必要冒着的九点九九九死，零点零零一生的风险去搏一搏那打破第四面墙的能力。
　　论自愈能力，处在黄太阳下的氪星人又不比死侍和金刚狼差。
　　“那他们猜想是真的？这些前变种人体内的变种基因不是消失，而是被某种奇特能量‘封印’了？”
　　听完自己男友的讲述，洛娜面色一喜，眼中饱含期待道。
　　虽然她对变种人一族的归属感不是太强，但如果能找到变种人能力消失的原因，帮助这一族重获新生，她还是会感到非常开心的。
　　“目前还不能完全确定，上百号实验体中，只有韦德唯一一个成功的样本。”
　　秉持着实事求是、科学严谨的原则，赛博冷静分析道：“而且韦德的情况也和其余变种人不同，他并非天生的变种人，而是被威廉·史崔克进行基因改造实验，强行植入变种基因后转变成的‘后天’变种人。
　　还有一种可能是，在当初的那场大灾变中韦德的变种基因没能被完全抹消，依旧残留着部分隐藏在细胞深处，经历了这次实验后，碰巧被激发了出来。
　　具体情况需要对这些实验体进行基因检测，看看他们体内是不是真有变种基因的踪迹才能确定。”
　　话虽这样说，赛博对此抱的希望却不大。
　　这群家伙能够走狗屎运重新激发韦德的自愈能力，很可能是因为这个贱人自身的特殊性，与对方是不是变种人无关。
　　再加上要论对旺达能力的了解，小女巫自己可能都没赛博清楚，知道对方的能力到底有多么变态，上限有多么高。
　　既然那位旺达说了‘世间再无变种人’，那就不可能再给变种人一族留下崛起的机会。
　　“这样么……”
　　洛娜对这个回答倒不算意外：“有结果了请第一时间告诉我。”
　　“没问题。”
　　赛博回应得非常干脆。
　　他此行也并非全无收获，在这台服务器里找到了一些不属于这个宇宙，非常有意思的一些信息。

第四百零八章 我，变种人救世主，无敌！
　　另一处战场的废弃航母甲板上，一道红黑相间的身影正和一名光头男子扭打在一起。
　　“该死的混蛋，来尝尝韦德大爷的肉蛋冲鸡！”
　　一脚踹飞对方手中的战斧，韦德左腿顺势用力一蹬，整个人直接腾空而起，一屁月殳坐在了猝不及防阿贾克斯的脸上，让小伟得和对方沾满血迹的鼻头来了个亲密接触。
　　失去了痛觉神经后，阿贾克斯虽然感觉不到任何疼痛，但依旧被对方这‘伤害不大，侮辱性却极强’的招式恶心得反胃欲吐。
　　两人跌落在地，阿贾克斯掏出腰兜里的匕首，狠狠往坐上自己身上的红黑人影刺去。
　　面对敌人的攻击，韦德不闪不避，任由对方将匕首插进了自己的胸膛，从大腿上掏出一把印着HelloKitty的袖珍左轮，右手五指轻敲，做出了一个再也不见的手势：“拜拜，没迪克的死娘娘腔。”
　　“法克，你这个怪物！我当初就……”
　　感受到下颚处的冰冷，阿贾克斯眼中露出一抹绝望，恨声破口大骂。
　　他本以为自己能够屏蔽痛觉，小幅度增强体质的变种能力在战斗中就已经够无赖的了，哪成想遇见了一个战斗方式比他还要恶心人的存在。
　　对方完全一副舍去防御，仗着不死之身以伤换命的打法，居然径直将他拖入了绝境。
　　‘砰！’
　　还没说出两句，刺耳的枪鸣就轰然炸响，子弹在火药的的推动下脱膛而出，轻易贯穿前方的层层阻碍，一路来到阿贾克斯的颅腔内，将里面的大脑破坏殆尽。
　　“哇哦～耳边终于清静了。”
　　解决掉敌人，韦德忙不迭站起身体，拍了拍身上的灰尘，毫无自知之明地长叹一声，然后快步向不远处关在实验容器里的36D美女跑去。
　　“孩子们，以后离这个变态远一点。”
　　指着不远处那蹦蹦跳跳地神经病，钢力士对周围学生语重心长地叮嘱了一句。
　　在他的脚边，躺着一名除了内脏和骨骼之外，其余身体组织全是由某种粉红色透明胶质状物体组成的变种人，旁边还躺着一名皮肤灰白，手掌长着厚厚角质层的光头男子。
　　这两人都是阿贾克斯不知从哪招来的帮手，想要打韦德一个措手不及。
　　阿贾克斯虽然比原着多了两名变种人作为帮手，却依旧没能改变自己的结局。
　　在突然杀入战场的十几名X学院学生的围殴下，这两名变种人依旧没能掀起任何风浪，就早早被击败，躺在地上陷入昏迷。
　　一场战斗下来，十几名X学院中只有两名学生因为大意，身上多了几处高温造成的烧伤，其余人都安然无恙，令带队的钢力士欣慰不已。
　　“霍普，你那里需要帮忙吗？”
　　撇了一眼失去反抗之力的两名敌人，梅根按动左耳内的蓝牙耳机，关切道。
　　“不用，我能解决。”
　　微微偏头，躲过前方砸向自己面部的拳头，霍普随意回道。
　　一番麋战，沙尘脸部已经青一块紫一块，肿成了猪头，体力也消耗了不少。
　　相对来说，霍普情况则要好得多，除了墨绿色制服沾染了不少泥土之外，身上没有任何伤痕。
　　对方的力量虽然在三十吨左右，但她有钢力士的能力加成，身体防御不是依靠拳头能简单破开的。
　　“不得不说，你有点东西，可惜遇到了我。”
　　看着前方气喘吁吁地肌肉女，霍普目露惋惜。
　　既然知道小伙伴们已经解决了敌人，整个战场只剩下这里还未决出胜负，再加上她在附近感应到了那个臭女人的气息，就不准备再继续墨迹下去了。
　　要知道，她可以使用的变种能力远不止一种。
　　先前为了享受一场酣畅淋漓的战斗，一直压制着自己的实力，只使用了钢力士的变种能力。
　　“你这个千人骑，万人X的女表子，这么快就认为自己赢定了。”
　　被对方一脚踹飞，沙尘好不容易稳住身形，揉了揉隐隐发疼的小腹，狠狠一咬牙，从腰间的战术腰兜里掏出一管天蓝色药剂，拇指撬开瓶盖，径直往自己嘴边凑去。
　　见状，霍普双眼一眯，在原地留下一蓬蓝黑色薄雾，身形瞬间消失不见。
　　等她的身影再次出现时，已然来到了沙尘背后！
　　常年经受某人耳目濡染的情况下，霍普哪会给对方喝下那瓶不明药剂，增强自身的机会！
　　“喝！”
　　口中发出一声暴喝，霍普拳出如龙，带起一阵音爆，实打实地印在了毫无防备的沙尘后心。
　　“啊……！”
　　口中发出一声痛苦不堪的惨嚎，沙尘口中的鲜血连带着嘴边容器内的蓝色药剂一齐喷洒而出，将胸径和地面染得红蓝辉映。
　　‘咚～’
　　在背后巨力的推动下，沙尘身体不受控制地向前飞去，来了个五体投地。
　　霍普得势不饶人，身形一闪，再次来到来到沙尘身侧，左脚微转，右腿化作一条长鞭自地而起，抽在对方坚韧的小腹之上，使其如火箭发射般直冲云霄。
　　紧接着，体表的银白瞬间褪去，霍普单举右掌，对准天空中的黑点，轻轻一握，青绿色的幽芒便从掌心亮起。
　　‘咯吱～’‘咯吱～’‘咯吱～’……
　　受到复制版‘女王’的召唤，虽已是‘老弱病残’成了废弃品，但周围的金属士兵们依旧忠心不二，即便不断发出阵阵痛苦的呼喊，仍旧强行分裂自己的残躯，化作一块块金属薄片，不断往半空中的人影汇聚。
　　数秒之后，除了一颗肿胀的头颅外，身体其余部分都被金属残片构成的封印死死禁锢，连一根手指都无法移动。
　　“咳咳～”
　　再次咳出两口鲜血，沙尘艰难地睁开眼皮，恨恨地盯着下方的红发少女，破口大骂：“%￥#￥%……。”
　　“你知道电磁感应定律吗？”
　　无视掉对方的垃圾话，霍普学着自家老哥战斗时的臭屁模样，摇头晃脑起来：“看你的表情应该是不知道的，那本小姐就大发慈悲让你吃一次没文化的亏，长点见识和记性。
　　谁让我是个好人呢？”
　　‘啾——！’
　　下一秒，漂浮于掌心的银白硬币在安培力的加速下，瞬息便刺破音障的阻碍，来到了目标额前。
　　‘嘭！’
　　被近十倍音速的物体击中眉心，沙尘直接两眼翻白，昏死过去。
　　“搞定～”
　　拍拍手掌，霍普翘了翘小鼻头，得意一笑。
　　她最终还是选择了留手，没有直接干掉对方。
　　正当霍普准备带着俘虏去和小伙伴汇合时，异变陡生！

第四百零九章 另一位垂钓者数分钟之前，韦德刚讲他那位小情人从解救出来，一阵清晰的拍掌之声就从传来。
　　“谁？！”
　　了解这次行动内幕，一直保持最高警戒的钢力士发现异状，心头一凛，望向掌声传来的方向，一个棕褐色圆球便映入眼帘。
　　不对！
　　定睛仔细一看，钢力士才发现那不是一个圆球，而是一名身高和他差不多，胖成球的人类。
　　说是人类也不太准确，对方的皮肤与正常人类明显不同，呈现明黄色，下半身也没有人类的双腿，而是由三对尖锐的金属蜘蛛腿取代，脸颊后侧与脖颈两侧也能见到明显的金属造物，有点像一名机械改造人。
　　白光微闪，一队队穿着蓝白色战服的士兵就借助某种钢力士看不出所以然的传送科技，出现在了甲板之上。
　　幽光流转的能量枪械，全封闭式的黑色头盔，充满金属质感的战服，这些士兵的逼格一看就要比阿贾克斯手下的雇佣兵高上不少，绝非易于之辈。
　　与这些士兵一同传送而来的还有数台乒乓球大小的不明装置，现身之后就立刻四散升空，不知道有何目的。
　　“不错的表演，真是让人怀念呐～X战警们。”
　　盯着前方银色金属壮汉，黄色怪人眼中闪过一抹回忆之色，语气做作地长叹了一句：“你们终于舍得出来了。”
　　来者不善！
　　这是钢力士见到这为充满油腻感的黄色怪人的第一印象。
　　不过他并有急着动手，而是准备先搞清楚对方的来历，免得产生误会：“你是谁？”
　　“嘿嘿～我？”
　　桀然一笑，黄色怪人当场跳起了一段滑稽无比的踢踏舞：“史上最高收视记录的保持着，大娱乐时代的开创者，魔卓宇宙之主是也！”
　　“没听过。”
　　钢力士眉头一皱，将目光转向那具被某个贱人爆了头的尸体问道：“这家伙是你的人？”
　　听见这个问题，正拉着自己女友偷偷摸摸战略性转移的韦德也不由得身形一顿，竖起了双耳。
　　“哎呀呀，这么严肃干嘛，可是吓得人家的小心肝扑通扑通地跳个不停呢。”
　　装模作样地抚了抚自己的胸口，魔卓伸出两只金属尖腿，踩在阿贾克斯尸体的背上：“这个可怜虫可算不上是我的人，只是我花钱雇佣来的一名合作伙伴而已，到死都不知道在这场表演中演的什么角色。”
　　以他对他们那个世界X战警的了解，只要抓住‘变种人’这个主体做文章，这群容易上头的种族主义者绝对会忍不住跳出来。
　　阿贾克斯这家伙不过是他安排的棋子之一罢了，为的就是钓出X战警这群家伙。
　　确认敌友之后，钢力士立即摆出一副战斗姿势，随时准备动手，并对身后的学生们叮嘱道：“孩子们，等会注意保护好自己。”
　　“这次X战警只来了你一个么，钢力士？”
　　察觉到对方的敌意，魔卓却不以为意，脸上露出了一副惋惜之色：“不过没关系，一个也勉强够了！”
　　“这些可都是上好的素材，不要浪费了。”
　　一声令下，伫立在魔卓身后的数十名士兵瞬间抬起枪口，对准前方扣下了扳机。
　　“杰森！”
　　不用梅根提醒，名叫杰森的金发青年就在身前制造出了一面岩石护盾，将自己和小伙伴牢牢守住。
　　“多么富有朝气的年轻人啊～可惜马上就要三振出局了。”
　　看着前方与自己手下战作一团的变种人学生们，魔卓脸上没有丝毫担忧，一副胜券在握的表情，尽情嘲讽着对方。
　　这可是他专门针对变种人打造出的特殊部队！
　　这些士兵都是从特种部队精挑细选出来的王牌，即便都是普通人，但有了外骨骼装甲的加持，身体素质并不逊于一般三级及以下的身体强化类变种人。
　　再加上专门针对变种人研发出的各种装备，以及长期训练出来默契的配合，直接将X学院的学生们逼得抱头鼠窜，难有还手之力。
　　“去死！”
　　早在敌人发动攻击的第一时间，钢力士就化身成一头愤怒的犀牛，向这位突然出现的敌人冲撞而去。
　　面对前方挥来的铁拳，魔卓轻蔑一笑，不慌不忙的伸出右掌，正面将其稳稳接了下来：“嘁，无论是哪个世界的你，都，钢力士。”
　　紧接着，一根如同蝎子尾巴般的金属长尾刺破身上的棕褐色大褂，如同利箭一般刺中金属壮汉的胸膛，在上面留下一个凹陷的同时，将其狠狠击飞出去。
　　这段空隙时间里，在画着烟熏妆，留着寸板，代号为‘弹头’的假小子助教带领下，变种人学生们勉强组织起了反抗之势，与那群士兵僵持不下。
　　在地上后退滑行数米，弹头才堪堪接下砸向自己的金属人影，见到对方龇牙咧嘴的模样，不由关切道：“你没事吧？”
　　“小心，那家伙的力量很强。”
　　揉了揉的胸口，钢力士神色凝重。
　　“明白，你保护好学生们，我要用那招了。”
　　“等等，这里还有学生！”
　　搓了搓手掌，弹头不顾钢力士的全族，全力调动起自身的变种能力。
　　炽橙色能量不断从娇小的身体涌出，越来浓郁，越来越刺眼，不到两秒就将整个人完全包裹。
　　能量积蓄到极点，弹头双腿微曲，向前猛地一跃，瞬息便掠至黄色怪人身前。
　　“嗯？！”
　　发出一声惊疑，魔卓似乎是认出了单过的能力，没有选择硬接，而是借助金属尖腿附带的喷射器飞速后撤。
　　‘Boom！’
　　巨响震天，火焰四散，在狂暴能量的轰击下，废弃航母直接从中间断裂成两截，宛若挨了一发超大型鱼雷一般。
　　甲板上X学院的学生们，以及那些与他们交战的士兵都在这股冲击之下摔了个七晕八素。
　　好在弹头在能量爆发前特意控制了倾泻方向，没让他们直接面对冲击波与高温的洗礼。
　　下一瞬，一道银白身影忽然插入战场，右腿如战斧般扫在一名刚刚爬起身体，准备偷袭的士兵身侧。
　　‘咔擦！’
　　一声清晰的骨裂之声从手臂传出，一脸懵逼的士兵不受控制的横飞出去，连带着砸倒了两名同样刚刚起身的同伴。
　　“老师，怎么回事？”
　　扶起地上的金属壮汉，霍普心中隐隐生出一抹不安。

第四百一十章 X战警出动不远处，某艘处于隐形状态的战绩中，近十名穿着统一蓝黑制服的男男女女正紧张的盯着屏幕，通过监控屏幕观察着那名陌生敌人和学院学生的一举一动。
　　当见到敌人从弹头制造的能量爆炸中毫发无伤地走出，斯科特面色一肃，果决道：“计划提前，动手！”
　　“现在可不是动手的好时机，斯科特。”
　　天使艾伦冷静分析道：“这只是第一波跳出来的敌人，可能还有其它敌人潜伏在暗中。”
　　艾玛面露忧色，旗帜鲜明地支持自己男友：“钢力士和弹头不是那个怪人的对手，即便有霍普帮助，拖下去学生们也很可能出现伤亡。”
　　想到那个身上永远笼罩着一层迷雾的男子，斯科特心中一定：“没关系，我们这边也有还有人在暗处。”
　　他虽然不太喜欢那个自以为是的家伙，但不得不承认对方的实力确实没得说，比在场众人强出不止一星半点儿。
　　“我只负责提供建议，你是队长你说了算。”
　　天使艾伦耸耸肩，对自己的意见没被采纳没有丝毫不满。
　　“科特！”
　　“明白。”
　　收到队长的命令，夜魔科特按住的艾玛和毕肖普的肩膀，带着两人的身形瞬间消失不见。
　　这两人是X战甲中防御最强的两人，最适合率先出现吸引火力。
　　………………
　　从爆炸产生的浓烟中走出，魔卓一把撤掉身上残破、焦化的风衣，露出了肌肉线条分明的明黄色半机械躯体，点评道：“杀伤力不错，可惜威力太分散了一点。”
　　“小心，弹头！”
　　钢力士的提醒还未传到平头女子耳边，数道纯白光束就从魔卓身下的金属支脚发射，对先前袭击他的敌人还以颜色。
　　见状，弹头眼中闪过一抹慌乱，脚底能量猛然爆发，推着她向侧后方飞去，堪堪躲过前方袭来的攻击。
　　她的爆发虽然很强，但肉体强度却很一般，只与阿贾克斯差不多，连普通子弹都挡不住，更别说硬接这种一看威力就不俗的能量攻击了。
　　发出提醒之后，钢力士就化作一道银色列车，撞向前方的明黄身影。
　　几乎是同一时间，一道银白身影突然出现在明黄身影背后，右拳轰然而出。
　　“嘿，小把戏。”
　　面对两人夹击，魔卓不屑地撇了撇嘴，连头都没回，身后的金属巨尾就化作一条银色长鞭，自动向后方抽去。
　　‘铛！’
　　金属拳头与银色拳头相撞，霍普感受手臂一麻，后退数步才稳住身形，魔卓却依旧停留在原地丝毫不动。
　　他的力量居然比自己还要强出几分！
　　心头一沉，霍普在原地留下一蓬蓝黑色薄雾，身形瞬间消失不见。
　　前方的钢力士同样没能取得想象中的战果，与魔卓短暂交手几招后，便再次被逼退。
　　“磁力操控居然不起作用，难道他身上那些不是金属？”
　　看着前方丝毫不受自己能力影响的敌人，霍普眉头紧皱。
　　短暂的交手中，发现对方背面的身体组织是由某种银白金属组成后，她就果断闪身道不远处，切换成了洛娜的能力，想要一举奠定胜局。
　　出乎霍普意料的是，构成对方身躯的那种银白物质居然不是金属，而是某种未知材料。
　　趁钢力士拖住魔卓的间隙，援军已然到来，一道蓝色身影带着一位光头黑人和一名钻石女人忽然出现在了霍普身侧，吓得她差点忍不住痛击友军。
　　“心灵能力对这些人不起作用！”
　　对这预料之外，情理之中的事，艾玛并没有感到多少意外，对自己的队友们提醒道。
　　刚一到场发现暂时没有危险后，她就解除了钻石化，发动了自己的心灵能力，尝试着入侵正在和X学院学生交战的士兵大脑，以及这名来历不明的怪人，想要控制住他们。
　　可惜，对方似乎对此早有防备，不用使用了何种手段，导致心灵能力对他们无效。
　　电锁则抬起自己的大枪，对准明黄身影毫不犹豫地扣动了扳机。
　　将两人送达目的地之后，科特身形停留了不到一秒就再次消失不见。
　　几秒之后，战机里剩余的X战警就两两出现在了战场之中。
　　“校长，老师们？”
　　见到突然出现在战场的师长们，霍普眉头一挑，隐隐猜到了什么。
　　“哟嚯嚯嚯～真是惊喜呢！”
　　将所有攻击挡下，魔卓见到，脸上非但没有任何震惊、慌乱之色，反而兴奋无比：“为了迎接我，你们X战警居然来了怎么多人，这期节目的收视率肯定会爆表！”
　　微微偏头，斯科特为“艾玛、波比、电锁、毕肖普，你们和我一起对付这个家伙，其余人赶快去帮助学生们。”
　　霍普跃跃欲试：“我呢，校长？”
　　“你也去帮你的同学，把他们送回战机，这里对你们来说太危险了！”
　　留下令红发少女兴致全无的一句话，斯科特就双腿一蹬，领着四位队友向前方的敌人攻去。
　　有了X战警们的加入，战场的局势瞬间被打破。
　　面对一群没什么战斗经验的雏鸟，那群特殊士兵还能凭借默契的配合和各种装备斗得旗鼓相当，甚至略微占优。
　　虽说经常被赛博调侃为‘最差的一届’X战警，但其实天使艾伦、波比等人都是身经百战的战士，战斗经验自然不缺，实力也比这群没经历过社会毒打的学生们强得多。
　　有了他们的家伙，这群士兵没坚持多久就被解决，全部失去意识躺倒在地。
　　帮忙解决完敌人后，霍普就将X学院的学生们和助教弹头一一送回了悬停在不远处的黑鸟战机。
　　面对数位X战警的围攻，魔卓依旧从容不迫，甚至还有闲心闲聊道：“你们一早就埋伏在周围吧，难道早就发现我了？”
　　通过特制眼镜发出两束赤红光束，斯科特面色一冷：“死人无需知道太多。”
　　“果然呢，用这些废物来对付你们还是太勉强了。”
　　见到远处自己那躺了一地的手下，魔卓失望地摇了摇头。

第四百一十一章 X战警又双叒叕翻车了！
　　斯科特他们的钓鱼计划成功了，不过钓出的却不是任由他们清蒸、红烧、油炸的草鱼，而是一条大白鲨。
　　帮助学生们安全撤离后，其余X战警也加入了围攻魔卓的行列中，不过依然没能取得什么实质性战果，给对方造成哪怕一点伤势。
　　“相比于我认识的那群X战警，你们这群废物可是弱了太多了，唯有这个小姑娘有点看头。”
　　躲过后方袭来的冰晶长枪，魔卓一拳将正面牵扯自己的人形钻石击飞，毫不留情地开启了嘲讽。
　　“你认识的X战警？”
　　听见这话，众人中文化水平最高的波比眉头一挑，脑中瞬间闪过了数个可能。
　　“哈哈哈～没错，那群死在我手中的X战警，每每想到那个画面就让我浑身激动得发抖！”
　　发出一阵猖狂大笑，魔卓双手往地面一按，发出一道无形冲击波将围攻自己的敌人们震飞，然后被金属肢体托着飞上天空，双臂大张，神色癫狂：“你们以为我来到这个世界是为了什么？”
　　“为了什么？”
　　霍普压抑不住自己的好奇心问道。
　　将小伙伴们送回黑鸟战机之后，她就重新回到了战场。
　　“当然是为了收视率啊，小姑娘！”
　　给出一个让众人莫名其妙的理由，魔卓伸出一根手指，指向天空：“和你们这个世界一样，我们那个世界的变种人也在一夜之间消失了99%，如果不是突然产生了这个变故，我们那个世界可能就被变种人统治了，我也没机会开创大娱乐时代。
　　这可是我们世界最大的未解之谜，如果成功破解这个谜团，并将这个过程拍摄成一起节目，肯定能创造出史上最高的收视率。”
　　“为了破解这个谜团，我耗费了大量人力、物力，纠结了全世界最顶尖的科学家一起研究，却发现造成这一切的根源并不在我们那个世界。”
　　躲开下方射来的赤红光柱与冰枪，魔卓越说越激动：“后来一位自称来自‘卡玛泰姬’的法师告诉我，事情的源头在另外一个平行宇宙，在你们这个世界。”
　　“你不是这个宇宙的人？”
　　钢力士眼中闪过一抹了然。
　　怪不得他对对方完全没印象，对方却对他很熟悉的样子。
　　“我当然不会轻易相信那个一看就有问题的老头子，但有了方向之后，我一路追查下去，发现对方确实没有骗我，当初那股影响整个世界的波动就是从你们这个宇宙传来的。”
　　瞥了这个憨憨一眼，魔卓没有兴趣回答这个答案显而易见的问题，继续讲述自己的来历：“为此，我耗费整个地球接近四分之一的资源，纠结无数人力物力才打造出一台可以穿梭平行宇宙的飞船，来到了你们这个世界。
　　可来到这个世界之后，我发你们这个世界虽然也发生过变种人大灭绝事件，但同样没任何人知道，或者任何资料记载了当初造成这件事的原因。
　　想来想去，唯有你们这群X战警可能知道这个问题的答案。”
　　“所以，能告诉我当初究竟是怎么回事么？”
　　“去死吧，怪物！”
　　斯科特摘下鼻梁上的眼镜，毫无保留地发动了攻击。
　　他虽然知道这件事的原因，对旺达的感官也不太好，然而无论如何都不可能将这个秘辛告诉一个明显是敌人的家伙。
　　“哎呀，和我预想的一样暴躁。现在，表演结束了，废物们。”
　　装模作样地拍拍胸口，魔卓面色猛然一沉，变得狰狞无比：“来试试魔卓大导演为你们准备的真正礼物吧，Action！”
　　话音刚落，刚才传送魔卓和士兵过来的白色光芒再次出现在了战场之上。
　　不同的是，这次传来来的不再是一名名穿着高科技战服的士兵，而是一台台通体银白，体表覆盖着一层指甲盖大小的银灰色金属鳞片，身材纤细，三米多高的人形机器人。
　　“霍普小姐，请小心！这是哨兵机器人。”
　　阿丽塔的声音突然在耳边响起，令霍普心头一凛，急忙追问道：“哨兵机器人是什么？”
　　能被她老哥的小管家特意提醒的敌人，绝非易于之辈，往往都是大麻烦。
　　“人类为猎杀变种人研究出的终极战争机器之一。”
　　“老哥搞出来的麻烦？”
　　“不是。”
　　阿丽塔言简意赅。
　　不过，有一句话她没说的是：“这虽然不是你老哥搞出来的麻烦，却可能是未来的他，或者平行宇宙的他搞出来的麻烦，现在只是还没有把它们造出来而已。”
　　赛博获得哨兵机器人的原始资料后，就推演出了数十种这种战机机器可能的进化方向，这种外形的哨兵机器人恰好就是其中之一，而且还是被对方标注需要特别留意的一种可能。
　　所以她‘一眼’就将它们认了出来。
　　“老师，小心！这些是哨兵机器人，人类专门针对变种人研发的战争机器！”
　　看着屏幕中有关这十数台哨兵机器人的情报，霍普一颗心越来越沉，连忙提醒道。
　　据资料显示，这些机器人每台都集成了数十种变种能力，能随意切换自身形态，功能非常全面，简直像是机器人版的她一样。
　　“哨兵机器人怎么会是这幅模样？”
　　毕肖普脸上惊讶的表情不似作假。
　　他可是见过哨兵机器人不止一次。
　　这些家伙不应该是蓝紫相间，身高十米以上的巨型作战兵器么？
　　难道平行宇宙的哨兵机器人进化方向不一样？
　　“放心，霍普，类似铁罐头我们已经拆过不知道多少。”
　　还未经历过哨兵机器人的毒打，斯科特对霍普的提醒不以为意，目中只有浮在半空的魔卓，根本没将这群机器人放在眼里。
　　………………
　　十分钟之后，残破的地面横七竖八躺着几具身穿蓝黑色统一制服的身影。
　　“该死，这些怪物！”
　　捂着骨折的右臂，斯科特嘴角溢血，怒骂一声，绝望地盯着前方那数台向自己缓步走来的银灰色机器人。
　　短短几分钟，他的队员就被这群怪物般机器人解决，躺在地上生死不知。
　　场中唯有毕肖普和霍普还有一战之力。
　　不过，即便有吸收能量的BUG能力护身，毕肖普身上的伤势也不比他轻多少，霍普也被逼得穿上了赛博送她那套红绿相间的战甲。
　　——————
　　PS：为了避免你们说水，这场战斗直接略过了。

第四百一十二章 聪明反被聪明误
　　‘铛！’‘叮！’
　　左手前伸，手臂上的装甲化作一面菱形盾牌，挡住前方袭来的熔岩重拳与冰晶利刃，霍普拧腰挥臂，右臂铠甲变换出的高周波长刃画出一道圆弧，斩在前方那台通体由冰晶构成的哨兵机器人脖颈左侧。
　　‘砰！’‘砰！’
　　同一时间，红绿相间的战甲后背弹出两座微型炮台，锁定奔袭至侧后方两台银白机器人，将它们一炮轰飞。
　　拔出卡在敌人脖颈中的剑刃，霍普蹬地而起，一脚踹开空门大开的熔岩形态机器人腹部，紧接着借力甩出一记鞭腿，将刚由冰晶状态转换为‘水银’状态修复伤口的机器人击飞，重重砸在旁边一堆废弃物品堆中。
　　逼退敌人之后，霍普瞥了不远处地银白身影一眼，连忙向后方赶去与斯科特和毕肖普汇合。
　　不远处，一台银白机器人正双手平举，悬浮在半空高速旋转，不断释放着一股股无形波动。
　　正是这股波动的干扰，导致霍普从夜魔科特身上复制的瞬间移动能力直接失效，机动性大减。
　　她尝试过前去将那台机器人毁掉，可惜还未动手就被阿丽塔阻止。
　　对方认为这是做无用功，得不偿失。
　　因为这些哨兵机器人都是量产型科技产品，每台拥有的功能都一模一样，就算费尽千辛万苦将那台封锁空间能力的银白机器人击毁，也会有另外一台哨兵机器人的接上它的工作，继续封锁这片空间。
　　‘战甲完整度83.7%，霍普小姐请注意，当完整度下降至70%，战甲会失去速度加持功能，当战甲完整度下降至60%……’
　　瞥了一眼屏幕中出现的鲜红提示，霍普眉头微皱：“阿丽塔，按照这个速度，战甲还能坚持多久？”
　　面对数台哨兵机器人的围攻，不断受到高温和极寒的侵袭，即便是由硬度与艾德曼合金不相伯仲的氪星合金打造，这套战甲也难免受到了损伤。
　　虽然受到了损伤，但在外表上却看不出丝毫受损的痕迹，因为这套战甲是由智能纳米材料构成，拥有记忆功能，能自动调动其余部位冗余的材料修复损伤。
　　不过，霍普依然能感觉到自己身上这套战甲在十几分钟的激战中，变得越来越‘薄’了。
　　“预计最多十六分五十二秒，战甲会彻底失去完整性。”
　　收到阿丽塔的回答，霍普心头一沉，喃喃自语：“十六分钟么，真是麻烦。”
　　虽然她还没毕业，仍旧是一名学生，但纸面实力却可能是在场变种人中最强的一位。
　　她都只能勉力支撑，无法造成取得实质性战果，其余人就更不用说。
　　面对这些能够随意切换形态，拥有极高智能，专门针对他们变种人的研发的终极武器，霍普和她老师们的能力很难对这些机器人造成有效伤害。
　　无论使出何种招式，对方的智能程序里都有相应的应对方案，让她们无功而返。
　　一场麋战下来，冰人波比与电锁以自身重伤为代价，才集众人之力勉强毁掉两台哨兵机器人。
　　然而，这却是溃败的开始。
　　失去这两位重要战力之后，不到五分钟，包括艾玛在内的五名X战警就一一被击溃，钢力士甚至差点被两台哨兵机器人联合起来手撕成两截。
　　好在为了搞清楚‘变种人大灭绝’的秘密，魔卓没有下达直接击杀的指令，而是选择了活捉。
　　瞥了一眼身侧的中年男子，霍普沉声道：“老师，有什么好的办法没？”
　　斯科特沉默不语。
　　如果他真有办法能够对付这群机器人，他们哪还会沦落到这种田地。
　　“我还能撑十六分钟。”
　　问出这个问题前，霍普本身对这位校长就没抱多少希望，泛白的嘴唇微微一抿：“一旦事不可为，我只能……”
　　说着，少女紧了紧腰间的某个紧急联络装置。
　　她身上虽然储存着数十种常用的变种能力，但真正能对这群哨兵机器人造成威胁的却没有。
　　虽然这群机器人的躯体看着像是由金属打造，但其实这是一种具有生物活性的高分子聚合材料，完全不受她磁力的影响。
　　最大的杀手锏失效，其余手段对这些机器人就跟挠痒痒差不多。
　　再加上这群机器人拥有的能力数量也不下于她，搭配得也十分合理，她同时应付两台就已是极限。
　　好在有赛博送她的战甲加持，令霍普在力量方面勉强压过了这群差点将钢力士手撕的机器人，能够应对的敌人数量翻了一番。
　　然而最多再过十六分钟她身上的战甲就会失效，失去了战甲的辅助，她根本没把握能在这群怪物手中逃走。
　　叹了口气，霍普瞥了一眼围向自己三人的哨兵机器人，仍不死心：“阿丽塔，这些机器人真不是老哥针对变种人研发的玩意儿？”
　　在霍普的认知中，整个世界应该只有她那位神秘无比的老哥才有能力搞出这种恐怖无比，专门针对变种人的机器人出来。
　　托尼·史塔克都不行！
　　最关键的是，打到现在，这群占据绝对优势的哨兵机器人对她们都只伤不杀，那位自称魔卓的家伙也不出手，一直飘在天上看起，仿佛是有意将她们的潜力逼出来一般。
　　擅长脑补的霍普发现异常之后，再联想到自己老哥那恶劣的性格，果断认为针对他那老哥针对她的一场测试，这个坏蛋也只是某人的秘密手下而已。
　　就像她在某些三流电视剧和动漫中见到的那样。
　　可惜，阿丽塔却否定了霍普的猜测：“不是，主人没闲心做这种事。”
　　“好吧。”
　　耸耸肩，霍普主动迎上了五台机器人，与它们战成一团。
　　“斯科特，用那一招！”
　　数分钟后，艰难游走在两台哨兵机器人之间，毕肖普不由朝一旁正被三台哨兵机器人围攻的镭射眼吼道。
　　“霍普，帮我掩护！”
　　眼中爆出两束粗大的能量光柱，将围攻自己的两台机器人轰飞，斯科特朝前方的少女高声吩咐道。

第四百一十三章 你这浓眉大眼一看就不是好人
　　“明白。”
　　银白从身上褪去，霍普将能力切换成了一位高年级学长的能力，将围攻斯科特和毕肖普的剩余五台机器人拉到了自己身边。
　　以战甲完整度急速锐减为代价，竭力将它们限制在一定范围之内。
　　“呀啊啊啊——！”
　　没了来自哨兵机器人的威胁，斯科特摘下眼镜，对准前方的黑人光头，全功率释放起了自己的攻击。
　　死死地盯着前方，豆大的汗水从额角滑落却没有察觉到丝毫，毕肖普不断将吸收来的能量压缩、压缩、再压缩！
　　半分钟之后，一颗蕴含着无尽光和热的炽白光球从特制枪械喷出，黑人光头盯着前方的背影，内心狂吼：‘就是现在，去死吧！’
　　不过，压缩到极致的能量弹射向的却不是那些给毕肖普带来生死危机的银白机器人，而是背对他们，正一人对十台哨兵机器人的银白少女！
　　“小……”
　　瞥见能量弹的轨迹，斯科特目次欲裂，张口想要提醒，却为时已晚。
　　‘Boom！’
　　下一瞬，无尽的白光从前方绽放，炽热的气浪与狂风伴随震耳欲聋的声浪而来。
　　令斯科特下意识地挡住了双眼，重心下移以求稳定平衡。
　　不等白光散尽，斯科特就三步并作两步，飞奔到黑人光头身侧，狠狠一脚将他踹到在地，面目前所未有的狰狞，怒不可遏：“你知道自己做了什么吗，混账！”
　　这家伙怎么敢！？
　　这可是预言中他们变种人一族的救世主！
　　对方这么做到底是为了什么？
　　“哈哈哈～”
　　被人踩着胸膛躺在地面，毕肖普却毫不在意，口中发出一串畅快无比地大笑之声，笑着笑着，就满面泪痕：“我当然知道自己在做什么！”
　　“该死的混蛋。”
　　斯科特一拳闷在了黑人光头那张面目可憎的脸上，恨声道：“你跟棱堡一样，最开始的目标就是霍普！”
　　“两年了，两年了！你知道我这两年是怎么过的吗？”
　　感受到口中的腥甜，毕肖普不以为意，狠狠地‘呸’出一口血沫，神色渐渐癫狂，尽情宣泄着自己胸中的烦闷：“费尽千辛万苦才回到这个时代，却只能天天看着那个屠杀了上千万同胞的凶手在自己面前晃悠，无法找到合适机会动手。
　　只能忍受多方在自己面前开开心心渡过每一天，你明白这多么令人煎熬么？”
　　被那位自称电锁的家伙道破‘变种人救世主’身份之后，即便是在乌托邦，那个女孩身边每天都至少有两个人在暗中保护着对方的安危。
　　离开乌托邦后，目标身边的警戒力量就更别提了，直接提升了一个层次不止。
　　潜伏了足足两年，他却一直找不到动手的机会，如果不是眉眼上的刺青时时刻刻都在提醒着他身上背负的血海深仇，毕肖普都快以为自己真的是一名X战警了。
　　好在皇天不负有心人，苦苦寻觅的时机终于到来。
　　这场意外战斗中，X战警的绝大多数成员都被这种他从未见过的哨兵机器人揍得失去战力，自己目标身上那套防御力极强的战甲也在十台机器人的围攻下，变得支离破碎，失去防御效用。
　　那位他看不清深浅家伙，目标异父异母的亲哥哥也被其它事吸引，暂时脱离了战场。
　　千载难逢的机会出现，所以毕肖普毫不犹豫地刚才耗光了自己所有体力，发动了此生最强的一击。
　　他确信，一旦被这发压缩到极致的能量弹正面击中，就算是钢力士也无法在这种道攻击中幸存下来，何况这位被他偷袭，并没有启动钢化能力的少女。
　　“喔嚯嚯嚯～真是一场精彩的表演呢，肯定能提高两个百分点的收视率。”
　　见到这喜闻乐见的一幕，浮在半空中的魔卓不由得啧啧称奇。
　　‘在对方还未成气候前，成功扼杀了对方，未来应该会改变吧？自己父母，还有那些朋友们应该就不用死了吧？’
　　望着碧蓝的天空，毕肖普有些出神的想到。
　　只要能成功组织那件改变一切的大灾难发生，就算下一秒死在斯科特，或者那些机械怪物手中，他这一生也值了。
　　“初次见面的第一眼我就觉得你浓眉大眼的不是好人，没想到真是一名二五仔。”
　　忽然，一道如同九幽寒风般冷冽的声音从前方传来，令斯科特面色一喜。
　　“这是……”
　　毕肖普双目瞪圆，心中咯噔一声，猛然转头，望向声音传来的方向。
　　只见一具体表泛着蓝光的狰狞黑色战甲伫立在大坑中心，将一具红绿相间的身影牢牢护在身后。
　　时间倒回半分钟之前。
　　千钧一发之际，一道蓝黑色身影忽然凭空浮现，将残破不堪的红绿战甲和战甲内部少女守护在身后，单手成爪，将这枚蕴含无尽光和热的能量弹正面挡下。
　　早在阿丽塔侦查到这与《逆转未来》中一模一样的哨兵机器人之时，赛博就放下仓库内的事情，当即赶了过来，潜伏在暗中静观其变。
　　没想到这一等，真让他给等到了一条忍不住跳出来的‘毒蛇’。
　　“老哥？”
　　眨了眨大眼睛，霍普脸上升起一抹惊喜，下意识地抱着黑色战甲右手胳膊蹭了蹭。
　　拍了拍霍普的小脑袋，利用烈阳战甲为对方身上支离破碎地战甲补充纳米材料的同时，赛博盯着不远处那一站、一趟两道人影，双目中杀气宛如实质：“现在，你可以开始留下自己的遗言了。”
　　“去死吧，你们这对怪物兄妹！”
　　见到霍普活蹦乱跳的身影，毕肖普瞬间变得双目赤红，身躯不知从哪涌现出一股力量，提起手中的大枪，对准前方的酒红长发少女，准备履行自己未完成的使命。
　　“额啊……！”
　　出乎上方看戏的魔卓意料的是，率先发出惨嚎的不是那名黑皮二五仔，而是踩着毕肖普胸膛的斯科特。
　　‘咔嚓～’
　　蓝光闪过，伴随一道清脆的骨裂之声，斯科特眼中满是不解，惨叫着横飞而出。

第四百一十四章 二五仔：太多了，身体已经被灌满啦！
　　“为什么？”
　　从地上坐起身体，捂着变形扭曲的左臂，斯科特脸色发白，强忍疼痛恨声质问。
　　“这就是你承诺的万无一失？两年时间，连队伍里混进了二五仔都没察觉到？”
　　低沉的声音飘然而来。
　　不知何时，黑色战甲已取代斯科特原来所在的位置，踩住黑人光头的胸膛，将他死死压在地面。
　　斯科特拳头紧拽，默不作声地盯着蓝黑身影脚下的那名二五仔，目光带着三分疑惑，三分震惊，三分后怕，以及九十一分的愤怒。
　　当初在将霍普‘强’留在乌托邦的时候，他确实承诺过万无一失，能够保证对方的绝对安全。
　　这次如果不是对方刚好在场，毕肖普那一击有极大可能已经得手，扼杀掉他们变种人一族的希望。
　　斯科特不知道的是，某人早在自家妹妹身上留下了三道后手，就算没有他的阻拦，这道攻击也无法对霍普造成真正的威胁。
　　身为后手的布置者，赛博虽然对这点心知肚明，但怒其不争的态度必须表现出来，给予对方小惩大诫，让这个习惯性拉胯的家伙长长记性。
　　“这次要不是我……”
　　“赛博！”
　　得势不饶人，赛博还准备继续嘲讽这位变种人领袖一番，却被事件的主角突然打断了话语。
　　见到某人的举动，霍普感觉脸上臊得慌，连忙制止自己老哥继续说下去。
　　然而切换成复制的治愈类变种能力，跑到斯科特身边，对着他的断臂治疗起来。
　　在霍普的看来，这些老师平时不仅教会了她许多东西，还为保护自己付出了不少汗水，就算一时失察，没能发现出毕肖普这个狡猾无比的二五仔，也无需为这件事承担什么责任，自己老哥完全没必要对校长大打出手。
　　这让她感觉是在‘恩将仇报’，内心愧疚不已。
　　“哼！”
　　冷哼一声，赛博将注意力从斯科特身上移开，转到了自己脚下的二五仔之上，任由自己妹妹唱起了白脸。
　　‘咚！’
　　用力一蹬，发现对方依旧维持着吸收能量的被动能力之后，赛博扼住毕肖普的脖颈，将对方从地面提起，平举在自己身前。
　　“呸！”
　　毕肖普露出一副视死如归的模样，提起最后一丝力气，往黑色战甲脸上狠狠吐了一口血沫。
　　可惜唾沫在半途就被一层淡蓝色能量盾谈了回来，粘在了自己胸口。
　　“我最喜欢你们这些意志坚定、宁死不屈的敌人，这样，我动起手来就不会迟疑了。”
　　面甲上浮现出一抹怪异的狞笑，赛博面色一冷，语气森然无比：“你不是喜欢吸收能量么，现在让你吸个够！”
　　话音刚落，如同汪洋大海般庞大的能量从战甲胸口中央的圆球涌出，通过战甲内的能量传输管道，沿着手臂源源不断地灌注进了黑人光头体内。
　　不到半秒，毕肖普的体力就在这股能量的帮助下完全恢复。
　　然而还未等他做出任何行动，狂暴的能量流就灌满了四肢百骸，令身躯失去掌控。
　　没有那把特制枪械的辅助，毕肖普根本无法及时将体内积累的能量排出。
　　不对，就算有那把特制枪械，他释放能量的速度也远远及不上对方往自己体内灌注能量的速度。
　　至于关闭变种能力……他估计用不着0.1秒，就可能会被对方手中不断释放的高强度能量流灼烧致死。
　　不到两秒，毕肖普体内的能量就已积蓄至极限，体表亮起亮红色的光芒，将一根根细密的青紫血管映得晶莹剔透。
　　没有足够的宣泄途径，狂暴的能量化作点点微光，如同纷飞的萤火虫一般，争先恐后地从黑人男子口鼻眼等处不断溢出。
　　“嗬～嗬～嗬……”
　　不停扒拉着扼住自己脖颈的黑色手臂，毕肖普呼吸愈发困难，喉咙中发出阵阵野兽般的悲鸣，双眼开始渐渐翻白。
　　一个呼吸之后，黑人光头就彻底失去了反抗，变得奄奄一息，濒临死亡。
　　确认对方陷入昏迷，赛博把毕肖普随手往后一抛，精准落在了霍普和斯科特两人身前。
　　他自然不会这么轻易放过这个胆敢伤害自己妹妹的二五仔。
　　暂时留他一命，主要是为了探查清楚对方为什么会针对霍普？
　　在外面有没有同伙？
　　还有没有其他后手？
　　获得足够的情报后，将所有麻烦一起解决。
　　“看好他，这些机器人交给我。”
　　冷冷留下一句话，黑色战甲就化作一道蓝黑幻影，消失在了原地。
　　………………
　　“意料之外的剧情呢。”
　　看着下方的表演，魔卓对这位突然闯入战场的不明人士不以为意，反而变得更加兴奋了几分：“不过，类似的意外越多越好，这样才有足够的惊喜，吸引更多眼球！”
　　趁赛博制服毕肖普的时间，被刚刚那记爆炸掀飞的哨兵机器人们就已经从新组织好了阵型，向霍普三人合围而来。
　　飞行到半途，银白机器人们似乎侦查到了什么，其中五台机器人那围棋子大小的双眸突然由黄转红，身上的鳞甲也变换成了光滑的紫黑色皮肤。
　　紧接着，一股无形波动从五台机器人身上飞速扩散，并且相互叠加，转瞬便笼罩了周围直径一千米的空间。
　　被这种特殊力场覆盖，一具体表泛着电芒的黑色战甲被迫从高速状态，出现在了银白机器人们前方五米处。
　　“咦，这种能力？”
　　瞥了一眼屏幕中的数据，赛博惊诧出声。
　　数据显示，维持神速模式的引力场并没有受到这种力场的干扰，可烈阳战甲的速度确实减慢了。
　　“哟嚯嚯嚯～这位陌生的超级英雄，很惊讶吗？”
　　挑了挑指甲，魔卓笑呵呵的解释道：“变种人群体中，可不缺少拥有速度类型能力的存在。但倒在我小宝贝们手中的速度类型变种人没有五十也有一百，对你这类家伙早就有了一套完整的应对方案。”
　　“蛮有意思的能力。”
　　赛博毫不吝啬自己的赞赏。
　　他早已暗暗开启超级视力，解析出了这种特殊力场的本质。

第四百一十五章 手撕哨兵这种由变种能力生成的特殊力场，能够减缓力场笼罩区域内生物的移动速度。
　　最关键的是，只要频率相同，这种特殊力场就能相互叠加，威能呈指数级增加。
　　而对同一条生产线下来的哨兵机器人，做到这点简直太容易不过。
　　五道力场叠加之下，竟差不多抵消了神速模式的加持，使烈阳战甲的速度降到了正常水平。
　　“嘿，你以为我的依仗只有速度吗，异界来客？”
　　一人拦住前方五台形态各异的机器人去路，赛博头也不回地回应着魔卓的话语。
　　‘铛！’
　　单手抓住头顶劈向自己的冰晶长刃，赛博腰身一扭，直接将三米多高的人形冰雕砸向旁边那头熔岩怪物，令两台机器人一起横飞出去。
　　侧方，赤红色光柱从一台哨兵机器人头部激射而出，直取黑色人影所在。
　　一面淡蓝色能量护盾自动生成，稳稳挡住了这道攻击。
　　同一时间，赛博身形急转，右掌喷出一道炽橙色冲击光束，将另一台哨兵机器人喷向自己的不明液体蒸发殆尽。
　　‘噼噼啪啪——！’
　　抓住想从背后偷袭的两只银白巨手手腕，密集的蓝白电弧在黑色手掌与银白胳膊接触处炸开，泛起一声声短促、密集的脆响。
　　“嘿，想要强电流来瘫痪烈阳战甲？”
　　一眼看出这台哨兵机器人的打算，赛博神色玩味，对此毫不在意。
　　这群家伙把烈阳战甲当成了什么，家用小电器么？
　　下一瞬，狂暴的电流从化作圆盘的两只手掌喷涌而出，结结实实地打在了近在咫尺的黑色胸甲之上。
　　‘嘭！’X2伴随兽吼般的闷响，两团白光在烈阳战甲胸口炸开。
　　根据着名的有烟无伤定律，烈阳战甲，半步都没有退。
　　似乎是发现自己的手段对敌人不起作用，哨兵机器人刚想切换形态，执行另一种针对外骨骼装甲的战术，就感受到一股无可匹敌的巨力从双臂传来。
　　‘咚！’X2双手向下发力，三米多高的银白色机器人就止不住黑色战甲倒去，双膝将地面撞出两个布满蛛网般裂缝的浅坑。
　　钢化、岩石化、软泥化、甚至液态化……
　　哨兵机器人一秒之内切换了数种形态，却依旧摆脱不了那两只牢牢钳住自己手腕的黑色手掌。
　　与哨兵机器人以往对付的那些速度类型敌人不同的是，就算神速模式被限制，赛博和烈阳战甲还有超过绝大多数超能力者的力量。
　　足以碾压它们的力量！
　　‘嘣-嘣-嘣-咔——！’X2单脚撑地，另一只脚抵住银白机器人的胸口，赛博双臂猛地向后一扯，一道道如同绷紧橡皮筋断裂的声音就从渐渐扭曲的臂膀链接处传来。
　　没能坚持多久，两只金属手臂就与庞大、坚实的身躯分离，末端洒出粒粒火花与电芒。
　　双手被扯断的瞬间，哨兵机器人就被顶在胸口那只大脚传来的巨力掀飞出去，在地上滑行数十米，一路砸穿数个杂物堆，最终才堪堪止住身形。
　　赛博没获得继续追击的机会。
　　将敌人击飞之后，刚刚被他逼退的哨兵机器人就已袭至身后。
　　‘铛！’
　　把手中的金属断臂当做长棍，架住后方袭来赤红利刃，再用另一只断臂将对方抽飞。
　　瞥了一眼不远处两台正在缓缓融合的银白机器人，赛博正欲做出应对，却发现双腿不知何时已被两堆水泥死死黏住，没能做出想象中的动作。
　　侧前方，一台皮肤变得灰白的哨兵机器人正将双手按在地面，不断控制赛博周围地面的泥土往烈阳战甲双腿汇聚，想要控制住对方的行动。
　　‘哗啦～’‘哗啦～’
　　微微发力，轻松将两堆过膝的水泥堆崩碎，赛博果断中断了原本的打算，伸手一招，一柄由纯能量构成的炽白长剑就迅速在掌中凝结而成。
　　另一台哨兵机器人拖延时间的目的也完美达成，立即从地面起身，皮肤变得漆黑无光，向前方的黑色身影急速奔去。
　　同一时间，前方两台哨兵机器人也融合完毕，本就巨大的身形再次膨胀了一圈不止，脑袋更是变得异常巨大。
　　紧接着，磨盘大小的赤红光柱从合体后的哨兵机器人头部疾射而出，在空气中带起阵阵嗡鸣，直取前方敌人所在。
　　仅从光柱的粗细就能判断，这道攻击的威力比先前偷袭赛博那记攻击的威力强出十倍不止。
　　左臂前举，持剑右臂后曲，将炽白长剑搭载另一只手背之上，对撞前方的合体版机器人，赛博嘴角微微一翘：“射杀他，神枪！”
　　下一瞬，完全由能量构成的长剑如同猴子手中的金箍棒一般蓦然伸长，径直迎上了前方袭来的赤红光柱。
　　论直接炽白长剑虽要比赤红光柱细得多，但两者能量的凝实程度却是天差地别。
　　两者相遇，赤红光柱一触即溃，被炽白长剑轻而易举地刺破。
　　半秒之后，两台来不及闪避的哨兵机器人直接被贯颅而过。
　　受到重创，哨兵机器人第一反应就是切换形态，修复藕断丝连的身体，抢救一下自己。
　　然而赛博可不会给它这个机会，持剑的手臂往下一压，四十米的长剑就随之竖切而下，给合体版哨兵机器人来了个当鸡立断，虽然它没有这个东西。
　　紧接着，又迅速将长剑向上翘起，将合体版机器人从中间彻底一分为二。
　　“还剩九台。”
　　瞥了不远处五台聚在一起释放减速力场，以及另一台正封锁周围空间的哨兵机器人一眼，赛博低语一句，散掉手中由能量凝成的长剑，然后往腰间一抹，一柄银白长剑就取代了原本炽白长剑所处的位置。
　　按下剑柄处的按钮，银白长剑的剑身瞬间变得模糊不清。
　　虽然原来那把高周波艾德曼合金长剑在两个月前与满大人的交战中损坏，但这时候工业制品的优势就体现出来了。
　　回到家，空闲下来之后，仅花了不到半天时间，赛博就将它回炉重造完毕。
　　现在用来对付这些憨憨机器人正好！

第四百一十六章 剑圣的绝招似乎是察觉倒了危险，奔至黑色战甲近处的哨兵机器人在地面犁出两道沟壑，猛然停住自己的脚步，急速抽身后。
　　“嘿，来都来了。”
　　见到这台哨兵机器人的反应，赛博轻笑一声，右腿与助推器同时发力，瞬间追上了这台从心的机器人：“试试再走呗。”
　　他可不会让对方这样轻易走掉。
　　‘锃！’‘锃！’
　　十字剑光闪过，高大的黑色机器人直接应声而分成六块，彻底失去活力。
　　解决掉一名敌人，赛博动作不停，迅速奔袭至另一台完好无损的哨兵机器人身前，挥动手中的长剑，插入对方软泥身体的瞬间，按动了剑柄处另外另一枚按钮。
　　‘滋滋滋——！’
　　下一瞬，千万伏的高强度电压从剑身释放，瞬间击穿了软泥状态敌人的四肢百骸，将其电成了一堆焦炭。
　　抽回长剑，一脚将前方的人形焦炭踹成一捧飞灰，赛博身形一闪，便来到了最先被他撕掉双臂的那台哨兵机器人身前。
　　或许是意识到了自己失去双臂后面对这位敌人毫无胜算，哨兵机器人瞬间切换出了在它们那个世界层被评为‘十大最无用变种能力’之一的能力。
　　如同人类般的皮肤之下，炽橙色的光芒从胸口绽放，映得内部的机械电路纤毫毕露。
　　“又是这毫无新意的一招。”
　　摇摇头，赛博毫不犹豫地一剑刺出，凭借自己对这种类型哨兵机器人的了解，精确找上了这台机器人体内的能量核心，成功破坏掉了对方的自爆。
　　‘咔擦——！’
　　稳妥起见，一剑削掉对方的脑袋之后，赛博身形化作一道蓝黑幻影，瞬间从原地消失在赛博解决第三台哨兵机器人时，五台正联手释放减速力场的哨兵机器人就已意识到了不妙，果断分出三台前去支援队友，只留下两台在原地继续维持减速力场。
　　然而这却是它们这场战斗中最错误，也是最致命的选择。
　　如果继续维持着减速力场，它们说不定还能多‘活’十几秒。
　　冲在最前面，切换成钢力士变种能力的哨兵机器人才奔驰不到二十米，原本准备去支援的队友就全部倒在了敌人的利剑之下。
　　下一瞬，振动频率高达百万赫兹的长剑就已临身。
　　只坚持了不到一秒，强度远超钨钢的身躯就拦腰而断。
　　化身成钻石形态的哨兵机器人同样没能坚持一秒，就被剑光大卸八块。
　　最落在最后，变成橡胶人，但却没有主角命的哨兵机器人同样没能逃过被剑光分尸的命运。
　　虽然曾经猎杀过拥有艾德曼合金武器，或者拥有高周波武器的变种人，但它们从未遇见过像赛博这样将艾德曼合金制作成高周波武器的存在。
　　设定好的程序里根本没有应付这种敌人的预案，各种能力也无法有效抗衡高周波艾德曼合金长剑。
　　三名队友在一秒之内接连打出GG，剩余三台哨兵机器人也意识到了敌我双方力量的悬殊对比，果断舍弃了原本的任务，手掌两两交叠在一起，面对面围成一个小圆。
　　下一瞬，一个蕴含着无尽毁灭之意的小黑点在三台机器人围成的圆圈中央浮现，急速扩大。
　　“百步飞剑！”
　　瞥见只能屏幕上出现的刺目血红警报，赛博果断按动了剑柄上最后一枚按钮。
　　一股狂暴的推力在剑身与剑柄链接处炸开，震得赛博不由自主地后退了一步。
　　银白剑身瞬间与剑柄分离，在神速力场的包裹之下，仅花了不到0.0000001秒的时间，就跨过五十米的距离，精准命中了那个蕴含无尽毁灭之意的小黑球。
　　‘噗！’
　　一声闷响，银白剑身毫无征兆地炸裂开来，在原地留下一个释放着无穷吸力的微型‘黑洞’。
　　数米范围之内，无论是无形有质的空气，还是那个还未完全成型，一看就威力恐怖绝伦的小球，亦或是水泥地面和上面堆积的废品，都毫无抵抗地被那个人为制造的微型‘黑洞’吞噬。
　　唯有三台哨兵机器人在勉力抵抗，可惜它们离‘黑洞’实在太近，依旧逃脱不了毁灭的结局。
　　半分钟之后，空间恢复平稳，仅留下三具只剩下半截躯体的银白机器人留在原地。
　　至此，哨兵机器人，全灭！
　　……
　　……
　　另一边，霍普将斯科特的胳膊治好之后，趁所有敌人都被自己老哥拦住的时机，在战场上东奔西跑，费了不少功夫终于将昏迷不醒地X战警们搬到了一起。
　　紧接着从钢力士开始，根据伤势由重到轻的顺序，开始为自己的老师们一一治疗。
　　斯科特则充当着红发少女的护卫，时刻警戒着周围，提防可能出现的袭击。
　　好在某人足够给力，没让任何一记攻击通过他的封锁，落在霍普和一堆伤号所在。
　　“霍普，你哥哥已将哨兵机器人解决。”
　　艾德曼合金长剑在三台哨兵机器人中央炸开的第一时间，斯科特就预料到了结局，出声提醒：“空间封锁已经消失，先将艾玛他们送回黑鸟战机。”
　　“这么快？不愧是我老哥。”
　　楞了一瞬，霍普很快反应过来，一时间只觉理所当然。
　　在她心中，自己老哥就是无所不能的代名词，无论遇见什么麻烦，对方都能轻易解决。
　　这才不到五分钟吧？
　　她才治疗一半的伤员，而且还都是简单治疗，对方居然就将所有敌人解决了。
　　‘不对，不是所有。’
　　想到这，霍普心头一凛，抬头望天，却发现天空中那位自称‘魔卓’的怪人不知何时已消失无踪。
　　………………
　　“呼～”
　　某处充满科幻感的大厅之中，魔卓心有余悸地拍了拍胸口，重重吐了口气，喃喃自语起来：“这到底是哪来的怪物，居然这么强，凤凰复活也不过如此吧？”
　　他的身体强度与哨兵机器人处在伯仲之间，既然对方能轻松拆掉这些机器人，那同样也能轻松手撕掉他。
　　“不好了，首领！所有哨兵机器人都对方消灭了！”
　　听到手下传来阵阵的惊呼，魔卓双眼一眯，厉声道：“准备投放终极哨兵，我要去亲自解决他！”

第四百一十七章 儿时的梦想
　　‘轰隆隆～！’
　　霎时间，空中如巨雷轰鸣，地下若万马奔腾，周围堆积成小山的废弃物不断滚落，颇有一种山崩地裂之感。
　　本就在刚才战斗中遭受数次重创的废弃航母终于坚持不住，彻底崩溃、坍塌，带起漫天烟尘。
　　一直警戒着四周的斯科特也被突如其来的晃动闪了个趔趄，稳住重心之后，最先浮现在脑海中的猜测就是。
　　是不是附近哪里发生大地震了？
　　“什么情况？”
　　闪身到一群伤员身边，将自己妹妹护在身后，赛博神情凝重。
　　“有东西要从地底出来了，主人请小心。”
　　阿丽塔语调一如既往的平静。
　　话音刚落，原本废弃航母所在的区域就突然隆起，压在地面上的废铁、残渣连着下方的泥土一起，被无可阻挡的巨力缓缓顶飞，滑向两侧。
　　烟尘飞舞之际，一艘数百米长的庞然大物破而出，缓缓上浮，直至将整个废品回收站笼罩进它的阴影之中，才停下身形。
　　一时之间，无论是苟延残喘的蛇盾局，还是风头正盛的复仇者联盟基地，抑或是其它能粗略探测到这边的官方机构，皆是警铃大作，基地内拉响了最高级别的警报。
　　“这就是那个家伙口中能够穿梭平行宇宙的飞船？确实有点东西。”
　　透过烟尘，凝视着上空那艘通体深蓝，涂着明黄色线条的椭球形飞船，赛博面色不变，眼中露出一抹赞赏。
　　论整体科技水平，这艘飞船在星际间同档次的小型星舰中，连二流都算不上。
　　然而这艘飞船内某件装置他却非常感兴趣，也就是那台能够带人穿梭平行宇宙的升起引擎。
　　即便已经开启了超级视力，将那台引擎的结构完全解析，他暂时依旧无法弄明白引擎的具体工作原理。
　　如果赛博所料不错，这八成又是一种类似皮姆粒子，具有漫威特色和量子力学特性的科技造物。
　　“老哥，我们是不是该跑路了？”
　　望着上空那艘遮天蔽日的飞船，再看了看旁边那仅比自己高出一个头的黑色战甲，霍普嘴角抽了抽，轻轻戳了戳某人的后腰。
　　“谨慎是一种优良的品质，但有时候体型并不代表一切。”
　　不用看对方的表情，赛博就猜到了自家妹妹内心的想法，没好气道：“你就对你老哥这么没信心？”
　　“不是对你没信心，而是对方太犯规了点。”
　　霍普当然不会承认这点。
　　她虽然对自己老哥很有信心，但双方体型差距实在太大了点，发出的攻击对这艘巨型飞船来说可能连挠痒痒都算不上。
　　“想要走，问过叫魔卓的那个家伙了吗？”
　　在赛博的超级视野中，这片区域的空间再次被封锁，像夜行者科特那种普通的空间传送手段早已失效。
　　好在伤员已经转移得差不多，只剩下受伤最轻的艾玛和凯蒂还没来得及被霍普送回黑鸟战机。
　　“再说了，这种体型的飞船也算大？”
　　回过头，用怜悯般的目光看向自家的‘土包子’妹妹，赛博颇为无语。
　　他确实没有特意贬低这艘飞船，更没有特意装X的想法。
　　在星际间，这种数百米提醒的星舰只能算中小型飞船，在真正的星际战场中，除了极个别特例，都是炮灰般的存在。
　　如果这都算‘巨型’，要是以后自己真实身份暴露，见到和平爱好者俱乐部船坞里那些无畏级巡洋舰，岂不是下巴都得掉到地上？
　　就更别提死星这座星球级要塞，以及那艘终极战争兵器了。
　　“这还不算大？”
　　伸出手指，对着天空比划了一下，霍普一副‘你在逗我’的表情。
　　‘算了，都是自己的锅。’
　　心中默默叹了口气，赛博拍了拍霍普的小脑袋，语重心长：“你以后会明白的。”
　　“主人小心，有东西被投放下来了！”
　　“我看见了。”
　　不用阿丽塔提醒，赛博早就看清了那从高空急速下坠的黑点是何物。
　　‘咚！’
　　一声巨响，土石飞溅，刚刚沉积下去的烟尘再次飞舞。
　　蓝紫色的躯干，淡紫色的四肢，胸口有一个类似初代方舟反应堆的圆形橙红色光圈，充满滑稽感的圆柱体脑袋配上那一口果露在外的大白牙，以及那类似斯科特鼻梁上那副特制眼镜的长条形暗红眼部后，却显得十分惊悚。
　　看着这个身高四十米往上的巨人，斯科特不知怎的，心中毫无由来地生出一股恐惧、厌恶之感：“这是什么怪物。”
　　“哈哈哈～这个世界的X战警们，来见识见识我的最高杰作吧！”
　　猖狂的笑声从巨人体内发出，震得斯科特双耳嗡嗡作响。
　　昏暗的驾驶舱中，一根根不断跳动，如同血管般的缆线链接在明黄人影的金属后背之上，将他脑中的命令完美输送至这具巨大的身体之中。
　　“有点意思，半生化机器人么。”
　　瞥了一眼智能屏幕中的探测数据，赛博眉头一挑，低语道。
　　他对这位手中黑科技多如牛毛的平行宇宙来客越来越感兴趣了。
　　“阿丽塔，执行第38号作战方案。”
　　预估了一下其余其余势力到达战场的时间，赛博嘴角一翘，下达了命令。
　　“恕我直言，主人，38号方案不是对付这类敌人的最优选择。”
　　根据以往的经验，阿丽塔知道自己主人的恶趣味又发作了，但还是尽职尽责的出声提醒：“无论是8号方案，还是19号方案，或者是56号方案，用来对付这类敌人都更加合适、高效。”
　　“执行。”
　　“是。”
　　伸出手掌，一个短匕长短的不明装置就凝聚在了赛博手中。
　　装置八厘米长的手柄通体纯黑，上端类似半个田径场形状的部位则由是黑、灰两种颜色填充，表面有着两条黑色‘U’型线条，大U将小U包裹在内，却没有任何重叠。
　　上端部位正中央有一条明显的竖线，将两条‘U’型线条一分为二，像是两只并拢的羽翼一般。
　　看着手中熟悉的变身器，赛博嘴角微微翘了翘，瞬间变得肃穆无比：“这个世界，由我来守护！”

第四百一十八章 将大骨熬成汤
　　“不会这时候犯病了吧？”
　　霍普以手扶额，感觉脸上臊得慌，有些不敢面对旁边斯科特投来的目光。
　　以她对自家老哥的了解，在听见对方说出这句中二程度爆表的话语的第一时间，就知道对方是准备开始整活了。
　　赛博的表现也没让她‘失望’。
　　持有变身器的手掌平举在身前，然后快速回缩竖在身侧，另一只手握拳搭在小臂处。
　　紧接着，收回的手臂猛地伸直，在身前沿着顺时针划出一道圆弧，将手中的不明装置高高举过头。
　　“没想到我也有变成光的一天。”
　　嘴角止不住的上扬，赛博果断按下了手柄处的按钮，上端的装置沿着中间的竖线瞬间一分为二。
　　“TIGA！”
　　荡气回肠的吼声不知从何处响起，回荡在整个废品回收站之内，令霍普尴尬得捂住了自己的小脸。
　　同一时间，刺目的白光从黑色战甲体表绽放。
　　无论是戴着墨镜的斯科特，还是躲在铁罐头里的魔卓、X学院学生等人，都不自觉的闭上了双眼。
　　‘噔-噔-噔～噔-噔～噔—噔～噔～噔——噔-噔-噔～噔噔噔……’
　　白光散尽，柔和的BGM随之响起，与之一同出现的还有一位通体银黑的高大巨人。
　　巨人额头正中央有一块透明水晶，水晶下方是如同鹅蛋般的纯白双眼，五官柔和，身体不算壮硕，却同样不失力量的美感。
　　胸口有一种泛着天蓝荧光的圆形指示灯，指示灯周围被两条由肩而起，蜿蜒在胸口之上的‘U’型线条包围。
　　“那是什么？”“居然又出现了一位巨人！”“这个新出现的巨人好帅！”……
　　不远处悬浮在半空的黑鸟战机中，一阵阵不明觉厉地呼喊从少男少女口中传出。
　　“那个是……迪迦奥特曼！”
　　作为在场唯一一位特摄迷，欧盯死死盯着屏幕中那位黑色巨人的身影，愣愣出神，眼眶渐渐变得湿润：“原来奥特曼真的存在，这个宇宙中也有光之国吗？”
　　这个世界中虽然没有DC漫画的踪影，但奥特曼和假面骑士相关影视作品还是存在的，而且和赛博前世几乎没有差别。
　　“我的上帝！赛博什么时候把迪迦奥特曼给搞出来了？！”
　　经过最初的尴尬，见到巨人出现后，霍普惊讶的语气中也不由得带上了几分羡慕。
　　她确实对特摄剧不太感兴趣，但在某人的强烈推荐下，小时候还是将这位名气最大的奥特曼剧集完整看过一遍的，大结局的时候感动得不行。
　　她也想变成光！
　　“呐呐～真实让人感到意外呢，今天传说中的奥特曼居然都出现了，回去将这期节目播出后，收视率肯定会创造出一个奇迹。”
　　见到那位眼熟的银黑巨人，驾驶终极哨兵的魔卓也不由得陷入了短暂的震惊。
　　他虽然分不出对方到底是哪位奥特曼，但奥特一族的特征实在太过鲜明，他一眼就认了出来。
　　“就是不知道你是真的奥特曼，还是徒有其表的冒牌货。”
　　定了定神，魔卓咧嘴一笑，依旧对自己驾驶的终极哨兵充满信心。
　　“吓！”
　　一道意义不明的喝声从银黑巨人口中传出。
　　赛博摆出大古的标准战斗姿态，伸出手掌，对前方提醒与自己想差仿佛的蓝紫巨人勾了勾手掌。
　　他自然不能变成光，也没有真的火花棱镜，之所以能变成黑暗迪迦，借助的是漫威世界最出名的黑科技之一——‘皮姆粒子’。
　　利用皮肤粒子将自己放大之后，烈阳战甲也随之变化，按照提前设定好的程序变成了迪迦的外表，达到以假乱真的效果。
　　即便听不懂对方的具体意思，魔卓依旧能从这句喝声中感到浓郁的挑衅之意。
　　当即不再墨迹，对准前方的身影伸出手掌，一颗颗如同小太阳般的能量弹就从掌心疾射而出。
　　摊开双掌，竖在身前，一层淡蓝色护盾便出现了黑色巨人身前，将那些巨型能量弹完美挡下。
　　“奥特护盾。”
　　黑鸟战机中，目不转睛地盯着屏幕中的战斗，某位资深特摄迷低声呢喃道。
　　赛博可不会被动挨打，右腿一蹬，溅起漫天泥土，整个人腾空而起，展现出不符合体型的敏捷，在半空翻转七百二度，一脚踢出。
　　“来得正好。”
　　魔卓神色一肃，右腿后撤一步，侧身收臂，右掌握拳，猛地向前轰出，不闪不避对上那只从天而降地黑色脚掌。
　　‘咚！’
　　狂暴的气浪从四散而开，为了卸力，终极哨兵在地面连续蹬出近十个深坑，才堪堪稳住身形。
　　赛博所化的银黑巨人在拳头的轰击下几乎沿原路返回，退后了差不多的距离才止住滑行。
　　第一次正面交锋，两者势均力敌！
　　对于这个结果，魔卓却高兴不起来。
　　要知道，力量可是他这具座驾的强项之一。
　　他研发的这具终极哨兵舍去了普通哨兵机器人那些花里胡哨的能力，只保留了数种强化身躯和能量放射的能力。
　　数种能力叠加之下，这具终极哨兵的身体硬度几乎能与艾德曼合金媲美，恢复能力虽说不如死侍和金刚狼这种变态，但也不弱于拥有一般自愈能力的超能力者。
　　一击不中，赛博毫不气馁，转身拧腰甩臂，一道炽白弧光便脱手而出，直取对方所在。
　　面对银黑巨人的攻击，终极哨兵随意伸手一抓，轻松将袭来的炽白弧光捏碎。
　　除了力量，防御力同样是这具座驾的强项，而且能量抗性极强，像斯科特那样的光束攻击，魔卓看都不屑多看一眼。
　　趁对方破解自己攻击的间隙，赛博已再次欺身到蓝紫巨人身前。
　　“吓吓吓……！”
　　一连串急促的暴喝，带着光芒的拳头如疾风暴雨般轰出。
　　面对化作残影的铁拳，魔卓根本反应不及，只得架起双臂，牢牢护住胸口处的驾驶舱。
　　相比于力量和防御，终极哨兵在速度方面要差不少。
　　“奥特光芒拳击！”
　　黑鸟战机中，特摄迷欧文惊呼一声，将小伙伴的目光全部吸引了过来。

第四百一十九章 每名法师都想过一过战士的瘾
　　‘哒哒哒——’
　　拳头连续不断地轰击之下，终极哨兵脚下的两条沟壑越来越长，体表也渐渐多出了一个个凹痕。
　　“真是个怪物，切换成格斗模式。”
　　见到屏幕中不断下降的‘躯体完整度’，驾驶舱内的魔卓嘀咕一句，果断按动了手边那枚蓝色按钮。
　　短短半分钟内，对方已经挥出了近万拳，而且丝毫没有力竭的迹象，再这样这样下去他必败无疑。
　　突然，蓝紫巨人后背和两肋处毫无征兆地隆起两对鼓包，令正在享受‘欧拉欧拉’爽感的赛博眉头一皱。
　　‘噗呲～’X4伴随四道如同装满水的气球被刺破的闷响，沾满暗红粘液的紫色手臂破膜而出，齐齐向着前方的银黑巨人砸去。
　　双拳难敌四手，何况是神话传说中的‘三头六臂’。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　竭尽‘全’力，赛博却只来得击退四枚砸向自己面部和胸口的拳头。
　　‘咚！’X2仍有两枚沾满粘液的拳头成了漏网之鱼，实打实印在了银黑巨人左肩和小腹位置，将其轰飞出去。
　　将地面踩出七、八个浅坑，巨大的身躯与地面上的几个小点擦身而过，将斯科特吓得脸色发白，赛博才稳住身形。
　　盯着前方的六臂巨人，赛博面色严肃，没有选择冒然进攻。
　　“主人，经测算，对方的身体强度和力量下降了8.5%。”
　　“这样么。”
　　点点头，赛博心中恍然。
　　怪不得对方没有一开始就变成这种形态，原来是要牺牲部分身体素质才能变成这种六臂模式。
　　活动了一下新出现的四肢手臂，魔卓压在心头的抑郁之气一扫而空，看着对方迟迟没有动作的银黑巨人，高声嘲讽：“你不是很能打么？继续啊！”
　　要是换作其它马甲，赛博早嘲讽回去了，可惜奥特一族向来没有在战斗中打嘴炮的传统，都是一些人狠话不多的狼灭。
　　平举双臂，橙黄色的能量在胸口前方不断凝视，成螺旋形态快速收缩、凝实成一颗橙红光球。
　　探手一取，将橙红光球握在掌中，赛博微微侧身，右腿后撤一小步，持有光球的手臂与肩平齐，摆出一个类似掷铅球的姿势。
　　紧接着，竖掌成刀，手臂向前斜劈而出，橙红光球顺势拉长成一道箭型光束，向前方的蓝紫巨人激射而去。
　　瞥见屏幕中探测器传来的能量读数，魔卓这次没有硬接，一道炽白色光柱从胸口的圆形喷射而出，带着长长的尾迹，径直迎向前方袭来的橙红巨箭。
　　‘Boom！’
　　两道攻击相撞的余波还未散尽，又是一道谈蓝色光束从银黑巨人竖立的手臂疾射而出。
　　虽然被大古玩成了肉搏战士，但要知道，迪迦的官方定位可是一名法师！
　　各种眼花缭乱的技能数不胜数，光在TV中展现出来的就有四、五十种。
　　作为一名志在小金人的演员，赛博自然要将迪迦这个角色完美扮演出来。
　　接下来的时间里，红橙黄绿蓝靛紫，各种颜色、造型不一的能量攻击从银黑巨人体内发出，将蓝紫巨人压制得毫无还手之力由于舍弃了大部分变种能力，这台巨型哨兵机器人的远程攻击手段十分单一，用来应对赛博花样繁多的攻击，显得极其捉襟见肘，只能拼接身躯硬抗。
　　好在终极哨兵的身体够硬，能量抗性也够高，经历了一段时间的狂轰滥炸之后，依旧没受到什么大的创伤。
　　不过，量变引起质变。
　　再这样继续下去，终极哨兵迟早会坚持不住，变成一堆废铁。
　　“斯图尔特，给我瞄准那群X战警，开炮！”
　　瞥了一眼屏幕中的身躯完整度，魔卓心急如焚，第一次感觉事情超出了自己的掌控。
　　至于为什么不直接对准银黑巨人开炮，是因为这艘飞船的定位本就是一艘用来穿越平行宇宙的‘运输舰’，而不是一艘用来战斗的‘战列舰’，上面配备的武器威力非常一般。
　　不说打不打得中这个正处在高速移动状态的敌人，就算打中了对方，也不一定能达到他想要的战果。
　　还是那群废物般的X战警好欺负，以魔卓对这些自命为超级英雄的家伙的了解，他不相信对方会眼睁睁看着队友死在自己面前。
　　‘霸主都是这么不要脸的么？’
　　见到头顶飞船底部弹出的那十几个黑黝黝的炮口，赛博嘴角一抽，不由想到了《复联4》中，灭主任在快要被旺达手撕时，同样不讲武德，选择让自己的座驾发动了无差别轰炸，死里逃生。
　　虽然对X战警的感官不太好，但看在老光头的面子上，他不会看着那群，更何况霍普现在还和他们在一起。
　　散开手中汇聚到一半的能量球，赛博身形急转，在半空划出一道圆弧，瞬间闪身道霍普和三名X战警所在。
　　高举双臂，掌心朝天，一面泛着流光的七彩护罩便浮现在头顶。
　　‘轰轰轰——！’
　　下一瞬，如同暴雨般的蓝白光弹倾盆而落，轰击在七彩护罩之上，令其泛起丝丝涟漪。
　　数秒之后，一根炽白光柱自天边而来，迅速由磨盘粗细扩至篮球场大小，轻而易举击穿巨型飞船外部的护盾，将其贯穿而过，直冲天际。
　　‘Boom！’
　　剧烈的爆炸从头顶传来，魔卓顺着白光来路的望去，只见一艘银灰色瓜子型飞船正将赤红的炮口缓缓收回，重新消失在半空。
　　同一时间，来自半空的炮击也一齐停息，随着最后一枚蓝白光弹落在七彩护盾之上，再无新的攻击袭来。
　　既然对方不讲武德，那赛博也没必要和对方将上面‘江湖’道义，直接让早在废品回收站附近待命的黑曜号发动了攻击。
　　黑曜号虽然还没这艘飞船的百分之一大小，但一艘飞船的科技含量可不是以体积而论的。
　　如果不是赛博对这艘中小型飞船中，那台能够驱动飞船穿梭平行宇宙的引擎感兴趣，刚才那一炮直接就将这艘飞船给轰成废渣了。
　　可不会选择实施手术般精确的攻击，废掉飞船的武器模块了事。

第四百二十章 演出落幕
　　‘叮咚～’‘叮咚～’‘叮咚～’……
　　撤掉护盾，对下方几人微微点了点头，银黑巨人蓦地转身，面向前方的篮子巨人，刚踏出两步，一阵急促的警报声突然从它的胸口传来。
　　“嘿嘿～使用了这么多无用的招式，能量不足了吗？”
　　见到银黑巨人胸口那不断闪烁的指示灯，魔卓狠狠拽紧了手掌，脸上浮现出一抹久违的笑容。
　　“玩够了吗，主人？”
　　再次探测了一遍烈阳战甲胸口那仿佛蕴含无穷无尽能源的圆球，依旧一无所获后，阿丽塔没好气道：“离托尼·史塔克赶来还有1分34秒，神盾局赶来还有4分16秒，留给您的时间不多了。”
　　“这怎么能叫玩呢，阿丽塔？”
　　赛博一脸正气，义正言辞：“我明明是在拼尽全力和对方战斗，从这位平行宇宙侵略者手中守护这个世界好不好？”
　　“您高兴就好。”
　　智能屏幕汇中的少女丢出了一对白眼。
　　“好吧，确实需要快点解决这家伙了。”
　　看着雷达图像上那些急速靠近的小红点，赛博叹了口气，有些意犹未尽：“我让你准备的那个招式，还有相应的光效和BGM都设置好了吧？”
　　“一分半前就设置完毕，只等您大显身手。”
　　………………
　　“那是！”
　　赛博和阿丽塔交流之时，一声惊呼在黑鸟战机中响起，打破了原本沉寂、压抑的氛围。
　　霍普的好闺蜜梅根第一时间就被这声惊呼吸引，向自己同学投去询问的目光，面色紧张道：“怎么了，欧文，迪迦情况不太妙吗？！”
　　作为一为从不看特摄剧的小女生，梅根见到银黑巨人口中指示灯开始闪烁的第一反应和魔卓一样，都下意识地认为对方
　　“不是。”
　　用力地摇了摇头，特摄迷欧文深吸了口气，死死盯着屏幕，心不在焉地为自己小伙伴，以及刚醒来还不明觉厉的老师们解释起来：“这代表着，这场战斗已经濒临尾声，迪迦准备放大招了。”
　　奥特一族胸口的那颗大灯表面上是反应奥特战士在地球剩余活动时间的计时器，实际上却类似游戏中的怒气条，待起开始闪烁时，就代表着奥特战士在战斗中激战怒气已满，是时候放大招了！
　　战场中，点点金芒从银黑巨人胸口计时器浮现，眨眼便充斥全身，将巨人映得熠熠生辉。
　　双臂向前伸直，手腕交叉在一起，然后双臂缓缓向左右展开，平举在身侧，一条紫金色光线也随着双臂张开渐渐拉长，直至超越最前端的指尖。
　　紧接着，手臂猛地合拢，右肘拖在左臂之上，小臂与手掌竖得笔直，摆出了一个奥特一族最出名的‘L’型手势。
　　下一瞬，夹着点点白色线条的紫金光束从竖立的右臂喷涌而出，带着一往无前之势，径直袭向前方的蓝紫巨人。
　　“这是哉佩利敖……不对！”
　　见到屏幕中黑色巨人的动作，欧文双眼前所未有地明亮，刚刚报出这招的名字，就立即改了口：“是闪耀哉佩利敖光线！”
　　“最后的挣扎么。”
　　无视掉能量探测器响起的刺耳嗡鸣，魔卓低语一句，脸上的微笑转化为狞笑：“那就来吧，看看谁是这场表演的最终胜利者。”
　　话音刚落，悬在红色按钮上的手指就狠狠地按了下去。
　　比斯科特平时攻击大出千倍的赤红光柱从终极哨兵长条形的暗部喷涌而出，直挺挺地对上了前方带着无尽毁灭之意的紫金光束。
　　大音希声！
　　紫金光束与赤红光柱相撞，没有产生霍普预料中那种响彻云霄的轰鸣。
　　反而像冬雪遇见春阳，代表冷与热，生与死的两者无时无刻不在激烈对抗，却又没能引起一丝波澜，无声无息。
　　两者相持了不到十秒，赤红光柱便如同遇见春阳的冬雪，开始缓缓消融。
　　在远远不断地能量供给之下，紫金光柱一路势如破竹，彻底击溃阻挡自己前路的赤红光柱，轰击在了蓝紫巨人胸口之中。
　　没有爆炸，也没有强光，遇见这种紫金光束，终极哨兵那堪比艾德曼合金的躯壳如同遇见高温的黄油，飞速熔解。
　　露出了隐藏在身体内部的舱室仓，以及那道明黄色身影。
　　“好险。”
　　擦了擦额角流下的冷汗，魔卓心头余悸。
　　如果对方这种攻击的威力再强一点，他刚才可能就真的死掉去地狱报道了。
　　拔掉身上的数据连接线，魔卓扫视一圈陷入彻底死寂的驾驶舱，心疼不已。
　　他花了大半小金库砸出来的终极武器居然就这样报废了！
　　“等着吧，下次一定让你好看。”
　　旋即透过前方的大洞，恨恨看向对面的银黑身影，将对方的身影牢牢印在脑中后，魔卓撂下一句狠话，迅速启动了身上的空间传送装置。
　　“嗯？”
　　等了两秒，预想中的失重感与景色变换并没有到来，魔卓惊疑一声，脸色当即大变，骇然抬头，望向前方银黑巨人所在的方向。
　　不知何时，银黑巨人已双掌握拳，双臂再次平举在两侧，耀眼赤芒不断往胸口中央的计时器汇聚。
　　当魔卓抬起头的瞬间，他看到了一颗太阳，一颗橙色的太阳！
　　太阳越来越大，向他急速坠来！
　　‘Boom！’
　　震天动地的巨响，天地瞬间被白芒充斥。
　　“这是特殊计时器闪光？威力太大了点吧？”
　　辅助机舱上的座椅，稳住身体，欧文透过黑鸟战机的观察窗，看着不远处那个扣住整座废品回收站的炽白光球，喃喃自语。
　　“什么‘特殊计时器闪光’？”
　　大范围空间封锁消失的第一时间，霍普就连忙将战场剩余的几人送回了黑鸟战机。
　　足足半分钟后，这个炽白光球才完全消散。
　　在这场爆炸中，不要说勉强还属于人类范畴的魔卓了，就连身躯硬度堪比艾德曼合金的终极哨兵就都没留下哪怕一点残骸，只在原地留下一个直径数百米的球型大坑。
　　好在这座废品回收站地处纽约郊区的废弃港口，周围人烟稀少，没有任何无辜路人因此丧命。
　　如若不能确保这一点，赛博也不会用出这种大威力的招式。
　　对着不远处的黑鸟战机和刚刚赶至的金红机甲点点头，银黑巨人就面朝大海，在斜阳下渐行渐远，最终消失不见。
　　与之一同消失的还有半空那艘摇摇欲坠的蓝黄飞船。

第四百二十一章 老人与男孩纽约，羊头湾。
　　繁华的国际大都市早已失去了往日的辉煌，入眼尽是疮痍。
　　街头被无数长着绿毛的垃圾和废旧汽车堆满，数千栋林立高楼的没有一栋保持完整，像是经历，尽数‘缺胳膊少腿’，变成了摇摇欲坠的危楼。
　　在羊头湾西北部，有一座占地近十公里的人类聚集地。
　　聚集地外围停着一辆辆迷彩色的装甲车，甚至还有几辆不知道型号的重型坦克夹杂其中。
　　一队队全副武装的士兵正围绕着将整个聚集地包围着的铁丝网巡逻，跟在他们身后的是一台台十几米高的蓝紫巨人。
　　每隔百米，铁网内沿就设立着一座哨塔，站在哨塔上的士兵们从这里眺望，能够将铁网内部那一座座低矮筒子楼和墨绿帐篷尽收眼底。
　　在这些建筑的‘缝隙’之间，一名名身穿橙红色制服，右边眉头上刺着统一黑色‘M’刺青的男男女女或坐或躺，星罗棋布。
　　除此之外，这些男女唯一的共同点就是脖子上套着一个黑色项圈，专门抑制变种能力的项圈。
　　这是一座变种人集中营。
　　集中营最中央，有一座如同方盒一样的巨型暗红建筑，成千上万身穿橙红制服的变种人囚犯在这里就餐。
　　排成长龙的食物领取窗口前，一名脖子上同样套着项圈的小女孩低过手中的铁盘，或许是由于在饥饿侵蚀下见到食物过于激动，导致动作太大，不小碰到了工作人员恰好伸出的手掌。
　　“变种人小崽子，拿开你的脏手！”
　　感受到皮肤传来的触感，工作人员面色大怒，一铁勺砸在了小女孩头顶。
　　“哇——！”
　　哭号之声大起，周围却没有一位变种人敢前去安慰这位遭受无妄之灾的小女孩，更别说去谴责这位工作人员。
　　不远处，一名刚刚用晚餐，正准备离开食堂的壮汉见到这一幕，同样不敢伸以援手，只敢咬牙切齿地小声叱骂：“这些混蛋。”
　　没想到，他这一句叱骂却刚刚好被旁边一位全幅武装的警卫收入耳中。
　　“你，站住，别走，就是你，变种杂碎。”
　　带着四名手下拦住壮汉的去路，警卫面目狰狞：“你刚刚说谁是混蛋！”
　　壮汉头摇得跟拨浪鼓一样，断不敢承认五秒前自己说话的话语：“我不知道您在说什么。”
　　‘啪！’
　　一个耳光闪在比自己还要高出半个头的变种人壮汉脸上，守卫面色一冷：“你是在骂我聋吗？”
　　“不敢不敢。”
　　“把我的鞋舔干净，我就饶过你这次。”
　　“这……”
　　“嗯？！”
　　听见小队长的明示，四名警卫齐齐抬起手中的能量枪械，对准了前方的男子。
　　“是，是，是。”
　　后背瞬间被冷汗浸湿，壮汉面色一白，膝盖毫无抵抗的弯曲，砸落在水泥地面。
　　紧接着，伏下身体，四肢着地，伸出舌头，像条狗一样往警卫那沾满泥土的长靴凑去。
　　在壮汉舌头碰到自己鞋面的瞬间，警卫队长就重新打开刚刚关闭的执法记录仪，口中发出一声夸张的惨叫，演技连某些只会抠图的流量明星都不如：“啊～我的脚！这个变种杂碎居然用舌头偷袭我！”
　　“我不是，我没有！”
　　扶着身体的壮汉面色大变，慌乱摇头。
　　可惜，他的结局从那句话传到对方耳中时就注定了。
　　‘Biu～’‘Biu～’‘Biu～’……
　　迎接他的是无数蓝白能量弹。
　　直至将对方射得千疮百孔，完全看不出人形之后，这群警卫才松开按住扳机的手指。
　　“嗬，呸～都是你们这群变种杂碎，不然世界也不会变成今天这样。”
　　往尸体狠狠吐了口唾沫，警卫队长眼中疯狂渐褪去，扫视了一圈周围噤若寒蝉的囚犯们，目光所到之处，尽皆低头，无一人敢和其对视。
　　收回目光，警卫队长才心满意足地点了点头，转身离去。
　　收回余光，匆匆将盘子里浆糊般的食物刨完，光头男孩忙不迭地跟着人流冲出食堂，生怕自己成为下一位倒霉蛋。
　　“哎哟～”
　　慌不择路之下，光头男孩只觉撞在了一堵肉墙之上，痛呼一声跌倒在地。
　　抬头一望，只见一位胳膊比自己小腰还粗的黑色圆球正凶恶地盯着自己。
　　“小鬼，走路不长眼睛吗？给我打死他！”
　　收到老大的命令，圆球身后一群成年壮汉瞬间一拥而上。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’、拳拳到肉的声响回荡在脏乱小巷之中。
　　………………
　　等男孩再次睁开双眼之时，周围景物已然大变。
　　陌生的天花板，破旧的客厅，唯一的光源是一根燃到半腰的白蜡烛。
　　“你醒了？”
　　从破旧的地毯上坐起身体，光头男孩瞬间向声音来处望去。
　　只见一名脸上布满老年斑，须发皆白，牙齿掉落大半的老头正仰躺在一张打满补丁的沙发之上，一手拿着本破旧的故事书，一手拿着绿色酒瓶往自己嘴边凑去。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，只是在路边看你小子刚好还有两口气，把你捡了回来而已。”
　　酒水下肚，老人毫不留情地下达了逐客令：“醒了就快滚吧。”
　　“已经到了宵禁时间，我能在这里呆一晚么？”
　　转头一望，黑色夜空透过窗户映入了光头男孩眼中。
　　“随你。”
　　不咸不淡地回了一句，老人就再次将注意力投入到了书本之中。
　　光头男孩也陷入了沉默，靠着墙壁，闭目休息起来。
　　身上的伤势无时无刻不在刺激男孩的神经，坚持了二十多分钟后，光头男孩终于忍耐不住，主动开口找话题分散起了自己的注意力：“你多少岁了，老头？”
　　“记不清了，可能九十，也可能一百了吧。”
　　“那你活不了两年了。”
　　男孩一句话就差点把天聊死。
　　或许是活得够久，经历得太多，老人对男孩的话语毫不在意，反而摇头失笑：“嘿嘿～死了好啊，这样活着有什么意思。”
　　“大家不都是这样活的么。”
　　小男孩不以为意地撇了撇嘴，只当自己遇见了一位疯子。

第四百二十二章 生存还是死亡，这是一个问题
　　“哈哈哈哈～可乐、牛排、电影、游戏……没了这些，怎么能算活着！”
　　老人大笑不止，颚下的白须都抖落了几根。
　　“那些是什么？”
　　男孩目露不解，在这座集中营出生、长大的他，只偶尔听见其他人谈论过这几个词语几次，却从未见过这几个词语所代表的的东西。
　　“也对，看你这小鬼应该还不到十岁，没见过这些很正常。”
　　放下已经空了的酒瓶，老人坐直身体，眼中露出一抹怀念：“那些可都是好东西，在当年随手可得，我却不懂得珍惜，现在苦求不得。”
　　“是么，有机会我一定要试试。”
　　“没机会的，你的命运在出生检测出变种基因那一刻就注定了，生在这里，死在这里。而那些东西在这座集中营是不可能存在的，即便存在，也不是你有资格得到的。”
　　老人毫不留情地击碎了男孩的憧憬。
　　“你为什么这么确信？”
　　男孩对老人的话语非常不忿。
　　老人没有直接回答这个问题，而是话锋一转：“你相信宿命论吗？”
　　“宿命论是什么？”
　　“曾经有一群变种人坚信，变种人一族是‘特殊’的，我们变种人终将带领人类走向光明的未来，最终不分彼此，平等相处。就好像人类求着被别人带领似的。”
　　合拢手中的书本，老人面色一肃，吹胡子瞪眼起来：“这都是屁话，天大的屁话，你懂吗？”
　　毕肖普摇头。
　　他还只是一位勉强将字母认全的八岁孩子而已，怎么可能懂这么深奥的东西。
　　“在一百多年前的某天，宿命论怪胎们连带着世界上超过99%的变种人都在一夜之间全部消失，变成了普通人。
　　后来那些宿命论的幸存者们将那一年称为‘至暗之年’，要是一直如此事情就好了……”
　　似乎知道对方不懂，老人指了指自己，不疾不徐地述说着往事：“我恰好就是那99%中的一员，不过我那时候才刚出生，根本不明白到底发生了什么，从小就是以一名普通人的身份长大，直到后来某一天……”
　　“你的能力觉醒，成为了变种人？”
　　虽然年龄不大，但在这种环境中成长的毕肖普明显要比和平年代的同龄人成熟得多，很快就猜到了发生在这位老人身上的‘灾难’。
　　“谁让你打断的！就你聪明？”
　　对自己的话语被打断，老人十分不爽。
　　但或许是老年人的通病，或许是人类传承自己文明与历史的本能，亦或许是单纯为了炫耀自己知道得多，遇见晚辈们充满求知欲的眼神，就忍不住开始回忆往事：“至暗之年后，宿命论的怪胎们从未放弃过恢复变种人的荣光，一直在暗地里默默奋战。
　　最关键的是，似乎那该死的上帝被这群家伙给打动了，又或者这个混蛋只是单纯的想看一出好戏，祂赐给了那群宿命论怪胎的一位弥赛亚，变种人的弥赛亚。”
　　“耶稣？他像神话传说一般给带领变种人带来了新生吗？”
　　“不是‘他’，是‘她’。”
　　摇摇头，老者纠正了小男孩的错误用词。
　　“呵，新生？或许是吧。”
　　紧接着，冷冷一笑：“当年具体发生了什么我不太了解，只知道在这位变种人弥赛亚的帮助之下，那群宿命论的怪人将濒临灭绝的变种人一族从深渊边缘拉了回来。
　　在‘至暗之年’失去了变种能力的变种人们再次获得了他们的能力，我也在那一天觉醒了自己的能力，2021年3月18号，我永远也不会忘记这一天，这改变了无数人命运的一天。”
　　“她怎么做到的？”
　　男孩眼中闪过一抹震撼，牢牢记住了这个日子。
　　“别问我，我只是一位普通的变种人而已，或许是那该死的上帝保佑吧。”
　　老人摇摇头，再次转移了话题：“我听说有人在她出生时就试图杀了她，也有人在她还未觉醒前准备扼杀掉这个威胁，我真希望当初那些人成功了。”
　　“我也希望。”
　　光头男孩狠狠地点了点头。
　　“后面的事，你应该大概了解吧？”
　　“不太清楚。”
　　“你历史谁教……！”
　　似乎是想到了什么，老人无奈叹了口气：“也对，你们现在应该是没机会，也可能上小学的，如果家里没有长辈教导，确实不会知道当初发生的事。”
　　“那一年，也就是变种人重获新生的2021年，我们将其称之为‘新变种人元年’。之后短短十年内，变种人的数量就膨胀到了千万级别。”
　　拍了拍沙发，示意男孩过来做到自己身边，老人面露悲伤：“以那位变种人弥赛亚为中心，那群宿命论者们变得空前团结，并借此将整个变种人一族的力量统合了起来。
　　最初，人类和变种人确实和平相处了一段时间，那也是我人生中最美好的一段时间，但有些矛盾是避免不了的，只会越积越多，某一天，变种人和人类的战争爆发了。
　　开始双方还算克制，毕竟两者你中有我，我中有你，关系密切。
　　然而随着时间的推移，双方不可避免地走到了不死不休的地步。
　　凭借各式各样的变种能力，虽然数量处于劣势，但在战争中变种人一直是处于优势地位的一方。”
　　“那我们为什么会输，变成现在这样？”
　　男孩渐渐急不可耐，想知道这个答案。
　　“我还是不知道，只知道在八十年前的某一天，那位变种人弥撒亚突然失控，杀死了上千万人类。”
　　摊了摊手，老人面露无奈：“当然，在这场大灾难中受创更重的是变种人们，不仅失去了两名领袖，还损失了大批高端战力，留给了人类时间苟延残喘的实验，以至于让他们研发出了扭转战局的哨兵机器人。”
　　“她是谁？”
　　“霍普·萨默斯，造成了这一切的元凶，我原来只是一名普通人的，但在某一天，”
　　老人从怀中掏出一张泛黄的老照片，递给了身旁的光头男孩。
　　照片正中，一位穿着墨绿制服，有着酒红长发，笑容灿烂的美丽女子站在人群中央。
　　在她左手边是一名坐着轮椅的老光头，右手边则是一位戴着头盔的精廋老人，周遭还围着一群身穿统一制服，胸口有个大大‘X’标志的男男女女。
　　——————
　　PS：明天期待已久《扎克斯奈德版正义联盟》就正式上线了（我知道现在已经有偷跑资源），薯条会将熟肉资源穿群里，欢迎大家进群讨论。
　　群号点这里的本章说！！！

第四百二十三章 一个未来时光流转，老人在那晚谈话结束后的第三年抵达了生命的终点，光头男孩也孩童变成了少年，又由少年变成了青年。
　　唯一不变的就是，脑海中那位变种人弥赛亚的姓名和面容。
　　某个风雨交加的夜晚，响彻云霄爆炸毫无征兆地爆发，火光冲天，将整座集中营映得一片昏黄。
　　与大多数囚徒一样，青年也被这声巨响从睡梦中惊醒。
　　透过雨幕远远望去，只见一位拳头上长着三根利爪，怎们都打不死的男人正在不远处的广场中浴血奋战，一人便牵制住了近十台蓝紫小巨人。
　　数分钟后，‘嘀’的一声轻响从脖颈处响起，吓得青年大脑一片空白，脸上血色瞬间褪得一干二净。
　　过了好一会，依旧没有等到预想中的疼痛传来，脑袋也完好无损的待在脖颈之中，青年才回过神来，倒吸了数口凉气。
　　往脖颈处一摸，从他出生之日起就一直佩戴在他脖子上，生命终结之前无论如何都摆脱不了的项圈居然被他轻轻松松地取了下来！
　　‘Boom！’‘Boom！’‘Boom！’……
　　来不及平复内心的震惊，青年的注意力立刻就被外面的一连串爆炸吸引，随之而来的还有一声声惨嚎。
　　血与火的混乱之中，青年与某些还未完全丧失对自由渴望的变种人同胞一起，在夜色掩护下趁乱逃离了这座生活了二十多年的囚笼。
　　逃出集中营之后，光头男子每日东躲西藏，但却从未放弃搜集有关那为变种人弥赛亚和那群宿命论怪胎们的情报，想要解答萦绕在自己心头数十年的疑问。
　　当年到底发生了什么？
　　但有关照片上那群人的消息，似乎被某些人，或者组织特意封锁了起来。
　　奔波数年，走访了上百个地区，青年依旧没能获得什么有用的信息，反而在一次行动中偶然打听到了某个秘密机构正在研制一台能够穿梭时间的机器。
　　这时，青年再次回想起了十多年前那晚与老人的谈话。
　　他自己，亲人、朋友、同胞所经历的一切苦难都是由那位变种人弥赛亚，名叫‘霍普·萨默斯’的女人造成的。
　　如果自己能在弥撒亚还未完全成长起来前，扼杀掉对方，阻止那所谓的‘变种人大复兴’发生。
　　或许自己就不会遭受这些苦难，自己那面容早已模糊的父母也不会因为左脚先迈进食堂，就被那群人渣给杀掉了吧？
　　………………
　　“你的遭遇确实值得同情。”
　　查看完毕肖普脑中的记忆，赛博缓缓叹了口气。
　　紧接着，毫不犹豫地按下了旁边的启动按钮。
　　墨绿色的液体在气泵的推动下，飞速注入前方那个盛放着光头黑人的圆柱体容器之中，用了不到三秒就将其完全灌满。
　　黑色皮肤、粉红肌肉、鲜红血液，由外至内，如同落入沸水中的冰块，一层接一层分解、消融在这种特制溶液中，在墨绿中添加了一抹暗红。
　　仅用了不到二十秒，毕肖普的血肉组织就被这种溶液腐蚀得一干二净，仅留下一具最为坚硬的白色骨架斜椅在容器内壁。
　　在这种甚至能够对艾德曼合金造成影响的特制溶液面前，灰白骨架也没能坚持多久，一块块黑斑就遍布全身。
　　这次倒是坚持了足足一分钟，整具骨架才完全被黑色侵蚀，最终化为无数细密的黑灰，溶解在了这罐特制溶液中，完全看不出有任何活人存在过的痕迹。
　　这些溶液是赛博上次前往阿提兰，从一名异人身上获得的，回到地球就后开始大规模生产。
　　用来蚀刻、加工那些硬度极高的合金，提高生产效率。
　　拥有吸收能量的变种能力的毕肖普极为抗揍，普通手段对他难以奇效，但这种溶液却恰好是他的克星之一。
　　“目标销毁完毕。”
　　听到阿丽塔传来的提示，赛博重新戴上眼镜，头也不回地离开了这间审讯室。
　　毕肖普的遭遇确实很悲惨，和七十年多年前第三帝国治下的犹太人有得一拼。
　　但是，他千不该、万不该选择对霍普出手！
　　赛博又不是老光头，没兴趣，更没闲心去化解一位陌生变种人的执念，尝试化敌为友。
　　即便这位变种人的潜力非常大。
　　既然做出了这个选择，那就要承担相应的代价，死亡的代价！
　　来到隔壁一间实验室，赛博目的明确，快步来到了一张巨大的实验台前。
　　实验台中央摆放着一个脸盆大小的银白圆环装置，装置上连接着密密麻麻的线缆，被一层全透明的特制护罩笼罩在内。
　　“能复制吗？”
　　快速浏览着阿丽塔呈现的实验报告，赛博一心二用道。
　　将魔卓和终极哨兵干掉之后，赛博便控制隐藏在上空待命的黑曜号利用皮姆粒子将那艘摇摇欲坠的飞船缩小，打包带走。
　　回到基地之后，赛博便这艘残破不堪的飞船拆解，取出了其中唯一能入他眼的东西——那台能带人穿越平行宇宙的神奇引擎。
　　取得引擎之后，赛博并没有第一时间进行实验，更别提拿自己当小白鼠以身试‘法’。
　　他可不是影视作品中那些什么都不懂的愣头青主角，见到时光机器、平行宇宙穿梭机之内的东西就压不住作死的想法。
　　在进行实验之前，至少得搞明白这台引擎的具体结构和大致原理，确保在实验出现意外，造成引擎损坏后，有修复、或者山寨一台的可能。
　　最重要的是，必须确认启动这台引擎会带来什么样的风险。
　　赛博可不想因为自己的冒失，招来那些时刻对小破球虎视眈眈的异维度魔神，或者其它什么不速之客。
　　“我在引擎内部检测到一种从未见过的粒子存在的痕迹，据我推测，这台引擎能打破不同宇宙之间的屏障，很可能就是这种未知粒子的功劳。”
　　将相关资料传到赛博手中的平板，阿丽塔冷静解释道：“这弄明白这种粒子的具体特性之前，短时间内无法破解这台引擎的工作原理。”

第四百二十四章 一个世界
　　“这样么……”
　　微微颔首，赛博一遍浏览着平板中的数据，一边命令道：“把探究这种未知粒子特性的研究加入第一梯队任务之中。
　　同时将有关这台引擎的信息列为特级机密，只有我和你有浏览相关信息的权限。”
　　他现在对探索平行宇宙的事情一点都不急。
　　作为一名秉持稳健、谨慎原则之人，在没有单体宇宙级的实力之前，赛博可不敢随意跑到其它平行宇宙去浪。
　　要知道，在传统意义上，多元宇宙代表的就是无限可能。
　　虽然漫威多元宇宙可能因为受到古一口中那些，名为‘核心（Nexus）’的存在的影响，世界线收束，多元宇宙从无限变为了有限。
　　但在整个多元宇宙范围内，大佬肯定比夜空中繁星还要多。
　　用一句玄幻小说中的经典话语来形容，那就是‘单体遍地走，天父不如狗’。
　　以赛博现在的小胳膊小腿，万一跑到了什么帝王灭霸、宇宙之心灭霸所在的世界，到时候哭都没地方哭去。
　　“明白。”
　　“对了。”
　　放下手中的平板，赛博话锋一转：“那个什么兜莫脑中的情报破解出来了没？”
　　魔卓这家伙实力怎么样先不说，但确实是一位枭雄，极度心狠手辣。
　　这家伙居然在他每位手下脑子里都安装了一枚微型炸弹，并和自己的生命绑定，在他被赛博炸成灰的瞬间，那艘飞船里喽啰们脑中的炸弹就齐齐引爆，没给赛博留下一位活口，甚至是能够用来拷问情报的尸体都没有。
　　飞船也自动进入了自毁程序，好在阿丽塔及时介入，没能自爆成功。
　　即便如此，飞船资料库里保存的信息也被抹除一空，完全没有恢复的希望。
　　若非赛博有先见之明，在仓库战斗时特意留了手，保存了兜莫上校的尸体，成了唯一可以获得这群异界来客所在宇宙情报的途径。
　　“破解完毕，正等着您的查阅。”
　　戴上一个类似摩托车头盔的特制水晶头盔，赛博淡淡道：“传给我吧。”
　　………………
　　数分钟后，观看着屏幕中的画面，赛博眉头越皱越紧。
　　在二十世纪七十年代以前，魔卓宇宙的历史与赛博这个宇宙的发展倒是大差不差，有变种人，有美国队长，也有北欧诸神存在的痕迹，有点像是同一根的树干上的两个不同分枝。
　　但在二十世纪七十年代，准确说是72年之后，历史像是脱缰的野马般，奔上了一条不归路。
　　原本温和派的老光头不知发了什么疯，居然选择了和激进派的万磁王联手，将整个变种人一族统合在一起，正面和人类对峙了起来。
　　到了七十年代末期，沉眠了数千年的天启也突然复苏。
　　不过，这个世界的天启的能力并没有电影中天启那样BUG。
　　即便召集齐了‘四骑士’和一堆手下之手，也只是堪堪与X教授、万磁王两人的势力战成平手。
　　为了避免内耗，两股变种人势力不得不握手言和，并一齐将矛盾对准了人类。
　　有了天启的加入，变种人一族的势力再次增长了一大截，随之而来的还有不断膨胀的野心。
　　1980年7月就15日，在三人的领导之下，发动了史称‘变种人之乱’的历史性大事件，一举夺得了美帝的控制权。
　　随后此美帝为跳板，不断蚕食其余人类半途，将人类压得踹不过气来。
　　花了不到五年就完成了整个南北美洲的统一，成立了变种人帝国。
　　在这个国家里，变种人成为了人上人，人类则成为了类似奴隶的存在，有几分阿三种姓制度的风采。
　　也正是因为这点，在其它国家饱受排挤的变种人们蜂拥而至，令变种人帝国的实力更上一层楼，野心也随之膨胀。
　　面对变种人帝国的步步紧逼，幸存的人类国家也被迫联合在一起，以两个红色帝国为首，成立了人类联盟，共同抵抗来自变种人帝国的威胁。
　　然而当琴·格蕾、斯科特这批变种人年轻一代成长起来之后，战局天平再次失衡，人类势力节节溃败。
　　到了八十年代末，除了位于中亚的人类联盟总部，其余世界已经彻底落入了变种人手中。
　　但在九十年代初的一天，人类联盟最后一块阵地被琴·格蕾带头攻破。
　　正当变种人领导层为了庆祝取得最终胜利，举行的庆典正热时，突然眼前一阵白光闪过。
　　等众人视野再次恢复之时，却发现包括X教授、天启在内，99.99%以上的变种人都失去了变种能力，变回了普通人。
　　只剩下两百多名变种人幸存，瞬间来到亡族灭种的边缘，变种人政府连基本的组织结构都无法维持。
　　再加上孽力回馈，变种人帝国直接从云端坠入了深渊，轰然崩塌。
　　剩余的两百多名变种人被迫放弃统治，远走他方。
　　数年之后，在愤怒的人类精英共同努力之下，专门针对变种人而生的哨兵机器人成功问世，大清算开启。
　　数年之后，前X战警成员出了琴·格蕾之外，全部死亡，·格蕾也被人类的高端战力联合来自星空的援手堵在了爱琴海。
　　一番惨烈大战之后，七大洲只剩下了五大洲，非洲和欧洲直接在这场惊世大战中被打沉，死伤无数。
　　最终人类高端战力死伤殆尽，变种人除了大猫小猫三两只，也彻底灭族。
　　一直隐藏在暗中积蓄实力的魔卓见状，果断跳了出来，一举窃取胜利果实，夺得了哨兵机器人的控制权，顺理成章地成为了人类第二帝国的最高领袖。
　　开启了长达五十多年的大娱乐时代。
　　正所谓盛极而衰，拥有强迫症的魔卓为了挽回不断下滑的收视率，做出了各种尝试，甚至不惜亲自扮演‘丑角’，可惜收效甚微。
　　直到某一天，一位穿着法师长袍，留着花白胡须，自称为‘古一’法师的老头子找到了他，并问出了一个问题。
　　作为魔卓的近卫兼管家的兜莫上校刚好见证了这一幕：“你想知道当年变种人消失的真相吗？”
　　说完之后，那位不怀好意的老头子就给了魔卓一个特殊坐标，以及一枚散发着湛蓝光芒的宝石。
　　——————
　　PS：先更后改，混个全勤（捂脸）

第四百二十五章 细思恐极
　　“古一么，真是麻烦……”
　　见到这段阿丽塔复原出的画面，赛博面色凝重，大脑急速运转起来。
　　虽然画面中这位古一与自己世界古一的容貌，甚至性别都完全不一样，但见到对方胸口那个暗黄色椭圆挂坠，再对上那意味深长，仿佛穿越时空与自己对视的目光。
　　赛博就百分百确定，对方绝对不是什么假借‘古一’之名搞事的冒牌货，而是真正的古一法师。
　　就是不知道这位陌生的古一法师到底有什么打算，居然主动现身帮助，或者说是怂恿魔卓来到这个宇宙。
　　而且最令赛博不解的是，对方在人类和变种人大战的时候为何会选择旁观，甚至任由双方将两块大陆击沉。
　　要知道，伦敦圣殿可就位于欧洲，整个欧洲大陆被击沉，伦敦自然也是跑不了的，阿戈摩托在地球设立的防御法阵就会出现漏洞，这绝对算是至尊法师职责范围内的事。
　　“主人，我觉得我们首先应该关注的是那位代号为‘天启’，真实姓名为恩·沙巴·努尔的变种人。”
　　被阿丽塔突然插入的话语打断思绪，赛博眉头一挑：“怎么？”
　　“根据古埃及发掘出的某些石碑上的只言片语记载，公元3000年前，古埃及确实存在过一位‘恩·沙巴·努尔’，曾当过埃及第一王朝的法老。”
　　“更具体的呢，对方的生平、能力、现在的下落？”
　　“暂时无法搜寻到更详细的信息。”
　　赛博有些略微有些失望：“这就没了？”
　　对于天启可能存在的消息，他还是有一点心理准备的，并不感到怎么惊讶。
　　毕竟，当年知道变种人存在后，他就已经考虑过对方存在的可能。
　　不过，这么多年下来，一直没发现任由有关对方的消息，就渐渐将这个边缘人物抛之脑后。
　　“贝塔小队最近没出任务吧，让他们去埃及一趟，看看能不能找到这家伙的蛛丝马迹。”
　　思考了一瞬，赛博当即就做出了安排。
　　从现有情报分析，即便对方存在的可能超过90%，他也没太当回事。
　　主要是赛博打心底不太看得起这位电影中，被描述为变种人始祖的家伙。
　　在电影中，这家伙虽然号称数千种变种能力集于一身，但其实能力上限就那样，杂而不精，博而不纯。
　　只能欺负欺负一群还未成长起来的年轻人和残疾人，连一个刚刚觉醒琴·格蕾都解决不了。
　　除了类似‘夺舍’的思维转移和高级物质操控，以及开发变种人潜力这三种能力外，其余能力大都不怎么样。
　　这又不是电影中那个只有变种人的世界，水要深太多。
　　他不信一个连天父级都达不到，没有外挂傍身的家伙能在这个世界翻起多大风浪，换成凤凰之力全开的琴·格蕾来还差不多。
　　如果苏醒之后敢像电影里那样扎刺，绝对会被某些老阴比给教做人。
　　想到这，赛博心血来潮，不由自主地将自己几个已知存在变种人的世界进行了一番比较。
　　下一瞬，面色骤然一肃，瞳孔微缩，仿佛发现了什么极为可怕的事。
　　无论是前世中见过的新、老两版《X战警系列》，或者是《金刚狼3》中那个可能的平行世界，还是毕肖普那个变种人成为新‘犹太人’的未来，亦或是变种人惨遭全灭的魔卓宇宙。
　　即便是MCU这个，拥有变种人背景的快银一出场就领便当，旺达更是一直遭受编剧‘迫害’，小时后父母祭天，获得法力之后哥哥又祭天，之后更是亲手将幻视祭天一次，然后，最终变得法力‘无边’。
　　他所知的所有可能汇总，变种人一族的结局可都不怎么好，似乎注定了走向衰落，甚至灭亡。
　　以前没注意过这方面的事情还不觉得有什么问题，现在回首一观，细思恐极！
　　不管从哪个角度看，赛博都有理由怀疑，在他暂时还接触不到的更高层次之上，是不是有什么顶级大佬在特意针对变种人？
　　那自己这个世界的变种人们会不会遭受同样的命运？
　　不对！不是会不会！
　　是已经有这样的苗头，甚至历史的车轮都已经行进了一半了！
　　“呼～”
　　重重吐出口气，赛博哑然失笑：“没想到小丑竟然是我自己。”
　　“什么意思？”
　　听到自家主人这句莫名其妙的话，阿丽塔满脑门问号。
　　“覆巢之下，焉有完卵呀，阿丽塔～”
　　揉了揉发紧的太阳穴，赛博叹气道。
　　一开始来到这个世界，赛博并没有和变种人有太多交集的想法。
　　毕竟，他是氪星人，又不是变种人，没必要主动跳进这个屎坑，沾染一身骚。
　　直到后来霍普觉醒了变种能力，他才不得不捏着鼻子去和那群变种人打交道。
　　后来又遇见了洛娜、小女巫。
　　即便是普通人出身的小女巫，都和变种人这个群体有着千丝万缕的关系，更别说霍普和洛娜两人了。
　　以前不在意还好，现在仔细一想，他身边人居然大半都和变种人那边牵扯不清，自己也不知不觉陷入了这张无形大网之中。
　　‘大意了啊。’
　　赛博哑巴吃黄连，有苦说不出，然后又瞬间联想到了另一件事。
　　怪不得初见时，电锁将霍普称为‘霍普·萨默斯’，而不是‘霍普·科纳特’，毕肖普记忆中那位变种人弥赛亚也叫‘霍普·萨默斯’。
　　如果自己没来到这个宇宙，那霍普是不是在婴儿时期就该被那群变种人找到，然后被斯科特收养，跟着他姓？
　　当初得知霍普居然是传说中的变种人救世主时，他会感到有些奇怪。
　　为什么霍普这位变种人救世主会‘恰巧’被人送到自己所在孤儿院，再同时被科纳特夫妇领养。
　　现在回过头来看，很可能这并非巧合，而是某人特意安排的。
　　进一步深究下去，洛娜当初被追杀时，怎么会这么巧的碰见自己两次，是不是被人在暗中特意引导的？
　　旺达……额，旺达倒是他主动去招惹的。

第四百二十六章 又多了一个目标理清楚这些，赛博瞬间产生了一种举世皆‘敌’，总有刁民想害朕的感触。
　　在脑中搜寻一圈，赛博思来想去，唯有古一这个女光头有能力，也最有可能做这些事。
　　不过，也不排除其他人这么做的可能性。
　　最令赛博有苦说不出的是，就算这些‘巧合’真的是被人特意安排的，他现在也不可能放弃和三女的羁绊。
　　他虽然有点渣，但又不是曹阿瞒那种‘宁叫我负天下人，休叫天下人负我’的性子。
　　或许那位幕后黑手也是拿捏到了他这点，才敢做出这些布置。
　　“主人，您到底发现了什么，是有大灾难要发生了么？”
　　查明这句中文谚语的意思后，阿丽塔目光微闪，关切道。
　　轻轻摇头，赛博取下头上的水晶头盔，看向不知何时以实体身躯来到身边的矮个子少女，询问道：“你说，如果我将洛娜和霍普的变种人基因抹消，她们会不会同意？”
　　猜测到变种人一族极有可能遭到某位顶级大佬的针对之后，他就犹豫要不要把自己妹妹和女友体内的变种基因给抹掉，将她们和变种人这个群体彻底分离开来。
　　氪星的基因编程技术，神盾局内部得到的那种能抑制变种基因活性的特殊药剂，旺达改写现实的能力等等。
　　只要赛博想，以他的技术、知识储备，做到这点方法何止一种。
　　“算了，你不用回答，我已经知道了。”
　　没等阿丽塔开口，赛博就自问自答，给出了答案。
　　如果这样做了，老光头和自己的便宜岳父应该会找自己拼命吧？
　　毕竟，霍普可是被他们寄予厚望的变种人救世主。
　　洛娜肯定也被自己那便宜岳父寄以厚望，毕竟是唯一一位继承了他能力的子女。
　　虽然赛博并不在意那两人的意见。
　　最关键的是，霍普和洛娜两人肯定不会同意。
　　一个很简单的道理。
　　如果某一天你拥有了氪星人的能力，但未来注定会麻烦缠身，你那富二代父母知道这件事后，要求你主动放弃这份能力，避免那些可能夺取你性命的麻烦，并保证你一辈子衣食无忧，当人上人。
　　即便他们是真心为你好，你会不会愿意？
　　答案自不必多言。
　　“您是不看好变种人一族的未来？认为他们会像魔卓宇宙中那样灭亡，或者毕肖普记忆中那个未来里一样，失去人权？”
　　作为真正的智能生命，阿丽塔不笨，甚至极为聪明，只是知道的情报没某位穿越者多，才导致无法第一时间跟上赛博的脑回路。
　　当赛博问出那个问题之后，她瞬间就反应了过来，明白了自己主人到底在担忧什么。
　　“不是看不看好的问题，阿丽塔。”
　　揉了揉少女的短发，赛博将手臂搭在少女的肩上，给出了一个不太恰当，但内核却完全符合的比喻：“假如太阳有生命，并且突然不想活了，决定明天就自爆，你觉得人类有多大的概率幸存？”
　　“这个情况我在诞生后模拟过无数次，在不考虑您、古一法师，以及其它未知变量的情况下，人类幸存的最大概率为10^（-15）%，最低为10^（-27）%。”
　　手指往前轻轻一点，一个四十寸左右的光屏就投影在了前方空处，阿丽塔在上面展现出了自己模拟实验的详细数据。
　　紧接着，对上黑发男子的目光，微微一笑：“可是，这个世界不是有主人的存在吗？既然这样，我相信变种人一族的命运一定能够得到改变。”
　　“呐～阿丽塔也成长了呀，居然懂得鼓舞别人了。”
　　笑眯着眼，赛博捏住英气少女带着婴儿肥的脸颊，缓缓向两侧拉开，将其变成了包子脸：“你现在都知道了些什么？”
　　“唔～窝不知道您指的是什么。”
　　阿丽塔果断装傻充愣，再次恢复了呆呆的模样。
　　“皮肤弹性真好。”
　　松开手掌，少女被拉长地脸颊瞬间像橡皮筋一样缩了回去，打在颧骨后还微微抖动了几下，赛博赞叹一句，没再继续深究这个问题。
　　有些事情，大家心里有数就行，没比要点破。
　　从阿丽塔借助心灵宝石成为智能生命的那一刻起，赛博就将对方当成了独立的生命个体看待，既然对方想要有一点隐私空间，他也不会非得什么都打破砂锅问到底。
　　赛博话锋一转：“阿丽塔，你能查到的，可信度最高的变种人起源故事是什么？”
　　想要搞明白变种人为什么会被针对，从这个种族的起源入手可能是最合理的途径。
　　眼底隐隐有绿芒闪过，阿丽塔愣了两秒，才回神答道：“具记载，变种人这个概念是在1920年被正式确立的，往前的时代，确实有超能力存在的记录。
　　但在那个没有X基因检测设备存在的时代，并不能确定对方是变种人，还是绿巨人这种意外获得超能力的人类，或是狼人、吸血鬼这类魔法生物，亦或是其它什么奇奇怪怪的存在。”
　　“不过，在明确天启也是变种人的这一情报后，我们可以确定，变种人至少有5000年的存在历史。”
　　“这样么。”
　　能者多劳，赛博再次分配了一个艰巨的任务给少女：“嗯，将探寻变种人起源的任务加入零级序列中，由你全权负责。”
　　有机会，他得亲自去问问古一那个女光头才行。
　　卡玛泰姬这个存在了不知多少年的势力或多或少的肯定会有相关记载。
　　不过上次见面时对方可是信誓旦旦的说过，那是两人第一次，也是最后一次见面。
　　再不济，去找妮莎这位18岁零几千个月的少女问问也行，好歹也是一个传承了数千年的古老家族，说不定会有意外收获。。
　　实在不行，自己只好开启超级视力直接对全球来次地毯式搜索，将不知道在哪里挺尸的天启给挖出来。
　　想来这位传说中的变种人始祖，应该知道不少东西。
　　当然这是最下策，不到万不得已，赛博不愿意这样做的，这样做太容易得罪人，地球的大佬又太多。
　　至于老光头和斯科特那群人，赛博对他们并不抱什么希望。
　　敬了个军礼，阿丽塔身体挺得笔直，刚想俏皮一下，却骤然面色一变：“保证完成任……不好！乔治老爷那边发来紧急求援信号。”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四百二十七章 强买强卖半小时前，一群西装革履的精英人在两名警卫的带领下，步入了科纳特大厦最顶层的会议厅中，而科纳特集团董事长乔治·科纳特和四名公司高管则早已等候多时。
　　凝视着坐在自己对面的矮胖老人，乔治坐直身体，主动开口道：“什么事这么紧急，不能等几天的，马利克？”
　　昨天晚上和罗琳温存时，这家伙突然给他闪了个电话，说今天想要见上一面，谈一件很重的事情。
　　如果不是看在对方是科纳特集团在欧洲最大合作伙伴的情面上，他早就劈头盖脸喷过去，会谈更是想都别想。
　　“嘿，你了解我的，乔治，我总是善于抓住机遇。”
　　摊了摊手，马利克脸上带起了一副公式化的假笑：“癌症和HIV特效药，断肢再生技术，人体强化药剂等等……你们科纳特集团的出现直接改变了这个世界！”
　　被人一顿猛夸，乔治心中却没有任何高兴，反而眉头一皱，沉声道：“你到底想说什么？”
　　“我还知道，你们公司正在秘密研究绝境病毒和基因嫁接技术。”
　　从旁边的公文包里拿出一叠文件，马利克将其放在平整、光滑的桌面上，对准前方推了过去：“所以，我想买下来。”
　　“买我们的两个旗舰专利吗？”
　　按住滑至自己身前的文件，乔治看都没看一眼，就将其放到了一旁。
　　并且在心底暗暗下定决心，这次谈话后一定要好好整顿整顿公司，看看到底是哪个内鬼把这两个处在高度保密状态项目的情报泄露了出去。
　　马利克狮子大开口：“当然不是，我要的是整家公司，这家在生物医学领域最强大的公司。”
　　“嘿嘿嘿～”
　　坐在乔治两侧的几名高管齐齐笑出了声。
　　买下这家市值近万亿的公司？以为自己是美联储么？
　　“这种玩笑可不好笑，马利克。”
　　乔治却没有笑，声音一冷，脸色表现出来明显的不悦。
　　别人或许不清楚，但他还是了解不少内情的。
　　马利克虽然明面上只是一位超级富豪，但暗地里掌控的势力极为庞大，不仅连续担任过数届世界安全理事会成员，还是欧洲的无冕之王。
　　而且是真的无冕之王，不是那些只能在阴暗面活动的老鼠。
　　除了少数几个国家之外，如果没有他的支持或者默许，就算选举成功，那人也别想坐上老大的位置。
　　属于跺一跺脚，欧洲大陆都要抖三抖的人物。
　　对方既然提出了这个交易，那表明绝对有将科纳特集团整个吃下的能力。
　　“不，我是认真的，我想让你把公司卖给我。”
　　马利克同样没笑，面色严肃地补充了一句：“当然，价格会很公道的。”
　　“听着，我不想伤了和气，破坏以后的合作。”
　　确认对方没有开玩笑后，乔治脸色瞬间阴沉了下去：“虽然我敬佩你有勇气提出这样的建议，但我实在不喜欢别人浪费我时间，我讨厌这种行为。”
　　对方这是来者不善。
　　不过，想从他手中夺取科纳特集团可没那么容易，更何况他身后还有自己那位神秘无比的儿子。
　　“这会是对你最有利的选择。”
　　突然，坐在马利克右手，一位人高马大，一看就知道不好相与的年轻男子从座椅上站了起来，隐隐威胁道。
　　“这是谁？”
　　乔治没有理会对方，而是继续将目光保持在马利克身上。
　　在商界沉浮太久，他依旧保留着商人的思维方式，没能第一时间意识到不对劲，只以为对方是马利克家族某位初生牛犊不怕虎的后辈。
　　如果换做赛博，在这位年轻男子说出这句话的瞬间，大致就能猜到这家伙才是本次会谈的真正发起者。
　　马利克正色道：“这位先生可以全权代表我的意见，进行谈判。”
　　“谈判？呵，马利克，你是不是睡糊涂了？”
　　乔治冷笑一声，已经有了送客的打算：“再说一遍，我是绝不会将科纳特集团卖给任何人的。”
　　一老一少对视一眼，年轻男人缓缓站起了身体，摇头叹息：“为什么不肯乖乖合作呢？”
　　“你想干什么？”
　　乔治发现情势有些不对，连忙对伫立在身后的两位安保人员使了个眼色。
　　收到大老板的指示，两名警卫握住腰间的枪柄，快步向马利克一行人走来。
　　还未走到一半，一位竖立在年轻男子身侧，面容狰狞的中年人掀开了鼻梁上的圆形墨镜，露出了下方那对暗黑色的眼球。
　　下一瞬，黑色眼球被白光覆盖，处在视野正中央的两名只觉心脏一痛，意识就陷入了黑暗，软到在地，失去呼吸。
　　“你们居然敢！”
　　一时之间，乔治惊怒交加，声音发颤，有些不敢相信这群家伙居然敢在这里行凶。
　　同时，毫不犹豫按下了隐藏在会议桌下方的警报按钮。
　　紧接着，四台形似放大版监控探头的能量炮从天花板弹出，锁定了场中的敌对目标，蓝白光弹齐射而出。
　　发现异变的瞬间，就有一名亚裔男子来到马利克和年轻男子身后，撑起一面橙黄色护盾，将蓝白光弹全部挡了下。
　　又有一名黑人女子伸出双手，对准天花板上的能量炮，狠狠一握。
　　‘咯吱——’X4在无形念力的挤压之下，四台能量炮发出刺耳的金属扭曲之声，坚持了不到三秒就被扭曲成了一团废铁。
　　“呵呵，有什么不敢的，你对真正的力量一无所知。”
　　解决掉威胁，年轻男子居高临下，俯视着前方瑟瑟发抖的公司高管和勉强维持镇定的乔治，邪魅一笑。
　　无数如同砂砾般的细灰从年轻男子身上飘散，涌向刚刚破门而入的警卫们。
　　猝不及防之下，警卫们毫无防备地撞上了那簇簇砂砾般的不明物质。
　　“啊……！”Xn下一秒，凄厉的惨嚎从闯入会议厅的警卫们口中传出。
　　皮肤、肌肉、血液，一层一层消失不见，好似被什么嗜血野兽啃食掉了一般，只留下一具具沾满肉渣和血丝的粉红骨架。

第四百二十八章 从心的反派那几名公司高管同样没能幸免，遭受了和警卫相同的待遇。
　　好在关键时刻，一层淡蓝色护盾从乔治手上那枚戒指处急速扩张，眨眼便将乔治整个躯体保护在内，将这种类似砂砾的不明物质抵御在外。
　　见到会议室中如同地狱般惨烈的景象，乔治脸上终于浮现了一抹苍白，汗滴止不住的从脑门滑落：“你们这群沙滩之子！”
　　十名跟了他近十年的警卫和数名心腹就这样被对方屠杀，生出一抹后怕的同时，更多的却是感到愤怒。
　　唯一令他感到庆幸的是，罗琳今天恰巧有事没来公司，和自己那两位准儿媳妇逛街去了，不然……
　　“唉，乔治，为什么非要闹到这种地步呢，刚刚乖乖合作不就行了么？”
　　马利克摊了摊手，语气揶揄。
　　“能量护盾？”
　　歪了歪头，年轻男子对自己的攻击被挡住有些意外，不过并没有太在意，随意命令道：“把他抓过来。”
　　收到命令，数名男女齐齐向着前方的乔治围去。
　　乔治当然不会坐以待毙，往腰间的黑色腰带中间轻轻一点，如墨般的黑色‘液体’便从腰带喷涌而出，眨眼便覆盖全身，凝成了一套蓝黑相间的钢铁战甲。
　　“启动全自动模式，注意别伤到无辜的人。”
　　战甲傍身，乔治心底终于多出了几分底气，冷静下达了命令。
　　亲自战斗是不可能亲自战斗的，作为一名事业型和责任心超强的超级富豪，他平时每一分每一秒都宝贵无比，可没多余时间去训练劳什子战斗技巧。
　　好在赛博足够了解自己的老爹，专门为这套战甲配备了‘傻瓜’模式。
　　在战甲启动的瞬间，一道特殊信号便从腰带发射，将佩戴者遇袭的信息传给某人。
　　‘砰砰砰……！’
　　识别出对方超能力者的身份后，智能AI一接手就是火力全开，各式各样的攻击向前方快速逼近的敌人倾射而去。
　　发现乔治身上异变的瞬间，几名超能者就察觉了不妙，各自做出了作对。
　　念力护盾、能量护盾，身体硬化……几名超能者各显神通，勉强将这波突袭挡了下来。
　　唯有一名反应最慢，身体素质仅是普通人层次，平时凭借自己瞪眼杀人能力嚣张跋扈的家伙被一道分解光束擦中，半边身体直接被分解成了无数肉眼不可见的原子、分子。
　　“什么鬼？”
　　从桌下爬起身体，见到对面那具蓝黑战甲，马利克有些发懵。
　　你不是科纳特集团的董事长么？怎么拿出了斯塔克集团的东西。
　　“呵呵～有点意思。”
　　撤掉上半身被轰得破破烂烂的西装，年轻男子脸上笑容越发旺盛：“我对你们科纳特集团的实力越来越有信心了。”
　　成功控制住对方后，借助这家公司的帮助，他说不定真能摆脱被人施加在自己身上的限制。
　　旋即，身形一闪，来到蓝黑战甲身前，一拳轰出。
　　‘嘭！’
　　狂暴的气浪从两只拳头交击处炸开，两道身形各自后退数步，差点将脚底的地板崩穿。
　　不等蓝黑战甲做出反应，年轻男子就已再次袭来。
　　‘咚！’‘咚！’
　　蓝黑战甲倒飞而出，砸穿两面墙壁才止住身形。
　　战甲还未起身，一道黑影就再次袭来。
　　‘砰！’
　　‘咚！’
　　‘哐当！’
　　一时之间，碎石乱飞，巨响轰鸣，两道身影再次纠缠在了一起。
　　……
　　……
　　“啊～！”“快跑！”“前面的混蛋腿瘸了吗！跑快一点！”……
　　听见楼上持续不断，如同雷鸣般的交战之声，最顶上几层那些还未来得及从大楼撤离的科纳特公司员工直接被吓得发出阵阵惊呼。
　　会议室所处的楼层可是遭了殃，没有一块墙壁完好无损，花瓶、电脑之类的易碎物就更别说了，甚至有几根承重梁都遭到了破坏，导致大楼顶部有坍塌之危。
　　其余几名超能者根本插不上手年轻男子和蓝黑战甲的战斗，唯一一位普通人马利克更是只能躲在那名能制造能量护盾的超能者身后，瑟瑟发抖。
　　‘咚！’
　　突然，一道蓝黑身影砸穿墙壁，重重跌落回了会议室之中。
　　等蓝黑战甲重新站起身体，可以很明显的观察到，与一分钟前相比，战甲胸口多出了数个正在缓缓复原的凹陷，手臂和脸部也有几条划痕。
　　敌人的速度和力量都要比乔治身上这套战甲强出一头，导致他刚才的战斗中一直处于被动状态。
　　好在，这套战甲设计的初衷是为了保护驾驶者，而不是战斗。
　　性能不如烈阳战甲‘1.0版’，却有自己的长处。
　　两者最大的不同在于，这具战甲‘神速模式’的最高只有五十倍，被赛博故意限制了功率，转而加强了战甲的防御力。
　　紧接着，一位赤果着上半身，毫发无损的男子从破洞中走出，从他那阴沉得快要滴出水的脸色可以看出，对方的心情明显不太好。
　　男子没想到这具铁罐头居然这么硬！被他全力殴打了近一分钟，居然只受了一点轻微损伤，而且还在急速恢复。
　　正当男子继续动手之时，一名从进入会议室开始就沉默不言的光头白人男子，突然像犯了癫痫一般，身体不由于自主地抖动起来，双目翻白。
　　隔了数秒，重新恢复正常之后，光头男子面色立刻变得焦急无比，快步跑到年轻男子身边，附在对方耳边快速低语起来。
　　年轻男子眉头一皱：“你确定？”
　　光头男子狠狠点了点头。
　　年轻男子面色一变，朝一直待在马利克身侧的一名瞎子焦急大吼道：“莫里塔，带我们离开，快！”
　　听到这句话，超能者皆是面色不解，却依旧快速来到瞎子身边，手挽手连在了一起。
　　伸手按在瞎子的左肩之上，年轻男子看向一旁刚刚起身的蓝黑战甲，厉声道：“算你这次好运！”
　　紧接着，白芒一闪，几人瞬间消失在了原地。
　　‘哗啦～！’
　　数秒之后，一具狰狞黑色战甲破窗而入，看着满地残渣，脸色阴沉。
　　——————
　　PS：在这里解释一下，由于《神盾局特工》第二季后从漫威电影业务部分分离（也代表着和MCU断开联系），后面几季都属于发生在平行宇宙的故事，所以这个剧情里某些人物的设定会和《神盾局特工》不同。

第四百二十九章 春风吹又生
　　“没事吧，老爸？”
　　扶起处在半蹲状态的蓝黑战甲，屏蔽掉周围可能的监控之后，赛博操控战甲打开面甲，露出自己的真容，关切道。
　　揉了揉正在翻江倒海的胃部，乔治脸色涨红，双目喷火，：“我没事，就是基恩他们……”
　　他心都在滴血，今天和他一起参加这场临时会议的几人都是他的心腹助手，科纳特集团的骨干，居然就这样被这群怪物给害死，这很可能会导致公司短时间的运作都陷入混乱。
　　“罗琳她们没事吧？”
　　旋即，乔治突然想到了什么，看向旁边的黑发男子，紧张无比。
　　“老妈和洛娜她们那边没事，对方的目标似乎只是公司。”
　　早在接收到乔治遇袭消息的第一时间，赛博就已经让阿丽塔确认过了洛娜和霍普那边的情况。
　　“没事就好。”
　　收回战甲，乔治长舒了口气，紧接着破口大骂：“我倒要看看马利克这个混蛋到底发了什么疯！居然敢破坏规则，干出这种事！
　　再让他，血债血偿！”
　　“他们不是普通人，交给我处理。”
　　目光一闪，赛博声音冷冽，语气中包含着一种不容拒绝的意味。
　　仗着拥有几个费拉不堪的超能力，居然就敢袭击乔治，还想抢走整个科纳特集团，用‘吃了熊心豹子胆’都不足以来形容这群人的疯狂。
　　上次敢这么做的九头蛇，和上上次敢这么做的阿莫拉，坟头草都十米高了。
　　要不是他有先见之明，为乔治配备了‘守护之戒’和特制战甲，不然从当时的情况看，自己老爹很可能会步那几位公司高管的后尘。
　　到时候恐怕得追悔莫及。
　　头脑已被愤怒充斥的乔治可不会轻易妥协：“不行，这次是我和这混蛋的私人……”
　　“乔治！我们是一家人。”
　　赛博毫不犹豫打断了对方的话语，对方自己养父的目光，认真无比：“你的恩怨就是我的恩怨。”
　　“我说了，这是我和那群混蛋的私人恩怨！”
　　伸出手指，指了指会议室中那几具倒在地上的人类骨架，乔治唾沫横飞，脸色激动：“你以为凭你老子手中掌握的势力和人脉，会对付不了区区几个超能罪犯？！”
　　“他们不是普通的超能……”
　　‘叮铃铃铃～’
　　电话铃声突然从乔治兜里响起，令赛博的话语一顿。
　　“喂，宝贝，我没事。”
　　掏出手机，见到屏幕上那来电人的备注，乔治瞳孔微微一缩，连忙走到一边，变得轻言细语了起来：“哎呀～我真的没事！现在好得很，有你那乖儿子送的戒指和外骨骼装甲，对方连我一根毫毛都没伤到。
　　只是可惜了基恩他们……”
　　“没有，真没有，我怎么可能会自己找那群超能力者的麻烦，这不是找死么。”
　　“是是是，你别哭，这些敌人都交给赛博处理。”
　　挂掉电话，乔治重新恢复了他那副商业大佬的一本正经模样，全然没有刚才那种唯唯诺诺之感。
　　重新走到黑发男子身前，乔治不爽地瞪了自己这‘好’儿子一眼，冷哼道：“哼！这次算你赢了，混小子！”
　　“承让承让。”
　　耸了耸肩，赛博对此不以为意。
　　在收到乔治遇袭信号的第一时间，他就将整理好的事件经过发给了自己老妈。
　　不然，等到别人给她打电话通知时，一旦讲述的事情经过不够全面，难免会引起对方的过度忧虑，对身体不大好。
　　并且赛博还表示自己会处理那群袭击者，让她劝劝乔治，别头铁和对方杠上。
　　待丹尼丝带着伽马小队成员来到现场，接受乔治的安全事宜之后，赛博才带着地上那具失去半边身躯的尸体，飞身离去。
　　乔治则选择留在公司和NYPD打交道，处理这次袭击产生的其余后续麻烦。
　　………………
　　“吉迪恩·马利克，出生于1940年12月3日，曾连续担任过四任世界安理会成员，欧洲最有影响力的……九头蛇高层首领之一。”
　　“吉耶拉，英籍韩国人，出生于1940年12月3日，毕业于……目前职务为马利克的专属管家。”
　　“布莱恩·帕特里克……”
　　“里德·戴蒙德……”
　　……
　　……
　　“格兰特·沃德，前神盾局7级特工，加入过科尔森领导的神盾局小队，后叛变，真实身份为九头蛇间谍，九头蛇特工约翰·加勒特的养子。”
　　浏览着这群袭击者的信息，赛博眉头渐渐皱起，甚至爆了粗口：“九头蛇，九头蛇……怎么又他么是这群家伙。”
　　早知道当初索科维亚事件之后，他就亲自出手送其余几个‘蛇头’一起去重新做人算了。
　　可惜的世上没有如果，当初达到收服小女巫的目的之后，他就没再多关注这群危害不大，但生存能力极强的家伙。
　　“真是麻烦，被史蒂夫他们追杀了好几年，这群家伙都还没死绝么？”
　　吞下自己酝酿的苦果，赛博脸色难堪。
　　“非但没有死绝，相比于两年前，九头蛇成员的数量反而增长了137%。”
　　赛博不在意，但阿丽塔却一直没放松过对九头蛇这个曾将世界搅得天翻地覆的组织的关注。
　　“我特么……”
　　得到这个数据，赛博以手扶额，一时之间竟不知该说些什么好。
　　沉默了好一会，才堪堪憋出一句前世耳熟能详的话：“斯蒂芬·周诚不欺我，原来真的是——世上根本就没有什么九头蛇，或者说，人人都是九头蛇。”
　　就算赛博几年前宁杀错，不放过，将所有可能是九头蛇成员的家伙杀绝。
　　然而只要人心中有着私欲与贪念，迟早会有人重拾起这个符号，以九头蛇的名义出来搞事。
　　怪不得这群家伙敢大言不惭喊出‘砍掉一个头，就长出两个’这句口号。
　　“斯蒂芬·周？”
　　没有理会阿丽塔的疑惑，赛博命令道：“把我们所知的，除了马利克之外所有有关九头蛇的情报，匿名发一份给斯塔克他们。”
　　他暂时没闲心去处理这群家伙，但是可以借复仇者联盟这群和九头蛇相爱相杀已久的家伙之手，将这群祸害清理一遍。

第四百三十章 异人与九头蛇
　　“发送完毕。”
　　点点头，赛博话锋一转：“那具尸体的尸检报告出来了么？”
　　无论是漫威世界还是DC世界，成群结队的超能力者犯罪团伙可不常见。
　　一旦出现，不是为了搞大事情，就是为了联手对付某位老对手。
　　但在阿丽塔搜集到的情报中，赛博却并没有发现这群人有搞大事的迹象，或者有哪位共同的超级英雄死敌。
　　排除掉这两种可能之后，剩下最大的可能则是，这群超能力者具有‘群体属性’。
　　通俗易懂地讲，就是这群人是属于‘变种人’这种超能种族的成员，拥有先天上的联系，才这么容易聚集在一起。
　　“根据基因测序，对方部分基因片段具有明显的异人族特征。”
　　阿丽塔的回答也刚好印证了赛博的猜想：“而且，根据细胞成分分析，对方体内残留有明显的泰瑞根水晶痕迹，根据衰减系数判断，对方大约是在三个月前觉醒的能力，成为了异人。”
　　“异人？三月前？”
　　闻言，赛博眉头一皱。
　　据他所知，异人族可是居住在月球的阿提兰，除了那群皇室之外，普通异人没兴趣，更没能力跑到地球来。
　　然而根据阿丽塔搜集到的资料显示，这群家伙可是土生土长的地球人。
　　地球一时间居然冒出了八名异人，这背后代表的意味可就耐人寻味了。
　　时代的浪潮果真愈发汹涌，什么牛鬼蛇神都跳出来了。
　　“给皮特罗发个消息，让他问问他那异人族小女友，当初异人族搬离地球时，有没有分支留在地球上。”
　　赛博冷静进行着安排：“再统计一下，半年以内，地球上超能者增长速度有没有出现异常。再根据资料库里的变种基因检测器，设计一台异人基因检测器出来，以备不时之需。”
　　“关于前一个问题，我就能够回答。”
　　将显示屏上的资料换成另外的内容，阿丽塔解释道：“地球上确实留有异人族的分支，菲尔·科尔森领导的神盾小队中，有一位名叫‘黛西·约翰逊’成员，她就是一名异人。
　　代号‘震波女’，能够通过双手释放震荡波，目前能力强度大约相当于三级变种人。”
　　“黛西·约翰逊？”
　　仔细扫了一遍投影屏幕中那位东方美女的大头照，赛博微微颔首：“振动的力量，潜力还不错，列入二级关注名单。”
　　如果能早点发现这颗好苗子，他说不定还会将对方收入麾下，亲自培养。
　　可惜对方身上已经打上了神盾局，也就是尼克·弗瑞的标签，兴趣大减，就算将她招纳过来，大概率也只是将对方扔到伽马小队进行培养。
　　“根据神盾小队的任务日志，五个月前的一次行动中，他们不小心造成了泰瑞根水晶泄露，污染了一片淡水湖。”
　　执行完自家主人的指令后，阿丽塔继续解释道：“巧的是，这个淡水湖又是全美第二大渔业公司的养殖基地之一。
　　虽然事后进行了补救，但还是有部分产品无法追回，流落到了人类社会之中。”
　　“神盾小队么……我就知道，有九头蛇出现的地方，肯定少不了蛇盾局这群搅屎棍。”
　　赛博忍不住拍掌长叹。
　　蛇盾局覆灭之后，尼克·弗瑞这个黑卤蛋可没闲下来。
　　和那位埃利斯总统进行了一番PY交易之后，居然将神盾局的编制保留了下来，然后把科尔森这个心腹手下推到前台，成为了新一任神盾局局长，替他挡枪的同时。
　　自己则一直在暗地里奔走，积蓄力量，为东山再起做着准备。
　　再联想到格兰特·沃德前神盾小队成员的身份，赛博瞬间脑补出了一套狗血剧的剧情。
　　“以‘黑夜刑者’的名义，约他们见上一面，尽快。”
　　“明白。”
　　“对了，那两件东西还没准备好吗？”
　　来到隔壁的装备室，赛博看着空空如也的长桌，眉头微皱。
　　回到基地反复观看几遍录像，再加上阿丽塔的辅助分析，除了那个格兰特·沃德的能力无法暂时无法确认之外，赛博已经确定了其余几名异人的能力。
　　这几名还活着的异人中，唯有两人的能力只得他特别注意。
　　其中一人拥有带人进行远距离空间传送的能力。
　　另一人则疑似拥有短暂预知未来的能力，能够在赛博刚刚飞出基地时，就发出危险预警，让沃德这群人成功从他手中溜走。
　　一旦敌人能力涉及到时间和空间，对普通人来说都会变得非常棘手。
　　好在赛博不是普通人，在应付这两类的敌人方面有不少心得。
　　“空间封锁仪器仓库里刚好有现呈的，已按照您的要求改装完毕。”
　　操控一台智能机器人将改装好的空间封锁装置送到装备室，阿丽塔：“但因为超光速粒子生成器是第一次制造，速度比较慢，预计三十七分钟后才能建造完成。”
　　“这样么，那先等等吧，没有超光速粒子屏蔽那家伙的能力，贸然过去很可能又让他们跑了。”
　　赛博可不想打草惊蛇，再次扑个空。
　　四十分钟后，一个手机大小的银白装置被矮个子少女送到了黑发男子面前：“需要我一起去么，主人？”
　　“不用。”
　　将其插入腰带中央，按动启动按钮，无数泛着荧光的粒子便随着黑色粘液一起覆盖到了赛博全身，当烈阳战甲成形的刹那，所有光芒又瞬间隐去。
　　“由于超光速粒子对周围时空连续体的影响，神速模式最高只能发挥213倍，请小心，主人。”
　　“我知道。”
　　留下一句话，黑色战甲瞬间腾空而起，直奔大西洋而去。
　　………………
　　“为什么要我们离开，明明胜利马上就要到手了。”
　　强忍住空间转移带来的反胃感，马利克不解地看向旁边的年轻男子。
　　“我刚才看到了，如果不及时离开，包括主人在内，17秒之后我们所有人都会死。”
　　不等年轻男子回答，光头男子就主动答道。
　　其余几人齐齐将目光转向年轻男子，见对方没有出声否认之后，脸上皆露出了不可置信之色。
　　“怎么可能……”
　　从对方表情确认了这个信息，马利克仿佛瞬间失去了精气神一般，变得失魂落魄起来。
　　九头蛇之神不应该是无敌的么？
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四百三十一章 幸存者欧洲，意大利首都罗马城外西北方向，坐落着一座占地占地万亩，临海而建的巨型庄园。
　　和煦的海风吹拂的庄园上空，一个黑点由远及近，迅速扩大。
　　‘咚！’
　　黑色人影重重砸落在地，摆出一个超级英雄出场标准的单膝跪地姿势。
　　等了几秒，依旧没有遇见预想中的攻击后，赛博有些疑惑的站起身体，仔细打量起这座安静得有些不正常的古典庄园来。
　　即便不谈九头蛇蛇头的身份，作为欧洲最有权势的几人之一，马利克老巢的警戒力度也不应该这样松懈才对。
　　发现他这种目的地明确，敌友不明的飞行物，不应该第一时间导弹、火炮一起招呼么，再次一点，各种枪械和RPG之类的东西至少得拿出来吧？
　　怎么一点反应都没有？
　　赛博心中渐渐有了个不太好的猜测，对自己这次行动能成功达成目的的期望急速降低。
　　“方圆一千米内，只有一个人类生命信号存在，位置在马利克主卧附近。”
　　不多久，阿丽塔就给出了烈阳战甲上多相探测仪探查到的情报。
　　“一个生命信号，来晚了一步么。”
　　面色微沉，赛博喃喃自语一句，大步向前方那栋砖红色外表的四层大楼飞去。
　　‘咯吱——！’
　　来到庄园的主建筑门前，双臂猛然发力，崩断锁死的锁芯，紧闭的大门应声而开。
　　紧接着，一股令人作呕的血腥之气扑面而来，好在有烈阳战甲的阻挡，赛博并没有直面这股污秽。
　　入眼所及，纯手工编制的华丽羊毛长毯已被鲜血染红，一具具残留着血丝和粉红肉渣的人类骨架横七竖八的倒在地面，各种油画、花瓶等装饰品倒是一反常态，保存得完好无损。
　　作为一名见多识广，甚至连地狱和恶魔都碰见过的人，见到这种对常人来说如同地狱般的景象，赛博连呼吸都没有加快或者减慢一份，心绪难以产生一丝波动。
　　“这种手段，格兰特·沃德干得么。”
　　脚步轻易，仔细观察了地上十数据人类骨骼之后，赛博瞬间就锁定了造成这一切的凶手的身份。
　　这熟悉的伤势，简直和科纳特集团那几名高管遭遇沃德袭击后的惨状一模一样。
　　“如果只是为了杀戮，完全没必要做出这样野兽般的行为，只需要破坏人类的致命部位即可。
　　有75%以上的可能，对方能通过吞噬人类的血肉，达到增强自身实力的目的。”
　　结合针对乔治那场袭击中收集到的信息，阿丽塔冷静给出了自己的分析：“不过，通过这种方式增强实力的效率应该极为低下，或者有一定上限，不然这块区域早就出现大规模人口失踪案件了。”
　　“嗯，继续收集相关情报。”
　　微微颔首，赛博倒是没有急着下结论，对格鲁特·沃德能力的猜测呈保留态度。
　　当初这座庄园到底发生了什么，在没亲眼见过事情经过之前，他可不会妄下结论。
　　至于监控录像，自然是想都不要想的，马利克作为顶级大佬，平时一言一行可都是高度机密，作为再加上九头蛇这个见过得光的身份，脑子抽了才会在自己的住所里安装监控探头。
　　是闲托尼·斯塔克的人工智能计算力不足了，还是尼克·弗瑞的特工们业务能力太低了？
　　唯有通过这座庄园里唯一的幸存者，才可能知道当初到底发生了什么。
　　‘咚！’‘砰！’‘哐！’……
　　一路拆门毁墙，赛博在阿丽塔的指引下，快速来到了这栋大楼的核心区域，也就是马利克主卧所在的楼层。
　　“该说不愧是世界上最顶级的资本家么，真是奢靡无度。”
　　推开木质大门，赛博粗略丈量一番，忍不住吐槽道。
　　仅是一间卧房，就比普通三口之家的整间住房还要大，足足有近两百平米。
　　内部的装横就更别说了，比起鼎盛时期的白金汉宫可能都不多承让，比赛博那间小别墅豪华了不知多少倍。
　　不过，赛博并没有在这间房子里发现有任何活人存在的痕迹。
　　根据3D地图上的导航，来到西面一个装满书籍的书架面前，赛博嘴角一抽：“确定在这后面么，真是毫无新意。”
　　为什么这些反派的密室都喜欢藏在书房或者卧室的书架后面。
　　“确认生命信号源就在这面墙壁后方五米处。”
　　得到确认，赛博瞬间启动神速模式，将书架上盛放的书籍挨个抽出，紧接着有迅速将房间内摆放的古董或者花瓶全部摆弄了一遍。
　　“主人，你在干什么？”
　　智能屏幕中的迷你版人工少女面露不解。
　　“当然是找开启密室的机关，电影和电视剧里不都是这样演的么？”
　　闻言，阿丽塔满脑门黑线，咬牙切齿，一字一顿道：“根据扫描，这面墙壁后面全是电器装置，还有一个生物识别系统，没有那种纯机械结构的机关！”
　　“这样啊，真是遗憾。”
　　叹了口气，赛博不得不中止了将这个房间的墙壁全部按一遍的想法。
　　他还想体验一次电视剧中那些主角的，没想到这么扫兴。
　　紧接着，四台月牙形装置从战甲背后弹出，发出一束束赤红色高能激光，对准前方的墙壁熟练切割起来。
　　‘轰隆！’
　　半分钟后，随着黑色战甲踹出，半米厚的金属残壁轰然而倒，重重砸落在地。
　　将抱头蹲在地面的中年金发女子吓得身体一抖，不停往墙角挤，尽全力蜷缩着自己的身体。
　　“斯蒂芬妮·马利克，你辜负了这个世界！”
　　看清这位女子面容的瞬间，赛博就通过人脸识别系统鉴定出来对方的身份，沉声喝道。
　　“不要杀我，呜呜～不要杀我，我什么都给你！”
　　见到这具面目狰狞的黑色战甲，斯蒂芬妮身体抖得更凶了两分，惶恐不安地悲鸣、哀求起来。
　　“告诉我，这里发了什么？”
　　赛博可没什么心情和对方扯皮，直接开门见山。
　　听到这个问题，斯蒂芬妮浑浊的目光汇总闪过一抹恐惧，颤声道：“死了，都死了，都被那个怪物杀死了……”

第四百三十二章 蜂巢与巨石
　　“受到的刺激太大，精神变得有些不稳定了么，真是可怜。”
　　瞥见这位美女裤脚上的湿润痕迹，赛博语气一软，不再逼问，而是右手往腰间一抹，一枚盛着淡蓝色透明溶液的注射器就出现在了手中。
　　快步来到女子身前，看着像受惊小鸡仔一样的女子，赛博手中动作却与语气中表现出来的态度完全相反，拿着的注射器径直往女子脖颈处扎去。
　　‘叮！’
　　瞥见离自己越来越近的注射器，女子原本慌乱、不安的目光瞬间变得坚定无比，一道银白弧光从右手手腕弹射而出，精准命中了战甲头部，发出一声脆响之后，弹飞出去。
　　“都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋。”
　　单手扼住正准备暴起使用巴柔的女子脖颈，赛博脸上升起一抹戏谑，轻松将注射剂扎进了对方脖颈侧面。
　　早在踏入这间密室的第一时间，赛博就发现这位幸存者女子的问题。
　　这位受过针对性训练的大小姐虽然装成了‘经受大屠杀，精神受到严重刺激，手无缚鸡之力的弱女子形象’，甚至连心跳和微表情都伪装得惟妙惟肖。
　　但在赛博和阿丽塔眼中，却是破绽百出，无论是那稳定的精神波动，还是皮脂分泌物的代谢速度，亦或是对方生命信号的稳定，都显示出对方的状态并不像她表现出来那样糟糕，反而十分不错。
　　稍微一想，明白对方打算之后，赛博就恶趣味上头，准备调戏调戏这个戏精女人。
　　“你……”
　　溶液入体之后，见效极快，斯蒂芬妮只来得及吐出一个词，惊怒的面庞就渐渐平静，目光也变得黯淡无光，呆滞起来。
　　“介绍一下你的身份。”
　　虽然已经通过面部识别系统鉴定出了对方的身份，但这个世界能改变容貌的黑科技可有不少，没有从对方口中获得亲口确认，或者进行DNA检测之前，赛博可不敢妄下结论。
　　“我是斯蒂芬妮·马利克，马利克家族唯一继承人，莫西集团董事长……”
　　确认对方的真实身份之后，赛博开口问道：“这座庄园里发生了什么。”
　　“父亲和九头蛇之神……不，是蜂巢！因为行动失败，父亲回来后和蜂巢发生了激烈争吵，被父亲刺激得恼羞成怒之后，蜂巢这个恶魔终于露出了自己的本来面目，在庄园内进行了无差别屠杀。”
　　“蜂巢是谁？”
　　听见这个陌生的词语，赛博眉头微皱：“和格兰特·沃德是什么关系？”
　　他可没在MCU或者X战警系列中听说过哪个反派是叫做‘蜂巢’的。
　　“蜂巢是九头蛇之神。在数千年前，蜂巢是当时世界上最强大的存在，但因为恐惧他的力量，某一天他的追随者们集体背叛，利用一枚巨石将他放逐出了地球。
　　然而，并非所有人都背叛了他，他的崇拜者发现蜂巢失踪之后，建立了一个秘密社团，目的就是准备接引蜂巢回归。
　　经历数千年的发展与壮大，这个组织最终成为了世人耳熟能详的九头蛇，九头蛇组织徽章就是以蜂巢为原型设计的。”
　　斯蒂芬妮面无表情的回答着问题：“蜂巢是宿主，寄生在格兰特·沃德体内。”
　　对于所谓的‘最强大存在’，赛博自然嗤之以鼻，按照对方在袭击乔治那场战斗中表现出的力量和速度来看，连锤神和皮特罗都不如。
　　不提当时那任不知是不是古一的至尊法师，这家伙可能连天启这位变种人始祖都不一定打得过。
　　唯一令他感到值得注意的是，对方居然拥有类似寄生的能力，这代表着对方生命力极强。
　　“放逐，寄生……他是怎么回到地球的？”
　　重复念叨了这两个词语一遍，赛博脑中浮现出了那无数砂砾从格兰特·沃德身体飘散而出的画面，继续问道。
　　“作为九头蛇组织的创始者，最古老的一系，我们家族一直以迎回蜂巢为最高使命。
　　因为根据家族传说记载，如果能迎回蜂巢，我们就能借助他的力量统治世界，所以我们家族每一代人都在不遗余力的寻找方法，接引蜂巢的回归。”
　　斯蒂芬妮继续道：“在二战时期，借助红骷髅之手，我祖父成功寻找到了当初那群背叛者用来流放蜂巢的巨石。
　　可惜数十年下来，一直没能发现这枚巨石的使用方法，最终只能被迫将其存放在了神盾局，借他们之手来破解这块巨石背后隐藏的秘密，可惜那群废物同样不堪大用。
　　直到大半年之前，那块巨石突然启动，将一名神盾小队成员吞了进去……”
　　“突然启动？”
　　赛博眉头一挑，直接打断了对方的话语。
　　后面的剧情不用斯蒂芬妮说，他大概也能猜到，无非是为了救那个倒霉蛋，神盾小队们齐心协力，终于研究出了能使用那枚巨石的方法，然后被马利克这个老阴比利用，将蜂巢一起给带了回来。
　　真正值得他在意的是沉寂了数千年的巨石突然启动这件事，很可能这件事并不像表面看上去这么简单。
　　“马利克和其余异人呢？”
　　“所有人中，第一个死的就是我父亲。”
　　“其余异人跟蜂巢一起离开了，我也不知道他们去了哪里。”
　　一代枭雄就这样悄无声息地陨落，而且还是自己把自己给玩死的。
　　了解到马利克的下场，赛博再次在心底警告自己，一定不能去贪图那些自己无法理解，更无法掌控的力量。
　　旋即，话锋一转：“那巨石还在庄园里吗？”
　　“在。”
　　“带我去。”
　　………………
　　在斯蒂芬妮的带领下，赛博来到了庄园地底的一座秘密实验室中。
　　实验室中央有一个两米多高，通体灰黑，被封存在特制玻璃容器内的长方形巨石。
　　见到目标之后，赛博毫不犹豫的抬起左臂，对准了身侧的金发女子。
　　“嘭！”
　　下一瞬，喇叭形赤红光柱喷薄而出，将风韵犹存的中年女子炸成一堆粉末。
　　对方可不是三流故事中那些什么都不懂的傻白甜富家女，而是马利克的得力助手之一，十年前就开始接受马利克家族的管理，成为这，做下的坏事数不胜数，手中间接、直接沾染的人命不下百条，属于拖出去枪毙十次都不为过的那种罪大恶极之人。
　　赛博可不会因为对方长得有些符合自己的审美，就绕她一命。
　　所以，就让她跟这个九头蛇家族的罪恶一起埋葬在这里吧。

第四百三十三章 若隐若现的黑手
　　‘哗啦～’
　　一拳破掉挡住自己去路的特制玻璃，赛博凝视着眼前这块灰黑巨石，并没有选择在第一时间接触对方，反而保持了一定的安全距离。
　　鬼知道这玩意儿会不会突然启动，把他传送宇宙哪个犄角旮旯去。
　　在阿丽塔操控烈阳战甲扫描这块巨石的同时，赛博也没闲着，暗暗开启了自己的超级视力。
　　成分不明的石质外壳、未知性质的金属镀层、精密的电子元件，巨石外部一层层的伪装褪去，在赛博眼中显露出来了最核心的结构。
　　‘克里帝国的传送装置？’
　　将这块巨石的工作原理和内部结构完全解析之后，赛博一时之间有些惊疑不定起来。
　　他在罗南的记忆中见过类似的装置！
　　虽然外表不同，但这块巨石和那些装置的工作原理和设计思路却完全相同。
　　在罗南的记忆中，这种装置的学名叫‘超远距离定点单兵空间传送装置’，能够进行中长距，也就是一千光年的范围内空间传送。
　　只要间谍成功潜入目标地点，启动配套的定位链接器之后，在另一边待命的克里战士就能通过这种装置瞬间来到目的地，实施斩首行动。
　　最关键的是，这种空间传送技术抗干扰能力极强，普通封锁空间的技术对它无效。
　　唯一的缺点就是，这种空间传送装置制造难度极大，克里帝国的存量也极为稀少，属于战略性资源。
　　饶是以罗南的地位，原本的座驾上也仅配备了三台。
　　不同的是，在罗南的记忆中，这些空间传送装置都是呈更规则的门形，不是眼前这副嶙峋怪石的模样。
　　眼前这块巨石具体是第几代赛博不清楚，但具记载这已经是数千年前的东西了，想来不会是罗南见过的那些版本。
　　‘难道这个蜂巢也是一名异人？克里帝国那群家伙准备对异人族做些什么？’
　　众多线索结合在一起，赛博难免产生了这种联想。
　　上次在阿提兰时，赛博就发现异人族的基因有人为改造的痕迹，而且基因改造所使用的技术具有很强的克里帝国风格。
　　再联系到眼前这块克里帝国的特制传送石，背后的意味就耐人寻味了。
　　如果克里人真的是这一切的幕后主使，促使蜂巢回归地球，袭击乔治的元凶的话……
　　赛博双眼一眯，当即改变了原本的打算：“走吧，阿丽塔。”
　　原本他还打算把这块巨石扳回自己实验室慢慢研究的，现在看来得换一种方式了。
　　“可是，这块巨石的结构还未扫描完毕，才到45%。”
　　阿丽塔有些不解。
　　“把它运到庄园前面的空地就行，其它事情有人接手。”
　　操控四台还未收回的半月形装置抓起前方的灰黑巨石，赛博头也不回地往地下室出口走去。
　　待巨石被放置在庄园空地，将四台半月形装置回收之后，赛博直接拔地而起，快速消失在天边。
　　一分钟后，一艘微型运输舰从隐形状态退出，停在了这座死寂的庄园之内。
　　紧接着，一队半机器生化改造人从运输舰内走出，将地面那块巨石台回了运输舰内。
　　达成目标后，运输舰没有多停留一秒，瞬间进入隐形状态，向着北方的天空疾驰而去。
　　………………
　　另一边，一座鸟语花香的幽谷之中。
　　“主人，我留在那个女人体内的种子消失了。”
　　一名白人青年愣了一瞬，扔掉手中奄奄一息的敌人，来到蜂巢身边，低声汇报道。
　　“死了？”
　　闻言，格兰特·沃德，或者说九头蛇之神——蜂巢眉头一皱，身上飘散出无数如同砂砾般的微粒，钻进脚下异人的耳鼻之内。
　　数秒之后，原本挣扎不已，头破血流的亚裔男子蓦地停止了反抗，被怒火充斥的眼神瞬间变得清明无比。
　　待蜂巢将脚从他身上移开之后，离开爬起身来，恭恭敬敬地退到对方身后，负手而立。
　　“死了。”
　　“这么快就找到那里了么，该说不愧是杀死了这具身体原主人的神盾小队么。”
　　感叹一句，蜂巢心中难免有些疑惑：“不过，这群家伙居然没像以前对待俘虏一样，留那女人一命，真是奇怪。”
　　他在那个女人体内设了一道能放大、共享对方感官的暗手，只要对方被神盾小队找到，就相当于在敌人内部埋下一双耳目，所以才故意留了那个蠢女人一命。
　　不然，那座庄园里所有人类都死了，只有她活了下来，哪有这么巧的事。
　　“这就是地球上所有异人了么？”
　　环视了一圈四周在熊熊大火中燃烧的木屋，蜂巢将目光转向了一名留着莫西干发型的黑人男子。
　　黑人男子双目红光一闪，摇摇头道：“不是，在美帝那边还有三名异人存在。”
　　“收服他们后，就开始正式行动吧。”
　　抬头望向天空中那轮残月，蜂巢目光闪动：“让莫里塔他们做好准备。”
　　………………
　　“不可能！格兰特·沃德已经死了，我亲手杀的他！”
　　天台之上，一道不可置信的吼声从中年男人口中传出，惊得正在不远处盯梢的亚裔女子身体抖了两下，差点按下手中反器材狙击枪的扳机。
　　收回手掌，半空中蜂巢一行人袭击乔治时的录像投影也随之消失，赛博看着眼前发际线愈发后移的中年男子，冷声解释道：“他不是格兰特·沃德，准确的说，他的身体虽然属于格兰特·沃德，但操控他这具身体的却不是本人，而是蜂巢。”
　　从欧洲赶回来后没过多久，赛博就收到了科尔森同意见面的答复，然后马不停蹄地赶到了佛罗里达州首府塔拉哈西，和这位漫威新手村村长进行会面。
　　“蜂巢是谁？”
　　听到这个陌生的名字，科尔森右眉微挑。
　　脸上露出一抹坏笑，赛博语调一改之前的沉闷，带上了几分轻佻，揶揄道：“你们蛇盾局的神。”
　　“瓦特？”
　　听到这个莫名其妙回答，科尔森惊诧一声，但很快就反应了过来对方指的到底是什么。

第四百三十四章 遇袭某天上网摸鱼时，科尔森意外发现。
　　不知道是哪个无良的混蛋，在网上给他们神盾去取了一个‘蛇盾局’的匪号，并且得到了广大网友的认同，火了起来。
　　弄得那些同事和上司看他这位神盾局局长的目光怪怪的。
　　“那是九头蛇的神，和我们神盾局可没有什么关系。”
　　科尔森冷着脸道。
　　这家伙也是，不知道他现在是神盾局局长吗？居然还敢指着和尚鼻子骂秃驴。
　　“神盾局不就是九头蛇的下属分支机构吗？不仅前任高领导是九头蛇的蛇头，最高峰时期，有60%的成员都是九头蛇。”
　　赛博一脸理所当然。
　　见对方不依不饶的架势，科尔森知道不能继续再和对方对线，只得硬着头皮转移起了话题：“蜂巢，神？是我理解的那种神吗？还是阿斯加德那种神族？”
　　摇摇头，赛博直接否定了村长的猜测：“不，对方应该是一位异人。”
　　“异人？”
　　科尔森眉头一挑，总算知道对方为什么要找自己了。
　　“我听说你们小队中有一位异人成员。”
　　赛博终于进入正题：“而且，还在任务中多次和异人打过交道。”
　　“你怎么知道这些的？”
　　科尔森脸上的笑容渐渐消失。
　　“从钢铁侠那知道的。”
　　赛博随手就给托尼扣了记黑锅。
　　至于对方信不信，信了之后会怎么做，那就不关他的事了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，科尔森面色不渝：“你的目的？”
　　同时在暗暗下了决心，回去后一定要让菲兹和斯凯把局里的防火墙狠狠升级一遍，不然这些无法无天的家伙都快要把神盾局的资料库当成公共厕所了。
　　“叮嘱你们小心对方的袭击，既然对方以格兰特·沃德为寄宿体，那很可能会被对方的潜意识影响，找你们复仇。”
　　赛博实话实说。
　　其实赛博最开始约科尔森见面，是想从村长这里获得格兰特·沃德的相关信息，以及对方为什么会拥有超能力这件事的。
　　不过，计划赶不上变化。
　　马利克家族庄园一行，他就得到了足够的信息，完全没必要和对方见面了。
　　然而赛博没想到对方居然同意得这样快，等他想起这件事时，对方已经同意了他的会面请求。
　　既然如此，他也不好放对方鸽子，只得来当面提醒对方一下，释放善意。
　　多个朋友总比多个敌人好。
　　“斯凯，在吗，斯凯？”
　　经对方这么一提醒，科尔森后背瞬间下出一层冷汗，急忙打开通讯器，声音越来越大：“斯凯，你在什么，听到请回话？”
　　“珍玛？珍玛？收到请立刻回话！”
　　依旧没能得到回应，科尔森眼中闪过一抹焦急，再次切换了一个联络频道：“菲兹？菲兹？千万别出事，快回答啊！”
　　“不好…了…局长，有人…闯入…基地，把斯凯劫…走了。”
　　隔了几秒，一道断断续续，有气无力的男声从科尔森手中联络器传出。
　　科尔森面色焦急，关切道：“你没事吧？珍玛呢？”
　　“暂时…没…生命危险，珍玛……晕过去了。”
　　那道男声回答得十分艰难，好似在忍受什么撕心裂肺的痛苦一般。
　　“我们马上回去，坚持住！”
　　鼓舞了对方一句，科尔森挂掉通话，直接骂出了他那位老上司的名言：“妈惹法克！”
　　收回联络器，按动左耳的蓝牙耳麦，科尔森快速命令道：“梅，收好东西，赶快跟我回基地。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　赛博主动问道。
　　“不用！”
　　科尔森拒绝得非常果断。
　　既然知道敌人已经离开，他就没必要再将这位力场不明的超级英雄带到自己老巢去‘做客’。
　　热脸贴了个冷屁月殳，赛博耸耸肩，瞬间消失在了原地。
　　………………
　　回到别墅之后，赛博直接让阿丽塔一刻不歇的监控蜂巢一伙的动向，以求对方下次对其余异人出手时，能够第一时间赶到现场。
　　然而，蜂巢的行事方式却出乎意料的谨慎。
　　袭击了神盾局据点，掳走斯凯之后，十八小时内阿丽塔监视到蜂巢一伙出现了两次，但两次赛博都没有选择出手。
　　对方利用那名能带人进行空间传送异人的高机动性，只能用来无影，去无踪来形容。
　　配合一个八人异人小队，轻松生擒了两名异人，然后又迅速消失，两次行动加起来不超三分钟。
　　最关键的是，蜂巢本人并没有在这两次行动中现身，不知藏在何处。
　　找不到蜂巢藏身点的情况下，赛博可不会轻易打草惊蛇。
　　不过，这段时间也不是一点收获都没有。
　　得知蜂巢具有寄生能力，并且发现对方在四处掳虐异人之后，赛博就有了一个大胆的猜测。
　　对方的存在可能和虫族‘母皇’类似，天生拥有控制普通异人的能力，所以他才会四处掳掠异人。
　　想到这点之后，赛博立即重新对手中那具异人尸体进行了一遍全方位检查。
　　并且在对方脑部找到了一种肉眼不可见，体积与表皮细胞差不多大小的特殊寄生体，证实了他的猜测。
　　知道对方的特殊能力之后，赛博立刻根据那些特殊寄生体的特性，开始着手研制针对对方武器，以备不时之需。
　　正当赛博实验进行到一半时，旺达风风火火的闯进了实验室：“赛博，出事了，快来救救皮特罗！”
　　“别慌，怎么了？”
　　放下手中的仪器，赛博看向心急如风的小女巫，按住对方的肩膀，柔声道。
　　“边走边说。”
　　旺达拉起肩上的手掌就往外走。
　　“呼～”
　　进入电梯，重重踹了口气后，旺达才开口道：“我完成了上午的功课，正在沙滩上晒太阳，那条叫破伤风的大狗就叼着重伤的皮特罗出现在了海滩，我的混沌魔法只能修复他体表的伤口，勉强为他止了血，但其他就无能为力了。”
　　“阿丽塔。”
　　“明白。”
　　吩咐了一句，赛博拉起小女巫的双掌，对上对方不安的眼神，叮嘱道：“下次遇见这种情况，最优选择是第一时间向阿丽塔寻求帮助，她能够处理好这类事。”

第四百三十五章 皮特罗：为什么受伤的总是我
　　“哦，知道了。”
　　表面上配合着点了点头，旺达心里却有几分不以为意。
　　小女巫何尝不知道这点，但每次遇见事情，慌乱之下，脑中最先浮现的就是对方的身影。
　　她能怎么办嘛。
　　出了电梯，赛博没有奔向沙滩，而是带着旺达来到了别墅后方的家用训练馆。
　　推开训练馆内最深处的大门，一位矮个子英气少女和一条巨型巴哥犬早已在里面等候多时。
　　在赛博和旺达两人交谈、赶路期间，阿丽塔就已经操控医疗机器人将皮特罗迅速搬到了这座训练馆，将他放进了存放在馆内的再生摇篮进行治疗。
　　“他伤得怎么样？”
　　来到银白色‘棺材’旁边，透过顶盖的透明部位观察到里面苍白的人脸，旺达忧心忡忡道。
　　“全身各处共有27处粉碎性骨折，多处内脏器官破裂，造成了大出血，并有中度脑震荡，好在大脑组织没有受到损伤。”
　　浏览了一遍再生摇篮收集到的数据，阿丽塔将皮特罗的伤情复述了出来。
　　“他怎么伤得这么重？！”
　　旺达伸掌捂住自己的小嘴，眼中满是担忧。
　　经过两年多的学习，她可不再是当初那目不识丁的文盲少女，自然知道这种程度的伤势对于一位普通人来说意味着什么。
　　即便自己哥哥是一位超能力者，体质比普通人强出一大截，但遭遇了这么严重的伤势，同样有性命之忧。
　　阿丽塔对此不以为意：“对再生摇篮来说，这点小伤不算什么，预计四十七分后治疗完毕。”
　　“他怎么伤得这么重？”
　　赛博再次复述了一遍小女巫的问题。
　　同一个问题，出自不同的人之口，表达的意思却完全不同。
　　皮特罗的速度在地球范围内虽然连前三都近不了，但前二十是妥妥的，别说普通人，经过他的训练之后，即便是普通超能力者，想摸到他的衣角都难如登天。
　　再加上他特意给对方配备的战甲，除非遇见老光头、便宜岳父这种级别的敌人，
　　“战衣的日志显示，对方三天前将您送给他的特制战衣留在了训练基地内，并没有随身携带。”
　　作为贴身小管家，阿丽塔秒懂了自家主人的意思，解释道：“而根据扫描出的伤口分析，对方极大可能是遭遇了大范围震动波类型的攻击。”
　　“震荡波，黑蝠王么……”
　　赛博不由自主想到了那位能和未升级前的烈阳战甲战成平手，号称千年来最强异人的异人族王者。
　　如果是他的话，确实有能力重伤皮特罗。
　　确认自己哥哥不会有大碍之后，旺达来到旁边那位巨型八哥犬身前，关心道：“破伤风，你需不需要治疗？”
　　巨型八哥犬甩了甩头，示意自己没事。
　　“没事就好，如果有什么需要，不要客气。”
　　对方把重伤垂死的皮特罗送了回来，小女巫自然得好好感谢一番。
　　在等待皮特罗复苏的时间，赛博也没有闲着，而是继续投入到了对专门针对蜂巢的特制装备研究之中。
　　‘叮～’
　　伴随一声轻响，紧闭的再生摇篮顶盖缓缓打开，露出了里面面色重新恢复红润的男子。
　　旺达快步来到再生摇篮左侧，手中亮起猩红色光芒，按向了昏睡不醒青年额头。
　　受到刺激，皮特罗眼皮动了两下，然后蓦地睁开了双眼。
　　“皮特罗，到底出了什么事，谁你伤得这么重？！”
　　收回手掌，旺达压抑着心头的怒火，迫不及待地问道。
　　“咳咳～”
　　从棺材似的再生摇篮中坐起身体，皮特罗咳了两声，晃了两下脑袋，从‘醉酒断片’状态恢复过来后，见到眼前这几幅熟悉的面容，焦急道：“快去…去救水晶他们！”
　　“平时训练中教的东西都忘了么！先说清楚到底发生了什么事。”
　　赛博面色不变，沉声道。
　　用自己妹妹递过来的热水润了润嗓子，皮特罗勉强压下躁动的心绪，为众人讲述起了月球上的变故：“事情是这样的……”
　　………………
　　和水晶在地球疯了一段时间后，皮特罗就趁着每个月难得的几天假期，跑到了月球去度假，顺便见一见自己女友的家人。
　　虽然赛博不知道那个什么都没有，连天空都是冒牌货的阿提兰有什么度假的价值。
　　来到阿提兰见了对方的家长，参加完欢迎宴，疯狂了一整晚，直到某人一滴不剩之后，小两口就直接一觉睡到了午上三杆，直到被刺耳的警报惊醒。
　　拨开搭在自己脸上的金发，皮特罗揉了揉有些酸胀的双眼，神色不悦：“这是什么鬼声音？”
　　几秒之后，躺在青年怀里的金发少女也被持续不断的警报和身边人的动作惊醒。
　　经历最初的迷糊之后，水晶瞬间清醒了过来，骇然失色：“阿提兰最高等级的警报！”
　　“瓦特？”
　　皮特罗一脸懵逼。
　　水晶这时候可没时间理会自己男友的疑惑，连忙从床上爬起，打开智能管家，一边穿衣服一边问道：“玛丽，到底发生了什么？”
　　负责管理王室宫殿的初级人工智能，玛丽拿出它那冰冷的电子音，不疾不徐地汇报道：“五分钟之前，阿提兰议会正在举行会议，商讨异人们的生育政策时，一群突然突然闯入到了会场之中。
　　没过多久，黑蝠王大人就启动了最高警报。”
　　‘嘭！’
　　正当水晶准备继续询问详情之时，一道剧烈的爆炸轰鸣突然从窗外传来。
　　“我去看看，水晶，你待在这别乱跑。”
　　在自己女友额头吻了一口，皮特罗瞬间化作一道银色幻影，消失无踪，与之一同消失不见的还有散乱在房间内的男士衣物。
　　数分钟之前，如同菜市场般嘈杂的会场之中，一群衣冠楚楚的议员们正为‘到底放不放开异人平民的生育限制’吵得不可开交。
　　黑蝠王则坐在议长的位置上，和几位王室成员一起冷眼旁观。
　　“王上，这群平民根本没有参正议正（防和谐）的能力，当初就不该把这些权利下放给他们。”
　　众人中性子最急的戈尔贡实在有些看不，出声抱怨道。

第四百三十六章 月亮上的变故闻言，黑蝠王打出几个手势，旁边的墨杜莎立刻自觉充当起了人形翻译器：“王上认为，他们已经表现得比上次会议要好了，我们要做的只是引导他们。”
　　“前不久的叛乱你这么快就忘了么，如果不讲手中的权利分润一部分给平民，阿提兰现在可能都不存在了。”
　　卡尔耐克也出声帮腔：“我可不想再见到第二个马克西姆斯。”
　　“哼。”
　　自知争辩不过这两人，戈尔贡冷哼一声，双手抱胸，不再言语。
　　见场下争吵正有愈演愈烈之势，黑蝠王正准备打手势制止，会场中央的光线却突然扭曲了一瞬。
　　等视野再次清晰之时，十几名面容陌生的男男女女却突然出现在了会场中央。
　　见到这群突然闯入的不速之客，身为王室护卫队长兼黑蝠王私人保镖，戈尔贡当仁不让地一步踏出，将自己发誓守护的对象挡在身后，沉声质问道：“你们是谁？”
　　循声望去，瞥见几名王室成员服装上的那些标志，蜂巢表情瞬间变得狰狞无比，恨不得食其肉、啃其骨：“背叛者的后代们。”
　　听见‘背叛者’这个词，黑蝠王眉头微微一皱，瞬间产生了一些不太好的联想，不过并没有选择第一时间动手。
　　“再问一遍，你们是谁？”
　　戈尔贡可就没这么客气了，直接拔出腰间的枪械，对准了中央的不速之客，守卫在会场外围的警卫们似乎也发现了内部的异变，急冲冲地赶了进来，严阵以待。
　　“我？嘿～”
　　轻笑一声，蜂巢压下心头的杀意，嘴角翘起一抹弧度，邪魅地笑道：“我有过很多称号，九头之神，异人始祖，蜂巢，格兰特·沃德，不知道你听过哪一个？”
　　听到‘蜂巢’这个词语，黑蝠王目光一凝，面色变得前所未有的严肃，看向立在自己右侧的军师，焦急地比划起了手势。
　　读懂自己丈夫的意思之后，墨杜莎面色一变，立刻回以询问的眼神，经对方点头确认无误之后，立刻向一旁的皇室军师吩咐道：“卡尔耐克，拉响最高警报。”
　　小心翼翼从腰间取出一个烟盒大小的黑色方盒，从里面取出一个类似车钥匙的控制终端之后，卡尔耐克一边输入着指令，一边问道：“王上，对方是谁？”
　　黑蝠王没有心情，更没有时间去过多解释，打出手势让墨杜莎等人赶快离开会场。
　　“开火！”
　　一旁，戈尔贡果断下达了攻击的命令。
　　一时之间，惊叫声、哭喊声、怒骂声四起，会场乱做一团。
　　仅有小部分异人没有逃离，准备与警卫一齐围攻会场中央的不速之客。
　　与变种人一样，异人们觉醒的能力仅有小部分能用来战斗，其余都是一些‘生活类’的能力。
　　面对倾盆暴雨般的能量弹，蜂巢眼中闪过一抹不屑，双臂大张，无数如同砂砾般的微粒不断从溢散，涌向四面八方。
　　守卫在蜂巢四周的，两名异人踏出一步，双掌向前一推，两层能量护盾瞬间成形，将蜂巢一行人牢牢守护在内。
　　第一波攻击平息之后，大半异人从护盾中走去，调动起各自的能力，前去拖延异人们的撤离，仅留下四名同伴守护中央的蜂巢。
　　“主人，我先去接其他人，请注意安全。”
　　见同伴都开始行动之后，一名双目失明的盲人主动开口道。
　　点点头，蜂巢继续全力催动自己的能力：“去吧，莫里塔。”
　　话音刚落，被称作‘莫里塔’的盲人就消失在了原地。
　　从蜂巢身上溢散出的那些微粒则借着炮火与的掩护，钻入了一名名来不及撤退的异人的耳鼻之中。
　　微粒入体，异人们眼神突然一变，立刻转身袭击起了周围的护卫。
　　“混蛋啊！你们在干什么！”
　　慌乱的叫喊从一名名被偷袭的警卫口中响起，十分犹豫是否扣下手中的扳机。
　　被蜂巢控制的异人们可不会在乎这么多，利用人海战术一拥而上，迅速将一名名警卫制服，扒掉他们脑袋上的头盔，让他们一起步了后尘。
　　没能等到同胞们完全撤离，观察到空气中那些离自己越来越近的微粒，黑蝠王也管不了这么多，闭合了大半年的双唇再次开启，一道蕴含无尽怒火的吼声宣泄而出：“滚！”
　　一圈圈的无色冲击波夹杂着音浪，喷薄而出，直取会场中央蜂巢所在。
　　‘啵～’‘啵～’
　　足以抵挡上千枚爆能弹轰击的能量护盾，遇上黑蝠王用人嘴发出的冲击波仅坚持了不到半秒，便应声而破。
　　“死！”
　　一声未停，一声又起。
　　第一道攻击还未耗尽，比先前还要强大数倍的冲击波就接踵而至。
　　‘噗～’‘噗～’‘噗～’‘噗～’
　　冲击波临身，四名守卫在蜂巢身侧的异人瞬间炸成了一蓬蓬血雾，溅射一地。
　　‘嘭！’
　　掠过蜂巢几人所在之后，这道冲击波去势不止，甚至还有余力将会议大厅的墙壁轰出一个大窟窿。
　　音浪所过之处，空气中无数普通人肉眼不可见的微粒也通通失去活性，缓缓向地面飘落抹了抹嘴角的蓝色血液，蜂巢脸上非但没有任何怒火，反而浮现出了一抹病态的笑容：“真是强大啊，在我一生见过的所有异人中，我愿称你为最强。”
　　对方越强，他越高兴。
　　“”
　　盯着对面仅受了轻伤的敌人，黑蝠王望了望那些被对方控制，不断向自己逼近的熟人们，缓缓吐，心中暗道：‘抱歉，为了阿提兰，只能牺牲你们了。’
　　“姐夫，怎么回事？”
　　突然，一道银色幻影闪过，皮特罗模糊的身形出现在了正准备动手的黑蝠王身边，自来熟的问道。
　　瞥了这个拱了自家白菜的小混蛋一眼，黑蝠王摆摆手，示意对方赶快离开，别打到。
　　“敌人就是这家伙吗？”
　　没得到想要的答案，皮特罗只得将目光转向轮场中那位体表不断溢散着砂砾的男子。
　　旋即，身形一闪，瞬间来到蜂巢身边，一拳轰出。
　　“嗯？”
　　惊疑一声，蜂巢的动态视力虽然勉强捕捉到对方的身影，但身体反应却远远跟不上皮特罗的速度，只得结结实实的挨了对方一拳。

第四百三十七章 喜闻乐见的暗算
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……
　　拳拳到肉的闷响不断乍起，蜂巢双臂护在脸前，身形被数百道拳影推着止不住地后退。
　　数秒之后，拳影才渐渐停息。
　　若无其事的放下双臂，蜂巢眉头一挑，看向对面的银发男子：“你不是异人？”
　　他周围可是这处空间里寄生微粒浓度最高的地方，在没有佩戴防护物的情况下，无论速度多快，只要靠近他身边，就会被这种肉眼不可见的寄生微粒入体。
　　出乎蜂巢意料的是，他那些进入对方体内的寄生微粒却如同泥牛入海，不说控制对方，连这寄生微粒的联系都失去了。
　　“又没谁规定，只有异人才能有超能力。”
　　揉了揉被反震之力震得有些发麻的双拳，皮特罗原本轻佻的神色不复存在，变得严肃无比。
　　挨了他几千拳，居然跟个没事人一样，绝对是一位大敌。
　　他可不是原来的愣头青，在见到对方身体在不断放出那种充满不祥之意的微粒后，还敢主动进攻，自然是有着一定把握的。
　　为了预防中毒或者类似的情况，他那便宜妹夫兼老板给他体内注射了一种纳米机器人，不仅能够在一定程度上治疗伤势，还能扮演类似‘白细胞’的角色，灭杀那些闯入体内的入侵者。
　　“这里交给我，带水晶她们离开这里！”
　　狂暴的音浪从黑蝠王口中涌出，攻向前方那位壮硕男子。
　　硬抗下这道冲击波，蜂巢右腿发力，在地面蹬出一个小坑，瞬息跃至黑蝠王所处的位置。
　　然而，作为一名亚天父级强者，速度和力量虽不是黑蝠王的强项，但依旧要稳稳压过蜂巢一头，在对方行动的瞬间，就浮空而起，飞至会议大厅穹顶，大嘴一张：“吼！！！”
　　闪避不急，蜂巢再次被黑蝠王的攻击轰了个正着，整个人直接被强大的冲击力压得趴在了地上，皮肤也与脚下的地面一样，出现了一道道如同蛛网般的裂纹，不断渗出的蓝色血液。
　　周围离得比较近的几名异人也受到了波及之下，鲜红色的血液不断从七窍中冒出，晕倒在地，离得最近的两名的议员更是直接炸成了两蓬血雾。
　　皮特罗早在见到自己姐夫张口准备开大的瞬间，就逃出了会议室。
　　“哈哈哈～这种能力，还真是强大啊。”
　　从地面撑起身体，蜂巢大笑几声，活动了一下肩膀，身上的伤势转开始急速愈合起来。
　　‘biu～’‘biu～’‘biu～’……
　　银色幻影带起一阵旋风，将散落在地的数十把能量枪械摆成一个圈，枪口对准中央保持着大笑的男子，一个接一个地扣下了扳机。
　　数秒之内，上百枚的能量弹就从四面八方齐射而至。
　　瞟见突然出现在视野中的蓝白光弹，蜂巢根本没把这种不痛不痒的攻击当回事，任由他们落在了自己身上。
　　‘砰！’Xn一连串的白光与闷响在壮硕男子上半身炸开，不仅没能造成任何有效伤害，甚至连冲击波造成的伤势都在这个时间段内恢复如初。
　　凝视着下方那身体素质不逊于的怪物，黑蝠王眉头紧皱，一时间竞有些不知如何是好。
　　他刚才使用了两成不到的实力，居然只能给对方造成轻微伤势，而且转瞬间就恢复了。
　　照这情况看，他必须得拿出七成以上的实力，才有可能击杀对方。
　　但这里是阿提兰，他根本不敢全力施为。
　　如果全功率攻击，可能敌人还没玩完，自己的老家就先一步被摧毁了。
　　那他所做一切都没有了意义。
　　见到上方犹豫不决的身影，蜂巢桀然一笑：“嘿嘿，怎么？犹豫了，害怕伤到这些蝼蚁？”
　　据幕后之人给他的情报，对方的真实实力可不止这么简单。
　　这也是他为什么回到地球以后没有选择第一时间进攻阿提兰，反而不断收集遗落在地球上的异人，增强自身实力的原因。
　　本以为收拢了地球的所有异人之后，他已经有实力和对方正面抗衡，但没想到这座城市的守护者的实力依旧远远出乎他的预料。
　　好在他不需要击败对方，只要靠近对方，找机会让自己的寄生微粒侵入对方体内，就算赢得了这场战斗。
　　“王上！”
　　正当两人对峙之时，墨杜莎几人去而复返，重新出现在了会场大门处。
　　蜂巢也趁对方分神之际，猛然一跃，向穹顶的黑衣男子急速掠去。
　　“吼！”
　　击飞袭向自己的蜂巢，黑蝠王飘落至墨杜莎几人身前，打着手势问道：“你们怎么回来了？”
　　“王上，城市不止一处遭到袭击，我们在半途就遇见了大批敌人，被迫退了回来。”
　　卡尔耐克火急火燎地汇报道。
　　“你没事吧，亲爱的？”
　　墨杜莎如同往常一般晚上了黑蝠王的手臂，眼神关切无比。
　　黑蝠王摇了摇头，暗暗下了决心。
　　正当他准备挣脱自己妻子的手掌，准备拿出大部分实力和蜂巢决战之时，异变突起！
　　如蛇般的血红长发突然缠住黑蝠王的双臂与脖颈，墨杜莎脸上浮现出一抹奸计得逞的狞笑，红唇大张。
　　下一秒，无数砂砾般的微粒从墨杜莎口鼻中溢出，在不远处蜂巢的操控下，疯狂涌入了黑蝠王的口鼻之中。
　　其实在被血红长发困住的瞬间，黑蝠王就发现了不对，然而终究没能狠下心对自己朝夕相处了几十年的妻子吼上一嗓子，任由对方施为了起来。
　　“齁利谢特！”
　　异变突生，在会议室另一边的皮特罗身形一闪，想要阻止对方的偷袭，可惜依旧晚了一步。
　　等他刚刚来到几人近前，想要分开这对夫妻之时，黑蝠王骤然转头，眼中闪过一抹妖异的光芒，双唇大张：“吼！”
　　距离太近，攻击太快，皮特罗没时间也没空间闪避，狂暴的冲击波瞬间临身，连惨叫都来不及发出，就被震碎了全身的骨头，意识变得模糊不清，倒飞出去。
　　水晶刚被破伤风传送至现场，就见到自己男友被黑蝠王轰飞的一幕。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百三十八章 再次前往阿提兰
　　“你们在什么！”
　　愤怒的咆哮从少女口中响起。
　　黑蝠王和墨杜莎几人齐齐转过身形，面向眼中透露着不解与愤怒的少女，脸上露出了和蜂巢一模一样的诡异笑容。
　　似乎是发现了几人的状况有些不对，水晶连忙支起一面风墙挡在身前，转头对身边的巨型八哥犬吩咐道：“破伤风，把皮特罗送去他妹妹那里！”
　　“呜汪！”
　　瞥了一眼状态不太正常的王室成员，破伤风呜咽一声，想让少女一起走。
　　死死盯着前方那几道熟悉无比的身影，水晶心意已决：“这里交给我，快去！”
　　“汪。”
　　叼起重伤垂死的皮特罗，破伤风和皮特罗两人的身形瞬间消失在了原地。
　　………………
　　“……就是这样。”
　　讲述完事情的经过大致，皮特罗内心焦躁无比：“现在我们能去救水晶了吗？”
　　“蜂巢的目标果然是异人么……”
　　呢喃一句，赛博将目光投向冒冒失失的大舅哥，阴阳怪气道：“你就这样急着过去送？”
　　“这不是有你和我妹妹嘛。”
　　皮特罗一脸理所当然。
　　他可是记得对方说过，自己最大的优势就是有一个好妹妹和好妹夫。
　　“那你有没有考虑过，即便我和旺达成功将蜂巢解决了，你那小女友和她家人的控制依旧没解除，该怎么办？”
　　听到对方的说辞，赛博不由翻了个白眼，没好气道：“用你的拳头将他们一个一个的物理说服吗？”
　　“这……”
　　皮特罗一时语塞。
　　恨铁不成钢地瞪了哥哥一眼，旺达向旁边的黑发男子投去了希翼的目光：“你一定有办法，对吧，赛博？”
　　“再等三小时。”
　　赛博点点头，没有过多解释，旋即转头看向阿丽塔问道：“对了，洛娜现在在哪？”
　　通过定位确定了一下对方的位置，阿丽塔答道：“正在别墅客厅陪罗琳夫人聊天。”
　　昨天得知乔治受到袭击，甚至数名公司高管都不幸遇难之后，罗琳情绪一直不太好，乔治由于要处理后续的一大堆麻烦，也抽不出时间陪她。
　　作为赛博名义上的女友，洛娜自然当仁不让地主动前去找自己未来的婆婆聊聊天，开导一下对方。
　　“聊完之后，叫她回来，我们一起行动。”
　　赛博吩咐道：“顺便再制造四台超光速粒子生成器，以防万一。”
　　他可不愿重蹈覆辙，让那名疑似拥有短暂预见未来能力的异人窥见自己一行人的行动，导致功亏一篑，让蜂巢再次溜掉。
　　“明白。”
　　……
　　……
　　三个小时的时间转瞬即过，准备工作完成之后，赛博一行五人乘着黑曜号，来到了月球那座隐形城市的上空。
　　“释放空间封锁装置。”
　　冰冷的电子音在船舱内响起，令早已迫不及待的皮特罗呼吸一凝。
　　同一时间，银灰的瓜子型飞创从隐形状态退出，底部打开了一个直径两米左右的圆形洞口。
　　紧接着，四台电脑机箱大小的银白圆盘从黑黝黝的洞口飞出，按照事先设定好的程序，四散而去。
　　到达目的地后，一股无形的力场从圆盘装置释出，与其余三道完全相同的力场交相呼应，将整个阿提兰笼罩在内。
　　“空间封锁成功。”
　　收到提示，赛博看向身边的矮个子英气少女：“阿丽塔，开始吧。”
　　“明白。”
　　话音刚落，下方空无一物之处，立刻出现了一个可供两人通过的圆洞，露出了里面一座座灰白色的高大建筑。
　　从上方俯视而去，这个圆洞居然有几分像那群卡玛泰姬法师制造的空间门，唯一的不同之处就是门扉边缘没有哪些橙黄色的魔法火花。
　　上次入侵阿提兰时，阿丽塔就随手在城市的中央控制系统里面留了几个后门，以备不时之需。
　　事后得知中央系统曾被入侵，黑蝠王虽然命令阿提兰的技术人员仔仔细细的排查了几遍，以防万一，但怎么可能发现阿丽塔这位智能生命动的手脚。
　　“按计划行动。”
　　叮嘱一句，赛博率先从舱门一跃而出：“特别是你，快银，别被情绪左右了脑子。”
　　皮特罗神色严肃地点了点头：“放心。”
　　然后紧跟着对方从舱门跳了出去。
　　紧接着，洛娜、小女巫，还有以实体身躯参与这次行动的阿阿丽塔，一个接一个从黑曜号跃出，穿过下方的圆洞，飞向阿提兰的中心，那座辉宏的王宫所在。
　　“我就知道，想把这群人顺利带走没那么容易。”
　　高台之上，瞥见突然出现在穹顶处的那几个小黑点，蜂巢露出一副果然如此的表情，低语一句后，立马看向立在一旁的卡尔耐克问道：“还要多久？”
　　“由于年久失修，中央引擎还需要3个小时才能修复完毕。”
　　卡尔耐克恭敬答道。
　　阿提兰可不仅是一座城市这么简单，而是当年异人族的先祖们集全族之力打造的一座太空要塞，他们当初就是凭借这艘太空要塞从地球迁移到月球的。
　　“真是麻烦，去会会这几个家伙吧。”
　　看着下方密密麻麻的人群，蜂巢淡淡道。
　　“是！”Xn收到命令，以黑蝠王为首的几名王室成员立即带领护卫队倾巢而出，仅留下几名蜂巢精心挑选出来的技术人员留在原地。
　　广场中央，数万名异人平民集结成十个方阵，手中抱着一柄柄能量枪械，警惕地打量着四周，几乎像是大半年前马克西姆斯带领他们反叛王室的那一幕重现。
　　望见半空那几道熟悉的身影，领头的护卫队长眼中闪过一抹惊恐，喃喃自语道：“怎么又是这几个怪物？”
　　虽然被蜂巢控制，但他还是具备一定自主思维能力的。
　　见到那具黑色战甲的瞬间，就回想起了当初被这个怪物给一挑一万的恐惧。
　　‘不会还来一次吧？’
　　刚暗道一声不妙，护卫队长就收到了来自零头上司的命令，面色一变，大吼出声：“开火！”
　　“北极星。”
　　收到提醒，洛娜双臂一挥，掌心绿芒绽放，无形的磁场将身边几人笼罩在内，形成一面偏导护盾，将袭向自己一行人，如同暴雨般密集的能量弹全部弹向两侧，令头顶的天空泛起无数涟漪。

第四百三十九章 将对将随着几人高度的下降，洛娜分出右手，对准下方庞大的人群，手掌握爪，轻轻一扭。
　　弥散在整个阿提兰的无形磁场齐齐顿，聚成一个个不断旋转的磁力旋涡，扰乱枪械内部的能量运转，并紧紧吸附其上。
　　紧接着，绿发少女缩手往上一拉，无论是手中紧握的能量枪械，还是别在身上的其它武器，都瞬间脱离了原本主人的控制，在一个个无形的磁力旋涡拉扯之下，向天空飞去。
　　在应对普通军队，特别是战斗力主要是由各种金属制成的武器带来的现代化军队方面，磁力掌控者们的破坏力能够得到无限放大。
　　“干得漂亮。”
　　夸赞一句，赛博身上电芒闪烁，从队伍脱离而出，战甲背部突然打开了两排十六个方形小洞，露出里面一枚枚蓄势待发的圆柱形导弹。
　　下一瞬，一枚枚乒乓球大小的微型导弹连续不断地弹射而出，跟在蓝黑身影之后，呈天女散花之势，洒向下方陷入恐慌的异人方阵。
　　坠至离地面四米左右之时，足以致盲的强光从银白色的外壳绽放，刺得广场中的数万名异人下意识的闭上双眼。
　　惊恐的神色从数名眼部发生变异，能够无视这种程度强光的异人脸上浮现。
　　他们赫然发现，这波攻击只是开始而已！
　　当微型导弹的银白外壳化作强光爆发之后，露出了里面一个个紧密相邻的六边形空洞。
　　‘嗡——！’‘嗡——！’‘嗡——！’……
　　下一瞬，狂暴的次声波从一个个六边形空洞中释出，相互叠加、增强之下，顺着介质的指引，瞬息横扫整座广场，回荡不休。
　　广场中的异人们捂着双耳、耳鼻溢血，如同被激光横扫而过的麦田一般，成片成片的倒下。
　　几秒之后，音浪消散，原本黑压压的好几万人，仅剩下不到百人能保持站姿，剩余99%以上的异人都或昏迷，或无力起身，失去了战斗能力。
　　‘八十九个么。’
　　瞥了一眼下方那群凭借超出普通人一筹的体质，强行扛过这波攻击的敌人，赛博迅速命令道：“快银，这些家伙交给你了。”
　　这款型号震爆弹本就是针对普通人设计的，对上那些拥有身体强化类异能的超能力者没能起效，赛博早有预料。
　　所以，他专门安排了皮特罗来进行收割。
　　像他这类疾速者，最适合来对付这些行动能力大受影响，陷入了眩晕、虚弱、致盲等DEBUFF的残血敌人。
　　“给我三分钟。”
　　注意到从王宫中央高台下走出的那几道熟悉的身影，皮特罗一改往日的毛躁、轻浮，眼神认真无比。
　　旋即，化作一道银色幻影，挥舞着金色的支配者臂铠，直奔下方那群目标而去。
　　皮特罗刚脱离队伍不久，一道淡蓝色，好似要将空间震碎的冲击波直奔四人而来。
　　矮个子少女猛然一个加速，双臂前撑，一面几乎凝成实质天蓝色的能量护盾瞬间成形，毫不退缩的拦在冲击波的前行路径之上。
　　‘Boom！’
　　一声巨响，天蓝色护盾与冲击波两相抵消，阿丽塔连退十数米，才堪堪稳住身形。
　　“小心点，这种冲击波的破坏力极强，千万别被打中。”
　　凝视着下方那位刚刚合上双唇的异人之王，赛博双目一眯，对身旁几人叮嘱道。
　　“我知道。”
　　洛娜平静答道。
　　在行动之前，她已经将阿提兰王室成员的情报烂熟于胸，知道这位异人之王的实力究竟有多么强大。
　　瞧见那具熟悉的黑色战甲，黑蝠王眉头一皱，连忙给身后的墨杜莎打了手势。
　　解读出丈夫的意思之后，墨杜莎眼中闪过一抹震惊，连忙拨通通讯器汇报道：“主人，黑蝠王很可能不是敌人的对手。”
　　上次两人的交手虽然不了了之，但黑蝠王深有自知之明，如果两人的战斗继续下去，败的大概率会是他。
　　故而在发现敌人真实身份的第一时间，就向稳坐‘钓鱼台’的蜂巢发出了警示。
　　“嗯？”
　　听到联络器那头传来的情报，蜂巢脸上浮现出一丝意外之色，有些惊异不定。
　　前不久才和黑蝠王大战了一场，他可是非常了解这位现任异人之王有多么强大。
　　即便是他，在没控制阿提兰的异人之前，都不是对方的对手。
　　据蜂巢所知，即便是在他造物主所属的那个庞大帝国之中，这种级别的战士也只能用凤毛麟角来形容。
　　而在他眼里近乎无敌的黑蝠王居然主动承认，自己不是这位来历不明敌人的对手。
　　权衡了一番利弊的之后，蜂巢从石座上站起身体，冷声道：“你们拦住其他人，他交给我来解决。”
　　控制了阿提兰之后，他正好想要找个人来试试自己的实力。
　　“是。”
　　墨杜莎看向对面从天而降的四人，将蜂巢的命令转述给了身旁几位队友。
　　洛娜和旺达对视一眼，默契地点点头，然后将目光转向挡在前方的自家男友：“骑士，黑蝠王交给我和女巫，你去对付蜂巢。”
　　目不转睛地盯着前方的异人之王，赛博略微有些不放心：“有把握吗？”
　　“拖住他还是没问题的。”
　　回想了一下有关对方的情报，洛娜虽然心里信心十足，但回答得还是颇为保守，一旁的旺达也附和着点了点头。
　　明白了两女的决意，赛博没有再做阻拦，转头叮嘱道：“如果发现事不可为，不要逞强，直接叫阿丽塔帮忙。”
　　经过数年的成长，普通的超能力者根本不是这已经将部分潜力转化为实力的两姐妹的对手。
　　就连赛博都不知道全力以赴的两女现在到底有多强。
　　因为平时和自己对战时，两女都把他当成了普通人，有些手段根本不敢使用，害怕伤到他。
　　难得遇见黑蝠王这么一个有些超纲的亚天父级陪练，拿他给两女练练手，检验一下她们两这段时间的修行成果再合适不过。
　　叮嘱完洛娜和旺达之后，赛博立刻转头看向旁边的矮个子英气少女：“其余人交给你了，没问题吧？”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四百四十章 放飞自我
　　“保证完成任务。”
　　阿丽塔笑眯眯的做出了承诺。
　　蓝白电弧从黑色战甲表面跃出，赛博瞬间化作一道蓝黑幻影，向皇宫中央那座高台疾驰而去。
　　有了蜂巢的命令，黑蝠王一行人并没有出手阻拦，而是任由赛博前方蜂巢所在之地。
　　对上两女的目光，黑蝠王深吸一口气，主动腾空而起，向阿提兰上空飞去，准备给这两个不知天高地厚的女人一点教训。
　　等三人离开之后，场中剩余的七名异人齐齐将目光投到了前方那名矮个子少女身上。
　　迎上对面那些饱含敌意的目光，阿丽塔丝毫不怯，反而伸出右手食指，对几人挑衅般地摇了摇：“呐呐～你们已经被我包围了，赶快投降吧。”
　　“就凭你一个还没断奶的娃娃？”
　　被一个还不到他肩膀高的纤细女子嘲讽，戈尔贡鼻孔里喷出两束白雾，不屑之情溢于言表。
　　“不要轻敌，戈尔贡。”
　　和皮特罗厮混了几个月，水晶对阿丽塔的底细倒是了解一二，主动给几名队友介绍道：“这个家伙名叫‘阿丽塔’，可不是什么普通的人类，而是一个智能生命。”
　　听到对方的真实身份，斯凯眉头一挑，身体各部位的肌肉瞬间紧绷，如临大敌：“智能生命？奥创？”
　　作为蜂巢在地球控制、招募的几名精英战斗型手下之一，她也跟随异人王室一起出战，前来拦截这些不速之客。
　　而身为神盾小队成员兼计算机高手，斯凯比在场众人都要明白智能生命的强大。
　　“不要把奥创那家伙和我相提并论哦，约翰逊小姐。”
　　阿丽塔咧嘴一笑，露出的笑容非但不显任何狰狞，反而有几分俏皮与可爱：“我可是要比他……强多了！”
　　“小心！”
　　大喝一声，两道震荡波就从斯凯双臂喷射而出，直奔矮个子少女所在。
　　黑影一闪，阿丽塔就已来到斯凯身侧，对准她那被长发掩盖的耳垂吹了口气：“太慢了哟，约翰逊小姐。”
　　“什……啊！”
　　感受到侧后方呼出的热气，斯凯瞳孔急剧收缩，刚欲转身还击，就被阿丽塔一个鞭腿砸在腰侧，惨叫着横飞了出去。
　　在斯凯发出提醒的第一时间，其余六人就齐齐发动了进攻，合围而来。
　　避开侧面袭来的血红长发，阿丽塔手掌瞬间化为一柄赤红长刀，斜切而下，为有着神话中蛇发女妖名号的异人女王来了个免费洗剪吹套餐。
　　“该死，我的头发！”
　　收回断了一半，末端一片焦黑的长发，墨杜莎瞬间红了眼，咬牙切齿：“低贱的人类，我要把你大卸八块！”
　　面对对方的叱骂，阿丽塔没有丝毫恼怒，反而转头微微一笑：“你是说这样吗？”
　　旋即，左掌握拳，对准侧前方脸色涨红的异人女王，整条前臂毫无征兆地从身躯脱离，在蓝白色粒子焰的推动下，瞬息跨过十数米的距离，来到一脸惊骇的红发女子身前。
　　发现异状，不远处的水晶双臂一挥，一面风墙赶在如同导弹般的拳头到来前，在墨杜莎面前迅速成型。
　　‘噗～’
　　发现前方突然出现的障碍物后，飞翔的手臂速度陡然暴涨一截，轻而易举将风墙击溃，结结实实地印在了墨杜莎的小腹之上，将她击飞出去。
　　蓄力已久的戈尔贡趁阿丽塔分身的瞬间，右腿往地面狠狠一蹬，脚上的特制短靴应声而碎，露出了一支长着长长毛发的黑色羊蹄。
　　紧接着，狂暴的冲击从羊蹄迸发而出，掀起一阵土石气浪，如同某位沙漠皇帝的大一般，向前方的矮个子少女横扫而去。
　　升起一面土墙挡在身前，水晶对一旁的黑人壮汉怒目而视：“该死，戈尔贡！你是想连我们一起杀死吗！”
　　“哼！”
　　冷哼一声，戈尔贡根本不屑理会少女的责问，而是目光灼灼地盯着前方。
　　被蜂巢控制以后，他已经不像以前一样在意亲人、朋友的死活。
　　完成蜂巢的命令才是他的第一要务。
　　稳稳接住飞回来的前臂，阿丽塔飞出烟尘笼罩的范围，有些无语的看着下方这位上半身是人类，双腿是羊蹄的黑人壮汉：“你难道不知道，我会飞吗？”
　　戈尔贡额角流下了一滴冷汗。
　　他确实没想到这点，就算是在阿提兰，拥有飞行能力的异人也不超过双手之数，他根本没有对付这类敌人的经验。
　　“哇！居然是一位黑名，真是太令人惊喜了。”
　　随手赏给戈尔贡一记电浆炮，阿丽塔欢呼一声，将目光转向了旁边一位体表布满倒刺，两米多高的暗蓝色小巨人身上。
　　旋即，体表电芒一闪，瞬间来到对方身前，在目标惊恐的目光之中，一刀斩出！
　　“你……”
　　‘啪嗒～’
　　只来得及吐出一个词，斗大的狰狞头颅便从脖颈缓缓滑落。
　　据收集到的情报显示，这家伙在被蜂巢控制以前，就仗着自己的能力抢劫杀害了数名普通人。
　　所以，阿丽塔才毫无顾忌地干掉对方。
　　除了没有戴森球作为能源之外，阿丽塔这具躯体的性能可不比烈阳战甲差，甚至功能还要全面许多，神速模式这项BUG能力也自然是有的，只不过受限于能源，倍率上限没烈阳战甲那么高而已。
　　即便如此，应付这群异人也绰绰有余。
　　趁阿丽塔背对她的时机，水晶伸手往前方的矮个子少女一抓，然后狠狠向后一扯。
　　“你发什么呆！”
　　几秒之后，被唯一一名站着的队友的怒吼惊醒，水晶眼角不由抽了抽，默默收回了右手。
　　“居然是液体控制内的能力，真是可怕啊。”
　　感受到体内能量液的躁动，阿丽塔装模作样地拍了拍胸脯：“不过，你既然知道我是智能生命，怎么还会妄想抽干我体内的水分？我这具身躯里有那种东西吗？”
　　“去死！”
　　无视掉对方的嘲讽，水晶双臂向前一拍，两道水龙卷凭空而生，袭向前方的矮个子少女。
　　剩余那名异人也张嘴对准前方猛地一吐，无尽的寒冷便携狂风而出，颇有几分氪星人冰冻呼吸的模样。
　　“哎呀，皮特罗心爱的小女友，我可不敢把你玩坏了。”
　　身形一闪，将这名口吐冰霜的白发女子踹飞，阿丽塔再瞬间来到水晶身前，扼住对方的喉咙，将其从地面提起：“不然，皮特罗那个小心眼就会向旺达告状的，旺达被烦久了之后肯定会不开心，一旦旺达不开心，主人就肯定会不开心了。
　　该怎么处置你好呢？”

第四百四十一章 天空中的战场
　　“去死！”
　　黑化强三倍，被蜂巢控制之后，水晶意志力比平时强了太多，即便被阿丽塔扼住了脖颈，呼吸困难，嘴上却依旧没表现出任何服软的迹象。
　　如果换作平时，被敌人这样对待，这位养尊处优的异人公主可能已经开始飙眼泪了。
　　“嘿嘿，手感真棒。”
　　阿丽塔像个女痴汉一样伸出另一只手，摩挲了几下水晶那因愤怒涨红，却依然吹弹可破的脸颊，调笑道：“风、土、水三种元素我已经见识过了，快把你剩下的火元素拿出来吧，再不用可就没机会了。”
　　作为总管赛博所有事物的小管家，阿丽塔自然对皮特罗和她小女友的情报知之甚详，知道对方有操控‘地风水火’四种元素的能力，唯一不太确定的就是对方的能力强度。
　　“既然你这么想见识，那我就成全你！”
　　恨恨地盯着面前身高和自己差不多的少女，水晶原本愤恨的脸色突然平静了下来，双拳一握。
　　下一瞬，狂暴的火焰从异人公主四肢百骸表面燃起，顺着扼住自己脖颈的手掌，转眼便蔓延到了阿丽塔全身，将其涂抹成了一个火人。
　　“见识过了，就这？”
　　放任火焰在自己体表燃烧十数秒，将这种火焰的数据收集完毕之后，阿丽塔低头瞥了一眼自己锁骨区域那依旧水润、白皙的皮肤，脸上露出一抹失望，毫不留情地嘲讽：“蠢女人，你什么时候产生了这种连一千五百度都不到的火焰能伤到我这具躯体的错觉？”
　　不提能够灼烧灵魂，拥有种种神奇效果的地狱之火相比，就算和神奇四侠中的霹雳火，以及曾经对战过的那位火元素上位恶魔，这两位使用的纯物理类型火焰相比，水晶的能力要弱了不止一星半点。
　　不要说内部的艾德曼合金骨骼和烈阳战甲同种金属打造的电子元件，这种程度火焰就连阿丽塔这具躯体表面的仿真皮肤都伤不到。
　　当初了解到对方有操控元素火焰的能力之后，她还以为对方能给自己带来什么惊喜呢，没想到不过如此。
　　眼底闪过一抹绝望，水晶感觉自己呼吸越来越困难，紧握的双拳也无力松开：“我…你们这些…怪物。”
　　看着手中意识渐渐陷入混沌的金发少女，阿丽塔拍了拍对方的脸颊，安慰了一句：“呐，先睡一会吧。”
　　紧接着，手掌向上移到异人公主的额头处，大拇指和中指捻在一起，对准眉心轻轻一弹。
　　‘砰！’
　　一声闷响，水晶双目翻白，昏了过去。
　　确认对方是真的昏迷之后，阿丽塔像扔垃圾一样，毫不怜香惜玉地把手中的水晶轻轻往旁边空地随手一抛。
　　狂风呼啸，一道银色幻影突然出现，稳稳接住了即将五体投地的金发少女，瞥见对方眉心处的乌紫，心疼不已。
　　然后将目光转向前方缓缓落地的队友，十分不满：“喂！阿丽塔，你怎么下这么重手，伤着水晶了！”
　　“哟，这么快就来英雄救美了？”
　　无视掉这条舔狗责问，阿丽塔当即嘲讽了回去：“刚才我和敌人交战的时候不过来帮忙，一发现你的小女友受了点小伤，就马不停蹄地赶了过来，你的敌人解决了吗？”
　　将怀中陷入昏迷的少女轻轻放在地上，皮特罗恶狠狠地威胁道：“我要向赛博举报，你因为嫉妒水晶的美貌，故意打伤她！”
　　听到要被人打小报告，阿丽塔脸上的笑容瞬间淡了下来，双眼一眯：“你难道忘了平时是谁负责你的日常训练的吗？”
　　“呃……”
　　收到这句提醒，皮特罗身体一颤，心里大呼‘糟糕’，情急之下居然忘了对方的身份。
　　得罪了赛博最多被对方揍一顿，他事后找旺达帮忙求求情就能揭过。
　　可是得罪了这位负责日常管理的大管家可不一样，对方虽然碍于赛博和自己妹妹的存在，无法在明面上‘报复’自己，但暗地里随便动动手脚，他今后的日子就可能不好过了。
　　“哈哈哈～玩笑，我就是开个玩笑而已，别介意。”
　　嘴角扯出一抹僵硬的笑容，皮特罗尴尬的摸了摸后脑勺，留下一句话后瞬间消失无踪：“我还有几个敌人没解决，先走了。”
　　“哼。”
　　轻哼一声，阿丽塔没把这种小事放在心上，缓缓抬头，将注意力转移到了天空中那处战场之上。
　　………………
　　感受了一下距离头上穹顶的距离，洛娜对旁边的小女巫微微点了点头。
　　紧接着，伸出右掌，指尖绿芒萦绕，对准前方的壮硕男子轻轻一握。
　　“嗯？！”
　　预想中的攻击并没有到来，黑蝠王惊疑一声，还有些不明白对方到底做了什么。
　　不过，他立即将这个疑问抛之脑后，对准前方的两女，张口一吼：“哈！”
　　在绝对的实力面前，一切都是徒劳。
　　在升空途中，旺达就一直在暗暗戒备，见到黑蝠王发出张口的第一时间，手腕处环绕着猩红魔法阵的双臂就猛地抬起，并掌往前狠狠一推。
　　一面足球场中圈圆大小的巨型魔法盾牌，向着前方袭来的淡蓝色冲击波撞去。
　　两者相撞，并没有如同常规对波一样造成巨大的轰鸣与强光，反而无声无息。
　　狂暴的冲击波来到猩红盾牌半米范围内时，就在一股能够扭曲现实的能量作用之下，转化成了一片片花瓣，飘散满天。
　　猩红色魔法盾也在冲击波的消磨下，变得越来越淡，将最后一道冲击抹消之后，终于维持不住自身形体，溃散无踪。
　　“这是？”
　　一击未中之后，黑蝠王刚想乘势追击，却面色突然一变。
　　他总算知道刚才那个女人做了什么了！
　　发出这道攻击后，身体细胞并没有如往常一样从周围的环境中汲取电子能量，补充他损失的体力与能量。
　　反而如同陷入了一个完全不存在电子能量，或者所有电子都陷入惰性的环境之内。
　　这意味着，在解决那个女人之前，他的体力和能量储备完全得不到回复，只会越用越少。

第四百四十二章 洛娜和旺达联手趁敌人愣神之际，旺达双手合在一起，捏出一个奇特的指印，然后右掌仅留下食指与小拇指伸直，向前方的异人之王迅速一指。
　　下一瞬，八条猩红色锁带从小女巫背后的飞出，如同八条狂舞的章鱼触手，向前方的黑蝠王弹射而去。
　　赛托拉克红带！
　　这是旺达从古一送她那本《魔法：从入门到精通》中学到的法术之一。
　　不过，与那群卡玛泰姬法师施展这个法术不同的是，她不需要从那位传说中的深红之主处借用能量，而可以用自己那近乎万能的混沌能量进行替代。
　　黑蝠王可不想被这种充满不祥之意的猩红色锁带碰到，发现异状的瞬间就回过神来，身形急速后退，同时咽喉部不断积蓄能量，准备将其摧毁。
　　令黑蝠王没有想到的是，赛托拉克红带的速度居然比他快上不少，来到他三十米近处时，速度更是陡然暴增一截，趁他还未来得及张开双唇，以迅雷不及掩耳之势缠上了他的四肢，将他在半空扯成了一个‘大’字。
　　挣扎了两下，发现无法撼动这种将他四肢死死固定的魔法锁带后，黑蝠王心中一横，半开的嘴唇猛然闭合，将堆积在喉部的能量灌注进四肢百骸之内，浑身肌肉高高鼓起，皮肤呈现不健康的粉红。
　　得到电子能量的加持，黑蝠王的肉体力量瞬间增强了一个台阶。
　　“呀哈！”
　　紧接着，暴喝一声，四肢猛地往内一收，束缚住他四肢的赛托拉克红带便寸寸崩裂，化作无数猩红色碎屑，消散在半空。
　　‘轰隆！’
　　还不等黑蝠王有所动作，一道水桶粗细的闪电便从头顶砸落而下。
　　感受到上空传来的危险气息，黑蝠王顾不得身体传来的警示，强行从细胞压榨能量，不断往眼部汇聚。
　　下一秒，狂暴的能量通过双眼喷薄而出，化作两道炽白光柱，径直迎向头顶近在咫尺的蓝白闪电。
　　他可不是只能通过嘴部发动攻击，身体其它部位同样能够利用电子能量发出攻击，只不过攻击的威力上限和能量利用效率没有通过嘴部时那样高罢了。
　　释放完闪电，洛娜丝毫不带犹豫地往腰间一抹，一个红白胶囊便出现在了手中。
　　轻轻一捏，数十枚圆形薄片就从烟雾中飘出，发出一声声如利剑出鞘般的嗡鸣，边缘弹出两扇半弧形的利刃，变成了一个类似双刃斧般的飞镖。
　　‘咻～’‘咻～’‘咻～’……
　　随着洛娜大手一挥，双头飞镖就在无形力场的操控之下，划出一道道毫无规则的曲线，带起阵阵破空之声，向前方的壮硕男子围剿而去。
　　“吸～呼——吸～呼——”
　　刚喘了两口气，释欢了一下因短暂过载造成的肉体压力，黑蝠王正准备有所动作，视线余光就突然偏见道道黑影伴随破空声而来。
　　‘呲！呲！呲！……’
　　伸出手掌，竖在脸前，堪堪接住飞向自己双眼的飞镖，黑蝠王就听见一道道轻微的闷响从自己身体各处炸响，随之而来的还有阵阵如针扎般的刺痛。
　　放下手掌，低头望见自己身体那破碎不堪的黑色战衣，以及包裹在战衣下那一道道淡淡的血痕，黑蝠王眉头一皱，仔细瞧瞧了自己手中那不断颤动的双头飞镖，心中陷入沉思：‘仅在这种速度的加持之下，就可以破开自己身躯的防御，难道这就是地球上的振金或者艾德曼合金？’
　　见到自己造成的战果，洛娜脸上没有丝毫欣喜，反而神色凝重：“这家伙，连艾德曼合金都只能勉强破开他的表皮么。”
　　旋即，手掌轻转，暗暗操控飞镖远离对方，飞出足够的加速距离后，再次向黑蝠王围剿而去。
　　身形一闪，躲开从侧后袭来的两枚猩红色光球，黑蝠王察觉到身后传来的破空之声，骤然转头，对那些疾驰的黑影张口一吼：“滚！”
　　十数枚双头飞镖瞬间被淡蓝色的冲击波笼罩，即便有磁场的加持，依旧被冲击波蕴含的无可匹敌巨力轰散，飞落到了阿提兰的城市边缘。
　　击退这波攻击之后，黑蝠王并没有立刻选择进攻，而死快速思索起对策来。
　　通过短暂的交手他算是看出来了，这两个女人都属于法师型的超能力者，身体素质肯定远远不如自己。
　　除此之外，这个疑似拥有磁力控制能力的女人的攻击杀伤力有所欠缺，无法给他带来多大威胁。
　　只要拖住另一个女法师，抓紧时间利用近身战将对方解决，就有极大概率能解除对方施加在自己身上的‘禁魔BUFF’，并且创造出单对单的机会。
　　而另一位女法师每次施法都需要一定的准备时间，如果单对单的话，他绝对能抓住对方两次施法的间隔，一举击溃对方。
　　分析清楚利弊之后，黑蝠王不再犹豫，顾不得能量的损耗，功率全开，对准旁边刚刚准备好新魔法的旺达全力一吼：“吼！！！”
　　感受到前方攻击上，旺达面色一肃，强行攻击魔法，将其转换成了一个防御魔法，双掌并在腰间，轻轻往前一推，前方的空间便如玻璃般破碎，凝成一面盾牌将其牢牢守护在内。
　　趁小女巫抵挡自己攻击只是，黑蝠王瞬间化作残影，带起一阵音爆，直奔洛娜而去。
　　“选择先对付我，这是当我好欺负么？”
　　洛娜撇了撇嘴，有些不悦。
　　旋即，往腰间一抹，十枚红白胶囊就出现在了掌中，往前轻轻一抛。
　　数百件各式各样的武器从白雾中显现，如同众星拱月一般，将磁力女王层层守护在内。
　　洛娜嘴角微微翘起：“让你见识见识，什么叫作真正的武器大师。”
　　她何尝不想像她那便宜生父那样随便操控一座体育场，或者一座金门大桥对着敌人‘Duang！Duang！Duang！’。
　　可即便经历了血脉纯化药剂的洗礼，在能力强度方面，她依旧要比大名鼎鼎的万磁王差不少。
　　既然无法做到‘一力破万法’，那她只好另辟蹊径，在电磁场的操控精度方面做文章。
　　下一瞬，万‘箭’齐发。

第四百四十三章 能力的开发
　　‘铛！’
　　一拳砸开袭向自己脸部的巨锤，黑蝠王或是来不及，或是不屑做出多余动作，就同时被数柄武器击在了身上。
　　洛娜现在操控的不少武器在锋利程度方面虽然有和先前的那些飞镖不相上下，但她现在和黑蝠王之间的距离要比先前近得多，这些武器根本无法获得足够的加速空间，导致速度比刚才那些飞镖满了不止一倍。
　　劈在黑蝠王身上，破开那件不算坚韧的黑色的战衣之后，根本无法对他造成任何伤害，能在皮肤上留下一道白印都实属难得。
　　自知自身实力和异人之王有着较大差距，洛娜的目的从一开始就不是击败对方，而是拖延时间，让旺达那边缓过劲来，联手对敌。
　　面对数百柄配合得亲密无间的兵器围攻，黑蝠王虽然应付得游刃有余，但心情却怎么也好不起来。
　　瞥了一眼不远处快要将自己攻击完全挡下的女法师，黑蝠王知道不能再拖延下去，身体骤然下沉，从数百件兵器的围攻中暂时突围。
　　然后双唇大张，猛吸一口气，致使胸腔高高鼓起。
　　下一瞬，仰天长啸：“吼——！”
　　震耳欲聋的音浪伴随着狂暴的冲击波喷涌而出。
　　不过这次发出的冲击波并没有如往常像激光束一样呈圆柱形，而是如同一个圆锥。
　　脱离黑蝠王嘴部之后，一圈圈淡蓝色波纹随着前行，笼罩的范围迅速扩张，向四面八方涤荡而去。
　　前面为了攻击的强度，黑蝠王特意将冲击波束缚在一定范围内，而现在他的目的是扫除这些阻碍自己前路的障碍，所以选择了扩大攻击范围，将头顶的数百件兵器全部纳入攻击范围之内。
　　见到敌人的动作，上空的洛娜面色一变，想要操控紧随黑蝠王而去的数百件兵器散开，却已完全来不及。
　　‘叮-叮-叮……’
　　在淡蓝色冲击波的轰击之下，数百件兵器完全脱离了周围磁场的掌控，倒卷升空，杂乱无章地互相磕碰，发出阵阵清脆的撞击之音。
　　将阻碍自己前路的障碍扫空之后，黑蝠王顾不得身体的疲惫，双臂一甩，身形瞬间化作一道黑色闪电，带起阵阵音爆，直冲目标而去。
　　速度全开之下，仅用不到半秒，就已来到洛娜身前，收臂握拳，然后对准方敌人的脑袋，一拳轰出！
　　面对黑蝠王的突袭，洛娜神情虽变，却没有任何慌乱之色，冷静的伸出手掌，对着近在咫尺的人影轻轻一指。
　　下一瞬，如同炮弹般的拳头带着无可匹敌之力直轰而出，差之毫厘地掠过洛娜的耳郭，击在左肩之上的空处。
　　‘怎么会？’
　　一击未中，黑蝠王心中一凛，顾不得探究自己的攻击准头为什么会出现失误，立即变拳为掌，想要顺势向左横扫而去。
　　手掌却出乎意料地向右拍去，再次扑了个空。
　　连续两次攻击出现失误，黑蝠王自然不会再当做巧合，瞬间变得惊疑不定起来。
　　他明明是瞄准的对方脑袋，按照他对自己身体的掌控度，不可能出现‘打偏了’这种低级失误，也没有感受到身体被操控的感觉，怎么身体，对方到底是通过什么手段操控，或者影响了自己身体？
　　‘能影响我的身体又如何，不信你还能影响我的能力。’
　　目光一闪，黑蝠王再次张开大口，化身成了喷子：“死！”
　　洛娜可不会坐以待毙，抓住黑蝠王失误愣神的瞬间，操控一条艾德曼合金锁链卷住自己的细腰，拉着她急速后撤，及时躲过了近前冲击波袭击。
　　黑蝠王正欲追击，却突然发现一团猩红色魔法球正从后方疾驰而来。
　　“麻烦。”
　　嘀咕一句，黑蝠王只得反手甩出一记能量波，将这发自带追踪效果的魔法球给湮灭掉。
　　配合着锁链的牵引，洛娜和旺达再次汇合在了一起，并且两人间的距离比刚才近了许多。
　　两人都属于炮台型英雄，离得太近的话，不仅能力可能会相互干扰，而且可能被对方的AOE技能一锅端。
　　为了防止这种情况的发生，两女先前故意拉开了一段距离，但没想到，这样做反倒是给了对方各个击破的可能。
　　意识到这一点后，两女自然不会再给对方可乘之机，汇合到了一起。
　　“呼～”
　　两座山峰不断起伏，旺达气喘吁吁地关切道：“没事吧？”
　　黑蝠王的全力一击可不是那么好挡的，即便拥有混沌能量的她，挡下这一击后也消耗颇大。
　　“没事。”
　　洛娜摇摇头，同样有几分心有余悸。
　　该说对方不愧是被自家男友平定为‘S’级危险程度的敌人么？
　　如果不是在半个月前刚刚开发出了这个新技能的话，她刚刚被对方近身以后，还真有点危险。
　　切换到队内通讯频道，旺达对刚才黑蝠王连续两击出现失误的原因非常好奇：“对了，你刚才用的是什么能力，为什么能控制对方的身体？”
　　“是影响，不是控制，我现在还做不到那种程度。”
　　盯着前方异人之王，洛娜一边重新将从头顶坠落的各种武器纳入磁场掌控，一边解释道：“我们身体之所以能做出各种复杂的动作、行为，是因为人在产生相应的目标后，大脑会对肢体下达相应的指令，令其执行。
　　这种‘指令’我们将其称之为神经信号，而神经信号本质上是一种电信号，经过长期练习、实验之后，我能够利用自己的能力扰乱目标大脑下达的指令。
　　比如，让本应‘向上’挥拳的指令改为‘向下’挥拳，或者让‘前进一步’的指令变为‘前进半步’。
　　但受限于能力强度和控制精度都不足，我现在还无法影响到黑蝠王这种强者的大脑运转，或者凭空捏造神经信号，控制对方的身体。”
　　“这样么，真是了不起。”
　　点点头表示了解，旺达手中的魔法也已准备完毕，双臂向两侧一展。
　　如同千手观音一般，数百双手臂以小女巫的双臂为起始，一双一双的接连出现，形成了一面圆盘。

第四百四十四章 憋屈的异人之王紧接着，以每一双手臂为源点，数百个如同幻影般的分身从小女巫身后蹿出，围成了一堵人墙。
　　艾克恩之形！
　　《复联3》的泰坦星之战中，奇异博士对战灭霸时用出的大招之一。
　　与奇异博士不同的是，旺达这招技能同样利用的是自带的混沌能量，分出数百个分身之后，也没有甩出电影那种橙黄色的魔法系带。
　　而是双掌一上一下正对放在腹前，口中念念有词，猩红色能量不断从周围空间浮现，不断往小女巫两掌中央的那枚炽红小球汇聚。
　　黑蝠王看这架势就知道对方是准备放大，他可不会眼睁睁看着对方的蓄力准备，身形一闪，向着前方洛娜和小女巫本体疾驰而去，同时不断调动细胞内的电子能量往咽喉处汇聚，准备来记狠的。
　　“哼！”
　　洛娜自然不会让他如意，冷哼一声，身遭各式各样的兵器汇聚成一条钢铁长龙，向前方的急速接近的黑影绞杀而去。
　　紧接着，从战术腰兜里掏出一枚红蓝白三色胶囊，往前方轻轻一抛，十米见方，如同水泥一般，由黑色微粒构成的小山就出现在了半空之中。
　　洛娜随手一挥，小山便化作一道铺天盖地的黑色巨浪，向前方的残影席卷而去。
　　‘嘭！’
　　挥拳一砸，黑蝠王轻而易举便砸穿了看似汹涌的黑色巨浪，然而没等他高兴多久，巨浪就瞬间改变了形体，宛如一张巨大的布匹，齐齐裹中央的人影。
　　“沙暴大葬。”
　　对准前方的手抓重重一握，头上戴的头盔就自动喊出了这记招式的名称，令洛娜嘴角一抽，脸颊迅速染上了一层粉红。
　　赛博这个混蛋！
　　非要为这个招式取了个这么中二的名称，这是在平时的对练中喊喊也就算了，居然在大庭广众之下不经过她的同意就替她喊了出来。
　　不知道这种行为很羞耻吗！
　　这周别想上她的床！
　　在磁场的操控下，黑色金属微粒不断向中心的人影汇聚，最终凝成了一个十米建房的黑色正方体，将异人之王牢牢禁锢在内。
　　‘嗡嗡嗡——！’
　　数秒之后，伴随阵阵刺耳的嗡鸣，黑色正方体不断颤动，紧接着便寸寸皲裂，表面迅速爬满了一道道不规则的裂纹，最终‘嘭’的一声炸成漫天烟尘。
　　操控数千吨的金属，对洛娜来说也是一种极大的负担。
　　招式被破之后，她已没有多余的体力去回收这些金属微粒，只能任由它们在重力的拖拽下自由落体，在阿提兰上空下起了一场铁砂之雨。
　　幸运的是，在黑蝠王破开禁锢的瞬间，旺达的魔法也完成了准备工作。
　　如同圣光般的猩红光束从小女巫双掌之间的那枚圆球中投射而出，瞬息跨越近百米的距离，汇聚、照耀倒了刚刚摆脱铁砂纠缠，来不及躲避的异人之王身上。
　　被这种看似毫无威力的光束照耀，黑蝠王心底第一时间就暗呼不妙，然而等了几秒，预料中痛苦或者其它负面感触没并有传来。
　　正当他疑惑不解之时，左臂范围内的景象突然出现了失真，闪烁了两下之后，映入眼帘的却是一条长着如同棉花般白色絮状毛发的动物前肢。
　　见到自己手臂的异变，黑蝠王捏了两下左臂，发现不是自己产生了幻觉，而是手臂真的变成了一条动物肢体后，直接惊呼出声：“这是什么魔法？”
　　旺达这时候可没闲心解答敌人的疑惑，控制数百具分身竭尽全力调动起周围的混沌能量，不断转化成这种能够修改现实的光束，往黑蝠王身上投去。
　　闭目感应了一瞬，确认自己体内多出了一种陌生的能量之后，黑蝠王赶忙调动起细胞内的电子能量，与这种陌生能量对抗起来。
　　将全身的电子能量往变成动物肢体的左臂汇聚，黑蝠王才堪堪将判据在自己左臂内的那种陌生内两驱逐。
　　下一瞬，左臂区域再次闪烁了两下，由动物肢体重新变回了他的臂膀。
　　然而没等黑蝠王露出笑容，他的双腿部位就出现了同样的失真情况，闪烁了两下之后，瞬间变成了一堆如同他贴身护卫戈尔贡那样的羊蹄。
　　唯一不同就是戈尔贡的腿上长的是黑毛，他长的是白毛。
　　恨恨瞪了一眼前方那数百位一模一样的女子，黑蝠王只能不计消耗的调动体内的电子能量，与这种入侵自己身体的陌生能量展开了对抗。
　　往后的数分钟时间内，两股能量直接在黑蝠王体内展开了拉锯战。
　　伴随阵阵如同电视信号不稳定时的失真画面出现，黑蝠王有时手臂突然变成了羊前肢，有时双腿突然变成一对羊腿，有时屁股后面长出了一条短小的羊尾，有一瞬甚至整颗脑袋都变成了一颗长着尖角的羊头。
　　“额”
　　数分钟后，旺达已被汗液浸湿的身体忽然一晃，无力地垂下了双臂。
　　‘啵～’‘啵～’‘啵～’……
　　后方那数百名小女巫的分身也如同被刺破的气泡般，一个接一个的破灭，最终只留下旺达的本体在原地。
　　“呼～哈～”
　　盯着对面重新恢复完整人形的异人之王，旺达重重喘了两口气，有些不甘道：“我没力气了。”
　　考虑到对方是自己哥哥的姐夫，再加上现在是被蜂巢控制，处于‘失智’状态，她心里有所顾忌，没有直接下死手。
　　不然，对方中了她的现实修改光束之后，可不是变羊这么简单。
　　“我还勉强能动。”
　　经过数分钟的休整，洛娜的情况虽然要比小女巫好一点，但也好不到哪去。
　　黑蝠王的境况同样不怎么样，先前和两女的交手，仅耗费了10%不到的能量，但为了对抗旺达的‘变羊’魔法，体内储存的能量直接耗去了大半，仅剩下一成不到。
　　身体各部位不断在人与羊之间转化，更是造成体力流失严重，但好在还有一战之力。
　　死死盯着前方那两名几乎丧失战斗能力的敌人，黑蝠王强行提起一口气，正准备一举奠定胜局之时，无数砂砾般的微粒从他的口鼻之中涌出，汇成一道涓流，向不远处的王宫飘卷而去。

第四百四十五章 蜂巢的实力当所有寄生微粒都离体之后，黑蝠王紧绷的身体忽然一软，双目闭合，竟直接陷入了昏迷，无力向地面坠去。
　　好在一条锁链及时从天而降，捆住了他的腰身，令其逃过自由落体的命运。
　　操控锁链提着莫名昏迷的大敌，和旺达一起缓缓降落到地面，洛娜发现不止是黑蝠王，所有异人体内的寄生微粒都好似收到了什么信号一般，不约而同地从宿主体内脱离，在半空中汇聚成一道黄褐色洪流，向着不远处的王宫激射而去。
　　见到头顶的异状，洛娜眉头微皱，伸出手掌对准半空的黄褐色洪流，准备攻击时，一直纤细的手掌突然握住了她的手腕。
　　“洛娜小姐，主人说了，不用理会这些东西，放它们过去。”
　　对洛娜摇了摇头，阿丽塔出声阻止了对方的行动。
　　………………
　　十数分钟之前。
　　‘咚！’
　　一道蓝黑幻影撞破王宫外壁，稳稳落在宽敞明亮的宫殿正厅之中，与在原属于黑蝠王的王座上正襟危坐的男子四目相对。
　　看清敌人的真实模样之后，一名光头异人连忙跑到蜂巢身旁，附在耳边而快速低语了几句。
　　听完对方的话语之后，蜂巢眉头一挑，沉声道：“他就是在你看到的未来中杀了我一次的家伙？”
　　光头异人凝重地点了点头。
　　得到对方的确认，蜂巢脸上非但没有出现任何凝重、慌乱，反而露出了一副饶有兴趣之色，手指轻点：“那你能看到我们这次的战斗结果会如何吗？”
　　光头异人摇了摇头，神色一肃，低声道：“不知道，我看到的未来中完全失去了对方的踪影，也没有预见到对方会来阿提兰。”
　　“拥有能够屏蔽你遇见未来的手段么，真是有意思。”
　　对此，蜂巢有些不以为意，在可能的未来中杀死过他一次又怎样，他现在可不是一天前的他了。
　　将目光投向前方的黑色战甲，从上到下将对方仔仔细细打量了一遍之后，蜂巢脸上的好奇之色愈发浓郁：“让我猜猜，我们原本的第一次见面应该是在科纳特集团的那场谈判之中，你会因为我干掉了几个低贱的猴子将我杀死，特意避开你以后，现在又不依不饶地追到了月球之上来对付我。
　　如果我所料不错的话，那天那几名科纳特公司的高管中肯定有人和你关系匪浅。
　　所以，你是谁？”
　　赛博答非所问：“你可以称我为骑士。”
　　他可不会傻到暴露自己的真实身份，万一对方有类似钉头七箭书那种知道了别人名字后，就能咒杀别人别人的能力怎么办？
　　“代号吗？”
　　对对方藏头露尾的行为有些不太满意，蜂巢从王座上缓缓站起了身体，抵掌轻叹：“无所谓了，等会将你干掉之后，自然就什么都知道了。”
　　赛博淡淡道：“你是第七个对我说这句话的人。”
　　“哼。”
　　冷哼一声，蜂巢不再多言，身形一闪，瞬间来到赛博身前。
　　对方这句话的意思很明显，既然他能好好地出现在了这里，前六个对他说过类似话语的家伙肯定已经败亡在了对方手中。
　　紧接着，拳如闪电，带起阵阵雷鸣与狂风，直奔黑色人影胸口而去。
　　‘砰！’
　　伸出手掌，挡住这足以开山裂石的一拳，但这一击携带的力量却有些出乎赛博的预料。
　　即便有喷射器的辅助，他的身形也被这一击逼得止不住地后退，连续在地面蹬出七个浅坑，才堪堪稳住身形。
　　深吸一口气，蜂巢果断选择了趁势追击，抬腿横扫，犹如重鞭猛击，划出道道乳白气刃，接连而出。
　　赛博同样不甘示弱，身形腾空而起，双腿舞出道道残影，化作一道旋风，径直迎上了前方袭来的鞭腿。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’……
　　伴随呼啸不止的狂风与气浪，如同爆炸般的轰鸣不断在王宫大厅各处炸响。
　　一旁观战异人们的视野中只能观测两道残影不断消失-出现-消失-出现，纠缠不休。
　　交战数百招之后，蜂巢终于抓住机会，一拳结结实实地印在了对方胸口。
　　赛博也还以颜色，一个膝顶撞在蜂巢小腹，两人双双倒飞而出。
　　‘嗤——’
　　双腿在里面犁出两条笔直的沟壑，赛博稳住身形，看向蜂巢的目光变得凝重无比。
　　短暂交手之后，他赫然发现，对方的力量和速度居然比昨天和袭击乔治时，强了十倍不止！
　　甚至比黑蝠王这位亚天父级强者的力量和速度还要强得多，略逊于宇宙第一号搅屎棍卡罗尔·丹弗斯，与这款升级了两次的烈阳战甲处在伯仲之间。
　　短短一天之内，对方的实力居然就发生了翻天覆地般的变化。
　　脑中快速分析了一遍有关对方的情报，再联想到外面那新增数万被控制的阿提兰异人，赛博很快便想通了关键，大致猜到了蜂巢实力突飞猛进的原因：‘原来如此，寄生微粒还有这种功效么。’
　　如果他所料不错，这种寄生微粒找到宿主之后，能通过某种未知途径反补母体，增强母体的身体素质。
　　就是不知道能不能将宿主的能力也反补给母体，如果能的话，那可就麻烦了。
　　伸掌往腰间一抹，一柄银白长剑便出现在了赛博手中，按下手柄处的按钮，银白剑身瞬间就变得模糊了起来。
　　旋即，双手握剑，对准前方近在咫尺的身影斜劈而下。
　　来不及闪避，蜂巢脸上升起一抹狞笑，采取以伤换伤的打法，不管不顾任由长剑劈在自己身上，同时双拳紧握，手臂肌肉高高鼓起，犹如虬龙盘绕，调动起周身肌肉力量，对准黑色战甲头部连续轰出数记重拳。
　　‘噗呲～！’
　　在高周波艾德曼合金长剑面前，蜂巢的身体居然脆弱得跟纸用一样，轻易便被破体而入。
　　长剑从左肩进入身体，如同切豆腐般，轻易划出一条平整的直线，最终由右腰而出，没有沾染一丝血迹。
　　‘咚！咚！咚！’
　　三声震耳欲聋的闷响，黑色战甲再次不受控制的倒飞而出，将一面墙壁撞塌。

第四百四十六章 变身
　　“哼！”
　　蜂巢对对方不讲武德，在拳拳到肉的战斗中突然掏出一把长剑，来偷袭他这位几千岁老同志的行为十分不满。
　　从废墟中走出，赛博看着前方那身体上下分离的怪物，脸上不见任何欣喜之色，反而阴沉了下去。
　　在斩中对方的第一时间，赛博就发现，手感不对！
　　根据他的经验，以蜂巢的身体素质，即便手中拿的是高周波艾德曼合金长剑，也不可能几乎感受不到阻力就将对方的身躯一刀两段。
　　似乎是察觉到了敌人心中的震惊，蜂巢咧嘴一笑：“这是什么武器？有点意思。”
　　身躯被斩断之后，并没有如同正常尸体一样无力摔倒，而是像没事人一样，直挺挺地留在原地。
　　光滑无比的伤口内部露出的也不是鲜红的人类血肉，没有丝毫血液流出，而是一种淡蓝色奇特组织。
　　下一瞬，光滑的伤口切面蹦出无数如同蛆虫般不断涌动的肉芽，将断成两截的身躯粘合在一起。
　　瞬息之后，那道横亘整个躯干的伤痕如同被一块无形的橡皮擦擦掉了一般，从右下到左上转眼就消失无踪。
　　‘还是低估他了么。’
　　确认斩击无效之后，赛博果断收回了手中的银白长剑，转而伸抓往前一探，无数炽白能量碎屑从烈阳战甲手掌飘出，迅速凝结出了一柄通体炽白的能量长剑。
　　“猜？哼！”
　　瞥见对方手中出现的那柄能量长剑，感受到上面传来的威胁，蜂巢眼中闪过一抹忌惮，撤掉身上破烂不堪的长风衣，身体一振。
　　下半身的黑色裤腿寸寸崩碎，露出了两条淡蓝色，仅有三根脚趾的粗壮大腿。
　　紧接着，双腿上的淡蓝迅速向上蔓延，转眼便覆盖整个身躯，将蜂巢变成了一个小蓝人。
　　整个头颅更是大变模样，完全失去了原本的帅气与英俊，变成了一颗怪物脑袋。
　　下巴有几分与紫薯精有几分相似，布满道道竖立的沟壑，双眼变得一片血红，最滑稽的是那坍塌成近乎平地的鼻梁，与那两个几乎分辨不出来的细小鼻孔，简直与伏地魔一模一样。
　　不过，与伏地魔不同的是，蜂巢并不是光头，原本的黑色短发被十条如同章鱼触手般的触须取代，拍散在四周。
　　赛博惊诧出声：“还能变身？”
　　见到对方这模样，赛博不由自主地想到了前世某部热血漫中，那位喜欢拿星球当烟花放的宇宙帝王。
　　对方该不会还能二段，三段变身吧？
　　“不是变身，是进化！”
　　趁赛博神游天外的时间，蜂巢身形一闪，瞬间来到了对方身前，大了两拳的拳头猛然轰出。
　　出于对烈阳战甲防御的信心，赛博根本没有理会这一拳，直接一剑斩出。
　　赛博出剑的瞬间，蜂巢脸上升起一抹狞笑，速度骤然暴增一截，轻而易举躲开斩向自己的剑刃，然后结结实实的一拳轰在烈阳战甲头部。
　　赛博直接被对方这一拳打了趔趄，身形出现了一丝对普通人来说微不可查停滞。
　　然而蜂巢可不是普通人，完美抓住了这个机会，瞬息之间对准同一个位置，轰出了数百近千拳。
　　‘咚！咚！咚！……’
　　知道这样下去不是办法，烈阳战甲的防御迟早会被对方击穿，赛博目光一凝，强行调整身形，将手中的炽白长剑移至两人之间。
　　下一瞬，手中剑刃光芒大盛，炽白剑身化作无数如同飞镖般的迷你型长剑，向四面八方飞射而去，暂时将蜂巢逼退。
　　“嗯？”
　　稳住身形，瞥见智能屏幕上显示的数据，赛博不由发出一声惊疑。
　　蜂巢这家伙变身以后，速度居然再次增加了百分之三百，力量也增强了一倍。
　　在平常的战斗中，如果一个人的速度和力量比对手强出30%以上，那他轻松就能打出碾压效果。
　　现在赛博和蜂巢的差距可不是30%，而是300%，如果再不做出改变，结果可想而知。
　　赛博面色不变，冷静命令道：“关闭超光速粒子生成器。”
　　“关闭成功。”
　　在阿丽塔提示响起的瞬间，躲在墙角瑟瑟发抖，拥有短暂预知未来能力的光头异人面色一变，急忙朝蜂巢高声吼道：“主人，不要……”
　　话语才刚刚起了个头，一道蓝黑幻影就出现在了他的身后。
　　赛博右掌化刀，轻轻砸在了光头异人的后脖颈，将其击晕过去。
　　被突如其来的攻击命中逼退之后，蜂巢低头瞥了一眼自己淡蓝色的皮肤上那无数细密的焦痕，不以为意。
　　抖了抖两下身体，体表的伤势转瞬便恢复如初。
　　但见到赛博的速度之后，却突然面色大变。
　　他本以为自己拿出隐藏实力之后，能够轻易锁定胜局。
　　却没想到对方居然同样从一开始就在隐藏实力，拿出真实实力后速度竟然比自己还要快上数倍。
　　‘不愧是在杀死过自己一次的男人么，看来要拼命了。’
　　‘不过，克里特是想要提醒自己不要干什么？’
　　心中产生一抹疑虑，但蜂巢来不及多想，一道蓝黑身形就出现在了眼前。
　　‘速度太快，招架不了，只能想办法限制住他的速度。’
　　蜂巢瞬间做出了判断，故意空门大开，任由对方将炽白长剑插入了自己的胸口。
　　紧接着，头上十条如同发髻般的触手蓦地膨胀、伸长，从四面八方缠向前方的黑色身影。
　　面对十条铺天盖地的触手，赛博同样选择放任不管，趁四肢被触手缠住之前，不断加力，让手中的能量长剑将蜂巢完全贯穿。
　　“嗯哼～”
　　口中传出一声痛哼，蜂巢眼中闪过一抹狰狞，恨声道：“抓住你了。”
　　紧接着，下颚化作四瓣，血盆之口大张，蕴含无尽毁灭之意的黑光在其内不断孕育。
　　四肢被被缚，面对足以击穿烈阳战甲的黑光，赛博脸上不见任何慌乱，反而冷冷一笑：“呵～”
　　手掌轻转，数百根能量尖刺从炽白长剑中凸起，在持续不断的能量供给之下，从蜂巢内部透体而出，将其变成了如同长了数百根炽白尖刺的人形海胆。

第四百四十七章 老掉牙的套路
　　“该死的混蛋！”
　　痛骂一声，蜂巢瞬间化作无数砂砾般的微粒四散而去，飞卷至大厅另一边。
　　数秒之后，寄生微粒才重新凝形，化成了一个淡蓝色触手头怪物。
　　不过与先前相比，蜂巢体型了不止一圈，身高变得只有170不到。
　　愤恨地盯着前方的黑色战甲，感受到身体传来的虚弱之感，蜂巢仿佛下定了什么决心一般，色厉内荏道：“是你逼我的！”
　　控制长剑剑身上的尖刺收回之后，赛博将炽白长剑指向前方的淡蓝身影，挑衅道：“逼你又如何？”
　　下一瞬，身形化作一道蓝黑幻影，直奔前方面色大变的敌人而去。
　　不再多言，蜂巢脚步飞退，同时头上十根触须如挺得笔直的天线般高高竖起，发出一道道特殊的信号，扩散开来。
　　王宫之外，无论是陷入昏迷的异人平明们，还是正在和洛娜、旺达两女战斗的异人之王，接受到这种特殊信号后，皆是身体一震。
　　紧接着，寄生在全身各处，无数肉眼不可见的寄生微粒们收到命令以后，缓缓收回了自己那细长的鞭毛（注1），从一个个细胞表面脱离，循着人体的血液循环系统不断往口腔部位汇聚，最终钻破血管壁，从各个异人体内的口鼻飘散而出。
　　在半空中汇聚成一道黄褐洪流，循着信号传来的方向，急速赶去支援它们的母体。
　　一追一逃间，即便蜂巢已竭尽全力进行躲避，但依旧被赛博手中那柄炽白长剑扫中了数次，身高再次降低了一厘米。
　　战场转移到赛博闯入王宫撞塌的那面墙壁所在方位时，蜂巢猛地低头，积蓄已久的黑色光柱从口中喷薄而出，击向前方紧追不舍的黑色人影。
　　‘Boom！’
　　赛博可不想被这种充满毁灭之意的能量沾染，在敌人张开血盆大口的瞬间，就预判出了这道攻击的落点，疾驰飞退，轻松闪避，令其轰在了在两人间的空地之上。
　　看着从墙壁破洞飞来的黄褐色洪流，蜂巢阴沉的脸色终于散去，露出了一抹笑容。
　　趁敌人被逼退的间隙，飞速来到墙壁上的那个窟窿之前，双臂大张，点点光辉沐浴其上，一时间竟给人一种神圣之感。
　　他从一开始就没抱希望刚才那一击能够击中敌人，所做的一切不过是为自己争取时间，创造机会和寄生微粒汇合。
　　黄褐色洪流撞击在淡蓝色背部，宛如奔腾的黄河之水汇入大海，在蜂巢赤果背部连续不断的掀起道道涟漪。
　　寄生微粒入体，蜂巢型转眼便恢复到了被赛博用炽白长剑贯穿之前的状态，并且随着收回的寄生微粒越来越多，体型还在不断增大。
　　两米……
　　三米……
　　……
　　……
　　当最后一粒寄生微粒进入身体之时，已然变成了一个八米多高的蓝色小巨人。
　　感受到再次暴涨一截的速度与力量，蜂巢双拳紧握，负在身后，恢复了最初的从容与淡定：“为什么非要逼我呢。”
　　祸福相依，收回散步出去的寄生微粒之后，虽然能令他的身体素质暴增一截，但不是没有坏处的。
　　其一是会失去对异人的控制，可能人让事情脱离他的掌控。
　　其二则是将寄生微粒抽离之后，宿主们会陷入一个长达数周的虚弱期，不利于他后面的计划。
　　最关键的是，将微粒回收之后，他的生存能力会大大降低，存在被敌人一锅端的风险。
　　这也是他为什么不在一开始就将所有寄生微粒回收，用以增强自身的原因。
　　事到如今，他却不得不这样做，不然主体被对方消灭是迟早的事。
　　主体一旦被消灭，他完成这次任务的希望就会变得极其渺茫，而任务失败的后果……
　　虽然现在冒了不小的风险，但只要能解决这个敌人，一切都是值得的。
　　右腿一蹬，展现与体型不相符的速度，蜂巢瞬间来到黑色人影身前，砂锅大的拳头带着阵阵音爆，如从天而降的陨石，狠狠砸向目标。
　　仅看这一拳的出拳速度，赛博就知道不能硬接，脚步右移，微微向后一跃，便轻松躲过了呼啸而来的拳头。
　　蜂巢速度虽然增强了不少，但仍旧和烈阳战甲有不少差距，想打中赛博非常困难。
　　被对方的连续进攻逼迫到墙角之处，赛博伸腿往身后的墙壁一蹬，借力向左前方翻腾而去。
　　同时手中炽白长剑骤然伸长，化作一柄五米多长的炽白长剑，在空中划出一个‘X’，印在了蜂巢的胸膛之上。
　　可惜，收效甚微。
　　收回寄生微粒之后，蜂巢不仅力量和速度增加了，就连身体的能量抗性都增强了许多。
　　原本能够造成不轻伤害的炽白长剑斩在身上，只能勉强在他体表留下一道焦痕，转眼便恢复如初。
　　‘轰！’
　　带出的拳风就将坚实的墙壁砸出了一个大洞，蜂巢转身看向这位比泥鳅还要滑溜的敌人，眼中闪过一抹恼怒：“你就知道逃吗，小老鼠？！”
　　赛博自不会中这样低级的激将法，继续和对方拉开距离，挥舞手中的能量长剑，斩出道道月牙形剑气。
　　知道越拖局势对自己越不利，蜂巢不再继续追击，而是双掌握拳并在腰间，双腿微曲，身体下沉，张口暴喝：“呀呀呀——！”
　　下一瞬，体表黑芒流转，身体各处高高鼓起的肌肉如同心脏般急速颤动，头顶的十根触手也开始不断抖动。
　　构成身体的寄生微粒在这种黑色能量的作用之下，体积缓缓压缩，变成了原来的几十分之一。
　　“呼～”
　　数秒之后，蜂巢已从巨人状态恢复到了常人大小，力量虽有几分削弱，但速度却再次暴涨数倍。
　　在这种状态下的他，不仅速度增强到能够勉强压过刚才的敌人一头，力量依旧保持着直接碾压。
　　不过这种状态的副作用同样不小，使用之后他会虚弱很长一段时间，不到万不得已他也不愿使用。
　　“还真会三段变身啊。”
　　见到蜂巢的异状，赛博嘴角微微翘起，露出了一副饶有兴趣之色。
　　——————
　　PS：注1：鞭毛是长在某些细菌菌体上细长而弯曲的具有运动功能的蛋白质附属丝状物，有运动、摄食等作用。

第四百四十八章 比反派看起来更像反派的超级英雄
　　“我说过，这是进化。”
　　蜂巢身形一闪，出现在赛博身前，右拳和头上的数根触须齐射而出。
　　电光火石之间，烈阳战甲表面的电芒再盛几分，赛博的速度陡然暴增，再次令对方的攻击落空，并反手就是一套连击奉上。
　　死死盯着速度再次盖过自己一头的大敌，蜂巢血红色的瞳仁微微一缩，心底陡然生出一抹不安。
　　“哈——！”
　　紧接着，狂暴的黑色冲击波从血盆大口中释放，将敌人成功逼退之后，蜂巢惊疑不定：“你怎么？”
　　“好奇我的速度怎么又变快了？”
　　稳住身形，赛博咧嘴一笑：“当然是因为我先前根本没全力以赴哒！”
　　他最喜欢见到敌人脸上这类不可置信、怀疑人生的表情。
　　“去死！”
　　大吼一声，蜂巢只能用愤怒来掩盖自己内心的不安，十根触须飞舞，不管不顾地向前方的黑色人影横冲直撞而去，宛如一头被激怒的犀牛。
　　“时间差不多了，游戏也是时候结束了。”
　　面对携带无匹之力袭来的人影，赛博怡然不惧，口中倒数结束后，轻轻打了个响指：“三、二、一，啪！”
　　随后，微微侧身，再次让蜂巢扑了个空。
　　在巨大惯性的带动下，蜂巢身躯去势不止，径直撞上了一面淡金色的厚实墙壁。
　　‘咚！’
　　一声巨响，烟尘四起，将墙壁撞出个大坑之后，一道淡蓝色的人影直挺挺地摔倒在地。
　　提着炽白长剑，赛博不慢不紧地向蜂巢所在踏步而去。
　　“我的…身体”
　　察觉到愈发清晰的脚步声，蜂巢心中焦急无比，想要从地上撑起身体，可无论他如何用力，都无法移动哪怕一根手指，甚至连完整说出一句都办不到。
　　只能勉强转动眼眸，将目光投向那道俯视着自己的人影：“你做…了…什么……”
　　看着平躺在地面，目光中充满不甘、愤怒、疑惑等情绪的面瘫，赛博脸上升起了一抹恶劣的笑容：“好奇吗？我偏不告诉你。”
　　进入阿提兰之后，他就一直在悄悄释放一种毒素，一种根据那具异人尸体内部发现的寄生微粒专门研发出的非蛋白有机毒素。
　　这种比寄生微粒还小的生物毒素能够通过空气传播，被异人们吸入体内后，能通过循环系统接触到隐藏在身体深处的那些寄生微粒，然后这些毒素就会附着其上。
　　最关键的是，这种毒素普通人吸入之后也不会产生什么不良反应，仅对那种蜂巢释放的寄生微粒起效。
　　至于为什么毒素起效得这么慢，自然是有原因的。
　　对蜂巢这种由无数独立个体组成，类似真菌生物（各种菌菇）的奇特生命体，击败很简单，但想要在不暴露自身能力的情况下，彻底击杀对方却非常困难。
　　一旦被提前察觉到有人研制出了专门针对他的毒素或者武器，只要蜂巢还未失去最基本的警惕，就极有可能会断尾逃生，潜伏起来。
　　这是赛博不愿见到的。
　　即便对方没能提前发现，阿提兰上的所有寄生微粒都被毒素破坏，赛博也无法保证对方在前来阿提兰之前，有没有特意在其它地方留下部分寄生微粒，给自己设下复活的后手。
　　所以，针对这两种可能的情况，赛博在设计这种生物毒素时就专门做了几个优化。
　　为了避免打草惊蛇，当这种特制毒素附着在寄生微粒之上后，并不会第一时间起作用，只有当聚集在一起的寄生微粒数量到达某个临界点后，才会开始起效。
　　这也是赛博为什么不从一开始拿出全力，反而使用普通情况中看起来极为不知的‘添油战术’的原因。
　　步步为营，仅展露出稍稍压过蜂巢一头的实力，给了对方一种仿佛只要再加点力，就能赢下这场战斗的错觉，迫使蜂巢不得不将释放出去的寄生微粒回收。
　　除此之外，赛博还在这种有机分子内部镶嵌了一个不到十纳米的控制终端。
　　这个控制终端不仅能暂时抑制毒素的效果，还能够放大毒素的效果，释放出一种特殊的力场将孤立的毒素分子联系起来，使其破坏效果两两叠加。
　　聚集在一起的寄生微粒越多，这种特制毒素对其产生的破坏就越强，效果成指数级增长。
　　最重要的是，收到赛博的命令之后，这种纳米终端能够暂时控制寄生微粒内部能量运转，借助蜂巢这位母体发出自毁指令，循着各个子体与母体之间类似量子纠缠的特殊联系方式，将自毁指令传达到各个寄生微粒之内。
　　到时候，不论蜂巢是否在外面留有其它的寄生微粒，只要处在这个宇宙之内，都会开始自我毁灭。
　　造成一种类似模因感染的效果。
　　一举将蜂巢彻底消灭。
　　所以，赛博才放任对方回收那些寄生微粒增强实力，并拖延时间，等控制终端将寄生微粒之间的联络‘密码’破译完毕之后，才下达动手的命令。
　　控制终端被激活之后，寄生微粒内部的能量运转系统首先被夺取，无法调动能量，蜂巢自然也就失去了对身体的控制权，仅能凭借强大的意志力勉强活动咽喉和眼珠的原因。
　　在失去眼瞳控制权的一瞬，蜂巢终于想明白了不久前克里特提醒自己‘不要’做的是什么。
　　尝试了一下崩散躯体，依旧没有成功之后，蜂巢知道自己败局已定，提起最后一丝力气，恶狠狠威胁道：“他们…不会…放…过……”
　　然而话未说完，早就下达完自毁命令的控制终端瞬间放开了对毒素的抑制，转而开始增幅起破坏效果。
　　在这种特制生物毒素的破坏下，构成蜂巢身体的寄生微粒一片接一片，争先恐后地崩溃、破损，里面的细胞器也在毒素力场的侵袭下毁灭。
　　瞬息之后，蜂巢便完全失去了人形，如同《鹿鼎记》中那些中了化尸粉的龙套，变成了一滩散发着恶臭的蓝绿色脓液。
　　“那就让他们来吧。”
　　盯着地面的蓝绿液体，赛博面色不变，把手中的能量插件往地面轻轻一杵，高度压缩的炽白能量便从剑剑四散开来，将地面的蓝色溶液完全覆盖。
　　——————
　　PS：这章是真的不好写。。。

第四百四十九章 异人族真正的起源破损的王宫之中，赛博一行人和异人王室成员齐聚一堂。
　　看着对面的几位男男女女，黑蝠王夫妇一起躬身感谢道：“多谢你们的帮助，再次拯救了阿提兰。”
　　“哈哈哈～大家都是一家人，没什么谢不谢的。”
　　皮特罗正搂着水晶，在那里嘘寒问暖，见到黑蝠王夫妇的动作之后，‘蹭’的一下从椅子上蹿起，哈哈笑道。
　　颇有一种女婿初次到女朋友家，丈母娘和老丈人太过热情的窘迫之感。
　　旺达狠狠瞪了自己这不靠谱的哥哥一眼，将目光转向前方黑发男子所在。
　　“感谢的话就不必多说，就像皮特罗说的那样，大家都不是外人。”
　　赛博此时已经卸下了烈阳战甲，露出了真实容貌，目光灼灼地盯着前方的壮硕男子，肯定道：“我在意的是，蜂巢临死之前透露出，他这次袭击并不是临时起意，而是为了完成某位幕后主使的任务。
　　他非常肯定那位幕后主使会卷土重来，而且盯上了我们。
　　身为异人之王，你应该知道那些敌人的身份吧？”
　　他虽然已经大致猜到了幕后黑手所属的实力，但以他现在披的这层马甲，却不好直接将这个情报通过自己之口说出来。
　　身为一名普普通通的富二代，赛博是不应该知道这么多的。
　　听到这个问题，黑蝠王面色一肃，重新坐回自己的王座，皱眉沉思起来。
　　见到自己丈夫脸上那忧心忡忡，阴晴不定的脸色，一旁的墨杜莎一颗心不由悬了起来，紧紧握住了自己自己丈夫的右掌。
　　似乎是感受到了身边人的担忧，黑蝠王回过神来，摇摇头示意自己没事，仿佛做出了什么破釜沉舟的决定一般，吐出一口浊气之后，苍劲有力的手臂开始快速比划起来。
　　墨杜莎顾不得心中的震惊，连忙为场中众人翻译起来：“蜂巢口中提到的幕后主使确实存在，这是阿提兰王室最大的秘密之一，原本只有历任国王才能知晓。
　　不过有一点你说错了，敌人不是某几个个体，而是一个庞大无比的势力，具体情况请跟我来。”
　　既然敌人都打到了家门口，蜂巢也已被消灭，黑蝠王权衡了一番利弊之后，觉得还是将这个秘密公之于众比较好。
　　这样不仅有利于凝聚阿提兰的人心，还能博得赛博这一行人的好感，必要时刻有机会借助对方的力量。
　　不然，面对那个庞大无比的帝国，仅凭阿提兰的异人们孤军奋战，他不觉得有任何胜利的希望。
　　比划完手势之后，黑蝠王直接从王座上站起身体，大步往王宫深处走去。
　　“大家请跟我来。”
　　招呼一声，墨杜莎连忙追上了自己丈夫的脚步。
　　除了负责安抚民众的崔坦和处理善后事宜的卡尔耐克两兄弟之外，水晶和戈尔贡也连忙跟上。
　　赛博几人对视一眼，也一起跟了上去。
　　他倒想看看，异人王室到底保存了一个多大的秘密。
　　穿过昏暗的长廊，来到王宫最深处的所在，一闪紧闭的银灰色大门就出现在了众人眼中。
　　伸出手掌按在旁边的生物信息识别装置之上，黑蝠王轻轻一用力，紧闭的大门就向上缓缓打开，露出了一条伸手不见五指的走廊。
　　当黑蝠王迈入走廊的瞬间，潜在两侧石壁上的火把就一对接一对的亮起，为众人指引出了前行的方向。
　　与前一条长廊相比，这条走廊要短得多，赛博迈了不到五十步来走到了尽头。
　　走廊尽头，视野豁然开朗，一个普通教室大小的密室便映入眼帘。
　　密室的四个角落和正中央各伫立着一根火炬，当黑蝠王踏入密室之后，便如同走廊中的火把一样自动点燃。
　　昏黄的火光印在充满岁月沉积的石壁之上，诉说着数千年之前所发生的古老传说。
　　来到中央的火炬旁，黑蝠王转过身形，伸出右手对众人做了一个请的手势。
　　看着灰黑墙壁上那一幅幅抽象无比的壁画，赛博不知怎的，脑中瞬间蹦出了前世某首耳熟能详的流行歌曲，甚至不由自主的轻哼了起来：“古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典～刻在黑色的玄武岩～距今已经三千七百多年……”
　　“你唱的是什么歌，赛博？”
　　虽然听不懂这种晦涩难懂的语言，但好的音乐是能够跨越国界的，洛娜依旧感受了音符下流淌出的古朴苍凉与物是人非。
　　“一首中文流行歌曲，出自一位音乐天才之手。”
　　随意解释一句，赛博便将注意力集中墙壁上那一幅幅抽象的壁画之上。
　　“这是我们异人一族的起源？！”
　　刚将西面和北面两侧的壁画浏览完毕，水晶就压抑不住心中的震惊，高声惊呼道。
　　可惜，并没有人回答她的问题，众人都沉浸在了壁画所讲述的往事之中。
　　随着脑袋缓缓偏转，赛博双目渐渐亮起，但这种光芒没能持续多久，很快便又暗淡了下去。
　　他还以为异人族这里藏了什么大秘密呢，结果就这？
　　壁画前半部分记载的是异人族的起源。
　　讲述了在三千多年前，数艘长条形的飞船从天而降，一群群人高马大的小蓝人从飞船中走出，在地球各处抓捕人类，然后利用他们的血液和某些特殊物质进行基因改造实验，制造出了一个个拥有千奇百怪能力的超能力族群的故事。
　　第三幅比划讲述的则是，这群实验体在某位头顶长着十条触须的‘零号’实验体的带领下，奋起反抗，成功将这群天外来客击败，然后又在零号实验体的带领下攻城拔寨，建立了一个完全由异人统治的小王国。
　　到了最后一幅壁画上面记载的内容则风云突变，异人王国成立不知多久之后，不知发生了什么变故，零号实验体突然狂性大发，开始疯狂屠戮同族。
　　为了扞卫自己和亲人的生命安全，剩余的异人们不得不联合起来，万众一心，付出惨痛代价后，才借助那群天外来客留下的一件‘神器’将零号实验体成功流放。

第四百五十章 令人绝望的敌人壁画最后则是异人皇室先祖留给后代们的警示，让他们千万不要暴露自己的位置，并且要时刻提防那群天外来客，以及零号实验体的卷土重来。
　　了解完壁画上面这些情报，无论是水晶这几位深涉其中异人，亦或是洛娜、旺达这两位阅历不够丰富的少女，都陷入了深深的震撼。
　　只有赛博没有什么感觉，甚至还微微有些失望。
　　太俗套了！
　　他在前世的影视、小说、动漫中见多了这种套路。
　　总结起来，这就是一个屠龙勇者终成恶龙，然后被善良村民们合力打倒的故事。
　　不过，赛博也并非全无收获。
　　他总算明白了为什么这些异人能够在近千年前就造出‘阿提兰’这种太空要塞。
　　除了凭借超能力作弊之外，当初将克里人击败之后，那些异人先民们肯定获得了不少克里科技，虽然一开始可能理解不了那些高科技物品的原理，但经过上千年的摸索，大概率能够获取不少超越那个时代的知识。
　　后面主动从物产丰富的地球搬到这鸟不拉屎的月球来，很可能也不是像他们表面上声称的那样，是厌倦了世俗，不屑与愚昧的原始人类相处，才主动选择搬到的月球。
　　恐怕大部分原因是为了躲避克里帝国的报复，或者担心蜂巢再次卷土重来，夺取他们好不容易获得的自由，选择了跑路。
　　亲手和蜂巢交战之后，赛博可不认为那群异人先人们拥有独自击败蜂巢的能力。
　　即便当时再多几名黑蝠王这种级别的强者，在蜂巢那近乎完美克制异人的能力面前，依旧翻不起多大风浪。
　　壁画中，蜂巢的发狂的原因也被春秋笔法带过，整件事都透露着一种蹊跷。
　　而受过九年义务教育的都知道，历史向来由胜利者书写。
　　这些壁画出自异人族先祖之手，肯定往自己脸上贴了一层金，将蜂巢和克里人丑化了不少。
　　总的来说，壁画上记载的故事，赛博只信了一半。
　　至于真相究竟如何。
　　他又不是利益相关人士，没那个闲心，更没兴趣去探究几千年前那些狗屁倒灶台的事，知道个事情的大致经过就行了。
　　“所以，异人族其实是某个外星文明的实验产物？”
　　皮特罗长大了嘴巴，不可置信道。
　　见到自己哥哥的表现，旺达面色无奈，如此显而易见的结论，需要这么惊讶么？
　　和其他人一样，赛博没有理会自己的大舅哥，将目光投向密室中央的男子，肯定道：“如果我所料不错，蜂巢应该就是那位被你们先祖流放的零号实验体？”
　　“没错。”
　　黑蝠王点了点头，比划道：“蜂巢是第一位异人，也是最强的一位异人。
　　先祖们早就确定，流放只是暂时的，对方迟早会卷土重来，甚至专门留下一种对付蜂巢的武器，可惜在数百年前的一次动乱中遗失。”
　　赛博明知故问：“那群制造出异人族的外星人，应该就是蜂巢背后的幕后主使了吧，你知道他们的真实身份和所属势力吗？”
　　“克里帝国。”
　　都到了这份上，黑蝠王自不会继续隐瞒，毫无保留地道出了自己所知的情报：“宇宙三大帝国之一，甚至是其中最强大一个，先祖们将建造阿提兰，就是为了躲避对方的报复。
　　这也是我们王室故意选择隐瞒的原因，担心公布这个秘密之后，会引起大面积恐慌，造成阿提兰分崩离析。
　　甚至出现某些贪生怕死之辈，为了换取自己的生存，主动向克里帝国出卖阿提兰的情报。”
　　皮特罗眼角一抽，抹了抹额头上的冷汗：“所以，我们现在被一个宇宙级势力给盯上了？”
　　一听‘宇宙三大帝国’的名头就知道，对方肯定不是好相与之辈。
　　将目光投向前方的黑发男子，得到对方的示意以后，阿丽塔开始分享她所知的情报：“克里帝国算不上是真正的‘宇宙级势力’，统治疆域主要在大麦哲伦星云、猎户座旋臂和人马座旋臂，地球在名义上也处在对方的疆域之内，现任最高领袖为‘至高智慧’。
　　克里人的身体素质平均为普通人类的十到二十倍，总人口约三百亿，社会制度为……
　　……
　　……
　　在原神盾局的判定中，对方属于绝对不可主动招惹的存在，齐塔瑞人在他们面前跟原始人没多大差别。”
　　这是她在蛇盾局资料库中搜集到的资料。
　　多亏了某位搅屎棍，蛇盾局，或者说尼克·弗瑞知道的有关克里帝国的情报要比黑蝠王详细不少，甚至还珍藏有数具克里人的尸体。
　　当初黑卤蛋为了救被九界第一法师干掉的新手村村长，利用从克里人血液中提取出的特殊成分，制作出了一种被命名为‘GH-325’的药剂，成功将科尔森救活。
　　听完阿丽塔的介绍之后，众人齐齐陷入了沉默，他们总算知道，为什么异人先人们会选择将这个情报隐瞒下来，仅让历代国王知晓了。
　　因为在这种令人绝望的敌人面前，异人族根本没有任何胜算一旦让普通平民知道了这个秘密，绝大多数人都会心灰意冷，惶惶不可终日，不利于社会的稳定。
　　“嘿～！”
　　察觉到众人的情绪有些不对，旺达主动站出来，鼓舞士气：“赛博常教导过我一句话——兵来将挡，水来土掩，无论敌人多么强大，只要我们团结一心，用不放弃，总能找到战胜对方希望。”
　　她早就经历过比这更绝望的事，已经能以平常心看待克里帝国的威胁。
　　‘后面半句我可没说过。’
　　腹诽一句，赛博也点头附和道：“旺达说得不错，一个克里帝国而已，没什么好怕的。”
　　他也不是谦虚，克里帝国虽强，但离鼎盛时期的氪星帝国还是有不少差距的，论科技赛博根本不虚，更别提还有地球作为后盾。
　　赛博敢保证，如果至高智慧敢来地球耀武扬威，就算他不出手，也吃不了兜着走。
　　要是运气不好招惹了某位大佬，可能灰都会被直接扬了。
　　“蜂巢和克里帝国不是敌人么？他们为什么会联合在一起？”
　　洛娜发现了盲点。

第四百五十一章 暗流
　　“不是联合，而是被克里人胁迫。”
　　赛博以几乎肯定的语气说道。
　　通过蜂巢临死前的话语和来到地球后的种种行为不难判断，他并不是自愿前来地球搞事情的，如果不是被人胁迫，没必要控制阿提兰之后，急匆匆的就准备带领异人跑路。
　　在地球当个土霸王不香么？
　　墨杜莎面露忧色：“连蜂巢这么强大的家伙都会被胁迫么。”
　　得知了这个消息之后，水晶再次陷入了抑郁之中：“克里人，我们该怎么办……”
　　“放心，短时间内克里人是不敢大规模来进攻地球的。”
　　赛博对此倒是不以为意，安抚了众人一句：“地球上强者的数量远远超乎你们的想象。”
　　其他人由于情报不足，或许不知道，但他怎么可能不清楚。
　　地球虽然处在克里帝国的疆域之内，但名义上却是属于阿斯加德的领土，实际上却水深得奥丁都不愿过多涉足，至少在古一跑路，奥丁羽化之前，克里帝国是不敢随意来捋地球虎须的。
　　只有罗南这个铁头娃不知天高地厚的开着舰队来做大死，结果连几位大佬的面都没单脚，就被惊奇大妈拿头凿穿了几艘无畏级巡洋舰，给吓得灰溜溜地跑路。
　　回去后直接成了克里帝国上层的笑柄，这也是后来克里为了和新星帝国达成和平协议的谈判中，至高智慧将其放弃、当作牺牲品卖了个好价钱的诱因之一。
　　甚至说，这次蜂巢前来地球搞事很可能都是罗南反叛事件的延续。
　　根据据和平爱好者俱乐部和在罗南脑中收集到的情报。
　　罗南这家伙虽然实力不怎么样，但在克利帝国军队体系中声望是真的高，被克里帝国上层卖了之后，帝国军队内部立即变得人心惶惶，作战热情下降了一大截，导致与斯库鲁的前线战场节节溃败。
　　今年好不容易稳住阵脚，结果又遇见了希阿帝国搞事，由于精英战力的缺失，在局部争端中一直处于下风，急需补充大批有生战力，而异人族作为克里人曾经比较成功的实验品之一，被对方盯上也是情理之中的事。
　　不过碍于阿斯加德的威慑，克里帝国根本不敢正面进犯，只能借助马利克这群地球的本土野心家之手，通过那个空间传送石，将蜂巢偷偷摸摸送了回来。
　　赛博所不知道的是。
　　本来异人一族躲得好好的，正是因为他上次和黑蝠王的交战，导致克里帝国潜伏在地球周边的侦察舰检测到了黑蝠王的生命波动，所以那位新任的克里至高掌控者才会派遣蜂巢过来‘抓壮丁’。
　　对赛博的话语，几位异人皇室成员根本没当回事，只当对方是在安慰他们而已。
　　在他们看来，地球上最强的存在也不过那群变种人和复仇者联盟而已，面对克里帝国，和蚍蜉撼树没什么两样。
　　见众人对这个消息消化得差不多，黑蝠王再次比划起了手势，墨杜莎也迅速回过神来，履行起了自己的职责：“王室保留的最大秘辛各位已经知道了，请你们帮忙一下，不要将这个秘辛泄露给阿提兰的人民。
　　如果时机到了，王上自然会把这个消息公之于众。”
　　“没问题。”
　　赛博点点头表示理解，洛娜等三女自然没有意见，像往常一样以赛博的意志为主。
　　离开密室的路上，洛娜到在自己男友耳边，有感而发：“赛博，你说我们变种人有没有可能也是某个高等文明的实验产物？”
　　‘如果真这么简单就好了。’
　　心中腹诽一句，赛博摇摇头，否定了自己女友的猜测：“不是，我很确定，变种基因没有任何人为改造的痕迹。”
　　他早就利用超级视力解析过近千名变种人的基因，并没有在他们的DNA链中找到人为改造的痕迹。
　　………………
　　在蜂巢化为一滩脓液的刹那，地球同步卫星轨道之上，某艘完全隐形的飞船中。
　　刺耳、短促的警报声突然响起，惊得正在座椅上小憩的蓝皮肤外星人猛地惊醒，快步来到驾驶室后方的船舱之中，见到手忙脚乱的三名同伴，就迫不及待地的问道：“怎么回事？”
　　船舱中央，有一个方形实验台，实验台中央伫立着一个圆柱形透明玻璃容器，容器内部装有一小撮如同砂砾般的细小微粒。
　　三名身穿黄绿色特制防护服的克里科学家正围着实验台，不停忙碌着什么。
　　发现这艘侦察舰的临时舰长到来之后，一名科学家立刻跑到对方身边，焦急汇报道：“长官，C-0号实验体遗留下来的寄生微粒突然失去了活性。”
　　“失去活性？”
　　闻言，舰长面色大变，一连串问题脱口而出：“怎么回事？是有人潜进这艘侦察舰，还是通过其他什么手段远程毁灭了这些寄生微粒，能不能识别出对方的攻击手段？”
　　擦了擦额角的汗水，克里科学家内心惴惴不安，知道自己即将给出的答案有多么不可置信：“根据检测结果，这些寄生微粒好像是……自杀？”
　　“自杀？！你确定没和我开玩笑！”
　　揪住对方的衣领，舰长怒不可遏，大声咆哮，将唾沫直接喷到了对方脸上。
　　数千年前这个实验体被莫名其妙传送到克里帝国的一个前哨站后，很快就被帝国军队捕获，生死落入了他们的掌控之中。
　　根据帝国那些社会、心里学家的评估，这个实验体可不是‘不自由，毋宁死’这类存在，平时惜命得很，落入他们掌控之后，无论命令对方做什么都配合得不得了。
　　他可不相信对方会做出自杀这种举动。
　　这时，另一名科学家再次给出了一个坏消息：“长官，C-0号实验体的生命信号已彻底消失。”
　　“@￥##……”
　　喷了一大通克里帝国的粗鄙之语后，舰长立刻返回船舱，打开了超远距离通讯网络，内心忐忑：“联络查瑞克大人，行动失败了。”
　　刚下达完命令，信号还未发出，舰身就忽然一震，比先前还要刺耳得多的警报疯狂嗡鸣。
　　紧接着，宽大的电子屏幕上就出现了一个由绿色数字组成的虚拟头像：“我是新希望号的管家，迪格。
　　这艘船已被和平爱好者俱乐部接管，请放弃无畏的抵抗。”
　　‘嗡嗡嗡……’
　　舱门被高能激光束切开，一队队半生化机械改造人鱼贯而入，冰冷地电子音从头部响起：“我们是博格人，请放下武器，抵抗是无效的！！！”
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百五十二章 天上掉下个犭……至尊法师春日暖阳，繁华的第五大道上，一对对男男女女在一辆主打情侣主题的冰激凌快餐车面前拍成了一条长龙。
　　从长着大鼻子的亚裔老板手中接过两个冰激凌，赛博看向旁边的小女巫：“给，你要的草莓、香草混合口味。”
　　抹了抹微微有些湿润的眼角，从赛博手中接过冰激凌，舔了一口后，旺达惆怅不已；“为什么安妮公主不选择和布莱德利在一起呢？”
　　将隐藏在地球同步卫星轨道上的那艘克里侦察舰和船员捕获后，赛博并没有冒冒失失地去找那位指使蜂巢来地球搞事，从而袭击了自己老爹和自家公司的幕后黑手，克里帝国那位新任至高掌控者——查瑞克的麻烦。
　　别人好歹是克里帝国名义上的最高军事领袖，平时行踪都是最高保密等级的情报。
　　即便是从那名舰长脑中，赛博也没能拷问出对方具体位置的情报。
　　在情报不足的情况下，他可不会贸然行动，以身涉险。
　　作为氪星文明的继承者之一，他深知克里帝国这种等级的文明底蕴有多强。
　　就算以他现在的实力，一着不慎都有可能阴沟里翻船。
　　而是让和平爱好者俱乐部暗中进行布置，意图激活罗南在克里帝国留下的暗手，然后寻找一击必杀的机会。
　　回归地球之后，生活再次回归了平静，每日除了躺着晒太阳变强，就是教导洛娜、旺达两女，并带她们出去打打怪，刷刷经验。
　　时间就这样来到了三月份月末，两天的月假如期而至，或许是上次在阿提兰被赛博‘摆了一道’的气还没消，这次洛娜直接拒绝了自己男友的陪同，独自前往乌托邦慰问空巢老人去了。
　　今天上午，赛博无意中发现刚好有一家主打怀旧经典老片类型的电影院正在放映《罗马假日》。
　　知道小女巫唯二的两个爱好，就是看剧和美食，特别是喜欢六十年到九十年代那些经典电视剧和电影。
　　所以赛博特意邀请她来欣赏了这一部反套路的爱情片，没想到都出了电影院十分钟了，小女巫对最后的结局还是念念不忘。
　　“我倒是蛮欣赏安妮公主的，她是影视作品中少见没有因爱情失去理智类型，明白自身责任与义务的公主。”
　　由北向南，往第五大道尽头的华盛顿广场公园漫步而去，赛博边走边发表自己的见解：“至于要说为什么，因为这应对了许多人心中，那种对求之不得梦想之物的向往，但又知道不能接近的独特心结。
　　编剧抓住这点之后，才让这部普普通通的爱情片变成了传世经典。”
　　其实他更欣赏的是奥黛丽·赫本的颜值，不过这种想法也只能在心里想想，万万是不能说出来的。
　　“我也知道安妮公主的选择没错，但还是感觉很不爽嘛。”
　　咬掉最后一块冰激凌，旺达拍了拍手掌，试探着问道：“赛博，如果你是那位布莱德利，你会愿意放手吗？”
　　虽然已经第三次看这部篇子了，但她还是对这个结局感到遗憾不已。
　　不过，她开心不已的是，这次是在某个对她有特殊意义的人陪同下一起观看的，观影体验完全不同。
　　知道对方在担心什么，赛博揉了揉小女巫的长发，对上对方深情款款的目光：“你认为我是那种会主动放弃的人吗？我关心的人，一个都不会放弃。”
　　两人呼吸离得越来越近，无视掉周围路人那羡慕妒忌恨的眼神，双唇情不自禁地贴在了一起。
　　一阵喘息之后，赛博松开怀中的小女巫，舔了舔嘴角。
　　嗯，草莓味的，有点甜。
　　旺达则脸色涨红，低着头数起了蚂蚁。
　　虽然已经不是第一次了，但她怎么感觉每次这样做都好刺激，是因为洛娜的缘故吗？
　　宣泄完体内的荷尔蒙只和，两人继续漫步在第五大道之中，一边聊着《罗马假日》剧情，一边对后面一个月的计划做着安排。
　　路过某栋高层写字楼之时，察觉到头顶那突然出现的庞大无比的魔法之源，旺达身形猛地一滞，骇然抬头。
　　紧接着，掌心隐隐有红芒闪烁，双臂作势上扬，但刚扬起一半时，却被一只大手突然按住。
　　快速转头，向身旁男子投去疑惑的目光，见到的却是对方缓缓摇摆的英俊脸庞。
　　‘哗啦～！’
　　两秒之后，前方写字楼门口遮雨的玻璃天窗直接破碎，引起无数路人的尖叫，吓得四散而逃。
　　紧接着，‘啪叽～’一声，一位穿着明黄色长袍，砸穿了玻璃天窗的光头女子就结结实实地摔在了水泥地面之上，上演了一出性质恶劣的高空抛‘物’。
　　旺达面露不解：“为什么？”
　　发现上空的异状之后，无论对方是好是坏，她正准备将对方接住之后，再细细盘问，没想到却被身边人突然打断了施法动作。
　　以她对赛博的了解，对方还不至于为了守护自己是超能力者的秘密，而见死不救。
　　‘要不要这么倒霉？’
　　心中腹诽一句，赛博黑着脸，扯着小女巫的手臂就准备跑路：“来不及解释了，我们快走。”
　　他今天只是单纯的陪小女巫出来逛街而已，居然撞见到了《奇异博士》中的名场面之一。
　　堂堂凶名赫赫的至尊法师，薅了羊毛多玛姆上千年羊毛的狼灭，能够窥见未来的作弊者，一掌把绿胖子秒了的天父级大佬，居然死于高空坠落。
　　你敢信？？？
　　“赛博，先别急着离开。”
　　还未迈出两步，一道若有若无的声音就在赛博耳边响起。
　　听见这道不算熟悉，却印象深刻的女声，赛博面色一变，脚下的步伐再次加快了数分。
　　明明第一次见面时，已经说过那是他们两人最后一次见面了，结果一向料事如神的女光头居然打了自己的脸，在临死之前再次主动‘跳’到了他的面前。
　　古一可是一位非常看重面子的人，做出这么大的牺牲，后面绝对是有着什么大麻烦等着他。
　　旁边的小女巫则一脸懵逼，她还没见对方这么慌张过，对那道女声也没有一点反应，仿佛对她来说完全不存在一般。
　　“我有东西送给你。”
　　温润的女声再次响起，赛博立刻停下了脚步。
　　——————
　　PS：有点卡文，本来是准备一鼓作气将克里帝国那边的故事写了的，结果发现紧接着异人的故事写节奏会出很大的问题，写到一半直接将这段剧情给删了。
　　然后将这段剧情给后移了一下，先进行奇异博士的剧情。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百五十三章 紫红水晶
　　“我们回去。”
　　快速权衡了一番利弊只有，赛博当即转身，拉着小女巫重新快步向着躺在地上的那名光头女子走去。
　　古一送的东西虽然不好拿，但是真的香。
　　就像洪荒流里的那些大佬一样，一旦有什么看得上眼的宝物即将出世，心血来潮下掐指一算，然后就安排自己的弟子、门人前去守株待兔。
　　古一这家伙更是可以直接窥视未来，一旦有什么想要的东西，几乎没有搞不到手的。
　　手中的好东西多不胜数。
　　赛博怀疑，奥丁手里的好东西都可能没有她多。
　　指缝随便漏一点出来，就能够改变一个普通人的命运，使其成为时代的弄潮儿。
　　而且这家伙都要羽化飞升了，这些身外之物她应该不会太看重，这次给的东西肯定不会太差，说不定还能捡个大便宜。
　　‘赛博今天究竟发了什么疯。’
　　旺达眼中的疑惑更浓了几分。
　　不过她没选择多问，而是默默地跟在对方身后，来到了从高空摔落到马路上的那位光头子女面前。
　　明黄色的法师袍残破不堪，衣摆已完全被鲜血染红，果露在外的皮肤布满大大小小的擦伤，胸口起伏不定，俨然一副命不久矣的模样。
　　看清对方的情况之后，旺达抿了抿嘴唇，掌心重新亮起红芒，准备利用自己的魔法暂时修复对方的伤势，争取救援时间。
　　“好孩子，不用了，我已经太累了。”
　　正当旺达准备将准备好的魔法身上时，一道温润、柔和的声音突然在她耳边响起。
　　紧接着，几个奇特的如尼符文在古一眼底一闪而过，小女巫手中的猩红能量当即消散。
　　‘这人是自杀？那自己更不能见死不救！’
　　脸上露出一抹错愕，旺达反应极快，瞬间明白了对方的意识，但内心的良知却不允许她眼睁睁看着对方这样死在自己面前。
　　正准备再次实战魔法为对方续一波，却感到以往譬如指使的猩红能量第一次不听自己的使唤，她虽然依旧能感受到那些魔法能量的联系，却无论如何都无法调动他们。
　　蹲下身，搂住小女巫的肩膀，赛博低声解释道：“旺达，古一法师有自己的打算，由她去吧。”
　　听到身边人的话语，旺达身形一滞，向对方投去震惊的视线，目光中包含的意思很明显：‘这就是你口中经常提到的那位至尊法师，地球的守护者？’
　　瞬间读懂对方的意思，赛博缓缓点了点头。
　　得到确认，旺达也没有再做多余的动作，而是默默为古一清理起身上的残渣。
　　她早就不是当初的那个魔法小白，自然知道拥有‘至尊法师’称号，从各种外维度魔神手中守护了地球上千年的真·九界第一法师有多么强大，死于高空坠落是多么荒谬。
　　也明白了先前赛博为什么会阻止自己的行动，这位至尊法师居然甘愿以自己的死亡为代价，来推动一个不可告人的计划，对方肯定不希望别人插手干扰。
　　在两人通过眼神交流的时候，躺在地上的古一伸掌一翻，一块紫红色水晶就不知通过何种方式出现在了她的手中。
　　抬起粉碎性骨折的右臂，古一颤颤巍巍将这块紫红色水晶塞到了赛博手中，并且郑重叮嘱道：“保管好这件东西。”
　　‘这就是这次自己的报酬？’
　　从女光头手中接过这件表面上看去平平无奇的水晶，赛博眼中闪过一抹疑惑，当即开启了自己的超级视力。
　　将手中的水晶仔仔细细扫描了一遍，却发现除了内部能量密度极高，蕴含着庞大无比的生命之力之外，并没有任何奇特之处，与他预想中‘报酬’的相差甚远。
　　再次扫描了两遍，依旧没能发现任何奇特之处，赛博看向口中涌出一口混合着内脏残渣血液的女光头，疑惑道：“这是什么？”
　　“你以后会知道的。”
　　古一却不想过多解释，或者是认为时机未到。
　　‘谜语人滚出哥……漫威！’
　　心中腹诽一句，赛博出于对古一的信任，默默将这块紫红水晶收好，没有再过多追问，因为有人来了。
　　两秒之后，一位长着马脸，两鬓斑白，脸颊上数道血痕，身穿藏青色法师袍，披着红色斗篷的男子，扒开微观看热闹的人群，快步跑了过来，跟在他身后的是一名身背短棍的黑人二五仔。
　　“古一法师！”
　　蹲下身体，盯着地面上奄奄一息的女光头，斯特兰奇展现出了经典的扇形图眼神，目光中蕴含三分不可置信，三分愤怒，三分焦急，以及九十一分的惶恐。
　　古一法师要不行了！
　　身为纽约前最着名的外科医生，斯特兰奇见到对方的第一眼，就做出这样的判断。
　　卡玛泰姬的扛把子居然要坚持不住，那卡西利亚斯谁来对付？
　　伦敦圣殿已经被毁，只要剩下的纽约圣殿和港岛（防和谐）圣殿被毁去其中之一，阿戈摩托为地球设立的防御法阵就会失去大部分效果。
　　玛姆入侵已然成了大概率时间，没了古一法师，又有谁能对付那位强大无比的邪神？！
　　斯特兰奇惶恐不已，一时之间分寸大乱。
　　仔细打量了两眼这位有着‘肾虚博士’、‘大禹博士’、‘福尔摩斯法师’之类诨号，被古一钦定的下任至尊法师，赛博眼中笑意一闪而过，好心提醒道：“需要我帮你叫救护车吗？”
　　“不用，我有熟人。”
　　斯特兰奇如梦初醒，赶紧从腰间掏出了一个智能手机，拨通了他以前工作医院的急救电话。
　　数分钟后，红白色的救护车呼啸而来。
　　以两名名好心路人的身份，赛博和旺达跟随斯特兰奇一起，将‘重伤垂死’的女光头送到了他以前工作的医院。
　　待一群医护人员和斯特兰奇将古一送进抢救室后，赛博没有跟进去添乱，而是遵循着记忆中的画面，领着小女巫穿过两条走廊，来到了医院餐厅落地窗外的阳台之上，负手而立，眺望远方，默默等待着什么。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百五十四章 老忽悠与愣头青望着天空中渐渐凝聚的乌云，旺达有些不解：“赛博，我们来这里干什么？”
　　“等会你就知道了。”
　　没有过多解释，赛博看着望着前方的海湾与灯红酒绿，思绪早就飘到了别处。
　　今天只是出来陪小女巫逛个街而已，没想到居然亲眼见证了古一之死这种影响极大，在某种意义上却悄无声息的大事件。
　　虽然他对古一的死亡早有准备，但当这一天来临之时，难免还是有些惆怅。
　　俗语有言——天塌下来，有高个子顶着。
　　但现在地球明面上个子最高的家伙倒了。
　　没了至尊法师的守护，地球的防御将处于最虚弱的状态，不仅要面对各种异维度魔神的窥视，还要直面各种平行宇宙的威胁和那些喜欢在时间线上搞事的搅屎棍。
　　虽然斯特兰奇是古一钦定的下一任至尊法师，而且还多次声称对方的天赋比她还强。
　　但天赋、潜力转化为实力是需要数以年记的时间的，在这段地球守护者青黄不接的时期，局势肯定会变得群魔乱舞。
　　留给赛博划水摸鱼的时间估计也不多了。
　　“又神神秘…秘…的……”
　　旺达微微有些不高兴，一句话小声嘟囔到一半，就蓦地瞪大了眼睛。
　　瞬息之间，风停云静，前方上空一辆直升机的速度越来越慢，最终凝滞在了半空，马路上流转不惜的汽车们也渐渐停下脚步，如同一条被冰封的金属河流。
　　小女巫东转西望一番，发现除了自己和赛博之外，周围所有人和物都好似中了时停魔法般，陷入了静止。
　　正当她准备说些什么的时候，两道似真似幻的人影毫无阻碍地穿过玻璃窗，不断争吵着，来到了两人身旁。
　　“……你得马上回到身体里去，你没有时间浪费了！”
　　死死盯着自己那位一副生死看淡的老师，斯特兰奇面色焦急。
　　“时间是相对的，你的身体还没倒地呢。”
　　似乎是为了印证古一的说法，一道闪电自天边的乌云而起，宛如放慢了成千上万倍的电影一般，一条条蓝白细丝从粗大的主干上蜿蜒而出，缓缓在天空上编制出了一张蓝白电网。
　　“我花了太多岁月窥视未来，都看到这一刻为止，再也看不到之后。”
　　眺望着前方的夜景，古一真挚的语气中带着淡淡的惆怅：“即便我阻止了无数种可怕的未来，一次接着一次，永无休止，但每种未来都将我带到这一刻，但也止于这一刻。”
　　“您认为自己的生命将在这一刻到达终点？”
　　听见斯特兰奇的问题，赛博差点笑出了声。
　　他可不信古一能窥见的未来止步于此，几年前两人谈话的时候对方可是亲口承认过，她可是预见到了数百万种地球被毁灭的未来。
　　可惜斯特兰奇这时候还是个初出茅庐的愣头青，对古一的真实实力没有清晰认知，居然就这样相信了对方想让他相信的鬼话。
　　果然，光头的心都是大大的坏！
　　不过，赛博暂时没有打扰这对师徒谈话的想法，更没有戳穿古一的打算。
　　古一没有回答这个问题，而是反问道：“想知道我在你的未来看到过什么吗？”
　　“不想。”
　　斯特兰奇口是心非，被古一似笑非笑地打量了一眼后，才老老实实承认道：“好吧，我想。”
　　“我真正从未窥见过你的未来，只能看到其可能性。”
　　古一再次忽悠道：“你总是很出众，但这并非因为你渴望成功，而是因为你害怕失败。”
　　斯特兰奇对此不置可否：“正因如此，我才是纽约最优秀的外科医生。”
　　“正因如此，你才无法成就伟业。”
　　笑眯眯地摇了摇头，古一将目光转到自己钦定的接班人身上，直言不讳地指出了对方内心最大的破绽：“傲慢和恐惧无时无刻不在纠缠、影响着你，让你始终对最简单却最重要的事一无所知。”
　　斯特兰奇眉头一挑：“什么事？”
　　“对这个世界来说，你并没有你相信中那么重要，你需要学会‘放下自我’。”
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　古一没有过多解释‘放下自我’的内涵，具体意义还是交给自己这位天赋卓绝的弟子亲身去体会一遍比较好，而是转到另一个话题之上：“你第一次见到我时，问我是如何治愈的乔纳森·潘伯恩，事实是我没有，是他自己将次元能量引入了体内。”
　　斯特兰奇最在意的却是最后一句话：“他靠魔法行走？”
　　“时刻如此。”
　　点点头，古一脸上露出一抹惋惜：“可惜他选择的是回到原来的生活，而不愿为比小我更伟大的事业做贡献。”
　　历经千辛万苦，终于获得了治疗自己双手的方法，斯特兰奇一时之间心潮澎湃，根本没注意到古一话里有话，目光中包含希翼，迫不及待地问道：“所以我的手能复原吗？我能回到从前的生活吗？”
　　“噗呲～”
　　突然，一声不合时宜嗤笑从旁边传来，令斯特兰奇瞳孔微微一缩。
　　等他循着声音来处将目光投去时，赫然发现一名黑发黑眸的男子正一手拉着一位圆脸的女子的手，一手捂住自己的双唇，努力憋着笑意。
　　摆摆手，赛博嘴角止不住翘起，没有丝毫真心实意道歉的模样：“不好意思，我想起了一些高兴的事情。”
　　还想回到从前的生活，都已经是位成熟的法师了，怎么还搁这儿做梦呢？
　　古一那句话的意思这么明显，难道你还没听明白吗？
　　据赛博所知，敢背叛这位脸厚心黑的女光头的卡玛泰姬二五仔，可没有一个是有好下场的。
　　无论是卡西利亚斯和他的小弟，还是前段时间被赛博亲手干掉的亚琪拉，下场可都是惨得不能再惨。
　　即便是古一口中刚刚提到的那位选择只从卡玛泰姬拿好处，而不想承担相应义务，选择跑路的乔纳森·潘伯恩，下场同样凄惨无比。
　　《奇异博士》原着中，完成为急病乱投医的斯特兰奇‘指路’的工具人使命之后，在片尾彩蛋中直接被黑化后的莫度剥夺掉了魔法的力量，重新变成了一位半身不遂的残疾人。
　　要说这几人的下场和古一没有任何关系，赛博一千个不信。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四百五十五章 古一之死
　　“等等，你们到底是谁？”
　　这时，斯特兰奇才陡然惊觉，橙黄色魔法光芒从掌心亮起，摆出了一副战斗姿态。
　　他刚才将注意完全倾注在了自己这位情况危急的老师身上，完全没注意到身边居然还有两人能在这几乎静止的时空中活动，而且还能观察到他们灵体。
　　看清这两位熟悉的陌生人容貌，认出这两人是和他一起将古一送到医院的好心路人之后，更是如临大敌。
　　一次可以是巧合，但两次、三次……就绝对不可能是巧合了。
　　对方似乎早就知道自己会和古一来这一谈话一般，居然提前在这里等待，就像他们不久之前‘巧合’地出现在古一的坠楼现场，由不得他不多想。
　　“放轻松，斯特兰奇，他们不是敌人。”
　　按下反应过激的弟子的手臂，古一主动介绍道：“他是赛博·科纳特，这位好女孩则是旺达·马克西莫夫。”
　　“古一法师您认识他们？”
　　见到古一的动作，斯特兰奇突然发现事情有些不对，但短时间又找不出到底哪里不对。
　　“当然认识，我们可是老朋友了。”
　　赛博自来熟地答道，然后将目光投向旁边这位两鬓斑白的男子：“虽然这是我们两人第一次见面，但我早就久仰斯特兰奇医生的大名。”
　　旺达则不咸不淡地打了个招呼：“两位好。”
　　“古一法师，您这是什么意思？”
　　闻言，斯特兰奇不由将目光投向了自己这位愈发神秘的老师。
　　如果没有对方的允许，这两人不可能在这种特殊时空汇总活动。
　　“他们两位不是普通人。”
　　没有解释两人怎么个不普通法，古一脸上露出一抹忧虑：“我虽无法清晰窥视今天之后的未来，但能隐隐感觉到，未来将有无数灾难降临到这颗多灾多难的星球。”
　　紧接着，女光头话锋一转：“回到刚才你问的那两个问题，你能恢复双手，也能回到以前普通的生活，但世界却会因此变得更加危险。”
　　“这和他们两人有什么关系？”
　　斯特兰奇不解。
　　“如果你不愿承担至尊法师的责任，选择回到自己的平凡生活，那旺达将接任这个位置。”
　　“喂，女……古一，什么时候你可以越过旺达擅自决定她的未来了？”
　　对女光头的说法，赛博非常不满。
　　区区一个卡玛泰姬也配把小女巫当作备胎？
　　“我不想当什么至尊法师，只想陪在赛博身边。”
　　紧了紧十指交叉的左掌，旺达拒绝得非常果断，不过后半句话却没有直接说出口，而是在心间流转。
　　“谁说我会放弃的……”
　　斯特兰奇不满地嘀咕了一声。
　　身为哈佛医学院毕业的医学博士，拥有过目不忘本领的超级天才，斯特兰奇哪不明白‘皮之不存，毛将焉附’的道理。
　　如果选择放弃接任至尊法师，回家过老婆、孩子、热炕头的日子，一旦发生波及整个世界的灾难，他倒时候肯定也地方逃去。
　　古一笑了笑，没有说话。
　　作为一名窥见过无数未来之人，她自然明白不能将鸡蛋放在一个篮子里的道理。
　　在古一预见过的无数可能之中，并非没有出现过斯特兰奇拒绝接任至尊法师，回去和他那位护士女友过小日子，或者是意外身亡之类的情况。
　　其实在几十年前，她一开始的打算本就是选择小女巫作为自己的继承人，将‘至尊法师’的位置交到她的手中。
　　无论是魔法天赋，还是个人天花板，能够先天控制混沌能量的旺达，都要比斯特兰奇强出不止一个层次。
　　但在二十年前，赛博突然闯入这个宇宙之后，她突然发现自己以前观测到的未来陡然间面目全非，将旺达交给这位突然闯入自己宇宙的异界来客培养才是更好的选择。
　　所以古一才退而求其次，选择了斯特兰奇成为她的继承人，下一任至尊法师。
　　赛博不死心地问道：“古一，你真的决定了？”
　　按照记忆，古一一死，奥丁估计也快了，他可不想这么快顶在前面，还想多争取时间发育一波呢。
　　“未来将要降临的那些灾难，依靠你一个人的力量是完全无法阻挡的，需要你联合起所有能够联合的力量，才能够有那么一丝希望。”
　　微微颔首，古一再次看向自己的弟子，语重心长道：“这两位都是可以信任的朋友，在必须的时刻，你可以向他们寻求帮助。
　　还有，我曾答应过赛博，在将来的某一天，会将阿戈摩托之眼借给他使用一段时间。”
　　“我知道了，古一法师。”
　　沉默了一会，斯特兰奇答道。
　　‘不愧是至尊法师，办事就是敞亮。’
　　心中暗暗给对方比了个大拇指，赛博看向再次变成谜语人的女光头，面色一肃，终入正题：“这次到底有什么麻烦？”
　　如果不是出现了什么大麻烦，古一可不会将自己扯进这场她转为自己接班人设计的历练之中。
　　“我看不清楚。”
　　面色渐渐变得凝重，古一沉声道。
　　听见这个说法，赛博愣了一瞬，随即面色一变。
　　拥有时间宝石的你都看不清楚？
　　那岂不是意味着，除了多玛姆之外，这件事还涉及到其它多元级别的大佬？
　　女光头的东西果然不好拿。
　　不过，风险与机遇并存。
　　这岂不是表明，那块紫红水晶的价值远超自己的预料？
　　“我需要去做一些准备。”
　　话落，赛博就拉着小女巫，离开了阳台，将剩余的时间留给了这对师徒。
　　待两人的身影完全消失后，斯特兰奇张口欲言。
　　似乎是知道对方想问什么，古一提前开口道：“我讨厌从黑暗次元汲取能量，但你得知道，人有时必须得打破规则，才能够成就伟大的事业。”
　　斯特兰奇默然：“莫度不会这么认为。”
　　“莫度的灵魂刚强不屈，那是他青春的火焰锻造的品性。”
　　古一提示道：“他需要你的变通，就像你需要他的力量，你们只有共同努力，才有希望阻止多玛姆。”
　　知道自己即将与这位被典籍描述得恐怖无比的魔神为敌，斯特兰奇没有丝毫自信：“我还没准备好。”
　　“没人能做好万全的准备，时机由不得我们来选择，是死亡赋予了生命的意义，知道自己生命有限，人生苦短。”
　　轻轻握住自己弟子的手掌，古一眼中的光芒越来越亮：“按说都这么久了，我应该准备好了，但你看看我，无限延长片刻时间，就是为了再看一眼这夜景。”
　　一道闪电突然在斯特兰奇视野左上角出现，将他的注意力暂时吸引了过去，等他再回神时，却发现身边那道熟悉的身影不知何时已消失无踪。
　　‘哗啦～’
　　静止的时光再次恢复流动，暴雨倾盆而落，似乎整个地球都在为这位守护了自己千年的强者的离去感到悲伤与不舍。

第四百五十六章 战前准备古一走了，走得很安详，无声无息。
　　给斯特兰奇灌完最后一碗鸡汤之后，古一便调动体内那浩如烟海的法力，如同DND体系中半神在成神仪式中点燃神火一般，将其化作熊熊‘烈焰’，借助魔法近乎无所不能的特性，不断淬炼、完善自身的灵魂。
　　她义无反顾地抛弃了身体、道德和人性，抛弃了至尊法师这个名号，甚至连古一这个名字都毫不犹豫地抛弃，牺牲掉自己的全部，化作自己升华的养料。
　　或是一瞬，或是永恒，在占满赛博整个视野的升华之火帮助下，古一的灵魂终于洗尽铅华，原地踏步了数个世纪之后，踏入了一个全新的层次，一个绝大多数生命不可望，更不可及的层次。
　　升华成功之后，古一没有半点留念，半透明的身影化作一道似烟似幻的彩霞划破长空，带着自己的知识和对整个世界的理解，向着天际，向着一个更高的层面飞去。
　　整个过程中，赛博一动不动，全力运转超级视力，死死盯着这场鱼跃龙门的升华之旅。
　　这是一个窥视更高层面的机会，古一临走之前特意留给他的一个机缘。
　　两人虽然所走的道路不通，但到了这个层次，无论是科技还是魔法，又或者是超能力，都可以算是殊途同归。
　　这场魔法层面的升华盛宴，同样对他以后的道路具有很大的参考意义。
　　彩霞划过天边，飞出大气层的瞬间，就以一种赛博现在无法理解的方式，消失在了宇宙时空之中。
　　“0-08号封印物预计三秒后送达，请注意接收。”
　　阿丽塔的提示音将赛博惊醒。
　　伸出手掌，接住从天边飞来的银灰圆球，赛博转头看向旁边的小女巫问道：“刚才你看清清楚了没？”
　　“看清什么？”
　　旺达有些不明所以。
　　“没什么，没看到算了。”
　　摇摇头，赛博没有过多解释。
　　小女巫现在的层次还是差了点，没能抓住这场机缘。
　　不过也不是什么大事，有他的帮助，再加上旺达比古一强出不止一个等级的天赋，未来迈入这个层次几乎可以说是铁板钉钉的事情。
　　“主人，刚刚发生了什么事吗？为什么把这件封印物调了过来？”
　　阿丽塔并没有被古一允许加入到刚才几人的交谈之中，被排挤在了那个特殊时空外，对刚才发生的事一无所知，这时才有机会宣泄出自己的疑惑。
　　“等会可能有大麻烦降临，具体什么我也不太清楚。”
　　拉着小女巫，赛博一边快速往医院内部走去，一边做着安排：“你先安排伽马小队把乔治和罗琳二号护送到生存基地去，然后给洛娜和霍普提个醒，让她们多加小心。”
　　未虑胜先虑败，多元级别的敌人，就算力量宝石在手，他心理也一点底都没有，必须做好最坏的打算。
　　一旦事情发展到最糟糕的情况，他已经准备好暴露和平爱好者俱乐部的存在，带着众人先转移到宇宙，然后利用从魔卓那缴获的世界穿梭者引擎跑路去平行宇宙的打算。
　　来到洗手间门口，正好见到一个身穿蓝绿色医护服的金发女子匆匆忙忙地跑出来，直奔走廊尽头的急救室而去。
　　看见正在洗手池清洗双手，一副视死如归模样的斯特兰奇，赛博调侃道：“和你的小情人告别完了？”
　　“克里斯汀不是我的情人。”
　　斯特兰奇不咸不淡地解释了一句。
　　见到对方严肃的脸色，赛博也没了继续开玩笑的性质：“我们必须赶快去阻止多玛姆和祂的小信徒，你有什么计划？”
　　“跟我来。”
　　虽然已经品味出了发生在古一身上的事情一点不对，但灭世危机近在眼前，斯特兰奇没时间细想，叮嘱一句，便伸出手掌对准前方空处画起了圈。
　　松开握住小女巫的手掌，在腰带中央轻点两下，黑色战甲瞬息覆盖全身，赛博转头看向身旁同样着装完毕，一身暗红色战衣的小女巫：“等会以保护自己的安全为主，别逞强，乖。”
　　“知道了。”
　　重重地点了点头，旺达和赛博一起，跟随斯特兰奇踏入了前方的魔法传送门中。
　　………………
　　原本存放阿戈摩托之眼，卡玛泰姬的中枢传送节点内，一簇魔法火花毫无征兆地亮起，迅速扩大。
　　紧接着，斯特兰奇一脸悲痛地从传送门中走出：“她死了。”
　　一名身负短棍的黑人壮汉环视着周围的碎石、残渣，一脸迷茫：“你是对的，她并不是我以为的那样伟大。”
　　斯特兰奇辩解道：“她很复杂。”
　　“复杂？”
　　听到这个词语，莫度眼中怒火一闪而逝，厉声质问道：“黑暗维度极不稳定、危险，如果她被侵蚀了呢？
　　她教导我们那是禁忌，但自己却从中汲取能量，用来延长自己的寿命！”
　　“她做了她认为正确的事。”
　　就像古一在谈话中说道的那样，斯特兰奇并不是一个古板的人，能够理解对方汲取黑暗能量的用意。
　　所以，虽然不赞同自己老师的行为，但却不会如同莫度一样产生这么大的反应。
　　“那么代价呢？”
　　莫度一副信念崩塌的模样，厉声咆哮中带着无限的痛心：“她的行为导致狂热信徒投向多玛姆，卡西利亚斯！
　　这些都是她的错，而我们现在就在面对她触犯禁忌造成的后果，一个濒临毁灭的世界。”
　　‘噗嗤～’‘噗嗤～’
　　一前一后，两道充满讥讽之意的嗤笑声从斯特兰奇身后传来，将莫度和他的目光全部吸引了过去。
　　“你们是谁！在笑什么？”
　　这时，莫度才发现从传送门走出的不止自己这位师弟，还有一黑一红两道陌生身影，当即拔出背后的黝黑短棍，掌心橙黄色魔法能量灌注其中，如临大敌。
　　无视掉这位即将成为二五仔的家伙的敌意，赛博将目光牢牢锁在对方手中那根宛如烧火棍般的黝黑短棍之上，开启超级视力仔仔细细打量起来。
　　这根表面上看起来平平无奇的短棍，可是有一个吓死人不偿命的名字——生命法庭权杖！
　　——————
　　PS：这个月在准备一个很重要的考试，所以抽不出太多时间更新，抱歉。

第四百五十七章 时间宝石前世在电影院观看《奇异博士》，第一次听到这个名字时，赛博可是震惊得狠狠倒吸了一口凉气。
　　结果整部电影下来，却令人大失所望。
　　在眼前这位近战法师手中，这柄名称极为唬人的权杖直接被当成了一根普通的烧火棍使用。
　　除了在电影开头用其虐了一次纯萌新阶段的斯特兰奇之外，再没有任何表现，即便在纽约和港岛的两次生死之战中，莫度都没舍得将这柄权杖取下来使用，一直将其背在背后当做装饰品，打了一整部电影的酱油。
　　‘难道莫度才是卡玛泰姬的隐藏大佬，担心使用了这根权杖之后一棍子将多玛姆给抽死，破坏自己师弟的试炼，所以才故意使用这柄权杖？’
　　脑中过了一遍《奇异博士》的剧情，赛博不由疑窦暗生。
　　旋即甩了甩头，将这个不靠谱的念头抛之脑后。
　　将那根‘生命法庭权杖’仔仔细细扫描了一遍，赛博不由暗松了口气。
　　这就是根普通法杖，甚至连几个月前毁在赛博手中的那柄天照的神器武士刀都远远不如。
　　如果对方背后的权杖真是那位长着三张脸，没有脖子，喜欢果体的金色变态的御用权杖，他就不得不考虑立马带着小女巫跑路，以后绕着卡玛泰姬这群法师走了。
　　这里面的水太深，他怕淹死自己。
　　当然，还要一种可能，那就是这柄权杖的层次太高，他的超级视力看不出这柄权杖的奇异之处，不过这种可能比中大乐透一等奖的概率还低，暂时可以忽略不计。
　　“阿丽塔，将莫度列为一级关注目标。”
　　饶是如此，赛博依旧将对莫度的重视程度放到了和复联三巨头同一个级别。
　　听见这一男一女的笑声，斯特兰奇脸色黑如锅底，想起了一些不太好的回忆，他记得前不久他和古一谈话的时候，对方也这样笑出了声。
　　“这位是……”
　　刚想为自己师兄介绍两人的身份，赛博就将其毫不留情地打断：“你可以称我为‘骑士’，这位是‘女巫’。”
　　他可不想让这位未来的二五仔知道自己的真实身份。
　　“至于我在笑什么，嘿～”
　　赛博看向对面那位面色不善的黑人壮汉，毫不留情地嘲讽道：“人与人的体质不能一概而论，人家古一是什么实力，你们这些法师又是什么实力？
　　从黑暗维度汲取能量对你们这些菜鸡来说是禁忌，但对古一来说不是啊，这么简单的道理都不懂？”
　　“你根本不明白多玛姆到底有多么强大！”
　　莫度依旧一副义愤填膺的模样，“在那些维度魔神面前，古一法师与我没有任何区别！”
　　‘我比你更清楚多元层次到底有多强大。’
　　心中腹诽一句，赛博不再多言。
　　虽然他刚刚的语气不大好，但这两句话可都是肺腑之言，他愿意主动出言开导对方，可都是看在古一的面子上。
　　好言难劝该死鬼。
　　既然莫度认死古一背叛了卡玛泰姬的法师们的信念与职责，有了叛出门户，当二五仔的想法，那就任由他去吧。
　　斯特兰奇倒是没有出言反驳赛博的话语。
　　在前不久师徒两人最后的谈话中，古一都已经跟他明示了。
　　为什么她不去薅维山帝、西索恩、盖亚、赛托拉克这些魔神的羊毛，偏偏逮着多玛姆薅？
　　自然是因为多玛姆是这些魔神中最好欺负的呀！
　　所以，他虽然不认同古一的做法，但身为新任的至尊法师，却不能说出否定对方的言论，也不会像她一样抽取黑暗维度能量为己用。
　　一个是能力不允许，二则是心中不愿这样做。
　　回想到自己老师对自己最后的嘱托，斯特兰奇看向前方的黑人男子，眼神陈恳：“莫度，伦敦圣殿已经沦陷，纽约圣殿也两次遭到袭击，你清楚他们接下来要去哪。”
　　莫度漠然道：“港岛。”
　　“你曾教导我战斗，说这是我们天生的使命，因为有一天，我们必将面对那些邪恶。”
　　斯特兰奇动之以情，请求道：“这一天已然到来，我一个人无法击败卡西利亚斯他们，你的帮助必不可少！”
　　莫度没有说话，但渐渐坚定的目光已经出卖了他内心的想法。
　　读懂了对方一丝，斯特兰奇内心暗暗松了口气，对准旁边空处画起了圆圈。
　　………………
　　今夜的东方之珠不再平静。
　　原本繁华的街道已化作一片飞去，雪白的水花从消防栓从喷洒而出，将弥漫在空气中的烟尘与火星吞没。
　　一名名面色惶恐的黄皮肤男男女女口中发出阵阵尖叫，顾不得身上的伤痛，慌不择路地四散逃去，一辆辆闪烁着红蓝警示灯的警车与消防车则反其道而行，不断往灾难的发生地点赶来。
　　将视野拉高，可以发现在油尖旺区东南角，一片紫黑色浓雾笼罩了数个街区，一个个连结在一起，如同细菌般的巨型圆球在其中若隐若现。
　　穿过空间门，入眼便是一副世界末日般的景象，赛博看着周围的残垣断壁，肃然道：“黑暗维度，多玛姆来了。”
　　死死盯着前方那团紫黑色浓雾，莫度面如沉水：“我们来得太迟了，已经没有什么能阻止祂的降临。”
　　“不，我们还有机会。”
　　瞥见前方那好似连续修了一年仙，黑眼圈比大熊猫的还要深几分的三人，赛博转到提醒道：“用阿戈摩托之眼修复这一切，斯特兰奇。”
　　“明白。”
　　微微点头，斯特兰奇双臂大张，捏出一个奇特的手势，挂在胸口处，宛如一只眼瞳的金色吊坠蓦地打开，青绿色的光芒从中绽放。
　　紧接着，两个绿色法阵出现在斯特兰奇掌心，随着他的手掌缓缓旋转，以自身的法力为支点，撬动胸口那枚绿色宝石中蕴含的无匹伟力，令周围的景物瞬间陷入了禁止。
　　赛博只觉视野中的景象一闪，周围环境已然大变。
　　街道两侧残破的建筑不知何时已恢复如初，泼洒在地面的清水再次凝聚成一枚枚水滴，以违反物理规则的方式从地面飞起，从新回到了破损的消防栓之中。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　
第四百五十八章 卡西利亚斯不成多元，终为蝼蚁！
　　瞥了身旁斯特兰奇胸口那散发着绿芒的宝石一眼，赛博心中有感而发。
　　以他目前的实力，虽然察觉到了周围时空结构的异常变化，但如果不是斯特兰奇将他从这个时间逆流魔法中‘拉’出来之后，光靠自已，他也很难短时间内摆脱这个时间魔法的影响。
　　躲过从身后撞来的一个钢架，看着周围如同倒放录像带般不断变化的景物，旺达面露不解：“刚刚发生了什么？”
　　开启超级视力，暗暗观察着时间宝石如何对周围时空结构施加影响，赛博轻声解释道：“斯特兰奇使用了一个时间法术，逆转了港岛区域的时间，以求修复被卡西利亚斯他们造成的破坏。”
　　据他观测到的结果，地球其它区域的时间都在按照正常速度流逝，唯有港岛的九龙半岛区域，以他们所在的位置为中心，方圆十公里内的时空结构出现了异常。
　　饶是如此，也令赛博惊讶不已。
　　要知道，斯特兰奇接触魔法才不到半年，体内法力无论是质还是量，都远远比不上身旁的小女巫，更别提古一那个活了上千年的女光头。
　　借助阿戈摩托之眼或者说时间宝石的力量，便轻易改变了这么大一块区域的时间流速，做到了奥丁都无法做到的事情。
　　该说不愧是时间宝石么。
　　“时间法术？”
　　旺达心头一动，想到了自己那逝去的父母。
　　“玩弄时间者，终将被时间所玩弄。”
　　似乎是看穿了小女巫内心的想法，赛博郑重其事地警告道：“如果没有陷入绝境，绝对、绝对不要想着钻时间的空子来达成自己的目的。”
　　无论是漫威还是DC，凡是利用敢钻时间漏洞的家伙，他就没见到一个落得好下场的。
　　指了指旁边脸色发白的斯特兰奇，旺达有些不解：“他不就在这样做么？”
　　“那是因为他有阿戈摩托之眼。”
　　目光凝聚在那枚散发着绿色光辉的宝石之上，赛博眸光一闪，语气意味深长，并对未来自己计划的信心再次增加了两分。
　　在赛博看来，六颗无限宝石之中，时间宝石绝对是最BUG的一颗。
　　没有单体宇宙及以上级别的实力，在这颗宝石面前几乎没有任何反抗的能力。
　　而且，时间宝石内蕴含的法则在层次上，很可能也高于其余五枚无限宝石内所蕴含的法则。
　　最直接的证据就是《复联3》结尾，灭主任正是借助时间宝石，轻易将被小女巫毁去的心灵宝石复原，完成了人口减半的计划。
　　除此之外，由于本身就是时间规则的具现化，这颗无限宝石能在一定程度拥有消弭使用者制造出的悖论的能力，维护时间线的稳定。
　　两人谈话之际，前方不远处，不断后退的三道影人也身形一阵颤动，从‘信条’状态挣脱了出来。
　　见到前方那位多次坏了自己好事的‘好’师弟，以及对方胸口那件散发着绿芒的法器，卡西利亚斯哪还不明白到底发生了什么。
　　紧接着，双掌在身前一合，随后左右手同时向两侧拉伸，一柄一米长短的无形剑刃就出现在了他的右掌之中。
　　身后两名杀马特小弟也有学有样，凝出了一把相同款式无形长刃，跟着自己的大哥，向着前方几人奔袭而去。
　　“他们交给我和女巫，你继续操控阿戈摩托之眼修复圣殿，阻止多玛姆降临。”
　　看向旁边正聚精会神维持着时间法术的斯特兰奇，赛博主动揽过了对付卡西利亚斯三人的任务。
　　紧接着，又将目光转向身旁的小女巫，正色道：“卡西利亚斯交给你了，没问题吧？”
　　黑化强三倍，洗白弱三分！
　　完全投身黑暗维度，得到多玛姆加持之后，卡西利亚斯比几个月前与赛博见面时，强了何止十倍，一身法力如江河般澎湃，浓郁的黑暗能量不断从四肢百骸溢出。
　　烈阳战甲检测到的数据显示，对方体内蕴含的能量大约相当于三到五个洛基，再加上一手不俗的魔法造诣，拿来给现阶段的小女巫当练级BOSS再合适不过。
　　当然，将卡西利亚斯交给旺达对付的最主要原因则是，赛博需要留出大半部分注意力防备古一口中那位身份不明的‘多元级’大敌。
　　“嗯。”
　　重重地点了点头，旺达一步踏出，掌心猩红色光芒亮起，目光灼灼地盯着前方袭来的杀马特三人组。
　　随即小女巫就发现，自己眼前的世界开始沿着顺时针旋转，两侧的楼房也快速弯曲、倾斜，倒卷而来，脚下的地面如同履带般向西面八方快速移动，拉着她快速向前方的卡西利亚斯靠近。
　　卡玛泰姬标志性魔法——镜像空间！
　　整个卡玛泰姬法师群体能使用这个魔法的也寥寥无几，原着中仅古一、斯特兰奇和卡西利亚斯三人能使用这项魔法。
　　赛博猜测，这项魔法很可能是属于至尊法师一脉的不传之秘，唯有至尊法师以及TA的亲传弟子，才有资格学习、使用这一种强大无比的魔法。
　　因为，古一送给小女巫的那本《魔法：从入门到精通》中，就没有记载这一项法术。
　　强烈的失重感让旺达有点头重脚轻的错觉，她连忙操控混沌能量改变周围的重力，令自己漂浮而起。
　　下一刻就见卡西利亚斯双脚踩着侧面的墙壁，突破音障，挥舞着手中的无形剑刃，以一种极其诡异的姿势对着她迎面冲来。
　　“死！”
　　迅速来到敌人近前之后，卡西利亚斯怒喝一声，黑雾从掌心溢出，将整柄无形剑刃染成墨黑，向这位拦在自己前路上的陌生女子直劈而去。
　　‘叮！’
　　凝视着带着不祥之意的黑色利刃，旺达右手无名指与拇指轻轻一捻，一面半人高的猩红圆盾便瞬间成形，将其稳稳挡下。
　　——————
　　PS:关于奇异博士的时间逆转魔法，在电影前半部分阶段有一个表现，就是他对一个苹果施法，只影响了这个苹果所处的‘时间’，而没有影响周围其余事物的时间。
　　所以我这里没写他是像闪电侠一样逆转的是整个宇宙的时间，而是仅影响了港岛这个区域的时间。

第四百五十九章 回来了破败、幽寂的街道中央，如雾般的黑色能量与猩红色光幕相互交织，两道人影在其中若隐若现，不断角力。
　　旺达和阿西利亚斯两人谁也不愿，更不敢退让一步。
　　‘嘭！’
　　当空气中的能量积蓄到某个极限之后，一道暗红色冲击波在两人对峙中央蓦地炸开，向四面八方横扫而去。
　　周围刚刚被时间魔法复原的建筑再次变得残破不堪，紧接着又在一股无形之力的作用下快速修复，转眼便恢复到了最初的状态。
　　各自后退十数米，旺达凝视着前方的金发男子，深吸一口气，掌心亮起两团猩红色光球，向前方狠狠一掷。
　　两枚猩红光球就好似长了眼睛般，在半空自动调整方向，瞄准前方的卡西利亚斯疾驰而去。
　　“雕虫小技。”
　　卡西利亚斯不屑地撇了撇嘴，右掌化刀，横切竖劈，手臂舞出道道残影，向前方连续虚劈数记。
　　随着手臂的舞动，一柄无形利刃在手刀划过的轨迹处凝聚成形，带起阵阵破空之声疾射而出，径直迎上了前方袭来的猩红光球。
　　猩红光球与无形利刃相遇，轻而易举便被劈开，一分为二。
　　两者错开之后，分成两半的光球去势不止，但随着滑行，体型却越来越小，直至完全消散也没能沾到目标人物的衣角。
　　后续十数颗猩红光球也一一被接踵而来的无形利刃劈碎，步了同样的后尘。
　　完成自己的使命之后，无形利刃的威力所剩无几，被旺达轻松挡下。
　　破掉小女巫的攻击，卡西利亚斯脸上却没有任何轻松之色，反而比先前更加凝重了几分。
　　猩红光球被披散之后，那些魔法能量并没有如同往常一般自动消散，而是化作暗红色淡淡薄雾，弥散在四周，将他的脸庞映得一片血红。
　　“西索恩之阵！”
　　凝视着前方由暗红薄雾组成的立方体，旺达低语一句，双臂一上一下，如同一个阴阳鱼，沿着顺时针缓缓旋转起来，最终在小腹处合拢，捏出一个奇特的手印。
　　在手印成型的瞬间，东南西北四面，以及卡西利亚斯头顶正上方各有一个带有繁复花纹的猩红色法阵浮现。
　　下一秒，炽红火焰从五个法阵中喷涌而出，好似一条条火龙，向正中央的卡西利亚斯绞杀而去。
　　………………
　　另一边，见到自家老大陷入之中烈火之中，两名杀马特喽啰面色一变，双掌一合，口中念念有词，向驰援。
　　蓝光一闪，一句表面泛着电芒的黑色狰狞战甲出现在了两人的前路之上。
　　随手甩出两枚能量弹，迫使对方停下正在准备的魔法，赛博冷声道：“你们两人的对手是我。”
　　卡西利亚斯可是他精心为小女巫挑选的试炼BOSS，赛博可不会允许这两个小喽啰去打扰两人的对战。
　　两名杀马特喽啰对视一眼，皆从对方如墨般的大黑眼中瞧见了一抹焦急。
　　当即不再废话，手中幻化出两柄无形利刃，一左一右，向前方的黑色战甲合围而去。
　　‘叮～’‘叮～’
　　利用手臂前端的黝黑长刃将袭来的两柄无形利刃拨开，赛博右腿一蹬，闪身到两人身前，屈膝、弹腿，覆盖在两人身体表面的魔法护盾瞬间被击破。
　　斯奥博一腿一个，将两人接连踹飞出去。
　　‘咚！’X2周边的门市再次被砸出两个大坑，赛博正欲趁势追击，数十枚透明箭矢就毫无征兆地从两个喽啰所在疾射而出，瞬息破开烟尘，齐射至身前。
　　连忙止住身形，狂暴的冲击力从脚掌喷涌而出，带着赛博的身形直接拐出个直角，从地面拔地而起。
　　即便已经提前闪避，躲过了绝大部分攻击，但面对几乎将所有闪避空间封死的大范围攻击，烈阳战甲还是被三枚箭矢命中。
　　好在这种无形利刃虽表面上看起来像是一种空间武器，但其实只是一种由黑暗能量凝成，只有多玛姆信徒才能使用的特殊魔法武器而已。
　　在这两名小喽啰手中，威力比真正的空间武器要差上不少，根本破不开烈阳战甲的防御，仅在上面留下三个白色小点，而且转瞬便消失不见。
　　俯视着下方那两个像没事人一样的杀马特，赛博眉头一挑，主动从半空中降下身形，好奇道：“还真是黑化强三倍，多玛姆赋予了你们什么能力？”
　　卡玛泰姬法师的抗揍能力很强，但还不至于这么强。
　　挨了他一记能够轻易压制普通状态绿巨人的拳头，还能毫发无伤。
　　“想要这种力量吗？”
　　杀马特喽啰再蠢也不会暴露自己的能力，咧嘴一笑，露出满口黑牙：“成为多玛姆大人的信徒，你也能够获得这种能力。”
　　“成为多玛姆的信徒？”
　　赛博森然一笑：“帮我问问祂配钥匙吗？”
　　紧接着，身形一闪，挥舞着手臂前端的利刃，再次向两名杀马特袭去。
　　之所以不启动高倍率神速模式将两个炮灰秒杀，主要是为了以防卡西利亚斯见到自己的速度之后，果断跑路，干扰到小女巫的试炼。
　　饶是如此，仅凭烈阳战甲的辅助，以及大师级的格斗术，赛博也轻松将两名喽啰压制，压得他们踹不过气来。
　　劈断对方一条手臂，赛博眼神突然一凝，不由将注意力投到了小女巫那边的战场处。
　　刻着五个法阵的炽红色立方体不断颤动，一道道裂纹开始自下而上蔓延，渐渐遍布整个立方体，一看就知道卡西利亚斯即将破阵而出。
　　为了防止出现意外，赛博也不再留手，速度陡然提升一截，在对方错愕的目光中，手臂与两人的脖颈交错而过。
　　‘啪嗒～’X2下一秒，两颗依旧双目圆瞪的头颅滚滚落地。
　　一刀枭首！
　　“嗯？！”
　　赛博正准备收回利刃，将注意力放在小女巫的战场之时，却骤然眉头一皱，发出一声惊疑不定之音。
　　只见两具无头躯体快速蹲下身体，从地上捡起自己的头颅，若无其事地将其放回不断涌动着黑色液体的脖颈之上，左右拧转两下，便再不见任何疤痕。

第四百六十章 邪神走狗的好处扭了扭脖子，两名杀马特喽啰对准前方的黑色身影狰狞一笑，露出了两排如同炭石般的黑牙，仿佛在无声嘲讽：“就这？是在给我按摩吗？”
　　紧接着，浓郁的黑雾从手臂前段涌出，带着浓郁的不祥之气，向赛博急速攻来。
　　“不死之身？成为多玛姆的信徒还有这好处？”
　　见到两人身上的异变，赛博眉头微皱，不由将目光投向了不远处那片紫黑色区域之上。
　　旋即，不再顾忌，将神速模式倍率调到最大，身形一闪，瞬间出现在了两名杀马特喽啰身后。
　　两道正在急速奔驰的身影瞬间崩裂成数十块碎块，在惯性的作用下，向前翻滚不休，散落一地。
　　没过几秒，那浓墨般的能量再次凭空浮现，凝聚出一条条宛如触手般的细丝蔓延到地面那一块块碎肉之上。
　　链接上细丝之后，那些肉块像是受到磁铁吸引的小铁块一般，从地面腾空而起，向最开始涌现黑色能量处射去，聚拢在一起。
　　一阵变幻之后，两名杀马特喽啰再次毫发无损的出现在了赛博面前。
　　就连那些被他特意用湮灭弹完全消灭的部位以及破损的衣服，都被那种黑色能量填充、修复，恢复如初。
　　“主人，根据分析，这种能量有76.4%以上的可能是一种魔法能量，肢体在受到破坏之后，这种魔法能量能够自行进行质能转化，修复对方的身躯。但我目前仍无法探查出特殊能量的传输途径，进行拦截。”
　　不用阿丽塔解释，赛博就已通过超级视力观察清楚，这种魔法能量是通过无法用常规手段观测到的高维空间，从不远处那片紫黑色区域传输过来的。
　　与吸血鬼那些黑暗生物死后，灵魂和肉体能量从这个宇宙消失，被幕后黑手攫取的方式十分相似，不过一个是从这个宇宙抽取能量，一个是往这个宇宙灌输能量罢了。
　　赛博目前虽然能勉强观察到能量的传输痕迹，但仅凭自己，还无法阻断这种多元级大佬特有的能量传输手段。
　　搞清楚这种特殊能量的来源之后，赛博自然也就明白了眼前这两个杀马特喽啰‘不死之身’的原理。
　　成为多玛姆的信徒之后，这两人的信息就相当于在多玛姆这位中央电脑处进行了备份。
　　只要中央电脑内储存的数据，或者传输通道没有遭到破坏，无论如何破坏这两个子终端，都难以对其造成真正的损伤。
　　就算两人的身躯被彻底湮灭，只要多玛姆那边愿意，就能瞬间将其刷新、复原。
　　要知道，烈阳战甲的攻击可不是单纯的物理攻击，在去年对付那群地狱降临闹事的恶魔之时，赛博就利用女光头赠与的石符对其附了魔，一招一式都带有魔法伤害，却依旧无法对其造成有效伤害。
　　可见常规手段难以对这类邪神信徒形成威胁。
　　但这对赛博来说问题不大，力量宝石在手，对付这些家伙还是比较轻松的。
　　不过，赛博并不打算现在使用力量宝石。
　　这东西是留作杀手锏以防万一的，留给古一提示中那位隐藏在暗处的多元级敌人的，没必要浪费在这两个小喽啰身上。
　　再说了，他现在不需要将这两个家伙干掉，只需拖住他们，等小女巫解决掉卡西利亚斯，或者斯特兰奇读档完成就行。
　　分析完当前形势，赛博身形一变，掌心向天，双臂微抬，一柄半人高的黝黑长枪便迅速在手中成形。
　　下一瞬，带着凄厉的呼啸之声，一道黑影划破长空，在两名杀马特喽啰惊骇的目光之中，瞬间将其洞穿，死死订在路面之上。
　　不等黑雾出现修复两人的身体，一柄接一柄黝黑长枪接连不断地从黑色战甲手中掷出，用了不到两秒便将两人扎成了一只刺猬，躺在地上动弹不得。
　　‘啪～’
　　响指轻轻一打，黝黑长枪便应声从尾部开始迅速软化，眨眼就变得如同受到烈火烤制的的巧克力一般，融化成了一滩滩如同沥青般的浓稠黑色液体，瞬间枪身倾落在两名杀马特喽啰身上。
　　和两人身体接触之后，这些浓稠液体就好似拥有自己生命般，向四周开始快速蔓延，颇有几分共生体的风采。
　　似乎是察觉到了不妙，两名杀马特喽啰想要调动体内的能量进行反抗，却陡然刚刚还譬如指使的魔法能量居然无法调动一丝一毫，只能眼睁睁看着这种黑色物质将自己覆盖、包裹。
　　这种黑色长枪可不仅仅是一件普通的冷兵器，不仅可以当做手抛型云爆弹使用，还拥有扰乱目标体内能量运转的功效。
　　见状，赛博仍有些不放心，伸手在腰间一抹，一个红白胶囊就出现在了掌心。
　　然后将其轻轻往前一抛，四个足球大小的银白圆球从白烟中浮现，迅速飞至两名杀马特喽啰所在。
　　紧接着，橙黄色的光幕从圆球内释放，两两链接在一起，形成了一个橙黄色正四面体，将两具黑色雕塑围困在内。
　　做完这些之后，赛博正准备将注意力放到小女巫的战场处，一声滔天怒吼却陡然从不远处传来。
　　“啊——！”
　　摇摇欲坠的猩红色法阵瞬间崩碎，狂暴的黑色浓雾冲破猩红色能量的阻碍，溢散而出，将周围的建筑腐蚀得千疮百孔。
　　法阵被强行攻破，旺达面色一白，身形不由自主倒退了几步。
　　周身缠绕着黑色雾气的卡西利亚斯从熊熊烈焰中走出，目光冰冷，杀气四溢，死死地盯着前方身份未知的少女。
　　相比于之前衣冠楚楚的模样，卡西利亚斯现在的模样只能用凄惨来形容。
　　柔顺的金发被焦黑一片，几乎变成了爆炸头，身上的暗黄色长袍更是破破烂烂，还有几朵火苗附着其上，最关键的是，左臂齐肩而断，如同浓墨般的黑色能量在伤口处不断涌动，正欲修复肢体。
　　操控黑暗能量强行扑灭正在吞噬自己衣角的火苗，卡西利亚斯发现左臂处传来的痛感没有任何减弱后，面色一变，眼中闪过一抹惊怒：“你做了什么！”

第四百六十一章 断更太久了，抱歉擦了擦鬓角的细汗，旺达微微一笑：“我把它从这个现实层面抹消了，惊喜吗？”
　　僵持期间察觉到对方拥有近乎不死的恢复力后，她就果断改变了作战策略，暗暗削减了从法阵涌出的火焰的威力，并令其附带上了抹消现实能力。
　　虽然消耗颇大，但总算给对方造成了真正的伤害。
　　而且，这种抹消是属于一种概念上的抹消。
　　即使本源信息保存在多玛姆处，但只要处在这个宇宙之中，卡西利亚斯的手臂就永远不可能恢复。
　　因为在这个宇宙中，卡西利亚斯那只手臂存在的概念已经被抹消了。
　　除非多玛姆能降临这个宇宙，用黑暗维度将其吞噬，才有能力改变这一点。
　　“这种能力……不是你这种蝼蚁应该拥有的才对。”卡西利亚斯眼中蒙上了一层阴霾。
　　在世俗界有一句名言‘只有魔法才能对抗魔法’。
　　在他们这些正统出身，接受过系统性教育的法师圈子里，同样流传着一句类似的话语。
　　只有魔神才能对抗魔神！
　　强如古一，也只能借助时间宝石和阿戈摩托留下的法阵和那些魔神周旋，勉强守住地球这一亩三分地。
　　难道对方是哪位魔神的投影？或者是被某位魔神看重的‘幸运儿’？
　　总不可能是自己的力量吧？
　　但无论是哪一种情况，都改变不了对方力量本质至少处在多玛姆层次的事实。
　　卡西利亚斯越想越感觉不妙，渐渐心生退意。
　　但却不能退，更不敢退。
　　大老板就在不远处督战，正等着他这位带路党铺路搭桥呢。
　　现在溜了，事后被直接干掉都是轻的。
　　“不是我该拥有？曾有我也这样认为。”旺达偏了偏自己的小脑袋，脸上的酒窝陷得更深了两分：“但后来有人告诉我，既然这股力量选择了我，那就证明我值得。”
　　‘拼了！’
　　余光撇见修复到一半的圣殿，卡西利亚斯心中一横，口中念起了一串晦涩难明的咒语：“！@#￥……”
　　然后扬起覆盖着浓郁黑雾的独臂，猛地往地面一拍，一个紫黑色法阵瞬间成形。
　　“嘶——！”
　　一只体长超过十米，有着八条触手，通体墨黑，睁着一枚大眼的触手怪物从魔法阵中蹿了出来，发出阵阵令人不寒而栗的嘶鸣。
　　“@￥%！……”
　　得到命令，怪物却没有选择向前方的小女巫发起攻击，而是往卡西利亚斯身上撞去。
　　体型悬殊的两者相撞，卡西利亚斯并没有如同旺达预料的那样被撞飞。
　　对方的像是生化传说中的饕餮一般，轻易将这只体型是他数百倍的触手怪物完全吸纳了进去。
　　将怪物吞噬之后，卡西利亚斯身形已然膨胀到了三米出头，背部长出了八只触手，体表都被凝成实质的黑雾覆盖，仅剩下一双被血色充斥的双眼果露在外。
　　“主人，对方体内的能量读数增加了500%，您的小女巫很可能不会是对方的对手。”
　　面对阿丽塔的提醒，赛博无动于衷，坚定道：“我相信旺达。”
　　有得必有失。
　　绝大多数短时间使力量暴涨的手段都是有代价的。
　　对方实力虽然增强了，但必然会多出一个弱点，而只要找出这个弱点，就能一击毙命。
　　略微休息之后，旺达也没有闲着，不断在身边构建法阵，以逸待劳。
　　完成这个禁忌法术后，卡西利亚斯背后的触手往路面一锤，掀起一块乒乓球桌大小的水泥石块，如同掷铁饼一般，向前方的圆脸少女砸去。
　　紧接着迅速转身，直奔不远处正全神贯注使用时间魔法斯特兰奇的而去。
　　阻止对方修复圣殿，为多玛姆创造降临的机会才是第一要务。
　　但旺达怎么可能会让卡西利亚斯如愿。
　　身遭三个猩红法阵迅速亮起。
　　一个发射出一道形似电浆炮的魔法弹，将砸向自己的石块击碎。
　　一个蔓延出无数丝线，瞬间跨越两人之间的距离，将卡西利亚斯的四肢牢牢缠住。
　　最后一个则飞至上空，投射出一个半球形结界，将两人囊括在内。
　　“臭女人，找死！”
　　行动被阻，卡西利亚斯怒吼一声，背后的触手亮起黑莽，‘唰’‘唰’几下将缠绕在自己身上的魔法丝线尽数斩断。
　　但还未站稳，地面就有三根石矛从触手无法顾及的死角蹿出。
　　面对这突如其来的袭击，卡西利亚斯迅速冷静下来，用触手缠住旁边的路灯，借力一拉。
　　险之又险地避开了对方的袭击。
　　‘并没有因为力量暴增失去警惕，理智也没有降低。’见到卡西利亚斯的动作，旺达心中瞬间做出了判断。
　　落地之后，卡西利亚斯右腿一蹬，受力处土石纷飞，身形化作一道黑影，直奔对方而去。
　　将混沌能量灌注全身，身体素质在这种特殊能量的强化下提升了一大截，旺达右拳开弓，猛地向前砸去。
　　‘嘭！’
　　秀气的拳头遇上呼啸而来的触手长鞭，小女巫瞬间横飞而出，撞在了后方的结界之上。
　　卡西利亚斯欲要乘胜追击，却被提前布置在周围的魔法陷阱拦了下来。
　　‘速度和力量至少增幅了三倍，即便用混沌能量强化了身体，和对方也有不少差距。’快速起身，旺达一边飞速后退，一边在心里想道。
　　好在她平时没少和赛博、皮特罗两人对练，应对这种速度远在自己之上的敌人有丰富经验。
　　双手合十，然后迅速向两侧撑开，猩红色的波动从掌心向四面八方涤荡而出，并与头顶的结界交相呼应。
　　这是她专门为对付速度型敌人而创造的魔法——迟缓空间！
　　受到未知能量场的影响，卡西利亚斯瞬息从一辆超跑变成了拖拉机，脚步一个踉跄，但好在有触手的帮助，及时稳住了身形。
　　看着对面的黑色怪物，旺达深吸一口气，双目渐渐被红芒充斥，沉声道：“来试试这个。”
　　转瞬间，六个美队盾牌大小的法阵融合完毕，一面刻着繁华花纹的法阵在从小女巫背后缓缓升起。
　　——————————————
　　PS：开了一本新书《忍界带恶人》，欢迎各位老哥前去鉴赏，这本也会继续更新。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百六十二章 没想到多玛姆你这个浓眉大眼的……
　　“开始吧，幸运轮盘。”
　　随着小女巫向前伸手一指，半空中的法阵开始缓缓旋转起来，越来越快，表面的光面也越来越亮。
　　瞬息之后，一枚带着无尽毁灭之意的炽橙火球从法阵中蹿出，化作一枚炮弹向前方的黑色人影轰去。
　　紧接着，一道水桶粗细的雷霆又在法阵中成形，后发先至，将疾驰而来的触手怪物逼退。
　　圣光、冰冻、诅咒……
　　各种类型的魔法攻击从法阵之中凝聚，前仆后继地涌向一脸懵逼的卡西利亚斯。
　　这是真正的‘随机’魔法。
　　在下一次攻击发动前，就连旺达自己，都无法提前知道这个法阵会放出什么类型的攻击。
　　“哈呼～”
　　释放完这个魔法之后，旺达用力喘了两口气，又一边马不停蹄地开始绘制新的法阵，一边仔细观察着卡西利亚斯那边的场景。
　　正前方，卡西利亚斯被各种属性的魔法攻击逼得四处乱蹿，但还是免不了偶尔被剐蹭到，在体表留下一道道伤痕。
　　但好在他的自愈能力还不错，不需要多长时间，身上的伤口就会自愈。
　　即便没能给对方造成什么有效伤害，旺达也没有放弃维持这个消耗颇大的法术。
　　而是目不转睛，继续观察着。
　　‘找到了！’
　　‘其余属性抗性都增强了，只冰属性抗性低于正常水平。’
　　‘恢复速度也变慢了！’
　　‘这样的话。’
　　通过一段时间的对比观察，旺达嘴角渐渐翘起，然后右臂往前一挥。
　　身边五个猩红法阵顺势而动，快速飞旋至触手怪物所在区域。
　　其中四个法阵环绕在卡西利亚斯四周，一根根粗大的深红色绳索从法阵中蹿出，如同长了眼睛般，在半空中蜿蜒、盘旋，以迅雷不及掩耳之势缠上了对方的四肢。
　　然后瞬间绷直，将其牢牢固定在原地。
　　正是斯特兰奇的照片技能之一——赛托拉克红带！
　　最后一个法阵则飞至卡西利亚斯头顶，释放出一片纯白光幕定住了他身后的八条触手。
　　掷出五个法阵的同一时间，旺达就从地面飘起，来到了半空之中，双手抵在巨型法阵的背面，将体内的魔法能量灌注其内。
　　受到混沌能量的影响，法阵表面的纹路开始缓缓变化。
　　法阵中冰属性攻击出现的频率越来越高，攻击的威力也越来越强。
　　最终，法阵中所有属性的攻击都转换成了冰属性攻击，并且逐渐衔接、融合，变成了一条形似星舰主炮的森白光柱。
　　‘咔-咔-咔……’
　　被散发着极致寒意的光柱击中，卡西利亚斯身体表面瞬间结出了一层薄冰，缠绕在四肢上的赛托拉克红带也根根断裂。
　　想要趁这个时间脱离森白光柱的笼罩范围，卡西利亚斯却发现自己的双腿已经和地面牢牢黏在了一起，无法再移动分毫。
　　零摄氏度、零下五十、零下一百……零下二百七十三摄氏度。
　　卡西利亚斯所在区域的温度越来越低，直至接近绝对零度，才最终保持在了一个稳定水平。
　　森白光柱消散的瞬间，悬停在卡西利亚斯头顶的猩红法阵猛然红光大盛，一颗纯白光弹爆射而出，直取对方所在。
　　‘嘭——！’
　　蓝白色的人形冰雕瞬间炸无数碎渣，四散而开。
　　释放完这个高消耗的法术之后，小女巫体内的法力也消耗一空，再无力维持自己的身形，直挺挺地从半空坠下。
　　可她脸上却不见任何惊慌之色，反而双臂大张，一副听天由命的姿态。
　　一道黑色身影瞬息而至，将其稳稳环抱接住。
　　望着近在咫尺的黑色人影，旺达环抱住对方的腰肢，侧脸贴在胸口，撒娇笑：“我表现得怎么样？”
　　“我们家小女巫最棒了。”夸赞一句，赛博话锋一转，叮嘱道：“但对于这种敌人，就算把他轰成了渣，也别掉以轻心，该扬灰还是要扬的。”
　　话音未落，四个月牙形装置就自动从背后弹出，用分解光束对这处战场进行地毯式清理。
　　随着残留越来越少，一道蕴含绝望、不甘、愤怒的咆哮突然从虚空中响起：“我主是不会放过你们的！”
　　直至将所有碎屑蒸发一空，才飞回烈阳战甲体内。
　　………………
　　不远处，莫度看向身旁刚复活不久的王胖子问道：“这个女人是谁？居然能击败使用了禁忌法术的卡西利亚斯，我以前怎么从未听说过？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　摸了摸还隐隐有些作痛的胸口，王肃然道：“不过在我们天朝有一句古话‘人外有人，天外有人’，谁知道这个世界藏有多少我们不知道的厉害角色。”
　　“呼～终于完成了，还好有惊无险。”
　　看着眼前完全复原的圣殿，以及不远处缓缓消散的黑雾，斯特兰奇长出了一口气，放下了酸胀难忍的双臂。
　　手腕处的幽绿法阵随之消散，胸前的阿戈摩托之眼也缓缓闭合。
　　‘滴滴滴——’
　　听到耳边急促的警报声，赛博脚步一顿，急忙将视线投向智能屏幕。
　　快速浏览完阿丽塔传来的信息，脸色瞬间沉了下来，抱着小女巫快步向斯特兰奇三人走去。
　　来到三人近前，小女巫才因为害羞主动从赛博怀中挣脱，重新站稳。
　　察觉到自己男友情绪似乎出了问题，旺达关切道：“发生什么事了？”
　　赛博没有直接回答，而是看向身旁的卡玛泰姬三人组，沉声道：“我有一个坏消息和另一个坏消息，你们想先听哪个？”
　　斯特兰奇、王、莫度：…………
　　你确定不是开玩笑？
　　见对方郑重其事的模样，斯特兰奇艰难地咽了咽唾沫，开口道：“一个一个来吧。”
　　“我刚刚收到消息。”
　　将一段录像投影到前方空处，赛博沉声道：“在我们对付卡西利亚斯，修复港岛圣殿之时，纽约圣殿失手了。
　　多玛姆给我们玩了手‘明修栈道，暗度陈仓’。”
　　因为这片区域的时空都处于异常状态，外面的信息直接被拦在了边界处，根本传不进来。
　　阿丽塔的求援信息，以及那边战斗的结果，在斯特兰奇停止手中的时间魔法后，才一股脑涌进烈阳战甲的接收终端之中。
　　　    【KFC的好物分享群483373643  永久免费入群】
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电谢谢支持~）　　
第四百六十三章 偷家
　　“瓦特？？？”
　　斯特兰奇三人齐齐惊诧出声，一副你特么在逗我的表情。
　　“你没听错，你家没了。”赛博无情掐灭了三人的侥幸，放出了通过卫星拍到的曼哈顿街区实时画面：“现在大半个曼哈顿都已被黑暗维度吞噬。”
　　“该死，克里斯汀！”斯特兰奇心急如焚。
　　作势就欲打开传送门，上演一副英雄救美的老套剧情。
　　按住斯特兰奇的肩膀，王艰难地咽了口唾沫，沉声问道：“另外一个坏消息呢？”
　　按照常理，越严重的消息人们往往越会留在后面说。
　　连纽约圣殿被破坏的事情都算不上是最严重的事。
　　剩下那个消息究竟有多坏，他简直不敢想。
　　‘这个家伙为什么会来掺和这件事，难道是因为上次被自己干掉了一个分身，特意回来复仇的？’
　　看着智能屏幕中那长着七颗狰狞蛇头的人形怪物，赛博思绪纷飞。
　　凝重道：“这次搞事情的异维度魔神不止多玛姆一个，蛇神赛特那家伙也插手了，纽约圣殿被破坏就是他的手笔。”
　　………………
　　十分钟之前，纽约曼哈顿布利克街177A号。
　　一个小黑点在半空中留下一道长长的尾迹，由远及近，急速放大。
　　“妈妈快看，是钢铁侠！”
　　“托尼·史塔克，我能跟你合个影吗？”
　　“钢铁侠怎么会到这个地方来，难道有什么大事发生？我还是先离开这片区域比较好。”
　　……
　　……
　　家喻户晓的金红色战甲从天空落下，立刻引起了周边路人阵阵惊呼，更有聪明人直接开溜，不想被殃及。
　　走到一名身材矮小的英气短发少女身前，托尼不解问道：“阿丽塔是吧？你家老板把我叫到这里来是为了什么？”
　　无论是肉眼还是检测器，他都没在这里发现任何异常。
　　“斯塔克先生下午好。”
　　打了个招呼，阿丽塔指着正前方那栋外观上看起来平平无奇，容易被人下意识忽略的三层公寓楼：“为了防备可能出现的敌人，守护纽约圣殿不被破坏。”
　　得到古一的提醒，事情有变后，赛博就特意将阿丽塔调来了这里守着，防止多玛姆声东击西。
　　并同时安排了伽马小队去接自己正在曼哈顿出差的父母避难。
　　“防备什么敌人？纽约圣殿是什么？”
　　听到这个陌生的词语，托尼眉头微皱，不断追问道：“赛博那小子又跑哪去了？”
　　“敌人身份暂且未知，也不一定会出现。”
　　将卡玛泰姬和三大圣殿有关的资料一股脑打包发给对方，阿丽塔解释道：“主人正在和卡玛泰姬的法师联手应付邪神多玛姆的入侵，暂时腾不出手来。”
　　“神？”
　　托尼眉头一挑，抓住了对方话语中的重点：“索尔那种，还是洛基那种？”
　　“都不是。”
　　阿丽塔摇了摇头，正色道：“是来自更高维度，以宇宙为‘食’的真正邪神，能把他们两个吊起来打那种。”
　　“瓦特？？？”
　　托尼瞬间瞪大了双眼，惊诧出声：“这种怪物，是赛博那家伙能够对付的？需不需要我去帮忙？”
　　那个家伙虽然很强，可能比自己都强。
　　但面对那种以宇宙为食的怪物，他实在想不出赛博有什么手段能够和对方抗衡。
　　“暂时不需要。”
　　阿丽塔面无表情地拒绝道：“在我们这个宇宙，多玛姆并没有您想象的那么恐怖，斯塔克先生将我发给您的资料认真看完，就会明白了。”
　　“好吧。”对方都这样说了，托尼不得不按耐住内心的好奇。
　　将注意力放在眼前的智能屏幕之上，仔细浏览着阿丽塔传来的资料。
　　在托尼聚精会神阅读期间，一名头戴兜帽，佝偻着身子的高大男子，双手插在裤兜里，正借助微观人群的掩护，悄无声息地向纽约圣殿靠近。
　　拦在这名兜帽男子面前，阿丽塔左手展示着自己的FBI工作证件，右手提着一柄沙鹰手枪，警告道：“先生，这里出了命案，已被封锁，请勿靠近。”
　　“嘿～”冷笑一声，兜帽男子缓缓从兜里抽出覆盖着墨绿色鳞片的双手，饶有兴趣地打量着眼前之人：“智能生命？”
　　‘砰！’
　　被人点出身份的瞬间，阿丽塔毫不犹豫扣响了扳机。
　　沙鹰枪口射出的不是橙黄色的金黄子弹，而是一道水桶粗细的能量光束，瞬息就将对方淹没。
　　听到枪鸣，经验丰富的纽约市民们瞬间化作鸟兽散，不到十秒，整条大街就已变得空空荡荡。
　　白光散尽，男子身上的兜帽也随之消失无踪。
　　露出了被墨绿色鳞片覆盖，毫发无伤的壮硕躯体，以及脖颈上七颗狰狞无比的三角蛇头。
　　见到这特征鲜明的形象，阿丽塔瞬间就锁定了对方的身份，立即抽身后退。
　　同时不忘提醒还未反应过来的托尼道：“斯塔克先生小心，这是蛇神赛特！”
　　“赛特？”
　　有关卡玛泰姬的资料还未看完，托尼就发现对方又往自己邮箱里传来一个资料包。
　　将战甲暂时交给贾维斯操控，托尼迅速将阿丽塔新发来的资料切换到屏幕中央。
　　浏览完赛特的资料，以及那段巨型机甲和七头巨蟒怪物的战斗录像。
　　“马惹法克！”
　　托尼直接骂出了声：“原来樱花国那次是你们干的好事！”
　　那次贾维斯突然检测到足以击沉大陆板块的七级能量攻击，可是把他吓了一大跳，差点就直接提桶跑路了。
　　撑起能量盾，挡住赛特的能量喷射，阿丽塔头也不回地应道：“如果不是主人出手，我们现在很可能都已被这个怪物消化干净了。”
　　旋即，放弃连对方防都破不了的能量攻击方式，双臂化作两柄黝黑长刃，蓝色电弧开始从体表用心啊，跳动不休。
　　阿丽塔右腿一蹬，化作一道蓝黑幻影，径直朝前方的蛇头人身怪物奔袭而去。
　　‘铛！’
　　随意抬起右臂，挡住斩向自己脖颈的刀芒，赛特吐了吐蛇信，身形一阵变幻。
　　两颗蛇头从身体分离而出，转瞬间便分裂成了两个体型小上一圈的蛇头怪物。
　　紧接着，两个蛇头怪物又展现出不属输于阿丽塔的移动速度，将想要前来阻止本体的两人死死缠住。
　　一个跳跃，来到纽约圣殿门前，赛特右掌成拳，一拳就将有魔法加持的大门轰了个七零八落。
　　进入圣殿，赛特驻足在幽静、空旷的大厅之中，咧嘴一笑。
　　中央的主头蛇口大张，蕴含极致毁灭之意的黑芒不断在口中汇聚，越来越亮。
　　轰——！
　　 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　