

   简介：【万族求生】【数据流～诸天流～无敌流】
　　末世新人求生区域，苏辰开局获得增幅系统面板，能否借此凌驾于诸天万族之上。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）。
　　击杀普通丧尸，获得精良雁翎刀，增幅黑铁阶普通雁翎刀。
　　击杀变异黑狗，获得小火球技能，增幅异化火球术。
　　......。

第1章 「末世降临」
　　“来自地球的生灵，欢迎来到万族求生人族新手区域。”
　　“请牢记以下规则，它将会是你在此处存活下去的关键。”
　　【一：弱肉强食，强者生，弱者死，请不要轻易相信任何生灵。】
　　【二：杀戮怪物可获得经验值，用于提升个人等级，怪物将会随机爆出任意物品。】
　　【三：怪物将会伴随着时间的推移快速进化，所以你只有成长的比它们进化更快，才能更好的存活下去。】
　　【四：友情提示，夜晚远远比白天更加的危险，另外前期请不要随意饮用不干净的水源，其内可能蕴含各种致命的小可爱。】
　　【五：所有新人求生者，都拥有属于自己的个人面板，另外幸运的求生者，有可能觉醒初始天赋，天赋种类随机。】
　　【六：当你听完这条信息的时候，你还有三分钟的自由活动时间，三分钟后时间静止状态将会被解除。】
　　此刻坐在沙发之上的苏辰，脑子里面还有些的混乱。
　　苏辰发现自己，好像是被那颗从天而降的大火球，给砸的穿越了，并且不是魂穿，是肉身直接穿越。
　　随即回过神来的苏辰，小心脏也是噗通噗通的剧烈跳动了起来，同时肾上腺素飙升。
　　未穿越之前，阅遍网文的苏辰，对于穿越这件事情，自然不会陌生，这可是主角标配啊！
　　虽说从刚才听到的声音所讲信息来看，穿越的可能不止自己一个，而是有可能有的地方连球都被一锅端了。
　　一想到刚刚那道神秘声音，说的还有三分钟自由时间，苏辰也是快速的扫视了下自身所处的环境。
　　当发现自己身处一个一居室的小单间之后，苏辰则是快步跑到窗户处朝外望去。
　　这一眼望去，苏辰的脸色都不由的有些发白。
　　属实是因为此刻窗外的景象有些骇人，只见这会窗外的天空一片灰蒙蒙的状态，大街之上到处都是汽车残骸，还有最重要的一点就是，这会街道之上有许多样貌狰狞，形似影视之中丧尸的怪物。
　　同时苏辰还看到了人类的身影，只不过这会这些人，都在快速的奔跑，应该是想要在三分钟自由时间之内，寻找到安全的庇护所。
　　快速的将窗帘拉上之后，苏辰心中不由的有些庆幸，还好没地狱开局，裸睡穿越在大街之上狂奔。
　　随即苏辰心中，则是快速的默念了声，打开个人属性面板。
　　【叮，个人面板正在加载中请稍后，经检测你并未觉醒初始天赋，滋~滋~滋，个人面板异常，面板异常，有未知力量介入，正在重新加载最新个人面板。】
　　【增幅系统个人面板】
　　姓名：苏辰。
　　等级：0级（0/20）
　　体质：1（正常成年人属性）~体质的强弱决定你的力量，速度，耐力，抗击打等全方面能力。
　　精神：1.3（正常成年人属性）~可用于释放技能，精神力数值低于0.5，将会产生头昏，晕眩等多种负面状态。
　　职业：无。
　　技能：无。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）。
　　增幅介绍：击杀怪物或者任意生灵爆出物品后，可选择【数量增幅】亦或者【品质增幅】、部分物品可选择【异化增幅】。
　　“这是自己被大火球砸穿越了，然后原宇宙大佬给自己的外挂吗？”看到自己的个人面板之后，苏辰则是狠掐了一下自己大腿。
　　在疼的倒吸一口凉气之后，苏辰差点没乐出声来。
　　虽然没有觉醒天赋，但是有系统在手，什么天赋不天赋的苏辰一点都不羡慕。
　　而就在这时，苏辰突然听到了窗外，各种令人头皮发麻的嘶吼声，不断的响起。
　　“三分钟时间到了。”听到这些声音，苏辰立马反应了过来。
　　起身快步走至窗前，透过窗帘缝隙，苏辰看见这会窗外的街道之上，大量的丧尸开始无目的的游荡了起来，至于人类的身影，苏辰并未发现。
　　冷静下来之后，苏辰也是在尽量不发出声响的情况下，开始搜集这间小出租屋内，一切可以利用的资源。
　　首先是武器方面，翻遍了整个出租屋，苏辰也就只找到了一个平底锅，还有一把菜刀和一把水果刀。
　　接下来拿着水果刀，苏辰开始自制武器了，苏辰先是将房间内，拖把上的不锈钢管拆了下来。
　　但是此刻苏辰手中水果刀的刀柄，稍大于不锈钢管的孔洞，无法直接插进去。
　　好在苏辰手中还有把菜刀，拿着菜刀把水果刀刀柄切了些塑料下来之后，苏辰直接把水果刀刀柄一头，塞入了不锈钢管的孔洞之中。
　　伸手扯了扯，发现水果刀卡的死死的之后，为了防止掉落，苏辰还拿出一卷从房间内找到的胶布，仔仔细细的又缠绕了几圈，并且最后还其连接处，用一些衣服剪碎的布条，又给绑了一遍。
　　工欲善其事，必先利其器，此刻多耗费点功夫，做好一切准备再行动，总比中途掉链子的好。
　　随手将自己做的简易长矛，放置在一旁之后，苏辰就开始准备防具了。
　　其实也没什么好的防具，在不影响速度的情况下，苏辰只能往身上多套了几件衣服充当防具，然后戴上了房间内的一双厚手套，防止在一对一的情况下，不慎被丧尸抓伤。
　　毕竟影视剧和小说之中，可是说过丧尸这类生物身上，是有丧尸病毒的，要是被咬到了，真的是直接芭比Q了。
　　在不清楚外面那些丧尸，到底具不具备传染性的前提下，苏辰只能做最坏的打算。
　　一切准备就绪之后，苏辰也是深吸了一口气，然后缓步走到了房门口透过猫眼，往外瞅了眼。
　　这一眼望去，苏辰不由的瞳孔紧缩。
　　这尼玛，搁谁看见猫眼外一头丧尸，正在来回缓慢徘徊，估计都会心里头都会紧张吧！
　　好在这外面就一头，给了苏辰和对方一对一的机会，要是多来几头，苏辰估计就得头疼，怎样才能团灭对方了。

第2章 「一对一单杀」
　　之前那道声音已经说的非常清楚了，伴随着时间的推移，怪物可是会进化的，此刻很明显就是苏辰击杀丧尸的最佳时刻。
　　从刚才在窗户那里的观察来看，苏辰发现外面的丧尸，行动速度并不算快，力量的话不清楚，不过这些丧尸连肌肉组织都腐烂了，应该也强不到哪去。
　　另外看着丧尸那泛白的眼珠子，苏辰觉得这些丧尸，应该是不具备视力的，可能得等到进化之后，才拥有视物的能力，前期小心点的话，一个正常人单杀一头丧尸的话，问题不大。
　　随后苏辰则是直接在房间里，搬了两把椅子和一些杂物，利用墙角卡位，限制了下防盗门从外推开，能打开的最大角度。
　　做完这些之后，手握简易长矛，苏辰也是缓缓转动了下反锁的防盗门把手。
　　与此同时，在防盗门外游荡的丧尸，好似是听到了苏辰转动门把手，发出的细微声响。
　　本来正在缓步徘徊的身影，直接停了下来，仿佛是在倾听声音传来方向一般。
　　见此一边转动门把手，一边用猫眼关注丧尸动向的苏辰，也是加大了下转动力度，然后把防盗门拉到抵住了椅子之后，直接伸手敲击了下防盗门，发出一声稍大的响声，用于吸引门外走廊处丧尸的注意。
　　听到声音响动传来的方向之后，这头丧尸直接步履阑珊的朝着苏辰所在位置，冲了过来。
　　依靠本能，这头普通丧尸，在闻到了屋内苏辰身上的气味之后，直接就想从门缝之中挤进去。
　　而苏辰给它留的缝，一时半会根本就挤不进去，最多是能够先把头强行挤进去。
　　看着已经把头颅从门缝中挤进来，嘴中发出低沉的嘶吼声，且面目狰狞，嘴角流着不知名液体的丧尸，手握简易长矛，找准时机后，苏辰直接朝前捅了过去。
　　伴随着一声汁水四射的声音，仿佛有什么东西被苏辰捅爆了。
　　强忍住心中的恶心感，苏辰直接转动了下手中的不锈钢管，来了个360°无死角旋转。
　　【击杀普通0级丧尸一头，获得了1点经验值，物品0级丧尸临时召唤卷一张、0.1体质属性光球一颗。】
　　当苏辰的耳边，响起了一道击杀提示音的时候，本来还在不断挣扎，发出低沉嘶吼声的丧尸，直接失去了动静。
　　见此情况，苏辰快速的抽出了还插在丧尸眼眶之中的简易长矛，然后顺手捡起了刚刚从丧尸身躯之上，掉落的下来的两个光球。
　　强忍着恶心捡了块破布，盖在丧尸头上，然后挪开了些物品，将防盗门往后开了些的苏辰，直接将丧尸推了出去。
　　将防盗门反锁之后，苏辰也是快速的回到了沙发上坐着。
　　【0级丧尸临时召唤卷】
　　物品介绍：使用可召唤一头0级普通丧尸征战，持续时间二十分钟。
　　注：0级丧尸无灵智，只能简单指挥其行动，无法利用工具。
　　【0.1体质属性光球】
　　物品介绍：使用可增加0.1点自身体质，如基础体质大于五点则无法生效。
　　这会苏辰手中两个光球的有关物品介绍，也是在其增幅面板之上呈现了出来。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：十张零级丧尸临时召唤卷、十颗0.1点体质属性光球。】
　　【选择二（品质增幅）：一张五级丧尸临时召唤卷、一颗1点体质属性光球。】
　　【选择三（异化增幅）：一张零级智慧丧尸临时召唤卷、不可异化。】
　　看了眼增幅选项，苏辰直接选了选择二。
　　十张零级丧尸临时召唤卷，虽然从数量和总时长上来看，是碾压了一张五级丧尸临时召唤卷。
　　但是一个五级丧尸单挑十个零级丧尸，苏辰觉得是五级丧尸能完胜。
　　【五级丧尸临时召唤卷】
　　物品介绍：使用可召唤一头五级普通丧尸征战，持续时间二十分钟。
　　注：五级丧尸拥有简单灵智，力量超出常人五倍以上，速度较快。
　　【1点体质属性光球】
　　物品介绍：使用可增加1点自身体质，如基础体质大于五十点则无法生效。
　　在苏辰选择完了之后，他手中的物品信息也是直接变更了。
　　握着体质属性光球，苏辰直接选择了使用，随即就见到苏辰手中的体质属性光球，直接化作了一道白光，没入了苏辰的体内。
　　瞬间苏辰就感觉，身体开始燥热了起来，体内一股庞大的暖流，开始不断的冲刷自己的身躯。
　　好在这股力量改造身躯不是痛感，不然的话苏辰就得在嘴里头塞上块布，用来防止自己惨叫出声了。
　　伸手摸了摸自己的肚子，苏辰发现这一点体质加下去，自己的两块腹肌，直接变成了六块腹肌了。
　　另外就是力量方面，轻抬了下茶几脚的苏辰发现，这会自身的力量，比之没加点之前，要强上许多。
　　而就在苏辰熟悉自身暴涨的力量时，一声凄惨的救命声，突然从窗外传入了苏辰的耳中。
　　听到这突然响起的救命声，苏辰也是直接一个跨步，走到了窗户前，然后从窗帘缝隙之中往外望去。
　　此刻在废墟一般的街道之上，一辆残破的公交车顶，一位大腹便便的中年男人，正在扯着喉咙大声喊救命。
　　而这会聚集在公交车四周的丧尸数量，也是越来越多。
　　瘫坐在公交车顶的吴超，豆大的汗水正不断的从额头往下滴落。
　　在三分钟自由时间的时候，一时间没有找到合适藏身地点的吴超，直接钻进了一辆破损的公交车。
　　谁曾想还没躲多久，就被在大街上游荡的丧尸发现了。
　　这不为了保命，吴超直接爬上了公交车顶，然后大声呼喊救命，想看看能不能获救。
　　这时听到吴超喊声的，并不只有苏辰一个人，还有不少已经躲入建筑物之内的其余人类，同样听到了。
　　只不过面对街道之上那么多丧尸的情况，没有谁会直接冲过去自寻死路。

第3章 继续猎杀
　　出现在这鬼地方的人，有可能都是从各个不同世界，被传送过来的，相互之间连认识都不认识，谁又会在这个时候不顾自身安危，去救一个莫不相干的异界之人呢！
　　真要有的话，那可能是真圣母了，而不是那种指挥别人去救人的假圣母。
　　“那头丧尸有古怪，速度好快。”正在透过窗帘缝隙，观察街道上那位瘫坐在公交车顶的中年男人时，苏辰突然发现，有一头丧尸正在以极快的速度，朝着公交车冲了过去。
　　“绝对不是0级丧尸。”
　　看到那头丧尸的速度时，苏辰心里头直接下了个结论。
　　很快在苏辰的注视下，那头丧尸利索的踩着其余丧尸的身体，爬上了公交车顶。
　　面对这一恐怖的情况，瘫坐在公交车顶的吴超，当场湿了裤子。
　　只不过丧尸可没有人性，随即只见这头速度极快的丧尸，直接朝着吴超扑了过去。
　　随后一人一丧尸直接抱作一团，滚下了公交车顶，重重的砸在了丧尸群之中。
　　对此围在四周的丧尸，如同闻到了腐肉味的苍蝇一般，直接一窝蜂的挤了过去。
　　期间吴超一声声惨叫声，不断的自丧尸群中传出，然后声音越来越弱，直至停歇。
　　“生命真是脆弱。”看到这一幕苏辰也就只能心中感慨一声了。
　　至于救人，开什么国际玩笑。
　　虽说苏辰手中有一张五级丧尸临时召唤卷，但是苏辰这会，连他所在的楼层环境都没摸清楚，贸然出去的话那纯属活腻歪了，毕竟召唤卷只能持续二十分钟的时间。
　　并且未穿越之前熟读末日小说的苏辰，对于末日世界所信奉的第一原则就是，斩杀我方圣母，保护敌方圣母，至于什么成为救世主啥玩意的，苏辰感觉自己不是那块料。
　　所以想要苏辰主动救陌生人，然后带个拖油瓶在这末日世界，要不就是对方有利用价值，要不就是太阳打西边出来。
　　而此刻其余楼层之中，同样看到街道上那一幕的人类，则是纷纷准备想办法加固了下门窗。
　　不过也有一些胆大心细之人，在发现普通丧尸移动速度，较为缓慢之后，也开始准备外出狩猎丧尸了。
　　因为机会往往都是留给有准备的人的，不趁着现在丧尸较为弱小之时，出去博取一线生机。
　　后面伴随着时间的流逝，最终难逃死亡的下场。
　　毕竟这个世界，可不是之前的文明世界，而是恐怖的末日生存世界，怪物对于人类，可不会有着任何的怜悯之心。
　　反之存活下来的人类，也无法完全相信同类。
　　可能最好的结果，就是当一头末日独狼，没有真正强力的手腕和实力，想要拉拢一支队伍，根本就玩不转。
　　“是时候，探索下自己所在的楼层了，也不知道有没有其余的幸存者。”
　　这时逐渐熟悉了体内暴涨力量的苏辰，则是准备开始排查下，自己所在的楼层了。
　　将菜刀别在腰间固定好之后，苏辰则是手握简易长矛，轻轻的转动了防盗门把手。
　　没有理会门口已经嗝屁的丧尸躯体，苏辰直接快步走到了自己对门的房间门口，然后伸手握住了门把手。
　　“咔嚓。”
　　伴随着一声开门声响，这扇防盗门直接被苏辰打开了。
　　按这种情况来看，里面应该是没有幸存者的，不然不会没从里面反锁。
　　也就苏辰目前在的是那种老式小区，防盗门可能被原包租公换了锁，只要不用钥匙锁上的话，可以直接从外面转动门把手打开，不然的话，苏辰在不撬锁的情况下，估摸着进不去
　　在防盗门打开的瞬间，一股类似死老鼠的味道，差点没让苏辰当场熏晕了过去。
　　强忍住扑鼻而来的臭味，苏辰快速的拉开了防盗门，一眼望去苏辰发现这个小单间内，一片杂乱不堪，仿佛已经是被窃贼光顾了一般。
　　捂住口鼻后，苏辰也是进到房间里头，搜寻了一遍。
　　很可惜，房间里面根本就没有什么有用的物资，只有一个小冰箱里头，剩下一些因为断电而腐烂变质的肉类。
　　而这也是房间内臭味的来源。
　　从厨房拿了把菜刀备用的苏辰，直接离开了这间充满着恶臭味的房间，然后迈动着步子，往楼下走去。
　　一边下楼梯，苏辰一边注意着楼梯下方的动静。
　　下到五楼楼道走廊后，看着两扇防盗门，苏辰直接上前握住了其中一扇的门把手，只不过这次这个房门是锁住的。
　　见此苏辰直接伸手敲了敲房门，发出了敲门声。
　　而这时在这个房间内，一个长相普通的年轻女子，在听到门外传来敲门声之时，则是犹如惊弓之鸟一般，吓得抱着被子躲在沙发上瑟瑟发抖，不敢发出任何动静。
　　至于此刻站在门外的苏辰，发现房门无法打开，并且里面没有动静的时候，也懒得管里面是不是有人。
　　转身来到对立的防盗门前，苏辰如法炮制的转动了下门把手。
　　而这扇防盗门倒是顺利被苏辰打了开来，聆听了下屋内没有什么嘶吼声的苏辰，直接拉开防盗门走了进去。
　　“吱吱吱。”
　　突然就在苏辰进屋之际，一声细微的声音，吸引了苏辰的注意。
　　当苏辰顺着声音传来的方向望去之时，只见一根黝黑的大尾巴，从房间内沙发的一角漏了出来。
　　在苏辰注意到对方的时候，正钻在沙发里头，不知道在啃食着什么东西的变异老鼠，也敏锐的察觉到了，好像有位不速之客，闯入了自己的老巢。
　　“看样子，前期不单纯的只有丧尸这一种怪物了，还有变异生物。”
　　随即在苏辰的目光注视之下，那根黝黑大尾巴的主人，也是露出了庐山真面目。
　　此刻出现在苏辰面前的，是一只比之竹鼠还要大上一大圈，同时双目之中充斥着血色的大老鼠。
　　看到苏辰的瞬间，变异老鼠就朝着苏辰发动了进攻，变异之后这头大老鼠，明显就没有了胆小如鼠的特性了。
　　见此苏辰并未使用简易长矛，而是瞅准时机，在变异老鼠冲过来的瞬间，重重的踢出了一脚。
　　这东西速度有些快，加上有皮毛阻挡，苏辰制作的简易长矛，很难对其形成威胁，还不如直接用脚踢来的快。
　　变异老鼠体型进化到了这么大，想要躲过苏辰这一脚，显然十分的困难，其直接被踢得倒飞了出去，重重的砸在了墙上。
　　而苏辰在踢出一脚之后，直接扔下了手中的简易长矛，手握菜刀冲了上去。
　　在变异老鼠被一脚踢得有些懵的时候，苏辰直接一脚踩在这玩意的身体上，然后狠狠的一刀劈了下去。
　　老鼠这种生物，生命力十分的顽强，别看苏辰刚才那一脚势大力沉，但是根本没有对这家伙造成致命的伤害。
　　一旦被这只变异老鼠反应过来，苏辰可没把握抓住它。
　　面对生死危机，变异老鼠顿时开始剧烈的挣扎了起来，要是苏辰没提升体质之前，想要踩住不让其动弹，还真是十分的困难。
　　而现在的话，变异老鼠也就只能垂死挣扎了。
　　一刀、两刀、三刀、在把变异老鼠的头，完全斩断的时候，苏辰才缓缓松了口气。
　　同时其耳旁也响起了击杀提示音。
　　【叮，你已成功击杀普通0级变异老鼠一头，你获得了1点经验值，普通消防斧一把。】
　　【普通消防斧】
　　物品介绍：采用锰钢材制作而成的普通消防斧。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：十把普通消防斧。】
　　【选择二（品质增幅）：一把完美消防斧。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　看了眼变异老鼠身躯之中，掉落的白色光球信息之后，苏辰立马选择了品质增幅。
　　瞬间一把长度70CM左右，重约1KG的消防斧，直接出现在了苏辰的手中。
　　这把完美消防斧，比之普通消防斧，有很大的不同，首先手柄部位不是木质的，而是采用了特殊的材质锻造而成的。
　　【完美消防斧】
　　物品介绍：采用特殊轻型合金，打造而成的消防斧，材质无比坚韧，可轻松砍穿1CM厚钢板，具有金属记忆，出现损伤后可自行进行修复。
　　扫了眼完美消防斧的介绍信息之后，苏辰感觉用这玩意砍普通丧尸，可能比切豆腐还要简单。
　　将简易长矛扔在一边之后，手握完美消防斧，苏辰随手就是一斧头，劈在了木制小茶几之上。
　　刹那间只见木制小茶几，直接被消防斧，从中间劈成了两半。
　　看到这一幕苏辰不由的微微点了点头，有了这把斧头，简易长矛已经可以淘汰了。

第4章 变异黑狗
　　随即苏辰也是手握消防斧，开始搜寻这间房间，想看看还有没有什么有用的物资。
　　与此同时，刚刚被苏辰敲了防盗门的房间内，那位年轻的普通女子，则是壮着胆子蹑手蹑脚的走到了防盗门前，正透过猫眼往外窥视。
　　刚刚被敲门声吓到的李娇，在反应过来那种有节奏的敲门声，应该是人类发出来的之后，心里头的害怕，一下子就减轻了不少。
　　这不为了搞清楚到底是怎么回事，李娇则是壮着胆子，在没有发出任何响动的情况下，悄悄的走到了防盗门旁，开始往外窥视。
　　只不过李娇并未看见苏辰的身影，因为在她反应过来之际，苏辰已经是进入了她对门的房间之内。
　　不过李娇觉得刚才敲门那人，应该就在对门的房间内，因为七八分钟前，自己看到还关着的防盗门，这会并未全部关上。
　　此刻在小房间内，翻了一圈的苏辰，也就找到了一卷尼龙绳，还有一大桶金龙鱼油，和一小瓶的液体酒精。
　　至于能食用的食物苏辰没找到，都是些变质了不能吃的食品。
　　顺手拿了个背包，将这些东西，统统放进去之后，苏辰直接背着背包，快步走出了小房间。
　　与此同时，躲在防盗门后的李娇也是看见了，从对门房间走出来的苏辰。
　　眼见对方好像要继续下楼，李娇直接转动了门把手，打开了防盗门。
　　有道是颜值即正义，要是苏辰长得比较凶悍，估计李娇就不敢直接开门喊住苏辰了。
　　“帅哥等等。”这时快速拉开防盗门的李娇，则是露出一张笑脸朝着苏辰开口道。
　　李娇并不傻，这房间内的食物，根本就没有多少，这要是不想法子继续寻找些食物的话，她估计自己没被外面的丧尸咬死，也得被困在房间内活活的饿死。
　　所以这个时候出现的苏辰，对于她而言，无疑是一道及时雨。
　　听到动静迅速转身的苏辰，在看到半开着防盗门，身体躲在防盗门后的年轻女子后，眉头微皱。
　　“帅哥你是要去搜集物资吗，能不能带我一起啊！”眼见对方的目光，注视在了自己的身上，李娇不由的嗲声嗲气的开口道。
　　好家伙，听到这声音苏辰浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不好意思，我喜欢一个人。”闻言苏辰直接冷声拒绝道。
　　说完苏辰也懒得管对方什么反应，直接脚步不停的下着楼梯，朝着四楼而去。
　　听到对方拒绝的声音之后，李娇面色不由的一僵，不过在看到对方已经消失在楼梯口的身影时，李娇也没敢追出去。
　　“臭屌丝。”关上防盗门后，李娇心中不由的愤愤的骂了声。
　　当然了，这话李娇也就敢关门之后偷偷的骂了，刚才当着苏辰的面，她是不敢骂出来的，毕竟刚才苏辰的手里面，还拎着一把斧头。
　　而这时，已经下到四楼楼道走廊的苏辰，根本就没有把五楼那个女人放在心上。
　　这种前期关键时刻，苏辰是脑子不好，才会选择带一个看起来，和拖油瓶没太大区别的女人。
　　有照顾对方的时间，多狩猎些丧尸它不香吗？
　　就在下到四楼之际，苏辰突然听到楼下传来一声声低沉的吼叫声。
　　“该不会是变异狗吧！”听到这声音的瞬间，苏辰立马猜测了起来。
　　这汪汪汪的声音，除了狗苏辰实在是想不出，还有什么生物能够发出来了。
　　而这时，在二楼将防盗门从里面撞开的变异黑狗，鼻翼微微耸动，然后直接撒丫子就往楼上跑。
　　顺着楼梯往下观察的苏辰，在发现一道黑影，正快速往楼上跑的时候，心脏不由的快速跳动了起来。
　　随即快速掏出丧尸召唤卷的苏辰，直接选择了使用。
　　伴随着一道白光闪过，一尊身高两米浑身肌肉外露，神似魔鬼筋肉人的丧尸，出现在了苏辰的身旁。
　　而这时变异黑狗，也是出现在了三楼和四楼中间的楼梯平台上。
　　“杀了它。”看到变异黑狗那巨大的体型，还有嗜血的双眼，苏辰直接将手中的完美消防斧，递给了一旁的丧尸。
　　而此刻的变异黑狗，也是朝着苏辰冲了过来。
　　接收到命令的五级丧尸，面对体型巨大的变异黑狗，直接抡起消防斧，就是一斧头当头砸了下去。
　　至于苏辰在把消防斧交给五级丧尸后，立马退了开来，以防自己被误伤。
　　这种体型堪比苏门答腊虎的变异狗，就算是手持消防斧，苏辰都没把握能够干得过对方。
　　毕竟变异狗体型增大，那么骨骼密度，肌肉强度显然也伴随着提升了不少， 以苏辰现如今才2的体质，面对这种玩意，一个不慎就会被对方直接咬死，所以这种不是一个层级的战斗，还是交给五级丧尸为好。
　　这时快速朝着楼上冲来的变异黑狗，直接结结实实的吃了五级丧尸，一斧头重击。
　　以五级丧尸超出常人五倍的力量，加上坚韧且锋利无比的完美消防斧。
　　只见变异黑狗的头盖骨，直接被消防斧，从其中洞穿了开来，然后身躯重重的砸在了楼梯之上，发出了一声巨大的响动。
　　两者间的交战，以极快的速度结束了战斗。
　　这也是五级丧尸占了武器的便宜，不然鹿死谁手的话，还是个未知数。
　　【叮，你的临时召唤物，斩杀了4级变异黑狗，由于你当前等级为0级，跨越四级杀怪，你获得了4+4*2倍共计12点经验，你获得了F级主动技能书小火球一本，普通精神项链一件。】
　　在变异黑狗一命呜呼之际，苏辰的耳旁也是响起了提示的声音。
　　快速的捡起变异黑狗身体上，爆出了两颗光球后，苏辰直接让五级丧尸拖着变异黑狗的尸体，来到了二楼，然后将尸体通过二楼走道的窗户，丢了下去。
　　趁着五级丧尸的召唤时间还没结束，苏辰准备引一波小怪，发挥下五级丧尸的余热。
　　眼见正在附近游荡的丧尸，因为变异黑狗尸体的缘故，正在往这边聚集。

第5章 异化火球术
　　苏辰直接给五级丧尸下了个，下去屠杀的命令。
　　等到五级丧尸冲到一楼之际，苏辰则是快速的扫了眼，手中两颗光球的信息。
　　【F级主动技能小火球】
　　物品介绍：使用可掌握F级小火球技能，最大攻击距离40米。
　　注：每次施展小火球技能，需要消耗0.5精神力，技能冷却时间5秒钟。
　　【普通精神项链】
　　物品介绍：佩戴可附加一点精神属性值，并增加些许精神回复。
　　注：同一属性项链佩戴，无法产生叠加效果。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：十本F级主动技能小火球、十件普通精神项链。】
　　【选择二（品质增幅）：一本E级主动技能大火球、一件完美精神项链。】
　　【选择三（异化增幅）：一本异化F级主动技能小火球、不可异化。】
　　看了眼增幅选项，苏辰直接选择了异化的技能，和完美的精神项链。
　　玩过游戏的都知道，威力越大的技能，这耗蓝越高，苏辰要是选第二个E级技能，估计以他目前的精神力，吸干了他都不一定，能够放出一发大火球出来。
　　所以还是选F级的异化技能，香一点。
　　【F级异化小火球技能】
　　物品介绍：使用可掌握F级小火球技能，最大攻击距离40米。
　　注：每次施展小火球技能，需要消耗0.05点精神力，技能冷却时间0.5秒钟。
　　【完美精神项链】
　　物品介绍：佩戴可附加十点精神属性值，并增加较强的精神回复效果。
　　耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6久：100/100。
　　注：每次消耗完十点精神属性后，需等待一小时的装备冷却时间，每次将磨损两点耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6久度，耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6久度清零后，装备将会损坏。
　　“芜湖，起飞。”
　　看到两件增幅完的物品之后，苏辰瞬间感觉自己，由小米加步枪变身迫击炮了。
　　这异化小火球，在苏辰的手里头，简直可以化身移动炮台。
　　毕竟二十发小火球，才只需要一点精神力，这变态的很。
　　可能这就是正式服和私服的区别吧，开了挂的苏辰，相当于在正式服里面，拥有了私服的特性。
　　而这也正常，毕竟有系统增幅在，基本上只要度过了第一天，那就是妥妥的起飞。
　　什么天赋不天赋的在系统面前，都显得黯然失色。
　　快速的捏碎了手中的光球，顿时一道流光，直接没入了苏辰的脑中，同时一件华丽异常，篆刻着古朴花纹的项链，也出现在了苏辰的手中。
　　【叮，你已成功学会异化小火球技能。】
　　【叮，你的临时召唤物，斩杀了六头0级普通丧尸，你获得了六点经验值，你的等级已获得提升，升级奖励1点自由属性点。】
　　【掉落物品普通货币*15、普通的牛肉罐头一罐、普通的手套一双、普通的2L饮用水一瓶，临时召唤物无法捡取物品，请及时自行捡取，十分钟内未捡取，掉落物品将自行消散。】
　　“这是刚爆了头精英怪，然后开始欧皇转非酋了吗？”
　　听到耳旁响起的提示音，苏辰感觉自己可能是进入非酋时间段了。
　　并且苏辰十分有理由怀疑，首杀可能有爆率加成。
　　心中这些念头闪过之后，苏辰快速的将手中的项链，戴在了脖子上，然后直接往窗外瞥了一眼。
　　此刻只见位于一楼的五级丧尸手握消防斧，其身旁则是倒了几具，已经被爆头的无头丧尸。
　　而浓郁的血腥味，引得附近游荡的丧尸，纷纷在往这边聚拢而来。
　　扫了眼个人面板之上，还剩下十三分钟的召唤时间，苏辰则是先将升级获得的一点自由属性点，加在了体质上面。
　　精神属性的话，有个完美精神项链在身上，苏辰暂时的话是不用加点的。
　　强横的体质，才是末世初期，能够更好生存下去的第一条件。
　　这加点体质的话，绝对是除了某些觉醒精神方面天赋之外的求生者，第一首选加点方向的。
　　一点体质加下去，瞬间苏辰就感觉到了那股暖流又出现在了体内，那种飘飘欲仙的感觉，别提有多爽了。
　　与此同时，在五级丧尸杀戮之时，还有其余的人类注意到了这一幕。
　　此刻在苏辰对立面不远处的一栋居民楼之中，一个躲在窗帘后面，正用一个单筒望远镜窥视的胖青年，这会则是捂住自己的嘴巴，不然他怕自己会忍不住喊出声来。
　　不过小胖子脸上那惊骇的表情，表明他这会心里头，非常的不平静。
　　“那头丧尸，竟然会使用斧头，难不成丧尸还有智慧不成。”这会躲在窗帘后面的王旭，心中念头也是剧烈的翻滚了起来。
　　由于苏辰是躲在二楼的走廊过道处，所以通过望远镜观察的王旭，并未发现苏辰的身影，不然的话他心里头估计就会联想些什么了。
　　【叮，你的临时召唤物，斩杀了四头0级普通丧尸，由于你当前等级为1级，领先怪物等级一级，故获取经验削减百分之五十，本次共计获取2点经验值。】
　　【掉落物品如下普通货币*20、普通的斩马刀一把、普通的新鲜苹果一颗。】
　　正当苏辰还在强忍着体内那股飘飘欲仙的感觉时，五级丧尸斩杀怪物的提示音，则是又在苏辰耳旁响了起来。
　　“高等级杀低等级，还会削减经验，差一级削减百分之五十，也不知道差两级削减多少。”
　　没有数据推算不出来的苏辰，也懒得继续推算了。
　　接下来苏辰准备试试小火球术的威力了，不然学会了技能不用，那不是扯淡吗？
　　随即苏辰也是将目光扫向了，正在朝着变异黑狗尸体聚集过来的普通丧尸。
　　伴随着苏辰念头微动，顿时一颗如同桃子般大小的火球，直接在苏辰面前凝聚了出来。
　　当苏辰的目光，锁定住楼下某一头丧尸的时候，悬浮在空中的小火球，也是刷的一下子，直接飞了出去。
　　小火球飞行速度的话，大概和普通弓箭射出去的箭矢差不多，正常情况下距离较近的话，普通人很难躲过去。

第6章 收获颇丰
　　当然了体质提升后，反应力速度方面都提升了的情况下，倒是能躲得过去。
　　毕竟小火球技能，没有百分之百命中的规则。
　　“轰。”
　　苏辰所发出的小火球，在命中丧尸身躯的时候，直接炸裂了开来。
　　【你斩杀了0级普通丧尸一头，你获得了0.5经验值，掉落物品普通货币*10。】
　　一击毙命，苏辰所发出的小火球在命中了丧尸的瞬间，直接击杀了这头0级的普通丧尸。
　　【使用小火球技能一次，技能熟练度加1。】
　　听到耳旁这些声音的苏辰，直接在个人面板上面选择了屏蔽声音，设置为了数据显示。
　　由于有着变异老鼠的尸体，和五级丧尸在下面吸引火力，所以苏辰并未吸引楼下丧尸的注意力。
　　对此苏辰也是直接化身移动炮台，站在窗口时不时的扔一发小火球下去。
　　此刻躲在四楼的李娇，通过窗户也是发现了楼下正在厮杀的场景，在看到五级丧尸手中的斧头时，李娇人都有些懵了。
　　要是她眼睛没看错的话，楼下那头怪物手中的斧头，不是和之前那个家伙手中拎着的斧头一模一样吗？
　　这一刻，李娇觉得自己仿佛是发现了对方的秘密，那就是刚刚那个人，掌握了一种能够变身怪物的天赋。
　　毕竟那道神秘的声音可是说过，一些幸运的人，是有可能掌握一些天赋能力的。
　　好家伙，苏辰要是知道这女人的脑洞，估计会给她竖个大拇指了。
　　伴随着苏辰和五级丧尸的快速杀戮，渐渐的附近也没有丧尸继续往这边靠了，也不知道是不是认同了五级丧尸的霸主地位。
　　眼见增幅系统面板之上，五级丧尸的召唤时间，还剩下不到五分钟的时间，苏辰也是背着个包，直接利索的冲下了一楼，开启了捡捡捡的模式。
　　这时楼上的李娇，看到楼下的一幕，则是张大着一张嘴，久久不能合上。
　　刚刚苏辰是躲在二楼放技能，以李娇的视角，根本就看不到苏辰，所以她也没注意到苏辰发出的小火球。
　　所以苏辰这突然的出现，瞬间让李娇懵逼了。
　　与此同时，另一栋楼之上的王旭，心中则是充满了激动， 对比于李娇，王旭可是看到了苏辰使用小火球技能的。
　　毕竟这货有个单筒望远镜，苏辰站在窗户处释放技能，王旭肯定是能够发现的。
　　当然了，也不能说苏辰大意，而是这杀怪释放技能，是在所难免的事情，总不可能说怕被人注意到，直接就不放技能吧！
　　反正以苏辰的手段，这杀完一波怪，收获一批战利品之后，实力绝对又能提升不少，其他人注不注意到他，也无所谓了。
　　此刻下到一楼战场的苏辰，则是快速的将掉落在地面上，快要消散的光球，捡到了背包之中。
　　以苏辰这会的体质，也是耗费了差不多两三分钟的时间，将附近散落的光球捡完。
　　好在四周的丧尸，都已经是领了便当盒饭了，倒是没什么不开眼的过来骚扰苏辰收拾战利品。
　　捡完光球之后，苏辰也是直接转身回到了一楼楼道之内。
　　至于五级丧尸，则是拎着消防斧，也一并跟了进来。
　　随即苏辰也是带着还未消散的五级丧尸，直接往楼上冲。
　　途径四楼的时候，苏辰则是扫了眼刚才那个女人所在的房间。
　　而苏辰的这一眼，可把躲在防盗门后偷窥的李娇吓得够呛，差点没双腿一软，跌坐在地面上。
　　当回到六楼之际，跟在苏辰身旁的五级丧尸，终于是到了召唤的时限，直接化作一道白光消散掉了。
　　不过这头五级丧尸，也算是发挥出了它最后的余热了，苏辰收集的那些物资，统统被其搬了上来。
　　随手将倒在门口的那具丧尸尸体，丢下楼梯后，苏辰则是直接背着背包，拿着手拎着物资，进入了房间之内。
　　将房门重新反锁了之后，苏辰也是开始查看战利品了起来。
　　先是翻看了下个人面板，查看了下击杀记录。
　　【你斩杀了普通0级丧尸十头，共计获得了五点经验值，掉落物品普通货币*30、普通的康帅傅方便面一桶、普通丧尸血清一管、普通的防护服一件、精良的匕首一柄。】
　　【你的临时召唤物，斩杀了普通0级丧尸九头，你获得了四点五经验值，掉落物品普通货币*40、普通的面包车钥匙一把、普通的青岛啤酒一罐、普通的小麦面包一份。】
　　扫了下面板上记录的这些掉落物品，苏辰不由的有些头大，此刻苏辰最想要的是空间储物道具。
　　不然以苏辰的杀怪速度，可能后面东西得多到拿都拿不动。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币1150元、（普通的牛肉罐头*10罐、手套*10双、2L饮用水*10瓶、斩马刀*10把、新鲜苹果*10颗、康帅傅方便面*10桶、丧尸血清*10管、防护服*10件、面包车钥匙*10把、青岛啤酒*10罐、小麦面包*10份）、精良的匕首*10柄。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁货币115元、（完美的牛肉罐头1罐、手套1双、2L饮用水1瓶、斩马刀1把、新鲜苹果1颗、康帅傅方便面1桶、丧尸血清1管、防护服1件、面包车钥匙1把、青岛啤酒1罐、小麦面包1份）、普通黑铁阶匕首一柄。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　看了眼增幅面板之上的增幅选项，苏辰总算是看到了一个有些不一样的字眼了，黑铁。
　　普通物品苏辰发现十倍增幅的话，基本上都是完美品质，而其中一件精良品质的匕首，在十倍增幅之后直接变成了更高阶的物品了，然后其品质的话则是又变成了普通。
　　正在这时，苏辰瞧见了增幅面板之上，出现了一个闪烁着黄光的？。
　　念头点上去的瞬间，有关物品品质方面，苏辰总算是理清楚了。
　　物品的品质分为：普通、精良、卓越、稀有、完美。
　　然后是物品阶位：普通、黑铁。
　　再往后的话由于苏辰目前最高获取到的物品，就是黑铁阶的，所以后续相关阶位信息并未解锁。

第7章 差一点武装到牙齿
　　随即苏辰则是点开了几样物品的介绍。
　　【普通的丧尸血清】
　　物品介绍：注射该血清之后，被低于2级的普通丧尸抓伤咬伤，将不会传染丧尸病毒。
　　【精良的匕首】
　　物品介绍：采用特殊工艺锻造而成的锋利匕首，可扎穿普通防刺服。
　　【普通货币】
　　物品介绍：可用于在神秘商店，亦或者某些特殊区域，及特殊贩卖机上购买物品。
　　普通物品的话，苏辰就只看了三个，其余的都是些寻常之物，看不看都无所谓。
　　在选择增幅选项时，苏辰也是直接选了第二个品质增幅。
　　第一个食物是比较多，但是如果不是在一个地方久待的话，太多的物资，反而是一种负担。
　　反倒是完美品质的食物，可能会有些特殊的效果，有的时候物品在精不在多。
　　在没有发展势力之前，品质类增幅对于苏辰的用处，远远比数量类增幅大得多。
　　并且以苏辰的实力，要是能被饿死，那其他求生者估计都不用活了，早死早超生算了，说不定还能赶上下一场的穿越机会。
　　【完美的牛肉罐头】
　　物品介绍：采用十级变异牛肉，生产而成的牛肉罐头，食之可增加最多百分之二百的体力恢复速度，体质越强效果越弱。
　　注：体质大于十或者等阶超过普通阶位时，无法产生效果。
　　【黑铁阶普通匕首】
　　物品介绍：使用超凡材料打造的匕首，可轻易斩断黑铁阶位之下的武器，附带破甲效果。
　　【完美的丧尸血清】
　　物品介绍：注射该血清后，低于黑铁阶丧尸，无法通过伤口传播丧尸病毒到你体内。
　　【完美的防护服】
　　物品介绍：采用十级变异蛛丝，经由特殊工艺锻造而成的特殊防护服，防火防水防弹，常规手枪子弹，无法穿透该防护服。
　　【完美的斩马刀】
　　物品介绍：采用特殊合金锻造而成，锋利无比，杀怪利器，黑铁阶位以下生灵，难以用肉身硬抗。
　　【完美的手套】
　　物品介绍：采用十级变异蚕丝，经由特殊工艺锻造而成的手套，刀枪不入、水火不侵。
　　......。
　　看完增幅完的物品信息之后，苏辰也是开始武装起了自己。
　　首先身上略显笨重的衣服，直接就被苏辰脱了下来。
　　没急着套衣服，拿起完美丧尸血清，苏辰直接就给自己来了针。
　　好在这血清，就是装在针管里头自带针头的，不然苏辰还得去搞注射器。
　　血清入体的瞬间，苏辰就感觉自身犹如置身冰火两重天，身体开始忽冷忽热了起来。
　　这是血清在其体内构建丧尸病毒免疫体系，不免会有些反应。
　　这种感觉大约持续了十分钟左右的样子，苏辰的体温才逐渐的恢复了正常的状态。
　　体温恢复之后，苏辰也是拿起防护服就往身上套。
　　这套防护服并不是连体的那种，而是分了上衣和裤子，穿好防护服之后，手套的话苏辰也是直接套在了手上。
　　这经由蛛丝打造的防护服，穿在身上冰冰凉凉的，但是却又不冷，属实是有些神奇。
　　有这些装备在身，苏辰简直是就差一丢丢武装到了牙齿。
　　武器方面的话，苏辰目前有三种，分别是消防斧、斩马刀和匕首。
　　论锋利程度的话，肯定是匕首最锋利，只不过一寸长一寸强、一寸短一寸险，实战的话苏辰肯定还是用斩马刀和消防斧，匕首的话留作杀手锏。
　　现阶段生存初期，应该也没什么怪物，能够扛得住苏辰一刀劈下去还不死的，所以斩马刀还是够用的。
　　整理了下自己拥有的物资之后，苏辰也是将食物方面的物品，全部塞入了背包之中。
　　今晚的话，苏辰肯定是不打算在这地方过夜了。
　　毕竟白天斩杀的丧尸过多，难免夜幕降临之后，浓重的血腥味会吸引到一些夜间觅食的生物过来。
　　大晚上的，照明条件不足的情况下，苏辰并不想和那些生物发生战斗。
　　因为苏辰可没有夜视的能力，加上这鬼地方电力早已经瘫痪无法使用，所以在黑暗环境下，避其锋芒才是最好的选择。
　　如果在今天夜幕降临之前，苏辰获得到了能够夜视的手段，那就另当别论了。
　　收拾妥当之后，背着个包一手拎着斩马刀，一手提着消防斧，腰间别着黑铁匕首的苏辰，也是直接拉开了防盗门。
　　此刻的苏辰，在实力和装备双双获得提升之后，胆魄方面远比一开始，要大的多。
　　可能这就是底气源于实力吧！没有实力之前一切都等于零，有了实力之后，摆在面前的困难，皆会迎刃而解。
　　持刀快速下楼的苏辰，在经过四楼之时，并未有任何的停留。
　　虽然那个房间之内，还有一个人，但是那又如何，难不成敲门问对方要不要一起走。
　　不说苏辰有没有这个善心救陌生人，光系统增幅的能力，就注定了苏辰前期，不可能信任任何人。
　　毕竟人心隔肚皮，人性这个玩意谁也说不准。
　　带着个人，万一对方背后捅刀子怎么办，所以前期的话一个人最好。
　　就如同，那道神秘声音提醒的一样，请不要轻易相信任何生灵。
　　而此刻，躲在四楼房间内的李娇，则是把身体蜷缩在沙发之中，好似这样能消除下她心中的恐惧。
　　面对街道上那些面目狰狞的丧尸，李娇根本就不敢下楼猎杀丧尸，及外出搜集物资，之前她敢开门，完全是因为苏辰是个人类，心里头想着能不能让对方带她一起。
　　而现在的话，在苏辰不搭理她的情况下，李娇可不敢迈出房门一步。
　　对此，已经下到了一楼的苏辰，自然是不清楚李娇心中所想。
　　有道是人各有命，将希望一味的寄托在别人身上，不过是取死之道罢了。
　　这地方可不比和平年代，遇上了啥危险，还能打电话请求下救援。
　　在这怪物遍地的鬼地方，能不能存活下去，完全就看前期够不够胆，可不可以克服自己内心的恐惧，从而拿起武器，想法子猎杀丧尸或者是普通的变异生物，然后从怪物身上，获取到有用的物品。
　　苏辰要是没有系统的话，他也不会待在房间内坐以待毙，而是会想法子尽可能的狩猎丧尸和怪物。
　　玩过杀怪游戏的都知道，新手怪最好杀，后期BOSS的话则是最难打。

第8章 驯兽丹
　　这会站在一楼楼道旁的苏辰，则是探头往外看了眼，然后将目光锁定在了，距离自己大概有个一百五十米左右的酒店。
　　紧了紧身上的背包之后，苏辰迅速的朝着那个方位开始移动。
　　由于这地方，刚才被五级丧尸还有苏辰杀戮了一番，所以普通的 丧尸，根本就不敢往这地方靠。
　　这也使得苏辰在移动了将近七八十米的距离时，都未惊动任何丧尸。
　　此刻在另外一栋楼的王旭，看着望远镜里头，正在街道上快速移动的苏辰。
　　心里头直呼大佬就是牛逼，不愧是觉醒了天赋的存在。
　　前面在看到苏辰使用小火球的时候，王旭心里头，已经自动将苏辰能够施展小火球的手段，归功于他觉醒的天赋上面去了。
　　至于苏辰召唤的丧尸，则是被王旭认定为，应该是召唤物或者是类似于宠物宝宝的存在。
　　对于未穿越之前，混迹游戏圈的王旭而言，这么点脑洞他还是有的。
　　“妈蛋，自己怎么就没觉醒天赋呢！”这时对苏辰实力羡慕不已的王旭，不由的恶狠狠的朝着虚空，竖了根中指。
　　而另一边，在街道之上快速行进的苏辰，总算是遇到了拦路的家伙。
　　不过这头挡在苏辰前头的丧尸，还未反应过来之际，直接就被苏辰一刀斩首，体内腥臭的血液直接涌了出来。
　　以完美斩马刀的锋利，砍下这种普通丧尸的头颅，简直和切豆腐一样丝滑。
　　【你已斩杀普通0级丧尸一头，获得0.5点经验值，掉落物品普通货币*5。】
　　随手捞过还未倒地丧尸尸体上的光球后，苏辰也是继续往前行进。
　　由于已经注射了完美丧尸血清，这种普通丧尸对于苏辰的威胁性，还不如一头变异老鼠来的大。
　　毕竟低级丧尸最重要的手段，就是丧尸病毒，现在这项手段对苏辰失效了，那么对于苏辰而言，它们只不过是一群行动缓慢的经验宝宝罢了。
　　此刻苏辰这边发出的响动，也是吸引了附近零零散散丧尸群体的注意。
　　只不过等它们反应过来的时候，苏辰早就甩它们八条街了。
　　体质达到三点的苏辰，速度远非这群普通的0级丧尸，所能够比拟的。
　　没继续猎杀丧尸的苏辰，直接来到了酒店的大门口。
　　扫了眼酒店里头，苏辰速度稍稍放缓，然后慢步走了进去。
　　至于被苏辰引动的丧尸，离苏辰还有段距离，暂时还没过来。
　　低级丧尸这玩意，说白了也就那样，距离一拉开，失去了人类身上的气味引导和人类引起的动静后，就是一群行动缓慢的瞎子。
　　前期不被围攻的话，健全的成年人拿个平底锅，都能挑翻两三个。
　　但是能不能直视这类面目狰狞的家伙，然后痛下杀手，又是另外一回事了。
　　苏辰这刚刚在街道上疾驰的身影，并不单单只是被王旭一人看到了，还有些躲在建筑物之内的人类，同样看到了。
　　在看到丧尸在苏辰手中，被一刀斩首的时候，莫名的给一些人心里头，增加了不少的信心。
　　原来丧尸并不可怕，可怕的是自己不敢动手。
　　而此刻已经走进酒店大厅的苏辰，可不知晓，刚刚自己在街道上杀丧尸的行为，给少部分人类心底打了股气。
　　“汪~汪~汪。”这时酒店大厅之中，一头体型堪比大型犬泰迪，则是双目通红的盯着苏辰这位不速之客。
　　“变异泰迪。”看到这玩意的第一眼，苏辰就知道这玩意变异之前，是个啥品种的宠物犬了。
　　面对变异泰迪，苏辰心念微动，直接就是一发小火球术，轰了过去。
　　苏辰这突然来的这一手，属实是搞的变异泰迪，有些反应不过来。
　　变异泰迪要是有灵智的话，估计会狠狠的吐槽，这人类不讲武德啊！竟然搞偷袭。
　　好在犬类的反应速度，虽说是比不过猫科生物，但是也不容小觑。
　　在千钧一发之际，变异泰迪直接一个纵身后跳，躲过了苏辰的这一发小火球。
　　但是苏辰都已经出手了，怎么可能会让变异泰迪轻易躲过去呢！
　　第一发火球术发出的瞬间，苏辰又紧接着发出了第二发小火球。
　　这躲过了第一个小火球的变异泰迪，直接被苏辰第二个小火球轰了个正着。
　　砸中变异泰迪的小火球，直接砰的一声炸裂了开来。
　　至于变异泰迪，虽说是没被当场炸死，但是体内的骨头，最少是断裂几根。
　　抱着痛打落水狗的念头，苏辰直接提着斩马刀冲了上去。
　　面对来势汹汹的苏辰，骨骼受伤速度受到影响的变异泰迪，根本就躲不过苏辰的刀。
　　一刀斩过，在苏辰的暴力挥刀之下，变异泰迪直接从中断成了两截，体内的血液也是瞬间浸湿了酒店大厅，本就杂乱不堪的地面。
　　【你已斩杀2级变异泰迪，越1级杀敌，你获得了2+2*0.5点经验值，掉落普通驯兽丹一颗。】
　　【普通驯兽丹】
　　介绍：可在二级变异兽及以下等级变异兽，无抵抗之力时，想办法让其吞服驯化。
　　注：二级变异兽收服几率百分之五十，一级变异兽收服几率百分之八十，零级变异兽收服几率百分之百。
　　捡起变异泰迪的掉落之后，苏辰也是往楼梯的方向走了过去。
　　这地方大厅有这头变异泰迪在，应该是这货的地盘了，想来楼上应该是没有丧尸这玩意了。
　　心中念头闪过的苏辰，脚下并未停下，而是快速的上了酒店二楼。
　　上了二楼之后，一眼扫过去苏辰发现长长的酒店走廊之中，有些房间门是已经打开的，有的却是紧闭着的。
　　而那些已经打开的房间，里面十分的凌乱不堪，想必应该被楼下变异泰迪光顾过。
　　没在二楼待着，苏辰直接上了三楼。
　　“咦。”刚上三楼之际，苏辰则是在酒店走廊，发现了一个有些出乎他意料的玩意。
　　“这难不成，就是那个所谓的特殊贩卖机。”
　　看着眼前如同正常食品贩卖机大小的机器，苏辰心中不由的猜测道。

第9章 特殊贩卖机
　　因为这鬼地方，电力已经是处于完全瘫痪状态的，那么这贩卖机却依旧能发光，你说这玩意是普通贩卖机，打死苏辰也不信啊！
　　随即看着眼前的特殊贩卖机，苏辰直接伸手触摸了上去。
　　【叮，你发现了特殊贩卖机，此机器可使用过怪物身上所获取的货币，进行商品购买，亦或者出售怪物身上所爆出物品，及可食用型怪物躯体，换取货币。】
　　【当前售卖商品类型分为食品类，道具类，冷兵器类。】
　　【道具类每天会自动刷新一次，初级贩卖机最多可出现黑铁阶道具。】
　　当苏辰的手，摸到贩卖机的时候，立马有关这件物品的详细介绍，直接出现在了苏辰的脑海之中。
　　看完这物品介绍，苏辰觉得自己外出，离开那小单间，真是一个明智的选择。
　　有了这东西，苏辰就不用担心，前期杀怪掉落的物品太多，没地方处理了。
　　随意的点开了下食品类，苏辰发现这上面应有尽有，大致意思就是有钱就是大爷。
　　【蛋炒饭￥1、青椒炒蛋￥1、土豆炖牛腩￥2、普通米饭￥0.5......。】
　　【变异和牛牛排￥66、变异烤大羊腿￥88、变异烤狗腿￥38、变异大羊腰子￥18......。】
　　【500ML雪碧￥1、500Ml可口可乐￥1、500ML雪花啤酒￥1......。】
　　反正普通食物的话，这贩卖机都卖，另外还有一部分变异生物制成的食物。
　　跳过食品类，苏辰直接点到了道具类。
　　【精神道具·绿色原谅帽】
　　品质：精良。
　　价格：￥288。
　　物品介绍：对精神力低于三以下生灵使用，不管你做了什么，都能获得对方的原谅。
　　注：一次性道具，可获得原谅时间五分钟。
　　“隔壁老王，专属道具。”
　　不知道为什么，看到这个道具的瞬间，苏辰的脑子里就突然蹦出来这么一个念头。
　　这件道具说鸡肋吧，又有点用，说有用吧局限性又比较大。
　　前期精神属性高的生物比较少见，所以这玩意套到一些生灵头上的话，足以扭转战局。
　　但是问题来了，怎样才能把帽子给对方戴上，这是一个难点。
　　跳过原谅帽，苏辰又看向了贩卖机上的其余几件道具。
　　【引兽香】
　　品质：精良。
　　价格：￥399。
　　物品介绍：燃烧后可吸引低于3级变异兽，聚集至燃香地点，具体效果视情况而定。
　　【烟雾弹】
　　品质：普通。
　　价格：￥28。
　　物品介绍：拉环抛出后，将产生大量浓烟，可用于干扰敌人视线。
　　【空间戒指】
　　品质：普通。
　　阶位：黑铁阶。
　　价格：￥2500（黑铁币）。
　　物品介绍：拥有5立方米的储物器具，滴血认主可绑定。
　　注：每次使用将会消耗少量的精神力，具体消耗精神力多少，视物品体积大小而定。
　　当看到第四件道具的时候，瞬间苏辰的眼睛就亮了起来，这玩意苏辰急需啊！
　　毕竟背着个包外出杀怪多麻烦啊！
　　要不是怪物掉落都是光球便于携带，以苏辰的杀怪效率，他那小背包，根本就装不下爆出的物品。
　　其他人这会在贩卖机上，看到空间戒指的时候，估计也就只能看看了，毕竟谁第一天，能拿出那么多货币呢！
　　可是苏辰不一样啊，他有挂。
　　目前苏辰手中的货币是不太够，不过卖点用不上的东西，应该就差不多了。
　　想到这，苏辰直接把手中拎着的消防斧放了上去。
　　【正在扫描物品，请稍后。】
　　【经扫描，该物品为普通阶位，完美品质消防斧，收购价格￥
普通货币，是否选择出售。】
　　“是。”看到这个价格，苏辰也没犹豫，直接选择了出售。
　　【你已选择出售，正在为你制作普通会员卡。】
　　在苏辰选择了出售的瞬间，伴随着一道白光闪过，苏辰放上去的完美消防斧，直接消失在了苏辰的眼前，同时一张普普通通的白色会员卡，出现在了苏辰眼前的贩卖机上。
　　【普通会员卡】
　　绑定人：苏辰。
　　余额：￥
（普通货币）。
　　【充值】【货币兑换】
　　物品介绍：可用于特殊贩卖机购买物品，以及和其余拥有会员卡生灵进行交易，消费或者出售物品累计金额，到达一万普通货币，可免费领取。
　　优惠：无。
　　伸手拿起贩卖机上的会员卡之后，顿时苏辰发现自己的个人面板之上，又多了一列数据。
　　随即苏辰念头虚点了下充值选项。
　　【叮，检测到你拥有120枚黑铁阶货币，是否充值。】
　　“是。”
　　伴随着苏辰的念头闪过，其背包之中的黑铁币，直接消失一空，化作了面板之上的一串数字。
　　接下来苏辰则是将念头，点到了货币兑换之上，毕竟想要购买空间戒指，必须要黑铁币才行。
　　【货币兑换】
　　普通货币兑换黑铁货币比例50：1。
　　注：低级货币兑换高级货币，需要额外加收百分之十手续费。
　　“奸商。”看到这兑换还需要收取百分之十手续费的时候，苏辰也不由的暗自吐槽了下。
　　至于普通货币和黑铁货币的兑换比例不是十比一，这点倒是在苏辰的意料之中。
　　因为没道理一把消防斧卖出去的价格，差不多能够买到一个黑铁阶的储物戒指。
　　随即苏辰也是直接将
普通货币，全部兑换成了黑铁货币，刨除掉手续费一共换了436黑铁币，还剩了20普通货币。
　　算下来现在苏辰的会员卡中，一共拥有556黑铁币，距离购买储物戒指，还差了小两千。
　　接下来苏辰也开始变卖不需要的物品了，刚刚击杀变异泰迪，经过增幅后的完美驯兽丹，被苏辰卖了一万普通货币，然后黑铁阶的匕首，苏辰顺手也给卖了，反正暂时也用不上，后面随便爆个精良品质的武器，就回来了。
　　黑铁匕首卖了1000整，然后加上一些七七八八，有着各种增益效果的食物，苏辰总算是凑齐了2500黑铁币。
　　眼见钱凑够了，苏辰直接点下来购买键。
　　毕竟错过这村，明天能不能刷出这玩意，可就是个未知数了。

第10章 土匪啊
　　刷新这玩意，玩过游戏的都知道，靠玄学和氪金，现如今这特殊贩卖机上，没有氪金刷新按钮，苏辰自然不可能相信玄学，明天能够给自己刷新出一个空间戒指出来了。
　　随即贩卖机出货口，也是吐出了一个乌漆嘛黑的戒指。
　　从出货口捡起戒指后，苏辰直接将手指，轻轻的放在斩马刀上触碰了下。
　　瞬间一个细小的伤口，直接在苏辰的手指上显现了出来。
　　从伤口逼出一滴鲜血滴落在储物戒指上之后，苏辰就看到自己手上这枚乌漆嘛黑的储物戒指，直接以极快的速度，吸收了自己滴落的那滴鲜血。
　　当鲜血被储物戒指完全吸收了之后，苏辰瞬间感觉到了，自己和手上拿着的储物戒指，有一种特殊感应。
　　伴随着念头微动，苏辰只感觉自己的念头，出现在了一个密封的小空间之中。
　　快速的将念头退出来后，手提着背包靠近手上已经戴好的储物戒指，苏辰心中直接闪过将背包放入戒指的念头。
　　随着苏辰的这个念头闪过，只见苏辰手中的背包，直接凭空消失在了苏辰的手中。
　　想要看看打开一次储物空间，消耗了多少精神的苏辰，直接打开了个人增幅面板界面。
　　【增幅系统个人面板】
　　姓名：苏辰。
　　等级：1级（15.5/30）。
　　体质：3
　　精神：1.3+（9.25）。
　　职业：无。
　　技能：F级异化小火球（一级熟练度13/100）。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）。
　　减去了下自己使用小火球技能，消耗的项链精神力，苏辰发现开启一次储物戒指，将背包大小的物品放进去，需要消耗0.1精神力。
　　这数字看起来是挺小的，不过一个正常人也就1点精神力左右，一进一出还开启不了三次，就会精神匮乏。
　　要不是苏辰拥有完美精神项链，这戒指他用起来，负担也挺重的。
　　其实这也正常，毕竟黑铁阶的物品，本来就不是初期的求生者，可以消费起的东西。
　　苏辰他完全就是开挂了，所以才能在买的起的同时，还能够负担得起储物戒指的开启消耗。
　　去掉了一个背包之后，苏辰只感觉行动都轻便了不少。
　　随手将手中的会员卡，一并丢入空间戒指后，苏辰发现这种小物件，消耗的比较少，只需要0.01点精神力。
　　不过这也是储物戒指，每次开启所需要的最低消耗了。
　　随后苏辰也是点开了特殊贩卖机的最后一类，冷兵器类物品。
　　【雁翎刀】
　　品质：普通。
　　售价：￥100。
　　【开山斧】
　　品质：精良。
　　售价：￥500。
　　【关公大刀】
　　品质：卓越。
　　售价：￥2500。
　　【亢龙锏】
　　品质：稀有。
　　售价：￥
。
　　【消防斧】
　　品质：完美。
　　售价：￥
。
　　【首页】【上一页】【下一页】【末页】。
　　“靠，收购价只有售卖价的百分之六十，土匪啊！”看到冷兵器的售卖价格后，苏辰不由的暗骂了一声。
　　苏辰十分有理由怀疑，那把售价四万的消防斧，就是他卖出去的那把。
　　不过苏辰也没在这件事上纠结下去，毕竟就算是百分之六十，他也是稳赚不赔。
　　要不是只有亲手击杀怪物爆出的物品，才能被增幅，苏辰完全可以进行倒买倒卖，直接掏空售货机，将自身的个人财富堆积到一个常人，难以想象的数字。
　　其中普通品质的兵器和完美品质的兵器，价格相差了四百倍，这点在苏辰看来也十分正常。
　　完美兵器比之普通兵器锋利程度、坚固性、轻便程度等各方面都强的太多了，两者间根本就没有可比较的余地。
　　无物一身轻的苏辰，也是手握斩马刀，开始一个房间，一个房间的排查了起来。
　　与此同时，在苏辰排查酒店房间之际，距离苏辰所在酒店不远的街道之上，两男一女正在小心的猎杀丧尸。
　　“王腾小心点，照顾好你姐。”此刻在前方开道的李轩，轻声细语道。
　　“明白轩哥。”闻言王腾则是快速的点了点头。
　　对此跟在两人中间的王妍，不由的翻了翻白眼，这两二货，明明自己格斗能力比他俩还强，却硬是牢牢把自己护在中间。
　　苏辰要是看到这一幕，估计就能猜到，并不是所有到这鬼地方的人，都是一个人，有的可能是在某个时间段，就待在一起的团体，然后同时被传送到了一个位置。
　　李轩三人未穿越之前，都是一所大学之中武学社的成员，其中王妍还是社长，修行了家传的游龙八卦掌。
　　所以在传送至这个鬼地方的第一时间，李轩三人在摸清楚了丧尸的速度，以及丧尸不具备视物的能力后，直接就选择了外出狩猎丧尸。
　　聪明人，永远是把自己生命的掌握权，掌握在自己手里。
　　不趁着这个时候猎杀丧尸，万一今晚过后，丧尸的实力变强了，那不是更加的难杀。
　　三人分工明确，引怪、攻击要害、补刀，看起来三人之间的默契程度，相当的可以。
　　而在李轩、王腾、王妍三人小队狩猎丧尸之际。
　　位于酒店三楼的苏辰，也在某一个房间，发现了一只脸盘大小的蜘蛛。
　　好家伙，要不是苏辰心理素质够硬，看到这玩意，非得浑身鸡皮疙瘩都起来不可。
　　“火球术。”见到蜘蛛的瞬间，苏辰直接就是一发火球术甩了过去。
　　感受到危险袭来的变异蜘蛛，也是身躯一缩，直接以自由落体的速度，从墙面上往地面方向掉落了下来。
　　不得不说，大部分动物的反应速度，都超过了人类，要是普通人类，面对苏辰这近在咫尺的一发火球术，估计大脑刚接收到眼睛看到的信息，直接就被火球击中了。
　　在变异蜘蛛躲过苏辰所发出的火球术瞬间，小火球也是直接砸在了墙壁之上，发出了轰的一声响。
　　然后直接在墙壁上，炸开了一个可容砖头塞过去的洞口。
　　这声自酒店三楼发出的声响，也是吸引了几头游荡在附近丧尸的注意。
　　同时距离酒店不远街道上，正在小心翼翼前行的李轩三人，在听到如同爆炸一般的声响后，立马将目光锁定在了酒店方位。
　　“轩哥，好像是炸药爆炸的声音。”此时跟在李轩身后的王腾，小声的开口道。

第11章 贾维斯头盔吗？
　　“应该不是，炸药爆炸的声响，不会这么小，可能是其余人搞出来的动静，靠过去看看。”
　　说完李轩也是直接带头，往苏辰所在的酒店位置靠了过去。
　　至于苏辰这会，已经是完成了对变异蜘蛛的单杀。
　　在变异蜘蛛躲过小火球轰炸的瞬间，苏辰直接拎着斩马刀，砍出了一刀。
　　面对苏辰斩出的这刀，变异蜘蛛本能的想要躲闪，只不过体型变大了，反倒是没有之前身体渺小时那么灵敏。
　　所以苏辰的这刀，变异蜘蛛没能躲过去，直接被砍在了脑门上，溅出一滩青绿色的血液，当场毙命。
　　【斩杀1级变异蜘蛛一头，你获得了1点经验值，掉落物品普通货币20、精良头盔一个。】
　　【精良头盔】
　　品质：精良。
　　物品介绍：拥有较强的头部保护能力，可防弹。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：十个精良头盔。】
　　【选择二（品质增幅）：一个黑铁阶的普通机械头盔。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　【黑铁阶普通机械头盔】
　　品质：普通。
　　阶位：黑铁。
　　物品介绍：采用超凡材料辅以变异蛛丝，创造而出的机械产物，可使用语音操控，具备AI人工智能。
　　“贾维斯吗？”
　　选了第二个增幅选项，看完黑铁阶头盔的介绍之后，苏辰心里头瞬间冒出了念头。
　　随手捏碎光球之后，瞬间一个造型霸气，却又科技感十足的头盔，直接出现在了苏辰的手中。
　　这个头盔怎么说呢，上面还长了对银色的角，然后眼睛处又配载了玻璃一样的晶片，反正咋一看还挺帅。
　　【请将脸部对准头盔，进行虹膜绑定，完成认主。】
　　正在这时，苏辰手中的头盔之上，直接发出了一道机械的声音。
　　闻言，苏辰也是双手抱着头盔，将其平行对准了自己的脸。
　　【正在扫描绑定中，绑定完成。】
　　看到已经完成认主了，苏辰也是随手将头盔，戴到了自己的头上。
　　这玩意算是弥补了苏辰目前，唯一防御力薄弱的地方。
　　现在的话用普通手枪扫射，除非是能够打中苏辰脚腕以下的地方，不然的话根本打不穿他的防御。
　　妥妥的从头武装到了脚。
　　戴上机械头盔之后，苏辰发现这玩意的作用，并不单单只有防御头部受到危害那么简单，还有其余的功能。
　　例如可远视、夜视、动作捕捉等多项功能，妥妥的高科技产物。
　　站在房间熟悉了下机械头盔的功能之后，苏辰也是手提斩马刀出了房间，准备继续清扫了。
　　以极快的速度，检查了下三楼的十几个房间之后，苏辰发现这整个三楼，就只有刚刚那个房间，有只变异蜘蛛。
　　其余的房间之内，并没有其它的变异兽，亦或者是丧尸之类的生物。
　　没在三楼多待的苏辰，直接转身下到了酒店大厅。
　　不过刚一下到酒店大厅，苏辰的脸色微微出现了些许的变化。
　　因为在苏辰上楼之前，倒在血液之中，尸体断为两截的变异泰迪，此刻竟然已经消失不见了。
　　“这是大型猫科动物的脚掌印。”扫了眼地面的血迹，苏辰也发现了一些踪迹。
　　不过这些脚印，在出了酒店大厅之后，就消失了，因为外面的地面，血液也无法留下太多的痕迹。
　　对于这头大家伙，苏辰暂时还没有找它麻烦的想法。
　　真要是变异狮子，亦或者是变异老虎之内的，等级绝非变异黑狗能够比拟的，极有可能是这片区域之中的小BOSS。
　　在体质没提升上去之前，苏辰还不想去和这种变异猛兽硬碰硬。
　　虽说手中的武器是比较锋利，但是也得要苏辰砍得中对方才行啊，那种经过变异的大型猛兽，速度肯定比变异之前，增加了不少。
　　所以苏辰宁愿先杀普通丧尸这类的小怪，猥琐发育提升等级后，再去狩猎这类的小BOSS。
　　当苏辰的身影，出现在酒店之外的瞬间，就被不远处的三人组发现了。
　　同时苏辰也在第一时间，发现了他们的身影，用远视功能看了眼那边之后，苏辰并没有过去搭话的意思，反而是直接转身朝着街道之上，丧尸较多的位置冲了过去。
　　“轩哥，那是个人吧！”此刻脸上挂着惊愕之色的王腾，用一副极其不确定的语气，小声的询问道。
　　“废话，不是人是鬼啊！刚才那响声，应该是那个家伙弄出来的，另外对方实力肯定很强，并且有可能觉醒了某些强力的天赋。”
　　听到王腾的话，李轩觉得这丫的问的都是废话。
　　“继续往前走吧，看对方的样子，好像并不想和我们接触。”这时比较心细的王妍，直接轻声开口道。
　　王妍说完这话之后，三人小队也开始隐秘的往，酒店方位靠过去。
　　至于苏辰这会，已经是冲到了几头丧尸的跟前，然后只见苏辰直接手起刀落斩了下去。
　　【你斩杀了三头普通0级丧尸，你获得了1.5经验值，掉落物品普通货币20、0.1体质属性光球一颗。】
　　“漂亮。”
　　听到这次的掉落，苏辰心中也是不由的低喊了一声。
　　发挥出极致的手速，苏辰快速的捡起了丧尸尸体上的掉落，然后直接把体质光球增幅了下。
　　至于藏着货币的光球，则是被苏辰顺手放进了口袋里面，准备等后面放不下了，再一起丢进储物戒指，好节约下精神力，然后等到回到安全区域后，在一并增幅。
　　看着手中增幅完，可增加一点体质属性的属性光球，苏辰直接选择了使用。
　　瞬间那股酸爽的感觉，再一次从苏辰的体内浮现，不过已经有了两次经验的苏辰，这次反应倒是不大。
　　扫了眼正在聚集过来的丧尸，苏辰迅速的扫视了一圈，然后发现了一个进可攻，退可守的地方。
　　当然了这个进可攻、退可守，是针对于苏辰而言的，其他人要是向他学习，绝逼死路一条。
　　将手中斩马刀，收进储物戒指后，一个箭步往前冲刺，然后双腿猛的发力的苏辰，直接双手勾住了一个三米高的楼面平台，接着双手一用劲，直接爬了上去。
　　爬上平台之后，苏辰直接开始了引怪。
　　“轰。”
　　伴随着一发小火球击中了一头，正缓慢往这边靠近的丧尸后，瞬间小火球发出的声响，直接引起了附近丧尸的聚集。
　　【你斩杀了一头普通0级丧尸，你获得了0.5点经验值，掉落物品普通棒球棍。】
　　扫了眼丧尸掉落，苏辰直接关闭了声音提醒，毕竟接下来就要开始刷怪了，听声音不得被吵死。
　　普通的丧尸，还是无法承受一发小火球爆炸带来的伤害的。
　　毕竟小火球的威力，连墙壁都能炸一个不小的洞出来，这炸掉腐烂的丧尸头颅，简直不要太简单。

第12章 异种丧尸
　　此刻苏辰在街道之上，搞出的动静，不止是吸引了丧尸的注意力，还吸引了不少躲藏在建筑物之内人类的注意。
　　“卧槽，魔法火球术。”当某些人看到苏辰随手释放出小火球的时候，嘴中直接就是一句经典国粹。
　　“绝逼是大佬啊，竟然敢这样引怪。”这时某栋楼某房间内，一位戴着眼镜的小青年，神色兴奋的低声自语道。
　　另一边顺利进入酒店的三人组，在上了二楼之后，也是听到了街道之上发出的动静。
　　这不这会三人，正躲在窗户处偷看呢！
　　“牛逼，真有会魔法的啊！”
　　亲眼见到苏辰甩出火球术的王腾，嘴里头不由的低声惊呼道。
　　“轩哥，这应该就是法系天赋觉醒者吧，妈蛋妥妥的法爷啊，我他娘的怎么就觉醒了个体质增强的天赋呢！”这时对苏辰的能力，极度羡慕的王腾，不由的恶狠狠的开口道。
　　“别得了便宜还卖乖，死远点。”一听王腾这话的李轩，脸色也不由的黑了下来，因为他没觉醒天赋。
　　“小声点，继续看下去，那个人的实力，远超我们，那个小火球的威力，估计也就小弟你能扛住一两发，我和轩哥的话，估计一发都抗不了。”
　　这会同样趴在窗户旁边的王妍，在观察了一小会之后，直接给出了一个结论。
　　此刻被多名人类注意的苏辰，正在兢兢业业的引怪，杀怪。
　　一发发的小火球，从苏辰手中如同不要钱一般的，发射了出去。
　　这恐怖的一幕，看的李轩三人，还有躲在建筑内的其余人都有些麻木了。
　　“这家伙觉醒的天赋，也太尼玛变态了吧，能无限放小火球啊，开挂了吧！”
　　看到苏辰一连放了十几个小火球，都不带喘气的，王腾人彻底麻了。
　　不是不能接受对方的天赋比自己强，而是这也太离谱了吧，对方这看样子，简直不耗蓝啊！
　　对此，李轩三人也只能归结于，苏辰领悟的天赋可能过于变态，有可能是那种类似于游戏之中那种元素之心的变态天赋，不然解释不通啊！
　　至于苏辰本人，自然不清楚，因为他的这一举动，给不少人留下了一个错误的印象。
　　那就是，在他们这片区域，有一个觉醒了变态魔法天赋的家伙，释放小火球魔法，和平A手段一样。
　　此刻在苏辰所在的平台下方，已经是堆积了不少，失去头颅身躯倒地的丧尸躯体了，全是被小火球炸死的。
　　不用刀是因为苏辰准备把小火球的熟练度刷上去，不然这小火球的威力和速度，面对一些稍微高级点的怪物时，作用不是太大，这刚好有现成的低级怪，刷刷技能正好。
　　在没有获取到其他技能书之前，小火球是苏辰目前唯一能够远程攻击的手段了，下点功夫也在情理之中。
　　击杀丧尸掉落技能书，苏辰已经不抱这个指望了。
　　因为高等级杀低等级，苏辰已经发现了，不单是经验会被削落，这物品爆率好像都被削了不少。
　　目前苏辰用小火球，斩杀了差不多有十多头丧尸，结果看了眼系统面板上的战斗记录，苏辰发现这爆的最多的不是别的，就是普通货币。
　　至于其余的普通武器之类的玩意，都是寥寥无几，更多的则是一些稀疏平常的食物。
　　如同小面包啊、肉松饼啊之类的食物，这爆率狗看了都摇头。
　　可能这也是为了制衡那种，觉醒了幸运类天赋求生者的一种手段吧，不让对方的发展速度超出普通求生者太多。
　　当然了对于苏辰而言，虽然也有影响，但是问题不大，这质量不行，那就数量来凑，将这片区域的丧尸，都给杀个干净，苏辰就不相信，一件好东西都爆不出来。
　　【叮，你的等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级为2级，你获得了一点自由属性点。】
　　在苏辰又甩出了七八发小火球，击杀了一小群丧尸后，其耳旁突然响起了等级提升的声音。
　　对此苏辰反手就将自由属性点，加在了体质上面。
　　这一点加下去，苏辰的体质属性也是直接来到了五点，堪比之前召唤出的五级丧尸体质。
　　要是放在未穿越之前的世界，苏辰这种体质的存在，各种体育冠军，估计能拿到手软。
　　只不过这种体质，放在文明世界，还有一种可能性就是，躺在某个实验台上，供一群科学家研究，到底是吃什么饲料长大的，才能拥有这种各方面，皆超出常人几倍的体质。
　　因为五点体质增强的可不单纯的是苏辰力气方面，还有抗击打能力、耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6力等多重方面。
　　要是光力量方面，就没那么稀奇了。
　　正在这时，一声与普通丧尸那些低沉嘶吼声不同的声音，引起了苏辰的注意。
　　“这是力量型的丧尸吗？”看着迈动着沉重的步伐，比之普通0级丧尸要快上不少，同时身高将近两米的丧尸，苏辰心中不由的猜测了起来。
　　这家伙在苏辰看来，虽说是比不了五级丧尸，但是应该也不是普通一二级的丧尸，最少是三级朝上，不然对不起这货的体型啊！
　　与此同时，一直在关注着苏辰杀怪的众人，这会也纷纷来了精神，因为他们同样看到了，正在不断往苏辰位置靠近的大块头丧尸。
　　“我擦，这是丧尸BOSS吗，怎么这么大个子。”这时看到大块头丧尸的王腾，不由的惊呼了一声。
　　“BOSS应该算不上，有可能是丧尸中的精英怪，和你一样硬抗个几发小火球，估计问题不大。”
　　这时李轩，直接用王腾做了一下比较单位。
　　此刻正在不断朝着苏辰靠近的大块头丧尸，突然做出了一个令众人意想不到的动作。
　　那就是这家伙直接抓起一旁的一头普通丧尸，朝着苏辰的方位丢了过来。
　　“和五级丧尸一样，拥有了简单的灵智，看样子距离五级丧尸不远了，应该是这一片区域丧尸中的大佬了。”
　　眼见普通丧尸，即将飞到平台之上，苏辰念头微动，直接取出了斩马刀，一刀斩过。
　　瞬间被大块头丧尸抛飞过来的丧尸，直接被苏辰一刀斩成了两截，掉落到了平台下面。

第13章 格斗技巧
　　【你斩杀了一头0级普通丧尸，由于你当前等级为2级，领先怪物等级两级，故获取经验削减百分之六十，本次获取0.4经验值，掉落物品普通货币10。】
　　没去管系统面板之上杀敌记录的苏辰，抬手就给正在逐渐逼近的大块头丧尸，来了一发小火球。
　　这么近距离的情况下，虽说大块头丧尸，拥有一点点微弱的灵智，但是还无法和那些变异动物一般，直接本能的躲闪开来。
　　苏辰的这一发小火球，直接结结实实的砸在了大块头丧尸的脖颈部位，然后轰的一下炸裂了开来。
　　只不过面对普通0级丧尸，百试百灵的小火球，却没能一下子直接炸断大块头丧尸的颈部。
　　从这也能看出这家伙的身躯强度不一般。
　　好在终究还是肉体之躯，虽说没直接炸断，但是大块头丧尸的脖颈处，也出现了一个极大的破洞，瞬间大量腥臭的血液，正不断的自那个破洞之中，喷涌而出。
　　不等大块头丧尸反应过来，苏辰紧随其后的第二发小火球，又精准的砸在了破洞之上。
　　“轰。”伴随一声尸体重重砸倒在地的声音响起，代表着出场不到十秒钟时间的大块头丧尸，直接嗝屁了。
　　【你斩杀了一头4级力量型丧尸，由于你当前等级为2级，低于怪物等级两级，故获取经验为4+4*1点，共计8点经验值，掉落物品初级格斗技巧光球一颗、精良重锤一对。】
　　斩杀了大块头丧尸之后，苏辰也是扫了眼系统面板，看了眼掉落物品，当看见格斗技巧的时候，苏辰眼中也是不免闪过一丝喜色。
　　这玩意来的好啊，对苏辰而言完全就是及时雨，掌握了格斗技巧之后，以苏辰的体质，无疑能发挥出更加恐怖的战斗力。
　　随手扔出五发小火球，终结了下附近五头普通0级丧尸后，苏辰也是直接跳下了平台，开始拾取丧尸掉落光球。
　　由于大块头丧尸都被苏辰干死了，所以距离更远的丧尸，根本就不敢往这边靠拢，使得苏辰能够安心的捡战利品。
　　这一幕，可是看的不少躲在建筑物之中的人，眼热不已。
　　苏辰在捡什么东西，他们心里头自然清楚，那可都是怪物掉落物品啊！
　　“羡慕大佬刷怪速度。”这会躲在酒店二楼的王腾，看到这一情形后，不由的羡慕的质壁分离。
　　“行了，别贫了，那种人不是我们能惦记的，老老实实杀怪吧！”闻言李轩直接一句话，让王腾回到了现实。
　　此刻正在清扫战场的苏辰，在拾取完丧尸掉落光球之后，并未继续狩猎丧尸，反倒是随便找了栋居民楼，然后在其中找了间空房间。
　　掉落的那些物品，苏辰自然要从其中，将能够用得到的物品，先转化成自身战斗力之后，再继续狩猎了。
　　不然那不是缺心眼吗？
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：十颗初级格斗技巧光球、精良重锤十对、......。】
　　【选择二（品质增幅）：一颗完美格斗技巧光球、黑铁阶普通重锤一对、......。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　其中最有价值的就是四级力量型丧尸爆的物品了，其余的都是些杂七杂八的玩意，苏辰准备后面，挑一部分实在用不上的扔特殊贩卖机给卖了。
　　至于和其余人类交易，这个念头苏辰想都没想过。
　　前期除非和他一样开挂，不然谁能够买的起他手中的武器之类的物品。
　　还有最重要的一点就是，人心隔肚皮，就算是对方能够买的起，苏辰也不想卖。
　　万一对方起了歹心，拿着自己卖的武器对付自己，那不纯纯给自己挖坑吗？
　　因为这种事情谁也说不准，毕竟利益动人心 啊！所以苏辰宁愿把东西，扔贩卖机去。
　　对方要是能买得起贩卖机的高级武器，那算他牛逼。
　　【完美格斗技巧光球】
　　物品介绍：去繁从简，于无数生死搏杀之中，糅合淬炼而出的完美杀人技，一击断生死。
　　看了眼物品介绍，苏辰直接选择了使用完美级格斗技巧之后，顿时大量有关格斗方面的技巧，直接自苏辰的脑海之中迸发而出。
　　这份技巧，并不是什么拳法、腿法之类的，而是单纯的教人应用身体的每一块肌肉，从而达到一击必杀的完美技巧。
　　简单点来说，就是剔除了一切繁琐花架子动作的完美杀人技。
　　掌握了这份技巧后，贴身近战的话苏辰完全能，轻轻松松击杀几个未掌握同样技巧的自己。
　　可想而知这玩意，对苏辰带来的实力增幅有多强。
　　与此同时，在苏辰吸收格斗技巧的时候，不少胆大的人，这会也是全副武装的从所在建筑物之内，溜了出来。
　　刚刚透过窗户，看到苏辰那轻松惬意杀丧尸的模样，给他们心里增添了不少的信心。
　　而另一边在酒店的三人组，在发现苏辰的身影，消失在街道上的时候，也是在酒店搜寻了起来，想看看能不能找到些能利用的物资。
　　“轩哥，老姐快过来，你们看我发现了什么。”这时上了三楼一眼看到贩卖机的王腾，直接低声喊了句。
　　听到王腾声音之中，遮掩不住的兴奋之色，李轩和王妍二人，也是快步朝着王腾的位置靠了过去。
　　“这玩意就是特殊贩卖机，能够使用那些从丧尸身上，掉落的货币，你们将手放上面就能获取到它的相关信息了。”
　　等到李轩和王妍二人走近之后，王腾则是压低着声音，神神秘秘的开口道。
　　闻言，李轩和王妍二人立马将手放在了特殊贩卖机之上。
　　等到看完有关的信息后，两人眼中瞬间闪过一丝喜色。
　　“老姐，咱们现在手里头有多少普通货币啊，你看我们是不是买点好点的武器，好提升下斩杀丧尸的速度。”
　　这会有些眼热，贩卖机之中冷兵器的王腾，直接出声道。
　　“我先看看。”对此王妍并未直接答应下来。

第14章 让开别挡道
　　随手点开冷兵器界面的王妍，看了眼上面的价格后，眼角不由的抽了抽。
　　“真贵。”这是王妍在看到价格后的第一想法。
　　普通品质的冷兵器，王妍觉得应该是和她们从丧尸身上，爆出的普通兵器品质一样，所以这要买兵器的话，王妍自然是趋向于精良品质及以上的。
　　在见识到苏辰一刀斩断一具丧尸躯体的时候，王妍心里头就清楚了，这杀丧尸的话，拥有一件趁手且锋利的武器，绝对能够快速进行等级提升。
　　“我手上一共拥有110枚普通货币，最多只能买一件普通品质的冷兵器，不过这个贩卖机，还能收购怪物身上爆出来的物品，所以我想卖掉一些东西，看看能不能先给你买一把精良品质的武器先。”
　　看了眼售价高达五百普通货币的精良武器，王妍心中思索了一番，最终下定了决心，先搞一把精良武器再说。
　　不过下一秒，李轩的话直接打断了，王妍想要购买精良武器的想法。
　　“小妍，我觉得我们还是先去杀丧尸吧，这贩卖机的收购价格，简直就是抢劫啊！”
　　刚刚将手中武器，放上去评估了下价格的李轩，这会差点想骂人了。
　　同样是普通品质的物品，结果这贩卖机评估了之后，直接给出了一个50的价格，说是兵器受到了磨损，收购价格减少10货币，正常收购价格为60。
　　磨损的话，李轩倒是没有什么异议，毕竟是普通的兵器，这砍丧尸砍多了，受到磨损在所难免。
　　只不过这玩意全新的也就只给百分之六十的收购价格，妥妥的奸商啊！
　　听到李轩的解释之后，王妍和王腾也是直接放弃了购买兵器的想法。
　　反正还能用，先凑合着用吧！
　　按这收购价格，除非他们把身上的掉落物品，全部卖了才有可能买的起一把精良品质的冷兵器。
　　“行了，先下楼猎杀丧尸吧，这东西最少能保证我们吃喝方面不愁。”收敛了下心情的李轩，直接朝着两人出声道。
　　闻言王腾和王妍两人，也没多说什么，此刻两人的心里头，只有一个想法，那就是搞钱搞钱再搞钱。
　　随即三人也是迅速的顺着楼梯，下到了酒店大厅，也是小心翼翼的往外走，准备开始新一轮的狩猎。
　　而此刻，另一边还待在某个房间之内的苏辰，还在闭目接收完美格斗技巧。
　　这玩意不是说一两分钟，就能完全吸收化为己用那么简单的，需要一个过程。
　　要是苏辰的精神力属性，足够强大的话，那么这个吸收时间自然会缩短。
　　只不过目前的话，苏辰的基本精神属性才1.3，项链附加的精神属性，只能替代苏辰的施法消耗，并不能算作他的基础属性。
　　这时在苏辰所在的这栋楼楼道之中，却多了一个偷偷摸摸的身影。
　　原来前面躲在房间内，亲眼见到苏辰砍瓜切菜一般斩杀丧尸的吴萍，心里头直接升起了抱大腿的想法。
　　这不在窗户里面发现大佬，进了自己所在这栋楼的吴萍，立马就实施了行动，她想找到大佬，然后用身心感动对方。
　　对于这一情况，苏辰自然是不知晓的。
　　此刻在这栋楼，某一个房间之内的苏辰，直接起身用慢动作打出了一些招式。
　　伴随着大脑接收的技巧，不断的刺激着苏辰身体的本能反应，渐渐的苏辰的出招，越来越凌厉。
　　最后只见苏辰的一招一式之间，都能听到呼呼的风声。
　　这是由于出招速度过快，肢体的摆动造成了区域内空气的加速流动并撞击摩擦，所以才会发出呼呼的响声。
　　以苏辰目前的体质，打出这种声音非常的正常，更不用说他还运用了特殊的发力技巧。
　　要是之前的话，正常发力五的体质，苏辰可能最多只能发挥出三的力量，无法完全发掘身体的力量。
　　而现在的话，苏辰可以将身体的劲道，拧成一股绳，然后直接爆发出去，不再和之前一般，软绵绵的如同棉花一样。
　　这会苏辰觉得贴身近战的话，一个人挑翻之前的几个自己不在话下。
　　此时正在楼道之中，小心顺着楼梯扶手向下摸索的吴萍，则是停下了脚步，侧耳倾听了起来。
　　你说吴萍是个花瓶吧，她比普通人稍微强了一丢丢，因为她觉醒了一个名为六感增强的天赋。
　　这虚无缥缈的第六感，在她做些什么事情的时候，冥冥中会给她一些引导。
　　“找到了。”仔细聆听那些细微声响的吴萍，心中确信这些声音，并不是怪物发出来的，而是人类弄出来的动静。
　　这点吴萍心中的第六感，非常的确定。
　　顺着声音传来的方向，很快吴萍的身影就出现在了，苏辰所在楼层的防盗门前。
　　听到屋内传来的响动，吴萍也是不由的深吸了一口气，然后竭力控制了自己激动的心。
　　此刻吴萍心中有一种强烈的直觉，这个房间里面的人，就是她要找的大佬。
　　不得不说，吴萍的这个天赋，的确有两把刷子，不愧是神秘的第六感。
　　“砰~砰。”一咬牙，吴萍直接伸手在防盗门上轻扣了两下。
　　屋内听到房门处，传来敲门声的苏辰，也是停了下来。
　　此时完美格斗经验，苏辰已经是吸收的差不多了，身体方面的话，可能得经过一些实战磨合下，才能百分之百熟练运用那些技巧。
　　这会苏辰心中也不免的有些好奇，屋外到底是谁。
　　快步走至房门处的苏辰，直接透过猫眼看了眼屋外，瞬间一个打扮得花枝招展的脸，就出现在了苏辰的眼前。
　　这情形，不知道的还以为是上门按摩的特殊技师呢！
　　眉头微皱的苏辰，看着屋外那女人没有离去的意思，直接伸手打开了房门。
　　“这位大哥救命啊，这地方全是怪物啊！”眼见房门打开，吴娇立马开始飙演技了，这会她直接装作一副柔柔弱弱的模样，一边想法子往苏辰的身上靠。
　　“让开别挡道，不然杀了你。”听到这女人的夹子音，只感觉心中反胃的苏辰，直接冷声道。
　　苏辰此话一出，瞬间吴萍不由的感觉脊椎骨涌出一股凉意，心中的第六感告诉她，再纠缠下去，这位戴着头盔，看不清面容的大佬真的会杀了她的。
　　“大哥打扰了，我这就滚，这就滚。”被对方看的头皮发麻的吴萍，在表示了自己的歉意之后，直接慌乱的上了楼梯。
　　见此苏辰直接出了房门，顺着楼梯往楼下走去。
　　对于这种把主意打到自己头上的，苏辰根本就不吃对方这一套，加上对方在苏辰看来，也算不上美女。
　　苏辰可不是什么看到女人或者美女就走不动的人，在苏辰看来管它什么美女不美女，真要惹到他了，照砍不误。
　　毕竟现在这个世界，可不是以前那个文明的法治社会了，没有秩序的世界，实力才是王道。
　　一些将之前世界的套路或者个人小性子，带入到这个世界，却又没有与之相匹配的实力，无异于自取灭亡。
　　因为这地方，可没有那么多人惯着你，一言不合的情况下，说不定直接就是白刀子进红刀子出。

第15章 秘银法杖
　　一些想要凭借美色诱惑的女人，说不定被人吃干抹净，最后扔了做丧尸诱饵都说不定。
　　毕竟身处末世世界，人类心中的欲望、恶念以及其它一些在文明社会，被压制的念头，都会被无限放大。
　　因为谁也无法保证，自己是否能够坚守本心。
　　此刻慌慌张张的跑回房间的吴萍，也是不由的松了口气。
　　刚才直面那个人的时候，吴萍感觉自己浑身发寒，血液都快要凝固了。
　　这其实和苏辰，刚吸收完完美级格斗技巧有关系，毕竟是完美杀人技，这刚吸收完，加上苏辰斩杀了那么多头丧尸，身上带的血腥气息极重，吴萍冷不丁的被苏辰盯上，心里头不发毛才有鬼。
　　而这时已经下到一楼的苏辰，自然懒得管刚刚那个女人心里是什么想法。
　　此刻苏辰是准备，去找些高级怪试试手了。
　　其实处于苏辰所在这片区域的人类求生者，对比于其余区域的求生者而言，开局已经是要幸运不少了。
　　毕竟有苏辰这个刷怪大佬在，他们面临的风险系数，无异于要小上不少。
　　这会只要肯外出杀怪的话，基本上不会引起丧尸围攻，这点看街道之上，零零散散的丧尸身影就能知道了。
　　像没钱购买精良品质武器的王腾三人组，这会已经是开始一头头的猎杀普通丧尸了。
　　以他们三人小队的实力，只要不是碰上那种大型变异猛兽，小心一点的话，猎杀普通丧尸的话，基本上问题不大。
　　重新踏上街道的苏辰，则是沿着街道一路往前走。
　　路上碰到的丧尸，苏辰都是顺手给对方来了一发小火球。
　　一路上苏辰也没看自己到底杀了多少头丧尸，直到一条提示音响起，才让苏辰抽空看了下面板。
　　【叮，你的异化小火球当前熟练度已满，成功进阶为二级小火球。】
　　【异化小火球】
　　技能等级：F级。
　　熟练度等级：2级（0/300）。
　　技能介绍：飞行速度60米每秒，技能消耗每发0.04点精神力，冷却时间0.4秒，最大射程60米。
　　扫了眼小火球的技能介绍，苏辰发现提升到二级的小火球，飞行速度和射程都得到了一定的提升，同时消耗和冷却时间，得到了下降，总体来讲这技能熟练度提升一级，收益还行。
　　同时斩杀了这么多普通丧尸，苏辰的经验条都快满了。
　　虽说普通丧尸的经验低，但是也架不住苏辰斩杀的数量多啊！
　　当苏辰一路行进到另一条街道上的时候，一声声咀嚼食物的声音，吸引了苏辰的注意。
　　“这玩意三哥的最爱吧！”看着不远处体长将近有三米，正埋头大口咀嚼丧尸尸体的巨蜥，苏辰脑中不由的闪过了某条，未穿越之前看过的新闻。
　　不过这会出现在苏辰眼前的，可不是什么科莫多巨蜥，苏辰觉得应该是某些人养的小宠物，变异之后进化成了这幅模样。
　　趁着巨蜥在进食，苏辰念头微动，一发小火球直接甩了过去。
　　这玩意，不到万不得已的情况下，苏辰是不想和对方进行贴身战的。
　　“轰。”伴随着一声炸裂声响起，小火球成功命中了正在进食的巨蜥身躯。
　　被小火球击中的巨蜥，并未当场毙命，毕竟不是普通0级丧尸那种的杂鱼怪，巨蜥能长到这么大块头，起码能算个精英怪，这生命力自然是要强上不少。
　　不过受伤的话是在所难免的，此刻巨蜥脖颈处，一个碗口大小的坑洞，正往外大量的喷射血液，代表着这头巨蜥，已经是受了极其严重的伤势，无法止住血液流逝的话，就算是苏辰不继续下手，它也难逃一死。
　　“嘶~嘶~嘶。”无法发出凶猛咆哮声的巨蜥，嘴中也发出了愤怒的嘶嘶声，然后直接迈动着小短腿，朝着苏辰冲了过来。
　　只不过巨蜥才刚刚迈动小短腿，就尝到了什么叫火球覆盖。
　　面对掉转头准备朝自己发起冲刺的巨蜥，苏辰在1.2秒的时间内，直接又甩了三发小火球出去。
　　“轰~轰~轰。”三发小火球，一个都没落空，精准的命中了巨蜥的头部。
　　【你斩杀了五级变异蜥蜴，你获得了5+5*1.5点经验值，掉落物品普通货币100、精良的法杖一根、0.1精神属性光球一颗。】
　　【叮，你的当前等级经验已满，当前等级为3级，你获得了一点自由属性点。】
　　听到等级提升的声音，苏辰直接将获得的自由属性点，加在了体质上面。
　　然后快步上前，捡起了变异蜥蜴的掉落。
　　【精良的法杖】
　　物品介绍：镶嵌了小块魔法石，制作工艺尚可的魔法手杖，可提升F级技能百分之十的威力，以及减少其百分之十的消耗。
　　【0.1精神属性光球】
　　物品介绍：使用可增加使用者0.1精神属性值。
　　注：基础精神属性值大于五，将无法产生效果。
　　触碰到怪物掉落光球的瞬间，苏辰的面板之上，也是弹出了相关的介绍信息。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：1000普通货币、十根精良的法杖、十颗0.1精神属性光球。】
　　【选择二（品质增幅）：100黑铁币、黑铁阶普通秘银法杖、一颗1点精神属性光球。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　【黑铁阶普通秘银法杖】
　　品阶：黑铁。
　　品质：普通。
　　物品介绍：采用超凡材料秘银加持大块魔法宝石，冶炼而成的魔法手杖。
　　属性：E级技能增加百分之十威力，减少百分之十消耗，F级技能增加百分之八十威力，减少百分之五十的消耗及百分之二十技能冷却时间。
　　看完法杖的属性之后，苏辰藏在头盔之下的脸上，也不由的闪过一丝喜色。
　　这根法杖在他手中的作用，可比普通黑铁阶冷兵器在他手中的作用，要大得多。
　　论杀敌速度，肯定还是法爷来的快，苏辰虽说还没学到群体攻击法系技能，但是能瞬发小火球的他，勉强也算的上是另类的群攻技能了。
　　随手捏碎掉落光球，瞬间一件造型异常华丽，篆刻着古朴纹路的秘银法杖，就出现在了苏辰的手中。

第16章 学校丧尸群
　　至于那颗能够加1点精神属性的光球，则是直接被苏辰使用了。
　　瞬间一股清清凉凉的感觉，就出现在了苏辰的脑中，这感觉比之体质加点，又有所不同。
　　没等苏辰细细体会下这股清凉的感觉，头顶上空传来的劲风，直接让苏辰本能的斩出了一刀。
　　【你斩杀了普通0级变异麻雀，由于你的等级领先该怪物3级，故获取经验值削减百分之七十，本次获取经验值0.3点，掉落物品普通货币10。】
　　看了眼地面之上，被自己一刀斩杀，体型如同老母鸡大小的变异麻雀，苏辰心中不由的提高了警惕之心。
　　要不是吸收了完美格斗技巧，刚才这傻鸟的突然袭击，苏辰还真不一定能反应的过来。
　　虽说有完美头盔在，0级变异麻雀应该是破不了防，但是这也算是给苏辰提了个醒。
　　那就是在这鬼地方，千万不能大意，要时刻警惕周围的环境，毕竟命只有一条，万一阴沟里翻了船，那可真就是自己蠢死的了。
　　随手捡起变异麻雀的掉落后，苏辰一个念头闪过，直接将斩马刀和口袋之中的物品光球，统统塞入了储物戒指之中。
　　接下来，苏辰准备先耗光下精神项链的附加精神属性，让其陷入冷却状态，再进行贴身近战。
　　本来苏辰使用一发小火球的话，需要0.04点精神力，而现在拥有秘银法杖之后，只需要0.02点精神力，妥妥的低蓝耗，高爆发。
　　其余拥有小火球技能的求生者，要是看到苏辰这个消耗和冷却的时候，估计会跳起来直呼不公平。
　　同样是小火球技能，自己这熟练度2级的小火球，使用需要0.4点精神力一发，外加4秒的冷却时间，对方的消耗足足比自己低了20倍，冷却速度也快了10几倍，这根本就不是一个维度的求生玩家啊！
　　在苏辰手持秘银法杖，满大街玩火的时候。
　　之前苏辰所在的那条街道之上，已经陆续出现了零散的人类身影了。
　　有道是撑死胆大的饿死胆小的，不甘心龟缩在房间内等死的人，并不在少数。
　　特别是在亲手击杀了一头丧尸，获得了掉落物品之后，这些人瞬间发现，丧尸好像也没有他们想象的那么可怕。
　　不过事情无绝对，也有一些大意之下，不慎被丧尸抓伤的。
　　另外还有些倒霉催的，在建筑楼层之中，碰到了变异生物。
　　人类死伤这件事在所难免，不可能说由于苏辰清扫了下，这条街道之上的大部分丧尸之后，这群人就能高枕无忧了。
　　想都不用想，这是不可能的。
　　隐匿在一些楼层建筑物之中的怪物，还不知道有多少呢！
　　要是没找到特殊贩卖机之前，苏辰心中还是倾向于，扫荡楼层搜集物资的。
　　不过在特殊贩卖机，能够满足吃喝的情况下，那苏辰自然是怎么引怪方便怎么来了。
　　与此同时，王腾三人组也碰上了一个有些不一样的丧尸。
　　从个头来看的话，这头丧尸虽说是没有苏辰击杀的那头丧尸个头高，但是也有着一米九高的个子，想必应该也是力量型的丧尸。
　　“轩哥，这大块头的力量非同小可，怎么搞直接上吗？”躲在一辆废弃轿车后面，看着某胡同角落之中的力量型丧尸，王腾不由的有些跃跃欲试。
　　“上你个头，先搞个陷阱引它过来。”朝着王腾翻了个白眼的李轩，直接没好气的开口道。
　　随后在没有引起力量型丧尸的注意下，李轩三人也是快速的行动了起来。
　　所谓的陷阱，也就是利用了下街道之上，能利用到的一些废弃材料搞出来的，具有一定的杀伤力。
　　这陷阱说白了，有脑子的都不会中，不过对付丧尸这种连思考都不会的家伙，问题不大。
　　五级丧尸都只拥有微弱的灵智，简称弱智的智商，更不用说五级以下的丧尸了。
　　要是遇到能识别陷阱的，估摸着都能和此刻的苏辰板板手腕了。
　　就李轩他们三个小虾米，真要是碰到这种存在，多长两条腿都不一定能够跑的赢。
　　在李轩三人布置陷阱之际，苏辰这边却发现了一个丧尸聚集点。
　　此刻站在一处院墙之上，看着围墙里头密密麻麻的丧尸，苏辰都不由的感觉到头皮发麻。
　　倒不是怕，而是那种密集现象，给人造成的视觉冲击，绝非零零散散的丧尸群体，可以比拟的。
　　“这学校之中，该不会传送过来了一批人吧！”眼见仅一墙之隔的操场之上，密密麻麻的丧尸正在漫无目的的游荡，苏辰心中不由的猜测了起来。
　　就在苏辰观察之际，突然正在操场之上漫无目的游荡的丧尸群，齐刷刷的转头看向了苏辰所在的方位，然后一窝蜂的涌了过来。
　　“不对，这些丧尸之中绝对有头，产生了智慧的丧尸首领，亦或者是有什么其它的玩意，在背后控制着他们。”猎杀了这么多头丧尸的苏辰，自然清楚丧尸的习性如何。
　　而现在这些丧尸，整齐划一的表现，绝对是有东西在背后指挥它们。
　　毕竟普通的丧尸根本就不具备，视物能力。
　　按理来说，苏辰躲在墙头之上观测，在没有发出动静的前提下，这些丧尸是不会发现他才对的。
　　另外普通丧尸对于人体气味的敏感度，经过实验苏辰发现除非是距离五米以内，它们才会有所反应。
　　此刻站在墙头上的苏辰，看着几百头丧尸，正一窝蜂朝自己所在位置涌来的时候，头盔之下的脸上，也并未有什么惧怕之色。
　　说实话这群乌合之众，对于免疫丧尸病毒，并且穿着完美防护服的苏辰而言，他完全能够在里面冲杀个来回，将这些丧尸屠个干干净净，完成百人斩成就。
　　“轰~轰~轰......。”伴随着苏辰挥动秘银法杖，一颗颗足有香瓜大小的火球，直接落在了丧尸群之中。
　　一时间苏辰面板之上的经验条，也是开始飞速跳动了起来。
　　以这些丧尸挤丧尸的密集程度，苏辰这经由秘银法杖加持的火球，一小火球下去，靠的近一点的最少也得死两个。
　　运气差多一点的则是三个及以上。
　　“噗通~噗通。”伴随着苏辰连珠火球的发射，大量的丧尸尸体，倒在了地面之上。
　　就在这群丧尸距离苏辰所在位置，仅剩几米之遥的时候，丧尸群之中突然冲出了两头，身形迅速的丧尸，正在极快的速度，朝着墙头之上的苏辰冲了过去。

第17章 器材室内的人类
　　面对这一情况，苏辰脸上没有丝毫的惊慌之色。
　　这两头隐匿在丧尸群之中的速度型丧尸，苏辰早就发现了。
　　毕竟机械头盔的功能不是摆设，在人工智能的匹配筛选下，发现一些与其它普通丧尸行为异常的丧尸，不要太简单。
　　这会两头一前一后，朝着苏辰扑击而来的速度型丧尸，其中一头直接被苏辰一脚踢爆了头颅，另一头则是直接被苏辰使用秘银法杖，当场洞穿了头颅。
　　以苏辰六点的体质，加之完美格斗技巧，辅以机械头盔捕捉对方的运动轨迹，一击毙命不要太简单。
　　秘银法杖虽说是法杖，但是好歹是黑铁阶的武器，用来当下近战武器也并无不可。
　　【你斩杀了两头三级速度型丧尸，你获得了6点经验值，掉落物品普通货币80、精良的鞋子一双、一次性道具初级加速符一张。】
　　都没来得及看两头速度型丧尸，掉落什么物品，苏辰这会手头一刻没停，不断甩出小火球。
　　与此同时，在苏辰吸引了操场之上大量丧尸注意力之时，一群躲藏在教学楼器材室之中的人类，也发现了操场上的异常情况。
　　“卧槽，快看魔法师。”这时某位率先发现操场墙头上，正在不断甩出小火球的苏辰后，不由的当场惊呼了一声。
　　“什么，魔法师？”
　　“魔法师在哪，快让我看看。”
　　“是有人来救我们了吗？”
　　......。
　　一时间挤在器材室之内的众人，直接七嘴八舌了起来。
　　“别吵了，安静，你们想死吗，等会引来了外面那些怪物怎么办。”此时一位身材高大的学生，看着乱哄哄的器材室，不由的低吼了一声。
　　王刚这会想杀人的心都有了，这群煞笔，也不看看现在什么情况，还敢发生这么大的声音，真他们一群脑残。
　　要不是教学楼里头，也有大量的丧尸在，说啥王刚都不想和这群所谓的同学待在一起。
　　“王刚你就不会好好说话吗，大家伙看到有人来救援，心中一时间比较激动，所以声音稍微大了点，完全可以理解吗，好了大家伙先安静下，我们得想办法，引起那位魔法师的注意。”
　　这时一位长相清秀的青年，直接站了出来当众指责了一下王刚，然后转头又当起了好人。
　　不得不说这家伙嘴皮子厉害啊，三言两语间，直接就让一群人心中，对王刚产生了厌恶感。
　　毕竟都是些，没有经过社会毒打的学生，受蛊惑非常正常。
　　学生吗，大部分往往都拥有一种叛逆的心理，刚才王刚呵斥声，明显就让不少人心里不爽。
　　刚好这时候，作为班长的李斯又站了出来，一时间好像完全是王刚做错了一般。
　　“狗东西，别让老子逮到机会。”眼见李斯这逼犊子，竟然敢拿自己笼络人心，王刚拳头不由的攥了起来。
　　好在王刚虽然四肢发达，但是头脑还算清醒，明白这时候和这群脑残争论没有任何意义，索性也懒得多说什么。
　　在这三十几个学生当中，还是有几位头脑比较清醒的，偷偷远离了下李斯这个人。
　　在他们看来，这货比王刚更令人恶心，完全就尼玛是个伪君子。
　　未穿越之前，李斯这家伙暗地里，仗着他老爹的背景，那换女朋友的速度和换衣服一样，其中有那么一两位措施没做，出了点问题的，最后都被李家摆平了。
　　而这也没办法，架不住李斯这家伙有钱啊，有些明知道对方什么德行的，依旧是怀揣着某些豪门梦，相信自己能够征服对方，然后成功嫁入豪门成为一个上流人士。
　　当然了这种女人，最好的下场，也就是拿笔钱滚蛋。
　　此刻在器材室的三十四个学生之中，女生占多数，足足有二十位，男生却只有十四位，所以能想象李斯是如何占据主导位置的。
　　对于那些不卖自己面子的人，李斯也只是暗暗的记在了心里，并没有和这些所谓的同学，发生任何冲突。
　　“班长现在我们该怎么办啊，怎样才能引起那位魔法师的注意啊！”这时一位女生，娇滴滴的朝着李斯开口问道。
　　“放心我有把握。”这会的李斯则是一副胸有成竹的样子。
　　随后这货不知道从哪翻出了一个手电筒，在手中晃了晃。
　　“这是器材室的大功率手电筒，我们从窗户往那位魔法师那里照过去，肯定能够引起对方的注意。”
　　有些佩服自己聪明才智的李斯，脸上不由的露出了一丝得意的笑容。
　　“那班长你快打开手电筒吧，不然那位魔法师走了就不好办了。”一听李斯这话，瞬间器材室之内，就响起了一声声催促声。
　　见此，李斯也没墨迹，毕竟这件事和他自己的小命也挂钩。
　　快步走至窗户处的李斯，直接打开手电筒，往苏辰所在的方位照了过去。
　　由于两者间的距离并不算太远，加上此刻的天空，是一片灰蒙蒙的状态，器材室内射出的灯光，第一时间就被苏辰捕捉到了。
　　不过这会苏辰可没工夫救人，他忙着杀怪呢！
　　【叮，你的等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级为四级，你获得了一点自由属性点。】
　　在大量丧尸的经验堆积下，苏辰三级升到四级的经验条，根本没用多久就升满了。
　　这点自由属性点，苏辰直接加在了精神属性上。
　　因为完美精神项链这会，已经陷入了冷却恢复状态，目前消耗的是苏辰自己的精神力。
　　以目前苏辰的基础精神属性，满打满算的情况下，可以释放90发小火球，然后不陷入精神衰竭的状态。
　　而这一点精神属性加下去，足以让苏辰再次发出五十发小火球。
　　所以苏辰这次才没有加点体质，反而是加点了精神属性。
　　贴身近战的话不是不可以，但是这会聚拢在苏辰附近的地面，说实话连个下脚的地方都没有，全是丧尸尸体，以及遍地的污血。
　　面对这种情况，苏辰完全不想跳下去和这群垃圾丧尸贴身战斗。

第18章 隐藏在教学楼的怪物
　　除非是到了没的办法的时候，苏辰才会考虑，冲进尸堆之中厮杀。
　　而此刻躲在器材室，用手电筒照射的李斯，则是一直持续用手电筒来回的扫射，想要用于引起苏辰的注意。
　　“班长，怎么那位魔法师好像没反应啊！他不会见死不救吧！”
　　这时凑在李斯身旁的一众女生，则是七嘴八舌的小声议论了起来。
　　“别急，大家伙别急，那位魔法师肯定是已经发现我们了，只不过对方现在还在和那群丧尸战斗，相信等他杀完那些丧尸后，一定会过来救我们的。”
　　为了稳定军心，李斯也只好挑好的一方面说。
　　“哦哦，那我们再安静等等吧！”
　　“唉，羡慕，为什么别人会觉醒成为魔法师呢！我也好想成为魔法师啊！”
　　“也不知道那位魔法师，喜欢什么样的女孩子。”
　　......。
　　李斯话音刚落，一群女生之中，长着恋爱脑的某些人，已经开始幻想起来了。
　　听到这些女人，小声念叨的声音，李斯自己本人都怀疑，这群人脑子是由什么构成的。
　　此刻被众人孤立的王刚，看着操场墙头之上，正轻松惬意杀怪的苏辰，心中也不由的有些热血沸腾了起来。
　　不过沸腾归沸腾，自己啥实力，王刚心里还是有数的。
　　而这会被器材室的众人，寄托为希望的苏辰，终于是陷入了精神力，濒临衰竭的状态。
　　一秒将近三发小火球，这种高频率施法，一分钟不到苏辰的精神力，就只剩下了0.7左右，虽然在精神项链的作用下，精神力正在缓慢的回复着，但是显然已经是不足以支持剩下的战斗了。
　　精神项链给苏辰带来的回复速度极其的缓慢，照这个程度，半个小时能够给苏辰恢复一点精神属性就不错了。
　　不过这会操场上的丧尸，经过苏辰的疯狂屠戮，只剩下零零散散的二十几头了，对于苏辰而言，也就多费下功夫的事情罢了。
　　随手将秘银法杖收入储物戒指后，取出斩马刀，苏辰直接跳下围墙，与一群在小火球之下幸存的丧尸，展开了近身战。
　　这些普通的0级丧尸，在苏辰的高速杀戮下，就和游戏之中玩切水果游戏一样。
　　全部都是被一刀毙命，就算是一些1级丧尸，亦或者是幸存下来的二级丧尸也是如此。
　　【叮，你的等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级为五级，你获得了一点自由属性点。】
　　伴随着操场上的最后一头丧尸倒地，苏辰的经验条再一次满了。
　　而接下来，就到了苏辰最为头疼的环节了。
　　说实话，捡掉落物品对苏辰而言，比杀怪还要繁琐的多。
　　这一刻，苏辰是多么想要拥有一个自动拾取的超级技能，那样就不用辛辛苦苦翻尸体了。
　　随后就见到，苏辰忙碌的身影，不断的在操场之上来回转悠。
　　发挥出了极致速度的苏辰，捡这些丧尸掉落，也足足捡了五六分钟。
　　要不是体质够强，苏辰怀疑自己这会腰都得废了不可。
　　不过苏辰在捡掉落物品的时候，心中同样也升起了一个疑问，那就是被他斩杀的这群丧尸里头，他并未发现什么有指挥能力的丧尸。
　　“难不成，躲在暗处的那玩意，能够远程指挥这些丧尸不成。”
　　不由的苏辰心中，升起了一个猜测。
　　突然就在这时，苏辰敏锐的察觉到了，好似有什么东西在暗中窥视自己一般。
　　只不过当苏辰顺着感觉传来的方向望去之时，这股被人窥视的感觉，则是又直接消失不见了。
　　深深的看了眼某栋教学楼所在的位置后，苏辰直接翻过了围墙，离开了这所学校。
　　而苏辰这一走，直接让器材室之内的一众学生崩溃了。
　　毕竟不少人，直都把希望寄托在了苏辰身上，现在对方竟然不管她们，瞬间很多人就有些受不了了。
　　“班长你不是说那位魔法师，会来救我们的吗，他怎么走了。”
　　“对方是不是，没发现我们啊！”
　　......。
　　李斯这会心里头也直叫苦，他怎么也没想到，对方竟然直接掉头就走，根本就没有想要过来看看的想法，这属实是有些出乎李斯的意料了。
　　“大家伙先别急，听我说，可能是那位魔法师，在刚才和丧尸的搏杀中，也受了些伤，所以没办法兼顾我们，不过咱们也不是没有逃出去的希望。”
　　“刚才我已经观察过了，走廊之中的那些丧尸，都被引到操场上去了，一并被那位魔法师击杀了，目前我们小心点出去的话，应该是没什么风险的，大家要是愿意跟我走的，直接站出来，不愿意的我也不强求。”
　　一看情绪略显激动的众人，李斯赶忙出声辩解道。
　　“班长说的有道理，我跟你走。”
　　“我也听班长的。”
　　......。
　　李斯此话一出，瞬间引起了一些人的附和。
　　这时靠在角落的王刚并未出声，他心中有着自己的想法。
　　李斯之所以想要出去，那是因为他心里清楚，不趁着这么个好机会的话，后面绝对要被困死在这地方，与其如此还不如带着一些人冲出去。
　　李斯为啥想多带点人，完全就是因为这家伙，想多找几个替死鬼，万一出现什么危险的话，好让人挡枪。
　　随后悄悄打开器材室大门的李斯，也是蹑手蹑脚的走在走廊之上，其身后则是跟着一长串的女生。
　　与此同时，在距离这所学校操场旁边的一栋教学楼内，却传出了一道诡异的精神波动。
　　而这栋教学楼，正是苏辰感受到窥视感所在的教学楼。
　　另一边已经出了学校的苏辰，则是感觉他继续待在那地方，可能会有些不好的事情发生，所以他直接转身就走，准备先消化下掉落物品，提升下自身实力先。
　　至于那些教学楼之中的人类，苏辰根本就管不过来，去救了他们是不是还得想法子安置他们，不然的话救了和没救有什么区别。
　　圣母心泛滥这种事情，绝对不可能在苏辰身上出现。
　　有带着一群拖油瓶的功夫，苏辰觉得自己还不如多清扫些怪物，这样可能活下来的人类会更多。
　　其实苏辰的直觉是对的，在这所学校的那栋教学楼里面，的确是隐藏了一个苏辰目前无法对抗的存在。
　　这会在教学楼的某间机房之内，一团体型庞大，如同脑花一样的玩意，正在一收一缩的跳动着。
　　那些指挥丧尸行动的特殊波动，就是从这玩意身上传出去的。
　　只不过这怪物也有短板，那就是暂时无法移动，不然它早就亲自去找苏辰了。
　　这家伙强就强在，可以通过强大的精神力量，操控其余生物的行动，以苏辰目前的精神力，如果靠这家伙太近的话，绝对会受影响，严重的话还有可能会被其操控精神，沦为一具行尸走肉。

第19章 身躯被操控的女人
　　那群丧尸之所以隔着老远，就被这家伙操控了，完全是因为这家伙和丧尸之间，有着密切的关系，能够通过特殊频率操控丧尸，并不是运用了精神力量。
　　此刻随便找了个废弃小房间的苏辰，则是开始清点战利品了。
　　其中普通货币方面，一共是获2980。
　　另外普通品质的物品98件、精良品质的物品6件、F级主动技能书一本、还有0.1体质属性光球三个、0.1精神属性光球两个。
　　妥妥的一波肥。
　　没得办法，苏辰这一波斩杀的丧尸足足有几百头，就算等级较高爆率下跌，但是在大量的丧尸基数下，还是掉落了不少物品。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币
、（精良的鞋子十双、护腕十双、龙雀刀十把、雁翎枪十把、护身甲十件、软剑十把。）F级技能书冰箭术一本、......。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币2980、（黑铁阶普通鞋子一双、护腕一双、龙雀刀一把、雁翎枪一把、护身甲一件、软剑一把。）E级技能书冰冻术一本、......。】
　　【选择三（异化增幅）：异化F级技能书冰箭术一本、......。】
　　普通品质的物品，对于苏辰而言，已经是属于寻常的不能在寻常的物品了，除了一些比较特殊的物品外，其余的他都准备增幅后，扔贩卖机卖了。
　　【异化F级技能书冰箭术】
　　技能等级：F级。
　　熟练度等级：1级（0/100）。
　　技能介绍：飞行速度40米每秒，技能消耗每发0.05点精神力，冷却时间0.5秒，最大射程40米。
　　技能特性：可对目标造成一定程度的减速效果，目标实力越强效果越弱。
　　选定了增幅选项之后，苏辰也是看了眼异化的冰箭技能书的属性。
　　和小火球术一级熟练度的时候，消耗等各方面都是一样的，就是这个技能特性方面有些不同。
　　小火球是偏向于爆裂，冰箭术的话则是衰弱敌人速度，两者间各有千秋吧！
　　随手使用了异化冰箭术技能书之后，苏辰则是又将升到五级后的一点自由属性点，加在了体质上。
　　然后增幅完的三颗1点体质属性光球，还有两颗1点精神光球，苏辰也是直接选择了使用。
　　这一下子加了这么多的属性，苏辰瞬间感觉到体内突然涌出大量的暖流，开始不断的洗刷自己的身躯。
　　同时脑海之中，大量清清凉凉的气息，刚好中和了下体质提升带来的燥热感。
　　在苏辰加点体质之际，位于学校之内的李斯等人，也是偷摸的溜出了器材室所在的教学楼。
　　发现到学校大门所在的路上，并没有任何丧尸的身影后，李斯心中也不由的松了口气。
　　还好他赌对了，这片区域的丧尸都被引走了。
　　当然了这会也并不是所有的人，都选择了跟着李斯走，也有一些人选择了当独行侠，其中就包括王刚。
　　王刚是觉得，这会跟着李斯那家伙走的人，都是脑子不好。
　　毕竟人越多，目标就越大。
　　可能学院外面的丧尸分布，没有之前学院之中这么密集。
　　但是这么多人一起，绝对会引起丧尸或者怪物的注意。
　　还有最重要的一点就是，跟着这群遇到点小事，就容易大呼小叫的女人，王刚觉得自己要是跟她们一起，绝逼要被坑死。
　　正是基于这个原因，王刚才选择了一人独行。
　　王刚这会也没离李斯等人的大部队多远，而是跟在这群人的身后，准备等到出了学院之后，在换个方向探索。
　　抱着王刚这种想法的，还有几个其余的男生。
　　不过他们有些关系交好的，则是两两或者三个人，组成了一个小队，并不完全是王刚这样的独狼。
　　“那女人想干嘛！”突然就在这时，跟在后头的王刚，发现了个异常的情况。
　　那就是李斯的那支队伍之中，有一位大波浪掉队了，这女人这会正身体略显僵硬的往一旁的教学楼方向走了过去。
　　“艹，不对劲，有古怪，难不成里头有怪物，控制了对方不成。”一时间，王刚不由的脑洞大开了起来。
　　属实是因为对方的表现，实在不像是一个正常人，反倒像是一个机械的木偶。
　　“对，没错，就是木偶。”这会脑海之中苦想的王刚，总算是想出了一个形容词。
　　“不行，自己得赶紧跑，那栋教学楼绝逼有问题啊！”心中闪过这个念头的王刚，直接加快了速度，猛的朝前冲刺了起来。
　　这发现了不对劲还不跑快点，留下来等死吗？
　　谨慎的王刚，并未靠近那座在他看来有怪物存在的教学楼，而是稍微绕了下路，直接冲到了李斯等人的前面，将正在隐匿前进的众人吓了一跳。
　　当发现猛的一下子，从自己等人身旁冲过去的人是王刚之后。
　　李斯差点破口大骂出来。
　　“不对啊，这王八蛋突然跑什么。”后知后觉反应过来的李斯，瞬间就抓到了重点。
　　“不好，后面肯定是有危险，不然王刚这逼绝对不会跑这么快。”想到这点的李斯，也顾不上自己身后的娘子军了，直接撒丫的跑了起来。
　　有一句话说得好，你不需要跑过追杀你的猛兽，你只需要跑过别人就行了，只要危险来自于身后的话，跑在别人前头的话，死也只会死在别人后头。
　　李斯和王刚这突然的举动，属实是让一群跟着的人有些懵逼了。
　　好在一些脑子灵光的，虽然不清楚这会到底是什么情况，不过也立马跟在两人后头快步跑动了起来。

第20章 恐怖异虫
　　一时间，本来隐匿前行少了个人都不知道的队伍，直接亡命狂奔了起来。
　　这也就是苏辰在操场之上杀戮的时候，将这片区域的丧尸，全部引了过去，不然这群人这么大的动静，绝对已经引起丧尸群的注意了。
　　而那位被精神操控的大波浪，这会已经是深一脚浅一脚的进入了教学楼的机房之中。
　　本来李斯等人继续躲在器材室的话，这个另类的怪物，还没那么轻易发现他们，毕竟它的精神力，还无法延伸到那么远。
　　可现在李斯带队离开学校，并且走的还是这头怪物寄居的教学楼旁边，那么这家伙自然是不会放过这个千载难逢的机会。
　　这时已经进入机房的大波浪，直接被一根不知道从什么地方飞过来的触手，插入了口腔。
　　接下来如同人脑一样的怪物身上，也是钻出了一条不大不小，如同寄生虫一样的玩意，猛的一下子顺着触手跳到了大波浪的口腔之中。
　　同时人脑怪物的躯体上，也喷出了一道特殊的黏液覆盖在了大波浪的身上。
　　最后面色麻木的大波浪，突然身体开始剧烈的抽搐了起来，然后双目开始翻白。
　　此刻这个情景，像极了那种电影剧情之中的，外星生物寄生的画面。
　　最终当大波浪的身体停止抖动之后，这会的大波浪已经不是大波浪了，而是一个被怪物操控的傀儡。
　　发出一声怪异的声音之后，大波浪的身体直接做出了一套，高难度的扭曲动作，活脱脱的像一个丧尸舔食者。
　　随后大波浪脑内的虫子，直接操控着大波浪的身体，猛的一下子朝着教学楼外冲了出去。
　　这玩意的目标，正是李斯等人。
　　至于王刚和李斯这两位跑在最前头的，已经是顺利的出了学校大门。
　　另外一群男生，也是紧随其后。
　　而女生的话，天生在体能方面，以及爆发力方面都要逊色了不少，所以这会还有人，并未跑出学校大门。
　　此刻跑出学校大门的王刚，也是抽空往身后瞅了眼，结果这一眼瞅去，王刚这会恨不得自己多长两条腿。
　　因为他刚好看到了，从教学楼之中冲出来，四肢着地，正在以极快速度往学校大门奔来的大波浪。
　　“艹，真的变成怪物了。”看到大波浪的那副样子后，王刚心中也是后怕不已。
　　还好他娘的他比较聪明，第一时间发现了那个落单的女人不对劲，不然这会还跟在李斯他们屁股后头的话，绝对要被对方弄死。
　　这点自知之明王刚还是有的，欺负欺负普通人他的体格倒是没什么问题，但是这种一看就比较变态的玩意，想想还是算了吧！
　　“啊，有怪物，救命啊！”就在这时，跑在最后头的一位女生，也发现了身后传来的响动。
　　当这位穿着高跟鞋跑路的靓女，发现身后的怪物时，嘴中直接发出了一声，震彻天际的尖锐叫声。
　　其身后被虫子操控大脑的大波浪，听到这尖锐的叫声时，都不由的放缓了下速度。
　　同一时间，这片区域之内其余的怪物，也被这尖锐的喊叫声吸引到了。
　　因为这女人，并不是喊了一声就停了下来，而是一边踉踉跄跄的跑，一边扯着喉咙喊。
　　这时在某个废弃房间的苏辰，自然也听到了这声高分贝的喊声。
　　“那个学校所在的区域传来的。”听到这个声音的瞬间，苏辰就捕捉到了声音传来的方向。
　　已经适应了体质加点的苏辰，直接身形一闪，出了废弃房间，往那座学院的位置赶了过去。
　　苏辰是比较好奇，那学校里头到底有什么东西。
　　另一边，在那位跑在最后的靓女发出尖叫提示后，其余人也发现了身后的怪物。
　　她们这会根本就没认出来，已经被寄生的人，是她们昔日的同学。
　　此刻这些人有一个算一个，那都是使出了吃奶的劲往前跑。
　　而跑在最后头的那位倒霉蛋，自然是跑不过被改造了身躯的大波浪。
　　只见四肢着地的大波浪，在适应了尖叫声之后，直接一个飞身跳跃，将最后的那位女人，扑倒在了地面之上。
　　随后一根触手，猛的自大波浪的嘴中射出，直接洞穿了女人的口腔，然后一只比之大波浪脑中寄居异虫，稍微小上一号的异虫，直接钻了女人的嘴中。
　　又是寄生。
　　看样子李斯这群人，在那个脑花怪物看来，都是它寄生的容具罢了。
　　本来这家伙的第一目标是苏辰的，但是那群丧尸不够给力，除了给苏辰送菜之外，根本就对他造成不了什么威胁。
　　而这时被寄居异虫，侵入大脑的女人，面目也变得极度狰狞了起来。
　　没有管地面上躺着的女人，大波浪又开始追击下一位猎物了。
　　亲眼目睹了同学被怪物击杀的一群人，这会心里都快崩溃了。
　　王刚和李斯还有些跑的快的人，这会则是随便找了个能进的建筑物直接钻了进去，也顾不上建筑物里头，是不是有危险了。
　　此刻在学校大门之外街道上的零零散散的丧尸，也纷纷往这边聚拢了过来。
　　毕竟李斯等人，慌乱之中造成的巨大动静，加上刚才那女人临死前喊出的声音，想不引起丧尸的注意都难。
　　并且这会被引过来的并不仅仅是丧尸，还有一些变异兽。
　　这会距离学校不远处的某条街道之上，一头体型巨大堪比大水牛的獠牙野猪，正如同一辆重型坦克一般，在街道之上横冲直撞了起来。
　　一路上敢于拦在獠牙野猪身前的丧尸，无不惨死在这头猪的铁蹄之下。
　　好在这货对于丧尸尸体并不感兴趣，不然的话这些丧尸，估计连尸体都保不住。
　　至于苏辰这会，则是已经出现在了这所学校大门的附近。
　　看着从学校大门口，如同无头苍蝇一般乱冲乱撞的人类，苏辰的眉头不由的微微皱起。
　　就在这时，校园内一声凄厉的惨叫声，也引起了苏辰的注意。
　　“异虫寄居。”以苏辰的视力，自然是一眼就看到大波浪，这会正在进行的操作。
　　“难不成，这所学校给自己的危险感，就是这些异虫。”看到这苏辰心中也是升起了一丝疑惑。
　　“不对，这些家伙后面应该还有尊母体存在。”理了下思绪的苏辰，脑海之中直接闪过一道亮光，瞬间锁定了这些异虫背后的东西。
　　“先斩杀一头，看看这些异虫到底什么等级的生物。”
　　眼见对方已经发展成了三具异虫寄居体，苏辰也是准备猎杀下这些玩意看看。
　　此刻苏辰的体质，已经是达到了十点，同时精神属性也高达5.3点，加上刚刚换了黑铁阶的龙雀刀。
　　这些异虫寄居体，对于苏辰而言，并没有什么威胁。

第21章 高爆率
　　当苏辰的身影出现在学校大门口的时候，一众还未找到躲藏点，并且脸上挂满了惊慌之色的女人，如同抓到了最后一根救命稻草一般。
　　“魔法师大哥，救命啊，求求你救救我们。”
　　“大哥只要你能救我，我愿意以身相许。”
　　......。
　　虽说苏辰戴着头盔，但是苏辰这体型一看就是男的，她们自然不会喊错。
　　扫了眼那个喊以身相许的女人，苏辰差点没被恶心死，你丫的叫恩将仇报吧！
　　没搭理这些人，苏辰直接一个闪身冲进了学校大门。
　　这会学校里面，只剩下三具异虫操控体，正在以极快的速度，往大门这边追赶了过来。
　　不过当苏辰的身影，出现在这些家伙的视线当中时。
　　三具异虫操控体，不约而同的来了个急刹车。
　　拥有母体部分信息共享的异虫，自然认得苏辰这位，屠杀了一整个丧尸兵团的存在。
　　所以它们这会在害怕，没敢贸然发起进攻。
　　“果然拥有智慧。”看到对方的表现，苏辰更加确信心中的猜测。
　　如果是和丧尸那种家伙一般，见到人那都是直接莽上去的，哪还会停下来思考。
　　从对方的打量之中，苏辰发现这三个家伙，应该是认识自己的，并且可能是因为自己以一己之力，屠杀了那么多丧尸，从而使得它们心中心生忌惮。
　　没过多打量对方，苏辰直接抬手就是一发小火球之术，加上一发冰箭术甩了过去。
　　两个技能使得苏辰的施法速度，更加趋近于瞬发了，毕竟一个技能冷却期间，可以使用另一个技能。
　　如果给苏辰足够的精神供应，他都可以施展出类似于小说之中，那种魔法世界的小型禁术手段漫天火雨了。
　　此刻受到苏辰突然袭击的某头异虫寄居体，则是以极快的速度跳动了下，想要用于躲闪苏辰的技能攻击。
　　躲倒是躲过去了，不过只躲开了其中的一个技能，紧随小火球后面的冰箭术，中规中矩的穿透了异虫寄居体的胸膛。
　　其实小火球这种低级技能，有一个很大的弊端，那就是正面对敌的时候，面对一些速度极快的对手，对方容易躲过去。
　　不过这技能放其余求生者手里头，肯定都是躲在暗地里冷不丁的放冷枪的，这种直接劈头盖脸的正面厮杀，用的估计比较少。
　　被冰冻术击中的异虫寄居体，不由的发出了一声愤怒的嘶吼声，不过没有摧毁它大脑中的异虫前，这些尸体并不会丧失活动的能力。
　　这点和丧尸十分的相像。
　　与此同时，另外两头异虫控制体，在苏辰甩出火球术的瞬间，已经是一前一后的朝着苏辰攻击了过去。
　　这两个家伙的速度，在其他普通人看来，可能快的很。
　　但是在十点体质，和拥有机械头盔捕捉对方动态行动的苏辰看来，慢的可以。
　　不等对方临身，手持龙雀刀的苏辰，直接一个跨步上前，随手斩出了一刀。
　　也没看这刀的结果如何，只见龙雀刀在苏辰手中，直接以羚羊挂角一般的行刀轨迹，朝着另一个方向，斩出了另外一刀。
　　“噗通~噗通。”电光火石间，当苏辰收刀之际，只听见两道尸体倒地的声音同时响起。
　　被斩首的两具异虫控制体之中的异虫，这会也察觉到了极度危险的气息。
　　面对苏辰带来的巨大压力，已经退无可退的两条异虫，直接选择了殊死一搏。
　　此刻只见地面之上的两颗头颅中的异虫，直接一个弹跳，朝着苏辰扑击了过去，想要寄居苏辰的大脑。
　　但是两道比它们速度更快的刀光，直接掠过了它们的身躯。
　　看到被斩成两截掉落到地面上，还在不断扭动身躯的恶心虫子，苏辰直接给这两条虫子，来了发小火球之术。
　　伴随着吱吱声响起，这两条异虫直接当场被烧成了一堆渣。
　　【你斩杀了5级脑虫两条，获得了10点经验，掉落物品普通货币150、卓越的精神头饰一条、中级精神回复药剂2瓶。】
　　“咦，这玩意爆率高啊！”看到两条脑虫死后的掉落后，苏辰的眼睛瞬间亮了起来。
　　卓越品质的物品，他可是第一次爆出来，这经过增幅之后，妥妥的黑铁阶普通品质以上的物品啊！并且还是有关精神方面的物品。
　　想到这点，苏辰看向另外一具异虫操控体的时候，不由的有些眼冒绿光了。
　　此刻拥有智商，但是智商不算高的异虫，眼见两个同伴都嗝屁了之后，直接掉头就跑。
　　识时务者为俊杰，这不跑就是死，面对无法抵抗的对手时，逃跑它还是会的。
　　只不过都被苏辰盯上了，这个时候想跑的话，已经是有些晚了。
　　中了冰箭术，本就行动速度受到影响的脑虫操控体，虽说速度比起普通人来说，依旧是快上不少。
　　但是那也得看和谁比啊！
　　眼见那货想跑，苏辰脚下猛的一发力，直接将水泥地面，踩出了一道道裂缝，然后如同一只离弦的箭一般，朝着脑虫控制体冲了过去。
　　要不是苏辰刚换了黑铁阶位的鞋子，普通鞋子在他这一脚下，绝对逃不过当场爆裂的下场。
　　察觉到身后传来的劲风时，脑虫刚想操控大波浪，发起反抗。
　　不过下一秒，脑虫就发现自己寄居的身体，直接噗通一声倒在了地面上。
　　这次苏辰都懒得等脑虫跳出来，直接一发小火球，甩在了地面上大波浪的头颅之上。
　　被火焰从头颅之中逼出的脑虫，最终的下场和它的两个同伴一样，直接被焚烧成了一堆灰烬。
　　【你斩杀了6级脑虫一条，你获得了6+6*0.5点经验，掉落物品普通货币100、F级主动技能探查术一本。】
　　“果然这虫子的爆率，比之一般的怪物要高的多。”眼见又爆了一本技能书，苏辰觉得后面可以优先刷这个学校里面隐藏的BOSS怪了，绝逼能大爆特爆。
　　毕竟小怪都有这么高爆率，BOSS不爆点好东西，说不过去吧！
　　顺手捡起脑虫掉落物品的苏辰，并未直接冲进那栋给他一种危险感觉的教学楼。
　　那家伙一直待在里面不出来，在苏辰看来，要不就是某种特殊的力量，限制了对方这个时候出现，要不就是无法挪动。
　　除了这两种可能性，苏辰想不到自己都在学校之中，这样搞风搞雨了，对方还能忍着不出来的原因。
　　深深的看了眼教学楼之后，苏辰转身朝着学校大门冲了过去。
　　此刻在学校大门处，已经是围上来不少闻声而来的普通丧尸，以及一些躲在暗处观察的变异兽。
　　这会聪明点的人呢，已经是爬到了高处，蠢一点的呢，也是找了大街上某些废弃的车辆钻了进去。

第22章 变异獠牙野猪
　　一边走苏辰一边将三条脑虫掉落的物品，选择了增幅。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：2500普通货币、十条卓越的精神头饰、中级精神回复药剂20瓶、F级主动技能探查术十本。】
　　【选择二（品质增幅）：250黑铁币、黑铁阶精良（精神头饰一条）、黑铁阶普通（精神回复药剂）2瓶、E级主动技能探测术一本。】
　　【选择三（异化增幅）：异化F级主动技能探查术一本、不可异化。】
　　快速的扫了眼面板之上的增幅选项，苏辰直接选了20瓶中级精神回复药剂，以及异化技能，还有250黑铁币和黑铁阶精良品质的精神头饰一条。
　　这次之所以没有选择高品质的药剂，完全就是因为，以苏辰目前的精神属性，用黑铁阶的回复药剂，完全就是浪费。
　　而中级精神回复药剂，刚好能满足这个阶段苏辰的需求，所以这次苏辰直接选择了数量。
　　【中级精神回复药剂】
　　品质：精良。
　　物品介绍：使用可快速补充精神力属性，一瓶可在两分钟内补满5点精神值。
　　【黑铁阶头饰】
　　品质：精良。
　　等阶：黑铁。
　　物品介绍：可被动免疫精神值低于15点以下精神攻击，主动注入精神力，最大可免疫30点精神值以下精神攻击。
　　【异化F级技能探查术】
　　技能等级：F级。
　　熟练度等级：MAX（满级）
　　技能介绍：技能消耗每次0.05点精神力，冷却时间0.5秒，可探查等级10级及以下生物基础信息，探查距离40米。
　　注：超出十级以上生物，使用探查术探查，容易引起对方敌视。
　　“这技能不就相当于嘲讽技能吗？”
　　看完最后一个异化技能介绍，苏辰瞬间联想到了游戏之中的嘲讽技能。
　　随手学了下这本探查术技能后，苏辰直接将头盔取了下来，然后将精神头饰绑在了额头处。
　　等到绑完之后，苏辰则是又重新将头盔给戴上了。
　　对于这种能够增强自身生存能力的装备，苏辰一般都是第一时间换上的。
　　随后当苏辰的身影，出现在学校大门口的时候，一众已经找好藏身之处的学生，皆不由松了口气。
　　而此刻，零零散散的几十头丧尸，已经聚拢到了学校大门附近。
　　不过不等苏辰动手之际，不远处传来的巨大动静，直接引起了苏辰的注意力。
　　“吼。”一声巨大的嚎叫声，直接在街道尽头响起。
　　“这猪真大。”看到如同陆地坦克一样，在街道之上横冲直撞的巨大野猪，苏辰也不由感慨了下。
　　看见这货一路直奔自己所在的位置而来，苏辰反手给大野猪甩了个探查术过去，想要看看这新学的技能，效果如何。
　　【变异獠牙野猪】
　　等级：7级。
　　体质：10
　　精神：3
　　技能：F级野蛮冲撞、F级践踏、（展开可查看技能详细信息。）
　　介绍：皮糙肉厚，可无视普通手枪点射，弱点眼睛、腹部、肛门。
　　一个探查术过去，獠牙野猪的信息，清楚的呈现在了苏辰的眼前。
　　眼见这货距离自己只剩下一个冲刺的距离后，苏辰直接一个闪身，跳上了一辆废弃的公交车顶。
　　至于此刻聚拢在学校大门处的丧尸，在变异獠牙野猪的撞击下，连个全尸都未能留下。
　　反正挡在这货前面的，全部都被撞飞了出去。
　　此时的变异獠牙野猪，目光则是死死的盯着公交车顶之上的苏辰。
　　对于变异生物而言，等级越高的人类，对它们而言越是大补之物。
　　这些人类身体之中蕴含的能量，能够促使它们更快的进化。
　　所以变异獠牙野猪这会，已经是盯上苏辰了。
　　随即只见到獠牙野猪，在发出一声兴奋的嘶吼声后，直接朝着苏辰所在的公交车撞了过来。
　　这头变异獠牙野猪，虽说是经由神秘力量改造了身躯，但是脑子并未进化，依旧是保持着原有的野性，并且比之未变异之前更加的暴戾。
　　正是因为如此，遇见了它想要吃的东西，拦在它面前的一切，都会被其掀翻。
　　在发动野蛮冲撞技能后，只见獠牙野猪直接以极快的速度，朝着废弃公交撞了过去，想要以此将正处于公交车顶的苏辰，给顶翻下来。
　　站在车顶上看见这一幕的苏辰， 在獠牙野猪即将撞到公交车的瞬间，脚下猛的一发力，直接从公交车顶一跃而下。
　　“轰。”在苏辰落地之际，獠牙野猪和公交车之间也发生了剧烈的撞击。
　　刹那间，尘土四溅，废弃的公交车竟然直接被这头獠牙野猪，撞翻了过去。
　　可想而知这货，用了野蛮冲撞之后的力道是有多猛。
　　不过下一秒钟，一声凄厉的嚎叫声，直接在街道之中响了起来。
　　原来苏辰在落地之际，直接以极快的速度，闪到了獠牙野猪的身旁，然后直接一刀朝着这货的脖颈处砍了下去。
　　以龙雀刀的锋利，獠牙野猪虽说身躯之上，拥有一身厚厚的泥巴盔甲，还有黑的发亮的鬓毛。
　　但是面对超凡材料制作而成的龙雀刀时，这种防御和纸糊的没有多大的区别。
　　苏辰这一刀下去，差点砍下獠牙野猪的整个猪头。
　　被一刀重创的獠牙野猪，也随即发出了一声声凄厉的惨嚎声。
　　听过杀猪时猪叫声的应该能懂那种声音。
　　此刻只见獠牙野猪的脖颈处，大量的血液如同开了闸的水龙头一样，开始哗哗的往外喷涌。
　　而苏辰在斩出一刀后，直接远远的跳了开来。
　　因为猪这种玩意，临死之时的挣扎力度是非常强的，苏辰可不想溅自己一身猪血。
　　被差点斩下猪头的獠牙野猪，在跌跌撞撞的撞上了几辆街道上的废弃小汽车后，直接噗通一声，重重的砸倒在了地面之上。
　　【你斩杀了7级变异獠牙野猪，你获得了7+7*1点经验，掉落物品普通货币200、卓越护腕一对、0.2体质属性光球一颗。】
　　当獠牙野猪彻底失去了动静的时候，苏辰这边也收到了击杀提醒。
　　果然还是杀高级怪来的舒服，不仅经验丰富，这爆的物品也嘎嘎香。
　　快步走至躺在血泊中的獠牙野猪身旁，苏辰顺手捡起了掉落物品。
　　随手将0.2体质属性光球增幅完之后，苏辰直接选择了使用。
　　这2点砸下去，苏辰的体质属性成功突破了10点，来到了12点的。
　　这体质属性放普通求生者身上，在没有大机缘的情况下，绝逼要等到十级之后，并且是专加体质一项，才能拥有这属性值。
　　别看每提升一级，才奖励一点自由属性点，其实一点自由属性点，已经可以了。
　　因为一个健康的成年人，基础体质才一点，这一点下去相当于身体素质翻倍，已经是很奈斯了。
　　另外体质每提升一点，可不是单纯的等于1+1那么简单，像一个五点体质的人，可能从数据上来看，他也就比1点体质的人强了四点。
　　但是那战斗力呢，绝对能虐杀几十个赤手空拳的普通人。
　　毕竟你打我我不痛，我给你一拳你让我求你别死，这其中的差距就很明显了。

第23章 随手碾死
　　【黑铁阶护腕】
　　品质：精良。
　　等阶：黑铁。
　　物品介绍：采用超凡材料锻造而成的特殊护腕，拥有超凡力量时，可使用任意超凡力量激发护腕之上法阵，形成防御屏障。
　　注：如未踏入超凡领域，将无法使用法阵力量。
　　扫了眼增幅完的黑铁阶护腕介绍后，苏辰也没啥好意外的。
　　并不是所有的黑铁阶物品，他都能够完美发挥出其威力的，这点苏辰在看到龙雀刀的时候，已经心中有数了。
　　龙雀刀目前在苏辰手中，也就是比之普通阶完美级品质的刀刃，锋利了不少，但是其超凡特性苏辰暂时无法激发。
　　而精神力其实也算是一种超凡力量，只不过可能是苏辰的精神属性，还达不到那个槛。
　　随手将护腕扣在了两个手腕上之后，苏辰刚准备转身就走。
　　结果就在这时，一道声音之中饱含了愤怒的声音，直接让苏辰停下了脚步。
　　“站住。”
　　由于獠牙野猪的原因，那些丧尸在刚才一波没挂掉的，已经本能的远离了这地方，所以一群躲在建筑物内，还有某些废弃车辆之中的学生，一看已经安全了，纷纷从藏身的地方跑了出来。
　　其中大部分人，是想要抱上苏辰这根粗的不能再粗的大腿的。
　　但是令不少人有些目瞪口呆的是，一个女同学这会不知道发什么疯，竟然直接以命令的口气，让那位魔法师大佬站住。
　　“艹，这煞笔女人，想干嘛啊！”
　　“脑残吧，精神错乱了，丫的想死早点死啊，别害得我们也遭殃啊！”
　　......。
　　像李斯这会都想直接冲过去，一巴掌打烂马蓉这女人的嘴了。
　　这蠢逼女人，到底知不知道自己在和谁说话啊，现在可不是你能够耍大小姐脾气的时候。
　　这时吼出让苏辰站住的马蓉心中，则是充满了愤怒，因为马蓉觉得这个带着牛角头盔的人，明明在学校的时候，就能够去器材室救她们所有人，结果对方却见死不救。
　　害的她最要好的闺蜜，被怪物追上了，然后同样变成了怪物，另外自己刚才所躲藏的小汽车，差点就被那头猪撞上了，那会直接把马蓉吓得当场就失禁了，也正是因为如此，在发现安全了之后，马蓉直接爆发了。
　　此刻停下脚步的苏辰，则是缓缓转过身子，看向已经冲到自己身前的女人。
　　不得不说，马蓉这女人可能在和平年代嚣张惯了，并且可能大脑发育的不怎么好，完全看不懂形势，觉得对方是人，就没有怪物可怕。
　　所以她才敢直接以这种语气，朝着苏辰开口说话。
　　“你明明有能力，救我们所有人，你前面为什么不去器材室救我们，你这种见死不救的人，和冷血动物有什么区别，就是因为你，害的我们差点死了。”
　　这时冲到苏辰身前的马蓉，如同站在道德的至高点，直接伸出手指，朝着苏辰呵斥了起来。
　　闻言，在头盔覆盖下的苏辰脸上，则是露出了一丝怪异的笑容，仿佛是看到了某些想以道德绑架自己的小丑一般。
　　至于这会站在远处没敢上前的李斯，还有王刚等人，不由的感觉头皮一阵发麻。
　　马蓉这煞笔女人以前是知道她胸大无脑，但是没想到能无脑到这种地步啊！
　　“说完了吧！”等到对方巴拉巴拉说了一堆后，苏辰猛的伸出手掐住了马蓉的脖子。
　　“没说完的话，就留着下辈子继续说吧！”伴随着苏辰这句冷冽的话音响起。
　　眼神之中充满了惊慌之色的马蓉，还未反应过来之际，直接被苏辰当场扭断了脖子，然后如同一堆垃圾一般，丢在了地上。
　　随手捏死这个脑残女人之后，苏辰略显随意的扫了眼这会，腿肚子都有些打哆嗦的众人。
　　不过面对这群并未挑衅自己的人，苏辰并没有对他们动手的意思。
　　收回目光之后，苏辰连看都没看地面上的尸体一眼，直接迈动着步伐，朝着贩卖机所在酒店的方位，走了过去。
　　至于杀了个人，在苏辰心中连一点波澜都未曾泛起。
　　末世法则，弱肉强食。
　　弱者挑衅强者，那不是取死之道是什么。
　　以苏辰目前的实力，他完全可以算的上末世初期，人类求生者之中的霸主级人物了。
　　面对马蓉这种女人，苏辰连知道对方名字的兴趣都没有，更不用谈什么和对方争论了，直接物理超度对方，不是更省时省力吗？
　　当苏辰的背影，消失在了李斯一行人视线中时，一群人也不是不由的重重的松了口气。
　　刚才苏辰的那一眼，差点让他们吓的当场跪下求饶。
　　“艹，马蓉这煞笔，差点害死我们所有人，并且因为她，我们肯定也让那位大佬厌恶了。”
　　这时缓过神来的众人中，立马有人破口大骂了起来。
　　对于马蓉的死，根本就没有人表示同情。
　　反倒是觉得她这种人不死，谁要是跟这死女人待在一起，后面怕是也难逃一死。
　　没得办法，都这种时候了，还完全看不清形式的人，能在这末日世界活下去才有鬼。

第24章 被动技能
　　而这会，有些聪明的已经是直接顺着，苏辰走的方向偷摸的跟了过去。
　　倒不是想要冲过去抱大腿，而是觉得跟在大佬的后面，安全性会更高。
　　突然就在这时，天空之中一声响亮的鹰唳声，直接在众人的耳旁响起。
　　此刻听到声音反应过来的众人，在看见天空之中的巨物后，脸色刷的一下子就白了。
　　然后全都和个无头苍蝇一般，开始四散奔逃。
　　这时候，所谓的同学情谊啥玩意的，就是个笑话，在面对真正死亡危机的时刻，有些人不背后捅刀子就算不错了。
　　好在天空之中的变异猛禽，对于他们这些人并不感兴趣，所以她们并没有被巨鹰列为攻击对象。
　　此刻只见天空之中，翼展超过八米的变异巨鹰，直接一个急速俯冲朝着獠牙野猪的尸身冲了过来。
　　“果然能引到其他变异兽前来进食。”这时偷摸的从另一个方向拐回来，躲到暗处的苏辰，看到天空之中的变异巨鹰后，心中不由的想到。
　　【变异金雕】
　　等级：8级。
　　体质：10
　　精神：3
　　技能：F级技能急速俯冲、F级技能穿透。
　　介绍：羽翼锋利、飞行速度极快、双爪穿透力极强、弱点翅膀、头部。
　　这时使用了探查术后，苏辰也获取到了俯冲下来的这头巨大猛禽信息。
　　而此刻已经俯冲到獠牙野猪尸身上方的变异金雕，一对利爪直接洞穿了獠牙野猪的泥土盔甲外层，和厚厚的皮毛。
　　只不过洞穿了归洞穿了，这货想要带着这么大一头猪飞天，就有些做梦了。
　　尝试了一下真的飞不起来后，变异金雕也放弃了带走这头猪的想法，改为原地进食。
　　只见变异金雕爪子和嘴并用，瞬间一小块一小块的肉条，直接被其从獠牙野猪的勃颈处撕裂了下来。
　　而躲在暗处的打野玩家苏辰，反手就是一发冰箭术和火球术甩了过去。
　　两发技能的目标，分别是变异金雕的两只翅膀。
　　这时一边进食，一边敏锐注意四周动静的变异金雕，也发现了有敌人对自己发动了袭击。
　　不过庞大的体型，让它的起飞速度受到了影响，所以苏辰的这两发技能结结实实的，落在了变异金雕的双翅之上。
　　此刻右手持刀，左手持着秘银法杖的苏辰，一边冲一边朝着还没飞起来的变异金雕，疯狂甩小火球和冰箭术。
　　以苏辰这变态的施法速度，眨眼的时间里，变异金雕的左翅就被炸出了几个血肉模糊的大洞，右翅的话情况稍微好点，不过也被冰箭术洞穿了几个不小的伤口出来。
　　一股股冰寒之意，正不断的顺着伤口往变异金雕的血液之中，蔓延了开来。
　　要是换做地面上死去的獠牙野猪的话，小火球术并不能对这头猪，造成这么大的伤害。
　　毕竟獠牙野猪的特性就是，高血高防的坦克型的怪物，不像变异金雕这种，高攻高敏低血的刺客型怪物。
　　这时感受到身体之上剧烈疼痛的变异金雕，则是发出了一声尖锐且愤怒的鹰唳之声。
　　只不过迎接它这道叫声的，是苏辰的无情连珠火球及冰箭。
　　翅膀受到重创的变异金雕，在无法起飞的时候，就注定了它在劫难逃的命运。
　　此刻的变异金雕在苏辰的攻击下，挣扎力度越来越弱，最终再也无法坚持住，噗通一声倒在了地面之上。
　　真是应了那句，鸟为食死人为财亡的老话。
　　【你斩杀了8级变异金雕，你获得了8+8*1.5点经验，掉落物品普通货币500、被动F级技能鹰眼、稀有靴子一双。】
　　【F级被动技能鹰眼】
　　技能介绍：拥有此技能你将拥有鹰的视力。
　　【稀有靴子】
　　物品介绍：穿戴可增幅使用者速度，具体增幅效果视穿戴者实力而定。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币5000、十本F级被动技能鹰眼、稀有鞋子十双。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币500、一本E级被动技能鹰眼、黑铁阶（卓越速度之靴一双）。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　看了眼增幅选项，苏辰发现被动技能是属于无法异化的。
　　这也正常，毕竟被动技能和主动技能最大的区别，就在于被动技能无需消耗。
　　那么高等级的被动技能，对于苏辰而言，也无须担心消耗的事情，自然是等级越高越好。
　　从技能珍稀程度来看，被动技能绝对比主动技能要珍稀的多的。
　　像苏辰这会获得的这个被动技能，就算是放到后期，对于一些喜欢远程攻击的人而言，也是不可多得的技能。
　　随手选择第二选项之后，苏辰立马点击了使用。
　　瞬间一股神秘的力量，直接没入了苏辰的双眼，开始对其双瞳进行改造。
　　本来体质突破到十二点的苏辰，双瞳的视力就远超常人，这再加上E级鹰眼的被动，瞬间就有点朝着神话传说之中千里眼靠近的节奏了。
　　而苏辰所在的地方，由于连续死了两头高级凶兽，一些躲在附近建筑物之中的变异兽，也不敢继续多待下去了。
　　绝大部分的变异兽，对于危险的感知，比之未变异之前更强。
　　所以它们明白，这个地方非常的危险，下面的食物不是它们能够觊觎的，还是趁早开溜为好。
　　至于苏辰本人，则是强忍着眼部的不适感，随便找了个废弃房间钻了进去。
　　与此同时，李斯这群四散奔逃的人，也被某些隐藏在暗处的狩猎者盯上了。
　　不过由于看到了苏辰猎杀两头高级凶兽，所以一些变异兽，对于这会正在跑路的李斯等人有些忌惮，并未直接发起进攻，反倒是老远的吊在后面。
　　而此刻在学校教学楼机房内的脑虫母体，则是不断的朝外散发出一些特殊的频率波动，想要引诱一些丧尸来保卫它的安全。
　　没办法，在派出去的子虫全部失去联系后，脑虫母体就感受到了一股强烈的危机感。
　　但是又无法移动身躯，离开这鬼地方的它，只能拼命散出特殊波动，继续聚集丧尸大军。
　　不是脑虫母体不想改造丧尸让脑虫寄居，而是丧尸本来就已经脑死亡了，根本就无法寄居躯体，必须是新鲜的热乎的刚死亡的躯体才行。
　　所以自身繁衍出来的珍贵子虫，脑虫母体才一直没用在丧尸身上。

第25章 丧尸进化实验
　　至于学校之外，刚刚猎杀了两头高级凶兽的苏辰，双瞳之中的神秘力量改造，也已经接近了尾声。
　　等到最后一股灼热感，自眼部消失之后，重新睁开双眼的苏辰，瞬间感觉到了，此刻自己的眼睛和之前相比，视力方面强了不止一个档次。
　　让机械头盔解除掉眼部晶片后，站在废弃房间窗户口，苏辰直接抬头往灰蒙蒙的天空之上望了过去。
　　这一眼望去，苏辰发现了一些他之前没发现的东西。
　　此刻在灰蒙蒙的高空之中，拥有一些如同裂缝一般黑线。
　　这些黑线所在的高度都极高，普通人从地面往上看的话，是发现不了的，因为已经超出了他们的视力极限。
　　但是苏辰不一样，他原本的视力加上鹰眼，这些黑线虽然所处的位置极高，但是也难逃苏辰的双眼。
　　“难不成这些黑线是什么空间裂缝不成。”看着这些横跨在天际数量还不少的黑线，苏辰瞬间脑洞大开了起来。
　　“算了，自己目前这菜鸡实力，还是不要想那么多了，老老实实的刷怪升级为好。”
　　摇了摇头收回目光后，苏辰也懒得在这件事上纠结下去。
　　不管那些所谓的黑线，是个什么东西，都不是目前的苏辰能够触及的，这一点苏辰还是十分有自知之明的。
　　随即苏辰念头微动，直接打开了自己的增幅面板。
　　姓名：苏辰。
　　等级：5级（53/70）
　　体质：12
　　精神：5.3
　　职业：无。
　　技能：F级主动（二级小火球、一级冰箭术、探查术MAX）、E级被动鹰眼。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）。
　　等级方面还差十七点经验，就能升到六级了。
　　猎杀普通0级丧尸，或者变异生物的话，按照高五级经验削减百分之九十来计算的话，苏辰足足需要击杀170头0级丧尸或者变异生物，才能获得等级提升。
　　对苏辰而言，也不算太难的事，不过能猎杀到高级怪的话，苏辰还是倾向于猎杀高级怪的。
　　毕竟高级怪，经验高、爆率高，比低级怪杀起来爽多了。
　　随手关了个人增幅面板之后，苏辰站在窗户处，随意扫了眼街道和旁边废弃的建筑楼层。
　　这一眼扫过去，苏辰发现了在这些建筑物之中，还是有些变异兽躲在里头的，只不过都是些小型变异兽，对此苏辰也懒得一栋楼一栋楼的搜过去。
　　这会变异獠牙野猪和变异金雕的血液，也让这片区域内的血腥味，越来越浓重了起来。
　　不过除了被嗜血欲望重新吸引过来的丧尸之外，并无其余大型变异兽过来。
　　见此，苏辰也是随便找了个地方坐下来，静静的看着一群丧尸干饭。
　　苏辰想看看，这群普通的0级丧尸，在进食了大量高级变异兽的血肉后，会不会提前进化进阶。
　　按照道理来讲的话，应该是可以的。
　　接下来，苏辰则是时不时的，往正在疯狂啃食变异兽尸体的丧尸身上扔个探查术，看看对方有没有升级。
　　在苏辰搞实验的时候，特殊贩卖机所在的酒店，也陆陆续续的进入了不少的人类。
　　在特殊贩卖机的作用，被传开来的时候，此地俨然成为了这小片区域人类的小型聚集点。
　　得益于苏辰的扫荡，街道之上那些零零散散，没有抱成团的普通丧尸，根本不是人类的对手。
　　当然了伤亡也不是没有，死在变异兽突袭下的人类，以及被一些异种丧尸搞死的人还是有的，毕竟总有那么一两个倒霉蛋。
　　而李轩三人组这会，倒是收获颇丰，三人齐心协力的情况下，还弄死了一头力量型的异种丧尸，在一众普通人里头，算是极其优秀的了。
　　并且这头异种丧尸，还掉落了一件精良品质的大刀，着实让三人兴奋了会。
　　而此刻在贩卖机所在的酒店之中，并没有出现抱团取暖的现象。
　　除了一些在传送之初，就在一起并相互认识的人以外，大部分人都是独行侠。
　　进入过酒店的每个人，都不敢贸然相信别人，因为谁也不知道，对方是不是会在自己身后捅刀子。
　　组队的话的确是能够提升，猎杀丧尸亦或者是变异生物的速度，和降低单独作战的风险。
　　可是这是末世，不是游戏，人心隔肚皮，万一队友因为怪物掉落分配不均，然后拔刀相向呢！
　　这种事情，谁也无法保证不会发生。
　　正是因为如此，这群人类之间，都十分的警惕，除了极少数傻白甜的憨逼以外。
　　另一边，眼见变异獠牙野猪和变异金雕，小半个身子都被啃没了的苏辰，愣是没发现这群丧尸里头，有一个等级获得了提升的。
　　看到这，苏辰不由的有些纳闷了，按理说不应该啊！
　　“吼。”正当苏辰有些纳闷之际，下方街道之上的丧尸之中，有一个家伙身上出现了异常情况，开始不断的发出嘶吼声。
　　【普通0级丧尸】
　　状态：进化中
　　体质：1↑
　　精神：0.1
　　看到这个异常的家伙，苏辰直接一个探查术甩了过去。
　　“这才对嘛。”看到正处于进化状态的丧尸，苏辰则是微微点了点头。
　　随后接下来这些丧尸，也是开启了全员进化。
　　等到大约五分钟之后，苏辰发现这些家伙之中，一部分进化为了力量型的丧尸，一部分进化为了速度型的丧尸。
　　并且还有几个，直接跳了两级变成了二级丧尸。
　　可能是因为胃口比较大，吃的比较多的原因。
　　已经完成进化的丧尸，面对充满了能量的血肉，更加疯狂了。
　　对此苏辰也没有制止，反正它们升级升的越高越好，最后好方便苏辰收割。
　　二十分钟过后，如同大水牛一样大小的变异獠牙野猪，以及翼展超过八米的变异金雕，直接被这群家伙吃的只剩下了一堆骨头。
　　两只高级凶兽的血肉，也让下方二十来头普通0级丧尸，进化出了几头三级丧尸，其余的则是都变成二级丧尸。
　　看到这，苏辰直接站在窗户旁，开始了猎杀。
　　一发发从天而降的小火球，还有冰箭术，直接落在了这一小批的丧尸群之中。
　　经由秘银法杖加持的二级小火球，就算是三级丧尸，被炸到了也就一个死字。
　　十几秒不到的时间，甩出了二十多发小火球和冰箭术进行洗地的苏辰，直接完成了本轮狩猎。
　　一个二级丧尸，能给苏辰提供0.6点经验值，三级丧尸能给苏辰提供1.2点经验值，所以这一轮收割下去，苏辰的等级，直接获得了提升。
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前个人等级6级，你获得了1点自由属性点。】
　　“OK，搞完收工。”听见升级提示音响起，苏辰反手加点在了体质上面。
　　精神属性的话，目前来说够苏辰消耗了，所以他还是打算主加体质，毕竟身体是革命的本钱的啊！
　　快速的捡起一群丧尸的掉落之后，苏辰身形一闪，直接朝着酒店的方位奔了过去。
　　这次是真的回去了，不是钓鱼执法了。
　　回去的路上，顺手宰了一头0级丧尸的苏辰发现，跨6级后杀怪已经不给经验了，并且这爆的货币也少的可怜。
　　不爆东西就算了，货币都只爆几个。
　　对此对于这些普通的0级丧尸，苏辰已经是懒得杀了，要是有自动拾取的话，苏辰说不定顺手还会宰了。
　　可是没有自动拾取，杀了还要捡这些普通货币掉落，苏辰瞬间就不想弯腰捡了。
　　果然有挂的大佬就是任性，别的普通求生者，还在为一块普通货币买蛋炒饭，还是其它食物精打细算的时候，苏辰已经看不上零散的普通货币了。
　　以苏辰的速度，这些普通的丧尸，根本反应都反应不过来，更不用说拦截苏辰了。

第26章 想抢劫？没死过
　　很快苏辰的身影，就出现在了酒店大门口。
　　刚一迈入酒店的苏辰，瞬间吸引了几道目光的注意。
　　其中有些人在看到苏辰的瞬间，脸上瞬间挂上了兴奋的神色，不过还有些不认得苏辰的求生者，脸上则是露出了谨慎的神色。
　　扫了眼酒店大厅中，躲在角落里的几道身影，苏辰并没有上前攀谈的想法，而是径直迈动着步子，朝着楼梯口走了过去。
　　等到苏辰的身影，消失在了楼梯口的时候，有些胆大的立马悄悄的跟了过去。
　　“看来三楼特殊贩卖机，应该是已经被不少人发现了，不然这些人不可能全部聚集在一个酒店里面。”
　　此刻一边上楼梯的苏辰，心中一边想到。
　　不过对于这点，苏辰也没怎么放在心上，毕竟特殊贩卖机又不是他专属的物品，发现了就发现了。
　　当苏辰的身影出现在三楼时，则是发现长廊之中，正有四个人，在贩卖机前捣鼓着什么。
　　对此苏辰则是缓步往贩卖机靠了过去。
　　靴子踩踏地板的声音，也吸引了贩卖机前几人的注意。
　　“兄弟，你这头盔挺精致啊，不会是装备吧！”这时五人之中，一个一脸匪气的家伙，直接朝着苏辰出声问道。
　　好家伙，五个憨逼根本就不认识苏辰，竟然还隐隐打起了苏辰的注意，怕不是没死过。
　　“买完了吗，买完了就让开。”对于此人的问话，苏辰根本就不想搭理，因为没有这个必要。
　　而未穿越之前，在原世界平日里欺男霸女习惯了的刘飞，听到苏辰这话时，脸上不由的升起了一丝怒气。
　　刘飞他们五个，由于穿越之前是聚在一起吃宵夜喝酒的，所以被传送到这个末日世界的时候，直接被传送到了一起。
　　五个家伙都不是啥好货色，毕竟能和刘飞这种欺男霸女的家伙混在一起的，那基本上是蛇鼠一窝。
　　而好人不长命，祸害遗千年，五个人竟然都没死，反倒是一路小心翼翼的寻到了这座酒店。
　　也不知道，冥冥之中是不是有一些特殊的力量，对每个区域内的新人做出指引，让他们在不知不觉中，往拥有特殊贩卖机的方位靠拢。
　　不然的话，说不过去啊！
　　这不在发现特殊贩卖机的作用后，刘飞五人大喜过望，有了这玩意完全不用担心食物问题了。
　　至于普通货币，杀怪的同时，顺便抢别人不就来了吗？
　　在这种末世世界，刘飞等人嚣张跋扈的性格，只会越加的猖狂，收敛的可能性极小。
　　平日里可能是欺男霸女，但是到了这鬼地方，直接为了抢装备杀人啥的，他们完全干的出来。
　　“兄弟你这是不给面子啊，我不就问问你这是不是装备吗，你这什么态度，告诉你今天没有个千八百的货币，这事算是过不去了。”
　　在刘飞话音落下之际，其身旁的四人，则是四散开来，把苏辰围在了中间。
　　由于苏辰这会，是把龙雀刀和秘银法杖，都收进来储物戒指的。
　　至于苏辰身上的防护服，和普通衣服差不多，外表根本就看不出来是不是装备。
　　不然的话，刘飞等人估计脑子里面就该想下，这种一身装备的人，他们能不能够惹得起了。
　　此刻在刘飞等人看来，手无寸铁的苏辰，明显就是一头大肥羊，非常适合抢一波。
　　这种事情，很明显这五个家伙，已经不是第一次干了，不然也不会这么默契。
　　而这会被围住的当事人苏辰，则是有些无语了，自己看起来非常像个软柿子吗？
　　“这货币我倒是有，但是我怕你们有命拿没命花啊！”面对刘飞五人，苏辰则是缓缓说出了这句话。
　　说完不等刘飞五人反应过来，苏辰直接以极快的速度打出了两拳，连带两个肘击，并踹出了一脚。
　　面对苏辰这种人形暴龙的恐怖存在，刘飞五人只感觉胸口一痛，然后直接倒飞了出去。
　　刚好这会偷摸跟上三楼的几人，看到自己眼前，突然飞过去一个人影时，双腿不由的直接打了个哆嗦。
　　随手锤飞五人的苏辰，则是和个没事人一样，直接站在贩卖机前，开始了出售物品。
　　至于刘飞五个人，以苏辰出手的力度，胸膛骨已经是直接粉碎性骨折了，其中的刘飞更是心脏都被震成了一堆碎末。
　　在当英雄和枭雄方面，苏辰直接选择了枭雄。
　　而刘飞等人自己作死又能怪的了谁呢，面对敌人或者想对自己不利的人，苏辰一向是认为在有能力的情况下，斩草除根才是最正确的选择。
　　杀了那么多类人丧尸的苏辰，杀刘飞五个的时候，说实话内心是真的一点波动都没有。
　　这就是法制社会和秩序崩塌的世界，最大的区别。
　　末日世界，没有什么所谓的法律不法律，以及规则之类的东西，所有的一切都是建立在实力的基础上。
　　实力强，那你说啥都是对的，指鹿为马也并无不可，亦或者重新制定属于你自己的规则。
　　而此刻的苏辰，则是将储物戒指，放在了贩卖机的评估处。
　　伴随着一道白光笼罩住储物戒指，瞬间贩卖机之上，也出现了一道只有苏辰本人才能看得到的光幕。
　　普通阶完美品质物品。
　　软剑、大刀、长剑、可乐、鞋子、手套......。
　　这道光幕之上，显示了苏辰储物戒指里头所有的物品，然后每个物品前面都有个方框，用于勾选。
　　扫了眼之后，苏辰直接选择了，将除了道具以外的所有普通阶完美品质的物品，统统出售。
　　【你选择了出售普通阶完美品质武器30件、护具10件、鞋子3双......。】
　　【共计获得普通货币280万整。】
　　【恭喜你，你的会员卡等级获得了提升，当前为黑铁1星会员。】
　　【黑铁1星会员卡】
　　星级：1星（
/
）消费或出售物品累计达到十万黑铁币，亦或者等值普通币，可升级为2星会员。
　　绑定人：苏辰。
　　余额：￥280万（普通货币）
　　【充值】【货币兑换】
　　物品介绍：可用于特殊贩卖机购买物品，以及和其余拥有会员卡生灵进行交易。
　　优惠：购买黑铁阶以下物品时，可享受9.9折优惠，出售黑铁阶以下物品时，额外增加百分之一收购价格。

第27章 五人佣兵小队
　　当苏辰清了下储物戒指之内，用不上的物品后，他的会员卡等级也迎来了提升，直接升级成了一张闪烁着黑铁色泽，上满印有一颗小星星的VIP卡。
　　看了眼从储物戒指之中取出来，已经完成了一次华丽变身的VIP卡片，苏辰反手就将275万兑换成了5万黑铁币。
　　然后剩下的5万普通货币，则是当零用钱。
　　至于储物戒指之中，增幅后的黑铁币，一并被苏辰充值到了VIP卡中。
　　最终苏辰的VIP卡个人财富是。
　　普通货币：￥
。
　　黑铁币：￥
。
　　这资产在新人求生者之中，妥妥的神豪之中的神豪。
　　翻了下特殊贩卖机界面，苏辰则是随手买了几件能用的上的道具。
　　都是些普通阶位的道具，加起来也就花了个小几千普通货币，对苏辰而言毛毛雨了。
　　苏辰买的几件道具之中，其中有一件物品就是引兽香，这东西苏辰准备晚上的时候，用来狩猎那些白天躲着的变异兽。
　　将道具统统装进储物戒指后，苏辰则是又翻到了食品界面。
　　挑了份价值￥666变异烤乳猪后，苏辰随手又点了几瓶冰镇啤酒。
　　好家伙一顿伙食，将近两件精良品质兵器的钱，也就苏辰消费的起了。
　　伴随着出货口一道白光闪过，一只色香味俱全，重量大约五斤左右的烤乳猪，直接出现在了特殊贩卖机出货的地方。
　　当然买猪送托盘，倒是不用苏辰直接提着。
　　把烤乳猪和冰镇啤酒，统统装进储物戒指后，苏辰直接顺着楼梯口，登上了酒店的顶楼。
　　至于刚才亲眼目睹了刘飞等人身亡的几个人类，早就跑的没影了，另外还躺在酒店走廊之中的尸体，则是如同垃圾一般，无人问津。
　　此时，已经在酒店顶楼找了处位置的苏辰，则是随手将烤乳猪和冰镇饮料，从储物戒指之中取了出来。
　　大拇指微微用力，直接撬开啤酒瓶盖的苏辰，则是拿着啤酒敬了下天空，仿佛在和之前的世界告别。
　　要说伤感的话，苏辰还真没有太大的伤感，毕竟在未穿越之前，父母双亲就因为意外身亡了，留给了苏辰一大笔遗产。
　　也正是因为如此，在原世界了无牵挂的苏辰，反倒是觉得这个世界，似乎更加的有趣。
　　对于死亡，说实话这会苏辰已经是看的比较淡泊了。
　　不然的话，他也不会如同碾死蚂蚁一般，直接送了刘飞五个人上路。
　　当然了，苏辰也没有见人就杀的毛病，只要不惹到他的情况下，他还是比较的人畜无害的。
　　刘飞五个完全就是运气不好，抢劫谁不好，偏偏抢苏辰，那真是想死都拦不住。
　　“咕噜~咕噜。”将机械头盔脸部区域解除后，拿起啤酒苏辰直接灌了两口。
　　在苏辰一边吃着烤乳猪，一边喝着冰啤酒的时候，距离苏辰所在位置没多远的街道之上，则是有一支五人队伍正在狩猎。
　　“谢特，黑蛇你小心点啊，差点射中我了。”这时一位金发大汉，感受到头顶的劲风闪过，嘴里头不由的骂骂咧咧了起来。
　　从正在战斗的五个人装扮来看，没穿越到这个世界之前，他们应该是某个佣兵小队。
　　并且还是正在执行任务的过程中，就被传送了过来，因为五个人的身上都有枪。
　　不过这枪的话，他们这会倒是没用，毕竟子弹这玩意，可是用一发少一发，不到危机时刻，还是不要动用为好。
　　另外最重要的一点就是，枪声容易吸引强大的变异生物，刚传送过来时，几人试验了几发子弹，结果直接引来一头强大的变异狮子，差点没吓死他们几个。
　　好在几人都是躲在建筑物之内，才没被那头巨型变异狮子发现，不然的话怕是要沦为对方的血食。
　　因为普通枪械对于高级变异兽的话，其实并不能起到太大的杀伤力。
　　这些高级变异兽的骨骼肌肉强度，都远超它们没有变异的时候，除非是子弹射击到高级变异兽的眼睛等薄弱位置，另外就是用枪林弹雨覆盖式打击，否则的话被对方拉进了距离就是死路一条。
　　要是有把大杀伤力的狙击枪，也能对高级变异兽产生威胁，只不过这支佣兵小队没有。
　　“吼。”
　　突然就在五人佣兵小队，猎杀完一头变异狗之际，远处的一声惊天咆哮声，震的他们有些耳鸣。
　　看到街道尽头的那头大家伙之后，五个人瞬间瞳孔紧缩，身躯肌肉也是瞬间绷紧了起来。
　　“跑。”伴随着五人之中队长一声低吼之后，四男一女直接撒丫子狂奔了起来。
　　因为发出那声巨大咆哮声的玩意不是别的，正是他们之前引出来的那头变异狮子。
　　这留下来和对方硬碰硬，完全就是作死，因为手枪想要射中对方的眼睛，完全就是在做梦啊！
　　只能看看能不能逃到建筑物内，然后凭借建筑内复杂地形甩掉对方了。
　　而变异狮子发出来的巨大咆哮声，也吸引到了正在酒店天台之上喝酒吃肉的苏辰。
　　起身走至天台边缘，顺着咆哮声传来的方向望去。
　　瞬间一头体型堪比成年犀牛的雄狮，出现在了苏辰的视线之内。
　　不过由于距离有些远，苏辰无法第一时间洞察到这头变异雄狮的信息。
　　同时在变异雄狮前方，亡命狂奔的五人也被苏辰注意到了。
　　“法克，分散进入建筑物。”发现刚跑没多远，自己等人就要被追上五人佣兵小队队长，只好使出了分散而逃这个方案。
　　至于谁比较倒霉被对方追，那就听天由命了。
　　要不是凭借着丰富的经验，狩猎了一些怪物把自身等级提升到了两级，然后加点了体质，他们可能一个起步，就要被变异狮子追上了。
　　看见分散而逃的众人，变异狮子脚步稍微放缓了些，然后直奔佣兵小队之中的队长而去。
　　因为这家伙在变异狮子看来，体内能量最强，吃下去对它自身绝对有好处。
　　发现变异狮子追队长去了，其余四人皆不由的松了口气。
　　别以为这群人之间，拥有非常深厚的战友关系，他们能捆在一起完全就是利益关系，所以面对生死关头的时候，谁都想独活。

第28章 天赋能力
　　至于此刻被变异狮子盯上的佣兵队长，心里头则是直接破口大骂了起来。
　　这五分之一的概率，后面那该死的玩意，怎么就盯上自己了呢！
　　可是变异狮子可不会管这些，前面的那个人类，在它看来就是美味的食物而已。
　　最终佣兵队长的两条腿，还是没能跑过变异狮子的四条腿，直接被其追上了。
　　感受到身后劲风袭来，佣兵队长也是猛的一咬牙，使出了自身的天赋能力。
　　瞬间佣兵队长包裹在衣服之内的背部，直接出现了石化的迹象。
　　而这正是他的天赋能力，躯体石化。
　　只不过这天赋能力，并非没有消耗，以佣兵队长目前的实力，全身石化的话，他最多能维持两分钟的时间，然后部分躯体石化的话，则是能够保持久一点的时间。
　　其实佣兵队长不知道的是，正是因为他拥有天赋能力，所以才被变异狮子给盯上了。
　　像他其它四个没有天赋能力的队友，在变异狮子看来，完全没有什么胃口。
　　伴随着砰的一声响，佣兵队长直接被变异狮子一巴掌，给拍飞了出去，重重的砸落在了地面之上。
　　看着不远处已经失去动静的人类，变异狮子也是迈动着步子，缓缓朝着其靠了过去。
　　此刻佣兵队长并未完全丧失战斗力，刚才变异狮子那一巴掌，虽然势大力沉，但是使用了天赋能力的佣兵队长，也就是受了点小伤，体内骨头都没断。
　　而这也和变异狮子，想完整的吞噬佣兵队长的身躯有关，所以刚才那一击它没出全力。
　　不然就算是佣兵队长用了躯体石化的能力，估计也扛不住这货的全力一爪。
　　仰躺在地面之上，微眯着眼睛看着那头变异狮子，不断的朝着自己靠近，佣兵队长的心脏加速跳动了起来，同时体内的肾上腺素飙升。
　　当变异狮子走至佣兵队长身前，准备一口咬下其头颅的时候，只见佣兵队长猛的将双手石化，然后朝着变异狮子的眼睛部位插了过去。
　　可惜的是猫科动物的反应力，属实是有些变态。
　　佣兵队长这势在必得的插眼偷袭，直接落了空。
　　此时位于酒店天台的苏辰，也清清楚楚的看到了佣兵队长那石化的双手。
　　“拥有躯体石化天赋的人吗？”将一切尽收眼底的苏辰，心中不由的猜测了起来。
　　技能和天赋两个选择，苏辰觉得应该是天赋的可能性比较大点。
　　眼见自己偷袭落空，佣兵队长也是猛的一撑身躯，从地面上爬了起来，然后朝着变异狮子做出了防御姿势。
　　这将身躯继续背对着这家伙，无疑是找死，佣兵队长可不认为，同样的当这种变异生物会上两次。
　　面对佣兵队长的这副模样，变异狮子猛的朝其发动了进攻。
　　眼神死死盯着变异狮子动向的佣兵队长，也是在变异狮子动起来的瞬间，做出了反抗。
　　全身石化，这是佣兵队长最后的手段了。
　　躯体石化这个天赋能力，佣兵队长根本就没有在佣兵小队之中其他成员的面前展露出来过。
　　毕竟身处末世，知人知面不知心，留有一些底牌总是好的。
　　而现在面临生死危机，佣兵队长想不用都不行了。
　　与此同时，佣兵小队的其余四人，也是纷纷钻入了建筑物之内，找好了掩体。
　　至于队长能不能在变异狮子的嘴里头活下来，在他们看来就看队长本人的运气了。
　　这时街道战场之上，变异狮子直接一个猛扑，将佣兵队长扑倒在地，然后直接一嘴咬了下去。
　　由于躯体处于石化状态，所以佣兵队长这会暂时感觉不到疼痛。
　　所以在被变异狮子扑到，咬住左手的瞬间，佣兵队长也是用右手掏出腰间的匕首，朝着变异狮子的腹部捅了过去，一击之下特制的锋利匕首，顺利的扎穿了变异狮子的腹部。
　　但是还没等佣兵队长顺势一划拉，察觉到疼痛的变异狮子，已经是直接跳了开来，然后重重的一爪拍在了佣兵队长的头颅之上。
　　顷刻间，佣兵队长的石化头颅，直接被拍碎了开来，这头颅破碎，那么自然是难逃死亡一途。
　　如果说是躯体其他部位被拍碎了，作为中枢的大脑还在，佣兵队长倒是还可以尝试拼死反击一下，而现在的话则是直接嗝屁了。
　　伴随着佣兵队长的死亡，其身躯之上的天赋能力，也是直接消散了开来。
　　而地面之上被变异狮子拍碎的头颅，以及石化的身躯，也变回了原来的血肉之躯。
　　其实两者之间的战斗，早已经注定。
　　虽然佣兵队长拥有天赋能力，但是等级太低了，面对变异狮子这种高级的变异生物，差距还是相差过大。
　　此时刚准备享受美食变异狮子，突然发现远处好像来了位不速之客。
　　原来苏辰在发现街道上的战斗，已经结束了的时候，直接从酒店天台下了楼梯，来到了街道之上。
　　【变异狮子】
　　等级：9级。
　　体质：11
　　精神：3
　　技能：F级技能狮吼。
　　介绍：大型猫科动物变异而来，拥有矫健的四肢，极快的反应速度，弱点腹部、眼睛。
　　在步入探查术可探查的范围后，苏辰反手就给变异狮子甩了个探查技能过去，毕竟知己知彼百战百胜。
　　而变异狮子这会，也停下了进食的举动，有些警惕的望着苏辰这边。
　　不过苏辰可不会磨磨唧唧的，等待对方先发起进攻。
　　在探查完变异狮子的详细信息之后，苏辰直接取出秘银法杖，对其开始了轰炸。
　　面对大量的火球和冰箭，变异狮子嘴中也是发出了一声，惊人的咆哮声。
　　随后这家伙，便开始快速的跳动身躯，想要躲避火球和冰箭。
　　只不过以苏辰的变态施法速度，变异狮子能够躲得过一个两个，却也无法躲过全方位轰炸的火球和冰箭术。
　　毕竟这家伙的体型可不小。
　　被火球术在身上炸出血洞的变异狮子，嘴中也是发出了愤怒的咆哮声。
　　明白再躲下去也于事无补的变异狮子，直接选择了主动发起进攻。

第29章 返祖血脉宠物蛋
　　而此刻苏辰和变异狮子之间的距离，只有短短的三十米不到，以双方的速度而言，就是一个简单冲刺的事情。
　　提前洞察到变异狮子动向的苏辰，也是以极快的速度，将手中的秘银法杖切换成了龙雀刀。
　　然后脚下猛的一发力，朝着变异狮子冲了过去。
　　看着朝着自己冲来的敌人，变异狮子的眼中不由的闪过一丝兴奋之色。
　　当双方的距离只差几米远的时候，变异狮子猛然发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　只不过苏辰对此丝毫没有受到影响，伴随着一道璀璨的刀光自变异狮子的脖颈处闪过，一人一狮直接来了个换位。
　　失去生命的最后一刻，变异狮子的眼睛之中，还有着些许的迷茫之色，仿佛不明白自己百试百灵的狮吼，为什么没有对对方起到效果。
　　能对苏辰起到效果才有鬼了，这技能的作用，苏辰早就看了，能够对精神力薄弱，且不高于变异狮子精神力太多的生灵，产生瞬间的震慑效果，并且拥有一定的声波攻击。
　　这能力在双方肉搏的情况下，的确是有可能打对方一个措手不及，但是那也得看对象是谁。
　　苏辰这额头佩戴了拥有精神防御的头饰，头上还套了机械头盔。
　　变异狮子这技能，对他一点效果都没有，所以这有心算无心之下，变异狮子那是死的有些冤。
　　要是苏辰没有龙雀刀在手，变异狮子凭借着战斗本能，还是能和苏辰斗上几个回合的。
　　毕竟苏辰的体质，也就比变异狮子高出了两点而已，就算是拥有完美格斗技巧在身，想要徒手搏杀一头变异狮子，也需要耗费点时间，而不是如同现在一般直接瞬杀。
　　【你已斩杀9级变异狮子，你获得了9+9*1.5点经验，掉落物品普通货币888、0.2精神属性光球、变异狮子宠物蛋一颗。】
　　【变异狮子宠物蛋】
　　品质：完美。
　　等阶：普通。
　　物品介绍：可孵化出一头等级为1级的变异狮子作为宠物，宠物可通过吞噬其余变异兽躯体，进行等级提升，普通阶完美品质宠物，最多可将自身等级提升至十级。
　　随手捡起变异狮子掉落物品后，苏辰也是看了下这个所谓的宠物蛋介绍。
　　不过这蛋对苏辰的用处，倒不是不大，只能看看增幅之后的变化了。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：8888普通货币、十颗0.2点精神属性光球、十颗变异狮子宠物蛋。】
　　【选择二（品质增幅）：888黑铁币、一颗2点精神属性光球、一颗黑铁阶（稀有）变异双头狮宠物蛋。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化、一颗拥有部分返祖血脉的变异狮子宠物蛋。】
　　“好像有点东西。”
　　这次增幅之后，苏辰在面板之上，看到了除了主动技能以外，第二种能够异化的物品了。
　　没有犹豫，苏辰直接选择了，拥有返祖血脉的变异狮子宠物蛋。
　　【拥有部分返祖血脉的变异狮子宠物蛋】
　　物品介绍：可从其中随机孵化出，拥有强大血脉的变异狮子，具体狮子血脉品种随机。
　　“孵化。”
　　看了眼手中闪烁着不同色泽的宠物蛋，苏辰直接选择了孵化，不然他怕自己晚上直接给它炖了。
　　伴随着蛋壳咔嚓咔嚓的碎裂声不断的响起，一颗白色的狮子头，直接从蛋壳之中挤了出来。
　　见此苏辰也是直接将手中的宠物蛋，放置在了地面之上。
　　很快蛋中的小家伙，就完全从蛋中挤了出来，然后自顾自的的吃起了地面上的蛋壳。
　　看到这一幕，苏辰一点都没感觉到意外，虽然狮子是哺乳类动物，但是在这个半数据化的末世世界，狮子从蛋里头孵化出来，好像也没啥好稀奇的。
　　就和游戏之中的宠物蛋一样，啥品种的生物都能孵出来。
　　每吃下一块蛋壳，地面上的小家伙身躯，就直接往外膨胀了一圈。
　　同时苏辰身为这小家伙的主人，自然其系统面板之上，也拥有它的信息资料。
　　【白狮】
　　血脉：部分寒冰天狮血脉（当前血脉未觉醒）
　　品阶：普通。
　　等级：1级。
　　体质：3
　　精神：0.5
　　技能：F级被动技能狮威、F级主动技能狮吼。
　　宠物介绍：拥有妖王级寒冰天狮的部分血脉，在宠物等级提升至十级之时，对其喂食冰属性的怪物躯体，亦或者是冰属性的灵药，可使其觉醒小部分寒冰天狮血脉，完成进阶。
　　扫了眼自己个人面板之上，有关这小东西的信息后，苏辰则是微微点了点头，对此还算满意。
　　虽然不清楚妖王到底是什么等级的生物，但是能被冠以妖王名号的，那在弱也不可能弱到哪里去，绝对是一方霸主级别的存在。
　　新手区的话，绝对是没有这种恐怖级别的生物的，对于这点苏辰深信不疑。
　　而此刻已经将地面之上所有蛋壳，吃的一干二净的白狮，体型也长到了普通雄狮的大小。
　　“吃了它。”摸了摸乖顺的站在自己身旁的白狮，苏辰直接伸手指了下地面之上的变异狮子躯体。
　　对于主人的命令，白狮自然是完全遵从的，其很快便扑到了变异狮子的躯体上，大快朵颐了起来。
　　白狮的等级提升，就是进食各种变异兽，那么变异狮子这种高级变异兽，苏辰自然不会丢了不要。
　　至于所谓的同类而食，这在狮类之中非常的常见。
　　没穿越之前，苏辰就看到许多国外频道上面报道的有关母狮吃掉幼崽，雄狮围攻母狮并吃掉对方的事件。
　　这时此地浓郁的血腥气味，也是吸引了附近一些隐藏在暗处的变异兽。
　　同时苏辰和白狮这对组合，也被不少求生者发现了。
　　毕竟刚才那几声仿佛要震碎天际的咆哮声，想不让这些附近的求生者不注意都难。
　　而此刻躲在建筑物之内的四名佣兵小队成员，在发现外面的变异狮子咆哮声，完全消失了之后，也是小心翼翼的从窗户处，悄悄的往街道之上探视了起来。

第30章 去找脑虫母体的麻烦
　　当看见街道之上的苏辰，以及正在苏辰旁边，疯狂啃食着地面之上变异狮子尸体的白狮时，佣兵小队四人脸上，皆不由的流露出了惊骇之色。
　　因为从现在的情况来看，那头在他们眼中无比强大的变异狮子，已经是死在了下面那个戴着怪异头盔的男人手中了，并且队长也已经死了。
　　躺在变异狮子旁不远的无头男尸，佣兵小队的四人自然不会认错，就算是没有头，但是对方身上的衣服还在，从这也能确认其身份。
　　“谢特，怎么会有这么强的人。”不约而同的位处于不同建筑物之内的四人，心中纷纷爆了个粗口。
　　而苏辰这会，则是略显随意的往四周的建筑物扫了一眼。
　　以苏辰目前的体质和精神属性，他的第六感自然是非常强的。
　　所以那些躲藏在建筑物之内，偷偷观察他的人，他自然可以发现对方在什么位置。
　　只不过对于这些人，苏辰并没有多大的兴趣，只要对方不惹他的话，苏辰基本上是不会对他们下手的。
　　因为没有这个必要。
　　随后苏辰也是站在一旁，静静的等待白狮吞噬结束。
　　当然了苏辰也不是站那干等，刚刚自变异狮子身上爆出来的精神属性光球，经过增幅后他已经给用了。
　　而正在大快朵颐的白狮，身躯也渐渐的变大了起来。
　　伴随着变异狮子身上的血肉越来越少，白狮的身躯也是越来越庞大。
　　最后当整个变异狮子的躯体，都被白狮吞噬的一干二净时，其身躯赫然膨胀到了和成年野牛一般的大小。
　　虽然还比不上变异狮子那般巨大的身躯，但是看起来也是极其威猛了。
　　【白狮】
　　血脉：部分寒冰天狮血脉（当前血脉未觉醒）
　　品阶：普通。
　　等级：6级。
　　体质：9
　　精神：3
　　技能：F级被动技能狮威、F级主动技能狮吼。
　　扫了眼白狮的信息，苏辰发现这家伙升级比自己还容易，就吃了这么一头变异狮子的尸体，就蹭蹭蹭直接蹦到了六级。
　　对比之下自己的升级可比这家伙，要麻烦多了。
　　不过这也正常，要是宠物升级的速度过于缓慢的话，那么有宠物好像也没太大的意义。
　　因为跟不上主人的成长速度的话，不说是个帮手，反倒是个累赘。
　　好在宠物也是有限制的，那就是受限于资质问题，不然的话这种可以无限吞噬升级，就有点变态了。
　　扫了眼越发阴沉的天色，苏辰直接一个翻身骑上了白狮的背部，然后示意它往其他的方向走。
　　至于地面之上的佣兵队长尸体，苏辰倒是没让白狮吞噬，让宠物吃人的话，苏辰心中还是非常膈应的。
　　在苏辰骑着白狮消失在这条街道之上时，一群躲在建筑物之内的人类，心中也是不由的松了口气。
　　没得办法之前苏辰扫过的那一眼，他们所有人差点被吓得瘫倒在地。
　　苏辰这会是准备继续去往那个学校旁边了，他想探探教学楼之中那个怪物的虚实。
　　要是能杀的话，苏辰肯定是准备直接宰了对方的，因为低等级杀高等级会有隐藏的爆率加成。
　　这点苏辰在越级杀怪的时候，就已经发现了。
　　那么碰到这种本就爆率高的怪物，苏辰自然是不可能放过了。
　　至于风险问题，在这个世界那有什么绝对的安全可言，富贵险中求吗？加上苏辰也不会直接进入教学楼，所以这安全方面还是有所保障的。
　　与此同时，苏辰所在的城市另一端，一只小型部队也是迅速的依靠一栋大楼，建立起了简单的防御体系。
　　看这情况也是和苏辰前面看到的那个佣兵小队成员一样，一整个小队伍直接被一锅端挪移了过来。
　　只不过尖端的战斗武器，没有一并被挪移过来而已。
　　“首长，大楼附近有一头巨大的猛虎和猩猩一直徘徊着不肯离去，弟兄们都很难出去狩猎丧尸和变异生物了。”
　　这时在一间防御室内，一位身着迷彩服的士兵，朝着一位中年男人汇报道。
　　“用火箭筒能否打中对方。”李巡闻言眉头也是深深的皱了起来，然后沉声开口问道。
　　“有难度，对方的移动速度极快，并且对危险的感知非常的敏锐，想用火箭筒击中对方很困难。”
　　听到李巡的话，前来汇报的士兵，也是如实汇报道。
　　“你先下去吧，让他们不要轻举妄动。”对此有些头疼却又没什么好办法的李巡，只能朝着士兵摆了摆手道。
　　“收到。”行了个军礼之后，士兵也是直接退了出去。
　　只不过这会李巡的眼中，充满了担忧之色。
　　因为距离夜晚的到来，已经没有多少时间了。
　　目前的话李巡还能确保手下的士兵，能够听从自己的命令，但是时间一长的话，李巡就不能保证了。
　　毕竟在这种世界，能遵守本心的人非常的稀少。
　　虽说服从命令是军人的天职，但是谁也无法确保，有没有那么一两个不服从的人，这点谁也说不准。
　　而这时徘徊在大楼附近变异猛虎和变异猩猩，也是十分谨慎的没有靠近李巡等人所在的大楼，就是在四周徘徊游荡。
　　作为顶尖的猎食者，这些家伙拥有极强的耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6心。
　　其实李巡这会要是下令，使用火箭筒和一些手榴弹的话，说不定能把苏辰引过来。
　　只不过为了稳妥起见，李巡没下这个命令而已。
　　而此刻的苏辰，已经是快要到学校所在位置了。
　　一路上街道之上的垃圾丧尸，则是被苏辰用来，当做刷技能熟练度的工具丧尸了。
　　至于掉落苏辰也懒得下来捡，反正都是几个普通货币，实在是没有捡的必要。
　　要是谁这个时候胆子大点，跟在苏辰身后，一路下来虽然不至于暴富，但是也绝对能从特殊贩卖机，买一件趁手的兵器了。
　　而街道之上小火球爆炸的声响，也不是没引起人类的注意，许多躲藏在街道两旁建筑物内的人类，也发现了苏辰这么一位，在街道之上骑在一头巨大白狮背上的大佬。

第31章 技能熟练度等级刷满
　　见到这一情况，还有人直接在窗户里头，大声喊了起来。
　　“大哥救命啊！”
　　有的时候，人类就是有这么一种从众心理。
　　许多人在看到苏辰轻而易举灭杀丧尸的时候，加上有人带头喊，他们立马也跟风喊了起来。
　　听到建筑楼层之中，传来的巨大喊叫声，苏辰隐藏在头盔之下的眉头微微一皱。
　　“白狮。”对此，苏辰则是轻轻拍了拍白狮的脑袋。
　　“吼。”明白主人意思的白狮，直接发出了一声惊天的咆哮声。
　　狮吼一出瞬间所有的喊声，都被压了下去，同时一众躲藏在建筑物之内的人类，也被狮吼声吓的有些面色发白。
　　见此情况，苏辰微微一夹白狮的腹部，顿时白狮直接一个加速蹿了出去。
　　至于救那些人，对于苏辰而言根本就不现实。
　　苏辰要是想救的话，早就救了。
　　只不过救了之后呢，难不成还要负责所有人的吃喝拉撒不成，带着这么一群连外出狩猎都不敢的人，苏辰还要不要提升自己的实力了。
　　说苏辰冷血也好，无情也罢，这些对于苏辰而言，有一丝一毫的影响吗？完全没有。
　　要是这个世界是原来的世界，苏辰说不定还能看在同为同胞的份上，救上一些人。
　　只不过这地方，又不是之前的世界，那么其余人对于苏辰而言，可能和NPC没有什么太大的区别。
　　所以救人这件事随缘吧，可能后面苏辰也会救人，但是绝对不是末世初期的时候。
　　“又聚拢了这么多丧尸，引怪BOSS啊，只是可惜丧尸等级低了点。”
　　此刻已经骑着白狮来到了学校大门口的苏辰，看着校园内大道上，又出现了不少的丧尸身影，不由的有些可惜道。
　　这些在常人眼中避之不及的丧尸，在苏辰眼中完全就是一个个，还没成长起来的移动经验包。
　　“算了，先把小火球术和冰箭术刷上去再说吧！”小声的嘀咕了一声后，苏辰则是直接骑着白狮进入了学校大门。
　　站在大门口，苏辰就开始了狂轰滥炸，要是有狂暴法师这个职业的话，苏辰这个形象绝对符合。
　　察觉到苏辰这位不速之客的到来，一大群丧尸也是迈着老年人的鬼畜步伐，朝着苏辰冲了过来。
　　对此苏辰眼睛都没眨一下。
　　就这样还没到两分钟的时间，极速施法的苏辰，成功将小火球术和冰箭术，都刷到了三级满级的程度。
　　一秒多钟的时间，苏辰可以甩出三发小火球和三发冰箭术，所以可以想象苏辰升技能有多快。
　　不过中途苏辰还是灌了一瓶精神回复药剂下去。
　　这施法速度快是快，不过这蓝耗降得也厉害。
　　以苏辰目前7.3的精神属性，5点精神属性的话能释放出250发小火球，加上冰箭术升级，这不喝药有些扛不住。
　　【叮，你的小火球术、冰箭术已满级。】
　　听见系统提示音，苏辰也是直接点开了技能信息。
　　【异化小火球】
　　技能等级：F级。
　　熟练度等级：MAX。
　　技能介绍：飞行速度100米每秒，技能消耗每发0.03点精神力，冷却时间0.3秒，最大射程100米。
　　【异化冰箭术】
　　技能等级：F级。
　　熟练度等级：MAX。
　　技能介绍：飞行速度100米每秒，技能消耗每发0.03点精神力，冷却时间0.3秒，最大射程100米。
　　扫了眼异化小火球技能和异化冰箭术的技能信息后，苏辰发现两者到了满级熟练度之后，唯一的区别就是属性不同，其他射程之类的全部都一样。
　　将系统面板关闭之后，苏辰也是看了眼手中的秘银法杖。
　　此时法杖顶部，本来闪烁着亮眼色泽的魔法晶石，已经略显黯淡了。
　　这时苏辰施法过多，耗费了法杖不少的魔力，等到魔法晶石完全失去光泽时，这件法杖差不多寿命也就到头了。
　　好在以苏辰的实力提升速度，法杖报废对他而言，也没有什么太大的影响。
　　苏辰就不信了，自己爆不出更高级的法杖出来。
　　而这时，躲在教学楼机房之中的脑虫母体，明显就有些慌了，因为它已经发现外面是谁了。
　　要是脑虫母体会开口说话的话，它绝逼已经开始破口大骂了。
　　随后苏辰也是直接下了白狮背部，然后让它在学校大门口守着，自己则独自一人，走到距离脑虫母体所在教学楼附近。
　　之所以不带白狮一起过来，那是在前面苏辰已经发现了，躲在里面的这货可能是精通精神攻击。
　　就白狮那精神力过来的话，说不定直接就要被对方控制了。
　　到时杀怪不成，还赔了头宠物进去，那可真是亏大发了。
　　就在苏辰靠近教学楼之时，藏身在机房内的脑虫母体，率先朝苏辰发动了攻击。
　　虽然这个距离，还没有到它的最佳攻击距离，但是它已经等不了了。
　　因为苏辰在脑虫母体看来，是一个非常危险的家伙，绝对不能让对方靠自己太近。
　　只不过接下来的一幕，让脑虫本体直接懵了，因为它发出去的精神攻击，在触碰到对方身躯的瞬间，直接如同石沉大海一般，没有对对方造成任何伤害。
　　“果然是个精神系的怪，并且精神攻击还挺高，要不是带着精神头饰，说不定就着了对方的道了。”
　　感受到额头佩戴的精神头饰，微微发热后，苏辰心中不由的猜测道。
　　不过越是如此，苏辰心里头越开心啊，这里头绝对是头BOSS级的怪物。
　　瞅准这栋教学楼之中，自己察觉到最危险的房间，苏辰反手就是一发小火球，试探性的甩了过去。
　　伴随着砰的一声响，小火球直接把窗户炸了开来。
　　苏辰这一击，也是让脑虫母体那庞大的身躯，都微微颤抖了起来。
　　不是激动，而是害怕。
　　在发现自身最强的攻击手段，对对方不起作用之后，脑虫母体就彻底的慌了。
　　反之苏辰这边，看见窗户被炸开之后，也开始玩脏套路了，各个窗户丢小火球。
　　以脑虫母体那庞大的身躯，被苏辰丢进来的小火球，就算是碰运气也会有那么一两个能砸中它的身躯。

第32章 死亡蠕虫
　　所以在苏辰的无差别攻击下，有不少的小火球直接在脑虫母体身上，炸开一个个流着绿色血液的坑洞。
　　身体受到伤害的脑虫母体，也是发出了愤怒的精神波动。
　　只不过面对苏辰这种开挂玩家，脑虫母体的愤怒，根本就没有任何用处。
　　而在这种生死危机关头，也不知道是不是触发了脑虫母体，拼死反击的设定。
　　在发出一声凄厉的尖嚎声后，脑虫母体的庞大的身躯，突然从中直接裂开了来。
　　然后一条形似死亡蠕虫的巨大虫子，直接从中钻了出来。
　　此刻的脑虫母体，在感受到自身的状态之后，直接一头钻破坚硬的混凝土墙体，然后快速往楼下冲了过去。
　　这时站在楼下乱扔火球的苏辰，也听见了教学楼之中传来的巨大动静。
　　惊鸿一瞥之下，苏辰也发现了钻穿了水泥走廊的脑虫母体。
　　于是乎，苏辰赶忙甩了一个探查术上去，毕竟这货看起来就不简单啊！
　　【死亡蠕虫】
　　等级：10级。
　　体质：10
　　精神：15
　　技能：F级主动技能精神冲击、F级主动技能电弧、F级主动技能死亡之毒。
　　天赋：拼死反击。
　　介绍：进化失败的脑虫母体，已使用天赋拼死反击，转变为战斗虫族死亡蠕虫，此天赋一经使用，将失去进阶能力。
　　“不愧是新手BOSS啊，还有天赋能力。”用探查术获取到教学楼之中的怪物信息后，苏辰心中也是不由的暗暗咂舌。
　　随即在死亡蠕虫还未下到一楼之际，苏辰也是快速的扫了遍，死亡蠕虫的三个主动技能。
　　看到电弧和死亡之毒技能介绍的时候，苏辰觉得自己得小心点了，不然阴沟里翻船可就不好玩了。
　　至于精神冲击，拥有精神头饰在，死亡蠕虫的这个技能，对于苏辰而言没啥效果，可以忽略不计。
　　在苏辰探查完死亡蠕虫的详细信息之后，死亡蠕虫的身影，也出现在了苏辰的不远处。
　　掌控丧尸群被屠杀，子虫被灭杀，自身迫不得已之下使用了天赋能力，失去了再次进阶的机会，这一切的一切，直接让死亡蠕虫那眯起来的小眼睛之中，露出了极度仇恨的目光。
　　那是一种恨不得喝苏辰的血，吃苏辰的肉，最后连骨头都给嚼碎了的怨恨。
　　“嘶嘶！”
　　死亡蠕虫在发出一声愤怒的嘶鸣声后，刚想朝着苏辰发动攻击。
　　只不过苏辰远比它的速度更快，在死亡蠕虫出现的瞬间，苏辰已经是开启了狂暴施法模式。
　　瞬间大量的小火球和冰箭术，直接封锁了死亡蠕虫的方位。
　　面对这些攻击，死亡蠕虫发现在无法躲闪的情况下，直接身躯微微一缩，然后猛的朝着苏辰弹射了过去。
　　为此就算是身上，被小火球和冰箭术洞穿都在所不惜。
　　这时的死亡蠕虫，已经是完全进入了疯癫的状态，拼着自己小命不要它也想要和苏辰同归于尽。
　　只不过，苏辰对于它的一切能力，早已了如指掌，死亡蠕虫想要近身和苏辰拼命，怕是有些想多了。
　　面对冲过火球术拦截的死亡蠕虫，苏辰直接以极快的速度，无规则移动身躯了起来。
　　因为死亡蠕虫的主动技能电弧，可是真的会放电的，苏辰可不想尝尝被电的滋味，另外就是这家伙的死亡之毒也是超级毒，比之那些顶级毒蛇的毒还要毒。
　　寻常普通人类，直接闻一下这种毒，估计当场就嗝屁了。
　　就算是苏辰身上，穿了完美品质的防护服，但是他并不想试一试防护服，能不能抗得住死亡之毒的腐蚀。
　　这能够放鸽子放死对方的情况下，为啥要冒险和这种危险的家伙贴身近战呢！那不是纯纯脑子不好吗？
　　加上近身的话，还容易被电，这两者相加的情况下，苏辰自然是不会主动靠近死亡蠕虫了。
　　苏辰这无规则的运动轨迹，直接让死亡蠕虫有些抓瞎了，因为苏辰的速度比它还快，它根本就追不上。
　　并且那个贱人，还一直朝着它甩火球和冰箭。
　　此时身中大量冰箭的死亡蠕虫，其本身的速度已经受到了影响，所以自然无法追上苏辰了。
　　面对苏辰这种耍无赖的放风筝打法，气的死亡蠕虫直接就是一发精神冲击，覆盖式的朝着苏辰冲了过去。
　　只不过这种精神攻击，对于苏辰而言，完全无效罢了。
　　最终身体上被炸出了大量血洞的死亡蠕虫，终究是没能抗住血液的流逝，直接头一趴瘫倒在地面之上。
　　见此苏辰并未停下攻击，因为他还没有听到系统面板的击杀提示音。
　　“嘶。”发现自己都躺地上装死了，还吸引不了苏辰的死亡蠕虫，也是发出虫生的最后一声嘶鸣声。
　　【你已击杀十级死亡蠕虫，你获得了10+10*2点经验值，掉落物品普通货币2000、0.5精神属性光球、完美魔法杖一柄、死亡蠕虫召唤术技能书一本。】
　　看到死亡蠕虫的掉落，苏辰瞬间觉得BOSS不愧是BOSS这掉落，美得很。
　　要是不能增幅，这些东西对苏辰而言倒是很一般，但是能增幅那就不一样了，妥妥的单车变跑车啊！
　　【死亡蠕虫召唤术】
　　技能等级：F级。
　　技能介绍：消耗十点精神力，可召唤一头十级死亡蠕虫为你征战，死亡蠕虫可持续作战1小时。
　　注：技能自然冷却时间6小时、如死亡蠕虫战斗期间死亡，冷却时间翻倍。
　　看了眼死亡蠕虫召唤术这个技能的介绍后，苏辰觉得这不愧是BOSS爆出来的技能书，极品呀！
　　虽然死亡蠕虫，是无比憋屈的死在了苏辰的手中，并且还没对苏辰造成一点伤害。
　　但是死亡蠕虫真的很弱吗？NO
　　放眼这片区域，就算是那些变异狮子，变异老虎，苏辰敢说没一个是这家伙的对手。
　　而这个召唤技能，应该是任何首杀这货的家伙，都能爆出来。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：
普通货币、十颗0.5点精神属性光球、完美魔法杖10柄、F级死亡蠕虫召唤术10本】
　　【选择二（品质增幅）：2000黑铁币、一颗5点精神属性光球、黑铁阶（稀有）魔法杖、E级死亡蠕虫召唤术1本】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化、异化F级可成长死亡蠕虫召唤术1本。】

第33章 鼠王
　　【异化F级可成长死亡蠕虫召唤术】
　　技能等级：F级。
　　技能介绍：消耗1点精神力，可召唤一头十级死亡蠕虫为你征战，死亡蠕虫可持续作战1小时。
　　注：技能自然冷却时间36分钟、如死亡蠕虫战斗期间死亡，冷却时间翻倍。
　　（死亡蠕虫斩杀怪物到一定阶段，可提升技能等级，最高可成为至C级。）
　　选了异化技能之后，苏辰也是看了眼，异化死亡蠕虫召唤技能介绍。
　　对比于未异化的死亡蠕虫召唤术，异化死亡蠕虫召唤术，冷却和消耗方面缩减了十倍，另外还多了一个成长能力，完全就相当于，苏辰可以无限时间的将死亡蠕虫召唤出来征战。
　　妥妥的多了一个究极打工仔的感觉。
　　并且还是那种可以无限复活的，爽的一批啊！
　　这真是被杀了还得帮人打工，属实是太惨了。
　　要是E级召唤技能，应该能召唤出黑铁阶的死亡蠕虫的，只不过这高阶召唤技能，对苏辰而言有点鸡肋。
　　因为提升技能品质的话，技能的消耗和冷却是不会削减的，那么E级召唤技能强归强，但是苏辰消耗不起啊！
　　F级的都要消耗十点了，E级的鬼知道多少点，想来应该是不会少于二十三点的，一次性消耗这么多精神力，就算是吸干了苏辰他也没有啊！
　　当然了正常的F级攻击技能和E级攻击技能，自然是不用消耗这么多精神力了，只能说召唤术比较特殊一点罢了。
　　快速的学习了下，异化死亡蠕虫召唤术，瞬间苏辰的系统增幅面板之上就多出了一个技能。
　　有了新技能那还等什么，自然是用啊！
　　伴随着一道白光闪过，一条和地面上那条死去的死亡蠕虫一般大小的死亡蠕虫，出现在了苏辰的面前。
　　发现自己可以通过精神力，指挥这家伙之后，苏辰满意的点了点头。
　　随即苏辰直接将白狮唤了过来。
　　“这家伙，你看看能不能吃。”伸手指了指，地面之上躺在血泊之中的死亡蠕虫尸体，苏辰直接朝着白狮出声道。
　　闻言听懂主人意思的白狮，则是走到死亡蠕虫尸体跟前嗅了嗅，然后微微点了点大脑袋。
　　“那你吃吧，我在这等着。”看见能废物利用，苏辰自然是不准备浪费的。
　　随后时间也在苏辰的等待之中，缓缓的流逝了起来。
　　在白狮吞噬死亡蠕虫身躯的时候，五点精神属性光球，直接被苏辰使用了。
　　瞬间一大股清凉的气息，不断的在苏辰脑海之中流转，这种感觉简直不足以用爽字来形容。
　　五点精神属性光球砸下去，苏辰的精神属性点，总算是突破了十点，来到了12.3点和体质算得上是并驾齐驱了。
　　精神力突破十点之后，苏辰感觉自己隐约可以使用精神力，进行身体内视了，只不过无法印照全身罢了。
　　等到脑海之中的清凉气息完全消散后，苏辰则是取出了那柄黑体阶（稀有）魔法法杖。
　　【稀有魔法法杖】
　　品阶：黑铁阶。
　　品质：稀有。
　　属性：E级技能增加百分之五十威力，减少百分之二十五消耗，及百分之十冷却时间，F级技能增加百分之两百威力，减少百分之七十的消耗，及百分之三十技能冷却时间。
　　这柄稀有品质的黑铁阶法杖，比之苏辰前面的那把秘银法杖，威能又增强了不少，对苏辰而言妥妥的将他的战力，又堆高了一个层次。
　　要是在和死亡蠕虫对战之前，就拥有这把稀有法杖，死亡蠕虫根本就冲不过小火球的轰炸区，直接就要被轰爆。
　　毕竟增幅了百分之二百威力的满级小火球，可不是开玩笑的。
　　这会说小火球都有些不合适了，见过差不多人头大小的小火球吗？没见过吧，而苏辰这会用稀有法杖释放出来的火球，就有这么大。
　　当白狮完全吞噬完死亡蠕虫尸体的时候，夜幕也悄悄降临了。
　　一时间，整个城市也变得有些恐怖了起来。
　　各种夜间狩猎者，纷纷闪亮登场，并且还时不时的，能听到一些恐怖的嚎叫声。
　　同时白狮的等级，也一跃变成了9级，体型的话比之之前的变异狮子，还要大上一圈。
　　基础属性的话也要高上那么一两点，可能是因为其体内拥有妖王血脉，所以根基好一点的原因。
　　【白狮】
　　血脉：部分寒冰天狮血脉（当前血脉未觉醒）
　　品阶：普通。
　　等级：9级。
　　体质：13
　　精神：5
　　技能：F级被动技能狮威、F级主动技能狮吼。
　　这是当前白狮的属性，体质方面已经是到了13点，和苏辰同样的体质点数。
　　不过论综合实力，肯定是比不过苏辰的。
　　随后苏辰直接让白狮和死亡蠕虫，进入了教学楼，然后其自身直接在操场，点燃了引兽香这件道具。
　　在引兽香点燃之后，苏辰也直接钻进了教学楼，只留下在学校操场上的引兽香正朝着四面八方，散发出一股特殊的香味。
　　约莫一两分钟的时间过后，操场上吱吱吱的声音，直接响了起来。
　　藏身于教学楼的苏辰，通过头盔的夜视能力，看到这会操场上黑压压的一片身影时，也不由的有些汗毛倒立。
　　倒不是怕，而是有些密集恐惧症，加上这些从各个角落汇聚到操场上的玩意，不是别的，而是一只只长得膘肥体壮的大老鼠。
　　【变异老鼠】
　　等级：1级。
　　体质：1.5
　　精神：0.2
　　技能：F级被动技能利齿啃食。
　　介绍：单个战五渣，成群可称王，高级变异兽都不愿招惹的对象。
　　扫了眼操场之上密密麻麻的身影，苏辰也直接获取到了这些大老鼠的信息。
　　全是一级的变异老鼠，比之苏辰白天斩杀的那头，还要高一级，并且还是成群结队的那种，那么这其中肯定是有一只鼠王在统帅。
　　对此苏辰直接让死亡蠕虫，朝着操场之上的鼠群冲了过去。
　　而这会正在啃食白天那些丧尸尸体的变异老鼠，也发现了死亡蠕虫这条庞然大物。
　　不过面对等阶远超他们的死亡蠕虫，这群变异老鼠根本就不带怕的，反倒是一个个以极快的速度朝着死亡蠕虫冲了过来。
　　见此死亡蠕虫身躯之上，直接散出了一股强烈的精神冲击，呈四面八方扩散了开来。
　　一时间刚冲到死亡蠕虫身边的变异老鼠，直接嗝屁了。
　　没得办法，就它们那么点微弱的精神力，面对死亡蠕虫这种BOSS级的生物，不死的话才有鬼了。
　　“吱吱。”就在这时鼠群之中，又响起了一声响亮的声音。
　　听到这声音的一众变异老鼠，一个个顿时双目通红的朝着死亡蠕虫冲了过去，仿佛刚才同伴的死亡，没有对它们造成任何影响。
　　而此刻，隐匿在教学楼观望战场的苏辰，也捕捉到了隐藏在鼠群之中的那个体型硕大的大黑耗子。
　　这货的体型不包括尾巴在内，足足有一米之长，其它变异老鼠在它面前，那就是弟弟，想必应该是鼠王无疑了。

第34章 白色称号
　　【变异鼠王】
　　等级：5级
　　体质：6
　　精神：3
　　技能：F级主动技能鼠目寸光、F级主动技能铁齿铜牙、F级主动技能振奋。
　　介绍：变异老鼠中的王者，可号令所有等级低于它的变异老鼠。
　　甩了个探查术给鼠王后，瞬间苏辰也是直接获取到了，远处那个大黑耗子的信息。
　　从信息上来看的，等级倒是算不上太高，不过这家伙拥有其它变异兽没有的优势，那就是这货是一个族群的王者，可以号令族群。
　　而此时死亡蠕虫的身前，也是倒下了大批大批的变异老鼠。
　　同时苏辰也获取到了不少的经验值。
　　目前的话，苏辰的等级是六级，所以死亡蠕虫斩杀一级变异老鼠的话，苏辰还是能够获取到0.1经验值的。
　　虽然经验少是少了点，但是这么多老鼠，堆也能把苏辰的等级，堆到七级了。
　　十只老鼠就是1点经验值，大概杀个两百来只的话，苏辰的经验就满了，以死亡蠕虫的杀敌效率也快。
　　此刻躲藏在鼠群之中的鼠王，在发现族群死伤了那么多数量，竟然连对方身上一块肉都没咬下来，瞬间也急躁了起来。
　　嘴里头不停的散发出吱吱吱的声音。
　　仿佛在排兵布阵，使用计谋一般。
　　而事实也的确是如此，听到鼠王叫声的一众变异老鼠，直接改变了策略。
　　不在是一窝蜂的朝着死亡蠕虫冲过去，而是使用五只为一组的作战方法。
　　因为鼠王已经发现了，死亡蠕虫的那种攻击，并不能长时间的动用，那么使用多频率的攻击，绝对能够耗死对方。
　　不得不说这老鼠真的是成精了，竟然还懂得用战术。
　　可惜的是死亡蠕虫身为BOSS级的怪物，哪有那么容易就被一群一级的变异老鼠搞定。
　　在发现一群小老鼠，不在前仆后继的朝着自身涌来之时，只见虚空一道亮光闪过，瞬间电死了一堆聚集在远处的变异老鼠。
　　这除了精神冲击以外，死亡蠕虫可是还掌握着电弧这种手段的。
　　好家伙，死亡蠕虫这一手差点没把鼠王给气死。
　　“吱吱吱。”于是乎频率更高的吱吱声，也是不断的从鼠王嘴中传出。
　　被这道吱吱声波及的变异老鼠，一个个顿时双目充血了起来，并且体型好似都微微膨胀了些。
　　这时鼠王终于放技能了。
　　【振奋】这个技能并不是单体技能，而是群体增幅类的技能，能够激发变异老鼠的凶性，还有增幅其一些力量。
　　当然了大范围使用这技能，也要消耗鼠王不小的精力，不然一开始它就直接用出来了，而不是等到现在。
　　面对这些变异老鼠再次扑过来，死亡蠕虫依旧毫不畏惧，嘶吼了一声后，随即便展开了疯狂的屠戮。
　　很快地面上便尸横遍野，鲜血染红了操场的塑胶跑道，但是这些变异老鼠这会，却像是打了鸡血一样，完全没有害怕的意思。
　　而位于教学楼之中的苏辰，见到这一幕之后，也没有插手的意思。
　　让死亡蠕虫出去战斗，完全就是苏辰为了检验下死亡蠕虫，真正的战斗力。
　　不然的话就外面的鼠群，还不够他一个人杀的。
　　在鼠王的指挥下，最终还是有变异老鼠，突破了死亡蠕虫的防线，出现在了其身旁。
　　这只变异老鼠在冲到死亡蠕虫身旁的瞬间，直接就是一口咬了下去。
　　以变异老鼠的啃咬特性，虽然死亡蠕虫的皮肤十分的坚韧，但是还是被这一级的变异老鼠，撕扯下了一小块的血肉。
　　但是下一秒这只还没来得及兴奋的变异老鼠，直接身躯一僵，倒在了地上。
　　因为死亡蠕虫放毒了，这会它的外在皮肤，全部是恐怖的死亡之毒。
　　就变异老鼠那小身板，舔一口就得直接嗝屁。
　　眼见小弟都冲过了对方的防线，马上就要取得胜利的时候，竟然又出现了新的幺蛾子，鼠王这会要是会说话的，绝逼已经扯着嗓子开始骂了。
　　有完没完，有什么手段非得藏着掖着，就不能一次性使出来，让自己知难而退吗？
　　看见场上冲到对方身前，又嗝屁了不少的小弟，鼠王终于怂了，认识到了死亡蠕虫这块硬骨头，它啃不下来，于是乎直接就准备带着小弟撤退了。
　　而就在鼠王准备跑路之际，不远处的教学楼之中，一道恐怖的狮吼声，直接震慑住了想要跑路的鼠王，让其身体都微微有些僵住了。
　　趁着这个机会苏辰出手了，一秒五发的小火球和冰箭术，直接封死了鼠王逃跑的线路。
　　等到鼠王从狮吼震慑之中回过神来之际，只感觉身躯一痛，然后自己好像起飞了，离地面越来越高。
　　噗通，伴随着一声落地声响，一代王者就此殒命。
　　失去了鼠王统帅的鼠群，则是四散奔逃了开来。
　　对此苏辰也没有追击的想法，因为它的个人等级，在鼠群的帮助下已经成功提升到了七级。
　　所以这些一级变异老鼠对他而言，已经没有什么作用了。
　　【你已斩杀5级变异鼠王，由于你等级超过其两级，经验削减百分之六十，你获得了2点经验值，掉落物品普通货币1000、白色称号鼠族杀手、稀有藏宝图一张、稀有长靴一双。】
　　爆率挺高。
　　扫了眼鼠王掉落，苏辰心中不由的想到。
　　不过也正常，好歹是个族群的王，和同级变异兽相比，身价高点很合理。
　　【白色称号鼠族杀手】
　　物品介绍：佩戴此称号可对十级及以下鼠族，形成震慑效果，削弱方圆五十米内鼠族百分之五十战力。
　　注：此称号容易引起高阶鼠族敌视，请谨慎佩戴。
　　【稀有藏宝图一张】
　　物品介绍：此藏宝图所记载地点，藏有一件稀有道具和一件稀有品质兵器。
　　当苏辰快步走至鼠王躯体处，将其掉落物品捡到手中时，也看到了两件之前从未见过的物品信息。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币
、白色称号鼠族杀手*10、稀有宝藏图10张、稀有长靴10双。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币1000、绿色称号鼠族杀手*1、黑铁阶（卓越）藏宝图1张、黑铁阶（卓越）长靴一双。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　快速的选择了下第二选项后，苏辰也是扫了下增幅之后的称号信息。
　　【绿色称号鼠族杀手】
　　物品介绍：佩戴此称号可对二十级及以下鼠族，形成震慑效果，削落方圆三百米内黑铁阶鼠族百分之五十战力，低于黑铁阶鼠族将会完全丧失战斗力。
　　注：如遭遇黑铁阶以上鼠族，将容易引起对方仇视。
　　这称号的功效倒是没多说，就是容易被鼠族大佬追杀。
　　不过以苏辰的成长速度，后面用来钓大老鼠，应该没啥问题。
　　随即苏辰也是直接捏碎了称号光球，瞬间苏辰的系统增幅面板之上，就多了称号一栏，上面还有一个佩戴选项。
　　意思就是苏辰可以随时选择，佩戴或者不佩戴。
　　同时称号可以选择外放或者不外放，外放的话就是所有生灵，都能看到苏辰头顶的称号显示，不外放的话就看不到，当然了外放不外放，只要佩戴了称号都会发挥作用。
　　这绿色的称号打死苏辰也不会选择外放啊，毕竟绿油油的光芒算咋回事。
　　除非是弄到个霸气侧漏，金光闪闪的称号，苏辰才会考虑是不是要外放。
　　没有选择这会就佩戴称号的苏辰，则是将目光看向了那张黑铁阶的藏宝图。
　　“这距离好像也不远，要不过去看看。”看了眼藏宝图上面标识的地点后，苏辰不由的摸了摸下巴想到。
　　这份藏宝图，可不是那种画了几座山，然后加上几条线的藏宝图。
　　苏辰手中的藏宝图，就是一份他所在城市的小地图，然后在上面标出了一个藏宝地点。
　　不然的话，藏宝图藏宝地点要是其它地方的，那不是纯纯就是一张废纸吗？
　　随后将变异老鼠，掉的一些普通装备拾取完了之后，苏辰直接翻身就上了白狮的背部，然后骑着白狮直奔藏宝图藏宝地点而去。
　　至于操场上散落的普通货币，则是直接被苏辰遗弃了，没得办法土豪就是任性，实在是懒得捡。
　　反正苏辰也不差钱，那么点普通货币，他根本就看不上，留给有缘人吧！
　　而死亡蠕虫的话，则是召唤时间到了，直接消失了。
　　苏辰这会也没将其继续召唤出来，毕竟死亡蠕虫的速度，比之白狮还是要慢了不少，将其召唤出来容易拖慢前进速度。
　　此刻街道之上一片漆黑，各个隐蔽黑暗的角落处，时不时的响起窸窣窸窣的声音，仿佛是有什么变异兽躲在黑暗之中进食一般。
　　像白狮这种，本就拥有超强夜视能力的猫科动物，自然不会惧怕黑暗。
　　所以它这会正稳稳当当的驮着苏辰，以极快的速度朝着藏宝地点奔去。
　　一路上也没啥不开眼的敢挡道。
　　虽然晚上的街道的确无比的危险，但是那也要看是对于谁而言。
　　以苏辰和白狮的实力，这夜晚对它们而言，和白天没有什么太大的区别。
　　只不过苏辰这藏宝图的藏宝地点，距离李巡那小股部队并不远，也不知道到时候双方会不会有所交集。

第35章 变异兽的智慧
　　在苏辰赶往藏宝图藏宝地点的时候，李巡所在大楼的附近，则是已经聚拢了不少的变异兽。
　　其中有一部分，是被变异老虎和变异大猩猩驱赶过来的。
　　作为高级变异兽，它们虽然智力达不到人类的水平，但是一些简单的试探方法还是会用的。
　　比如这会的，让其余变异兽冲锋打头阵。
　　“首长，大楼之外的变异兽，已经越来越多了，它们已经盯上我们了。”这时大楼之内，一位巡查兵急忙朝着李巡汇报了下情况。
　　闻言李巡的脸色，瞬间也变得极其难看了起来，这夜间作战，对他们极其不利。
　　毕竟没有充足的照明环境，只靠一些手电筒，很难和那些拥有夜视能力的变异兽厮杀。
　　“传令全员回防，死守。”最终李巡在沉思了会之后，最终也只能用死守这个办法。
　　因为这个时候想要冲出外面那群变异兽的封锁，无异于痴人说梦，只能利用建筑的便利，将人员聚集在一起，然后依靠手中的热兵器死守了。
　　想到这李巡不由的有些懊悔，他感觉自己低估变异兽的智慧了，对方竟然还会驱赶其余小型变异兽，对大楼进行围攻。
　　而这会大楼之外的变异老虎，也是猛的发出了一声虎啸声，与此同时另一边的变异大猩猩，也是发出了一声咆哮声。
　　被两头高级变异兽驱赶的小型变异兽，则是一窝蜂的往大楼方向冲了过去。
　　此时大楼内部，已经聚拢收缩在一起的众人， 听到大楼之外恐怖的虎啸声和咆哮声时，脸色也不由的有些微微发白。
　　虽说军人有着钢铁般的意志，但是面对这种极度恐怖的变异兽时，不免心中也会有所恐慌。
　　毕竟人是有情绪波动的生物，完全没有的那叫机器人。
　　“首长外面那些变异兽，正在以极快的速度朝着我们冲来，请首长下达指示。”
　　闻言李巡也是直接开口道：“死守通道，绝对不能让那群畜生冲破防线，不然今晚我们全部都得葬身于此。”
　　李巡话音刚落之际，楼道之中就响起了变异兽跑动的声音。
　　针对嗅觉特别发达的变异兽，李巡等人身上的气味，根本就无法遮掩住。
　　听到这些动静的一众士兵，握着枪械的手都不由得有些发白。
　　而此刻在外的变异老虎和变异大猩猩，则是不紧不慢的跟在一众变异兽的身后。
　　“给我点射。”当看见走廊之中出现第一头变异兽身影的瞬间，李巡不由的猛然喝道。
　　听到李寻的命令后，其中一名士兵猛然扣动了扳机，瞬间一发子弹直接打在了变异兽身上。
　　面对速度极快的子弹，普通的变异狗显然无法躲闪。
　　一发子弹入体，变异狗嘴中也是发出了凄厉的惨叫声。
　　只不过下一秒一颗从眼部穿过的子弹，直接要了它的小命。
　　伴随着噗通一声响，变异狗的身体也是重重的砸在了地面之上，这一发子弹，直接要了这头小型变异狗的小命。
　　由于走廊的空间限制，所以子弹可以很轻松的击中对方。
　　这会击杀了一头变异狗的士兵，心中也是不由的稍稍松了口气。
　　只不过下一秒，走廊尽头又出现了大量变异狗和变异猫的身影。
　　“给我射击。”见此李巡这会也顾不上节约子弹了。
　　“砰~砰~砰......。”
　　在李巡话音刚落之际，一发发子弹直接被射击了出去。
　　像变异猫这种身形极其灵活的变异兽，则是在枪林弹雨之中腾挪了起来。
　　但是面对无规则的火力覆盖，就算是变异猫身体再灵活都不行，因为走廊的空间太小了，严重影响了它们的身体灵活性。
　　“火箭筒准备。”眼见走廊尽头的变异兽身影越来越多，李巡也是直接咆哮道。
　　不咆哮都不行啊，枪声和变异兽的嘶吼声混杂在一起，小点声的话根本就听不见，在说些什么。
　　伴随着一声剧烈的爆炸声响，火箭筒直接炸烂了不少变异兽的身躯。
　　而这一发RPG打出去，取得的效果也是十分显著的，变异兽直接开始溃逃了。
　　面对这种生死危机，它们也怕啊！
　　与此同时，距离此地还有段距离的苏辰，耳朵微微一动，仿佛是捕捉到了什么声音。
　　“枪械和炮弹的声音，难不成有军队在。”听清这些声音到底是什么之后，苏辰心中不由的猜测道。
　　以苏辰目前的体质，虽然枪声距离他所在的位置还有些远，但是他还是能捕捉到的。
　　“走。”发现声音传来方向和藏宝图藏宝地点，所在方位一致时，苏辰也是双腿微微一夹白狮的腹部。
　　收到主人命令后，白狮也是猛的一下蹿了出去，要不是苏辰抓的紧，非的被甩飞出去不可。
　　苏辰这过去，可不是去救人的，他是准备去看看，有没有秋风打。
　　毕竟值得军队动用枪械和炮弹的，不用想对方的实力，绝对非常的强劲。
　　因为普通的丧尸和小型变异兽，还不值得用火力覆盖这种手段。
　　如果是一声枪响的，苏辰可能不会往军队方面猜想，但是这连绵不绝的枪声，除了军方势力，私人势力应该很难拿出来吧！
　　在苏辰骑着白狮快速赶往李巡所在方位的时候。
　　那栋大楼之外的变异老虎和变异大猩猩，在发现四散溃逃的变异兽之后，也是发出了一声愤怒的咆哮声。
　　只不过面对两者的咆哮声，许多胆都差点被火箭炮威力吓破的变异兽，根本就没有搭理变异老虎和变异大猩猩，直接开溜了。
　　对此冲上前咬死一头变异兽后，却发现依旧无法震慑住其余跑路的变异兽时，变异老虎也是急躁的将嘴中的变异兽尸体，直接甩飞了出去。
　　但是让它自行冲进这栋大楼，它又有些不敢。
　　因为老虎这种生物，独行独往惯了，捕猎时都极其的谨慎，所以现在这种情况，变异老虎心中非常的犹豫。
　　最终在外徘徊了一阵，依旧是感觉自己进去有些危险的变异老虎，只能远远的退了开来。

第36章 虎豹雷音丹
　　而那头变异大猩猩更是如此，它的智商比变异老虎还要高点，自然也不会直接冲进去。
　　“首长，那些变异兽退走了。”此时大楼内部，一众士兵发现在一发RPG之后，那群变异兽全部退走之后，心中也是不由的有一种，劫后余生的喜悦。
　　听到众士兵的欢呼声，李巡悬着的心也放松了下来。
　　“快，将那些变异兽的掉落，全部拾取回来。”回过神来后，李巡也是赶忙出声道。
　　对此几位速度灵活的士兵，也是小心翼翼的摸了过去。
　　“首长变异兽掉落物品，都在这里了。”快速的将变异兽掉落拾取回来的几人，也是将手中的光球，递到了李巡的面前。
　　“好，这些东西我会按需分配的，另外今晚大家分两队轮流休息吧！以防那些变异兽反扑。”伸手接过光球的李巡，立马沉声开口道。
　　“收到。”听到李巡这话，一众士兵也没太大意见。
　　不得不说，李巡这支队伍还是御下有方的，竟然没出什么乱子。
　　但凡其中有人有私心的话，李巡首长的位置，可就坐不稳了。
　　其实这个担忧，李巡心里也有，因为就算是他自己都无法确保，自己手下这些人之中，会不会有人会有什么其他的小心思。
　　所以李巡心中也有了些其他的谋划。
　　与此同时，苏辰这边在白狮风驰电掣的速度下，也是逼近了藏宝图所在的藏宝点。
　　而这个藏宝点恰巧有位不速之客在里头。
　　“吼。”刚回到自身老巢的变异老虎，在发现白狮的身影后，立马发出了一声威胁的虎啸声。
　　因为白狮给它带来了极强的危机感。
　　至于白狮背上的苏辰，直接被变异老虎给无视了。
　　这会在变异老虎眼中，体型和它相当的白狮，对它的威胁才是最大的。
　　【变异老虎】
　　等级：10
　　体质：14
　　精神：5
　　技能：F级被动技能虎威、F级主动技能虎噬、F级主动技能扑击。
　　介绍：百兽之王，虎威可震慑低级变异兽听从其命令。
　　甩给变异老虎一个探查术后，苏辰也获取到了这头巨型变异老虎的信息。
　　看完这大家伙的信息之后，苏辰的眼中瞬间闪过一抹亮光。
　　在苏辰看来这个阶段的十级怪物，应该都是属于新手BOSS级的存在，那么这BOSS代表着什么还用多说吗？
　　装备、经验、道具这些，苏辰可就指望着从BOSS级怪物身上爆了。
　　随即苏辰念头微微闪过，究极打工仔死亡蠕虫闪亮登场。
　　而这时变异老虎已经有些虚了，因为它发现场上突然出现了另一头身形庞大的家伙。
　　这二对一，它也怕啊！
　　“你们两个联手搞死它，让我看看你的实力。”从白狮身上翻身下地的苏辰，则是伸手拍了拍白狮的头部。
　　听懂主人这话意思的白狮，则是猛的发出了一声略显兴奋的狮吼声。
　　此时苏辰则是将战场让给了白狮、死亡蠕虫、变异老虎三个大家伙。
　　发出一声兴奋的咆哮声后，白狮直接朝着变异老虎扑了过去。
　　看这情况还是个好战份子，而死亡蠕虫也是一道精神冲击，朝着变异老虎卷了过去。
　　面对对方这围殴的打法，变异老虎也只能发出一声愤怒的虎啸声，然后直接迎了上去。
　　只不过这刚冲出一步，变异老虎就遭受到了死亡蠕虫精神冲击的当头一棒，瞬间变异老虎的脑袋，就变得有些昏昏沉沉了起来。
　　白狮见此情况，自然是不会错过这个机会，直接张开血盘大口一口咬在了变异老虎的脖子处，同时将变异老虎扑倒在地。
　　至于死亡蠕虫这货挺鸡贼的，在变异老虎被白狮扑到的瞬间，它又放了一道电弧电在了变异老虎身上。
　　这一下直接把变异老虎身体，都电的微微一僵。
　　被扑倒在地的变异老虎，此时根本连反抗的力气都没有，不仅四肢无法使上劲，就连脑袋都是昏昏沉沉的。
　　因为死亡蠕虫别的事没干，就负责在一旁压阵，时不时的来一发精神冲击和电弧。
　　好家伙堂堂百兽之王，最终也只能含恨死在白狮和死亡蠕虫的手中。
　　【你的宠兽已斩杀10级变异老虎，你获得了10+10*1.5点经验值，掉落物品普通货币2000、完美虎王炼骨丹、完美虎皮战衣、稀有虎王战刀、F级被动技能虎威。】
　　“这家伙交给你了。”走过去捡起变异老虎掉落物品后，苏辰直接将让白狮吞噬掉变异老虎的尸体。
　　相信吃完变异老虎之后，白狮的等级提升到10级应该是没什么问题了。
　　这宠物升级的速度，简直快的一批，只要跟了个好主人，升级速度杠杠的。
　　【完美虎王练骨丹】
　　品阶：普通。
　　品质：完美。
　　物品信息：吞服此丹药，可提升1点体质属性。
　　注：体质属性大于10，丹药无法产生效果。
　　扫了眼第一次出现的丹药信息后，苏辰反手就给所有物品来了波增幅。
　　这完美虎王练骨丹，要是苏辰没有增幅系统的话，对他而言根本就没啥用，毕竟他的体质目前已经达到14点，一个远超同级堪比十级变异兽体质的点数。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：
普通货币、完美虎王炼骨丹*10、完美虎皮战衣*10、稀有虎王战刀*10、F级被动技能虎威*10。】
　　【选择二（品质增幅）：2000黑铁币、黑铁阶（稀有）虎豹雷音丹*1、黑铁阶（稀有）虎王战衣*1、黑铁阶（卓越）虎王战刀*1、E级被动技能虎威*1。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　快速的选择了选择二之后，苏辰也是直接调出了增幅后的丹药信息。
　　【虎豹雷音丹】
　　品阶：黑铁。
　　品质：稀有。
　　物品介绍：服用可大幅度淬炼身体强度，五十点体质以下最大可直接提升十点体质，有几率觉醒被动技能虎豹雷音。

第37章 华丽的个人面板
　　看到增幅之后的丹药介绍，苏辰的心跳也不由的微微有些加快。
　　这可是一下子，能够增加十点体质的丹药啊！
　　都比得上一个普通人，从0级升到10级获取到的自由属性点了。
　　好家伙那最大两个字，是直接被苏辰给无视掉了。
　　将虎豹雷音丹放入储物戒指之后，苏辰则是让白狮在这继续吞噬变异老虎的身躯，他则是带着死亡蠕虫，直接走进了藏宝图标识的藏宝地点。
　　按照藏宝图标识，苏辰也是成功在建筑物内的一个角落里面，翻出了两件物品。
　　【剑气符】
　　品阶：黑铁。
　　品质：卓越。
　　物品介绍：其内封禁了一道剑修职业者剑气，朝目标释放有几率斩杀普通黑铁阶生灵，具体效果视对方实力而定。
　　【诸葛连弩】
　　品阶：黑铁。
　　品质：卓越。
　　物品介绍：采用超凡材料制造而成连弩，拥有破甲、穿透等功效，寻常黑铁阶异兽鳞甲，无法抵御连弩射击。
　　看了眼两件物品的信息后，苏辰倒是有些意外了，这两件物品的功效都还行。
　　都能称得上是大杀器了。
　　不过这剑气符和诸葛连弩，苏辰就无法增幅了，因为不是他从怪物身上爆出来的。
　　快速的将两件物品收入储物戒指之后，苏辰也是开始替换自己身上的装备了。
　　首先防护服，直接被苏辰替换成了虎王战衣，然后龙雀刀的话则是被苏辰替换成了虎王战刀。
　　替换完成后，苏辰也是念头微动，直接打开了增幅系统面板。
　　姓名：苏辰。
　　等级：7级（25/90）
　　体质：14
　　精神：12.3
　　技能：主动技（F级小火球MAX、F级冰箭术MAX、F级死亡蠕虫召唤术MAX、F级探查术MAX）被动技（E级鹰眼、E级虎威）
　　宠物：白狮。
　　称号：鼠族杀手（绿色）未佩戴。
　　装备：黑铁阶（稀有）魔法杖、（卓越）虎王战刀、（稀有）虎王战衣、（稀有）速度之靴、（普通）机械头盔、（精良）精神头饰、（普通）储物戒指、普通阶（完美）精神项链。
　　看了眼自己华丽的个人面板之后，苏辰则是直接快步走出了建筑物，静待白狮吞噬结束。
　　约莫过了十五分钟的时间左右，白狮总算是将偌大的变异老虎身躯，完全吞入了腹中。
　　其等级也不出苏辰所料，直接来到了十级，不过想要突破十级的话，吞噬普通的变异兽身躯，对于白狮而言已经没有任何用处了。
　　随便在建筑物内，找了个较大的房间后，苏辰也是直接让白狮和死亡蠕虫为自己护法。
　　因为苏辰要服用虎豹雷音丹了。
　　这丹药可和光球属性点有些不一样，苏辰想要完美吸收药效的话，必须集中精神，让药效完美的扩散到全身。
　　不然的话，想要一次性提升十点体质点，怕是有些困难。
　　在苏辰服下虎豹雷音丹之际，白狮和死亡蠕虫也是忠心耿耿的在一旁守候着。
　　有两头新手BOSS在一旁守候，想必是没有人，能够打扰到苏辰吸收丹药之力的。
　　虎豹雷音丹一入腹部，瞬间苏辰就感觉到一股火辣辣的感觉，直接自胃部涌向了全身。
　　见此苏辰也是赶忙集中精神，开始全力吸收起了虎豹雷音丹的药效起来。
　　以苏辰目前的精神力量，集中精神对于他而言，并不算太难。
　　与此同时离此地不远，李巡等人所在的那栋大楼之内。
　　一众士兵也听到了变异老虎的咆哮声，和白狮的狮吼声。
　　“首长，那头变异老虎，好似遇到了另一头强大的变异兽，我们刚才听到了对方略显凄惨的吼声。”
　　这时在防御室之内，负责守夜的士兵，赶忙向李巡汇报了这个情况。
　　一听这话李巡瞬间没有了睡意，这个消息对他而言，可不是什么好消息。
　　一头变异老虎，已经够难对付了，这要是来一头更强的，自己等人不得迟早死在这鬼地方不可。
　　“另一头更强的变异兽，有没有搞清楚是什么生物。”心中念头闪过的李巡，则是急声追问了一句。
　　“听声音好像是狮吼声。”听到李巡的问话，负责守夜的士兵，也是赶忙将他的判断说了出来。
　　“艹。”闻言李巡嘴中，也是不由的爆了声粗口。
　　这他妈的变异狮子和变异老虎，没啥区别啊！
　　都是大型猫科动物，并且这头狮子可能还更强。
　　想到这李巡则是有些焦急的在防御室内，来回踱步。
　　“先按兵不动，让其他人提高警惕，一切等明天天亮了再说。”最终思来想去，都没什么好办法的李巡，也只能选择龟缩大楼不出去。
　　虽然手中的枪械，还有不少的子弹。
　　但是在大楼之外，视野空旷的地方，无异于是给了那些变异兽，更好的偷袭机会，这种傻事李巡自然是不会干的，毕竟这会可是晚上。
　　就算要外出，也得等到白天光线充足的时候，再想办法冲出这鬼地方，亦或者是想法子将那头变异大猩猩，和新来的另一头变异兽弄死。
　　“行了，你先先去吧，有什么事情及时汇报。”随即李巡也是直接朝着士兵摆了摆手道。
　　“收到。”
　　等到士兵退下之后，李巡的眼神也不由的变得有些深邃了起来，不知道心中在想些什么。
　　就这样，一晚上的时间，在一众求生者担心受怕中，缓慢的度过了。
　　其中也不是没有藏在建筑物内的倒霉蛋，被变异兽发现。
　　当然了也有成功反杀的例子。
　　毕竟这么多求生者之中，总有那么些幸运的人，觉醒了一些天赋。
　　在有天赋在身的情况下，利用建筑物内的地形环境，反杀一些小型变异兽并不算太难。
　　而拥有特殊贩卖机的那个酒店，昨晚倒是格外的安静，并没有什么变异兽冲进去。
　　另外还有一个地方，也极其的安全，那就是苏辰屠杀大量生物的学校。
　　那地方，不仅有大量丧尸死在了那里，还有大量的变异老鼠，以及死亡蠕虫，统统死在了那地方。
　　那么一些嗅觉敏锐的变异兽，自然是不会再往那地方靠过去。

第38章 超凡之力
　　至于苏辰本人这会，经过一晚上的吸收，也是成功吸收完了虎豹雷音丹的药效。
　　看着个人面板之上，高达24点的体质，苏辰感觉自己这会，和内裤外穿的超人，没什么区别的。
　　当然了，飞天遁地他还不会。
　　这只是一种力量暴增后的错觉。
　　以苏辰目前的体质，普通刀刃劈砍在他身上，已经没什么效果了，因为苏辰的皮肤已经坚韧到了一种极强的程度。
　　其体内的骨骼硬度，估摸着寻常的钢铁都无法与之比肩。
　　从生命层次上来讲，苏辰已经算是迈进超凡的领域了，毕竟普通人就算将身体锻炼到极限，距离苏辰现如今的体质而言，中间依旧是横跨了几道难以跨越的鸿沟。
　　在苏辰起身活动筋骨之时，其体内也是响起了一阵虎豹雷音。
　　这声音寻常人听到了，估计都会被震慑当场。
　　而这自然是苏辰在吸收虎豹雷音丹的时候，领悟到的被动技能，虎豹雷音。
　　倒不是什么高级的被动技能，就是F级的被动技能。
　　功效的话就是在苏辰贴身近战，全力出手之际，虎豹雷音会对其对手，造成一定性的震慑效果。
　　这在同样实力的高手过招之中，倒是有那么点用处。
　　活动完身躯之后，只见苏辰的指尖，突然冒出了一丝红色的能量，看起来和红色的烟雾一般。
　　随手将这丝能量，往墙壁上屈指一弹后，瞬间一个拇指大小的坑洞，直接出现在了苏辰的眼前。
　　这是在苏辰的体质，突破到十五点之后，体内自行衍生出的气血之力，应该算是超凡之力一种。
　　其实这种超凡力量，寻常的求生者，应该得等到十级之后，完成职业试炼成功转职之后，才能觉醒的。
　　但是苏辰他比较BUG，有增幅系统面板在，他在七级的时候，体质就高达二十四点了，所以拥有气血之力这种超凡力量也正常。
　　将气血之力灌入虎王战刀后，苏辰手持虎王战刀，直接往面前的墙壁劈出了一刀。
　　瞬间一抹璀璨的刀芒，直接自虎王战刀之上激发而出，轰的一声将整面墙壁炸的细碎。
　　拥有气血之力后，苏辰总算是能够激发黑铁级兵器的威力了。
　　而不是如同之前一般，只是一柄比较锋利的武器。
　　实验完了气血之力的威力之后，苏辰也是直接带着白狮出了建筑楼。
　　新的一天到了，苏辰自然是要开启新一轮的狩猎了。
　　虽然自身的实力，已经远超了普通的求生者，但是人外有人、天外有天，这个道理苏辰还是懂得。
　　目前的他连新手区都没出，这么点实力，也就能在新手区作威作福罢了。
　　真正的大佬，还是能够随手碾死他的，所以革命尚未成功，仍需努力啊！
　　翻身骑到白狮背部之后，苏辰也是让白狮开始寻找值得狩猎的猎物了。
　　普通丧尸这种低级怪，苏辰已经没有什么猎杀的兴趣了，他的目标是高级变异兽，亦或者是那种特别强的变异丧尸。
　　微微耸动了下鼻翼之后，白狮也是直接迈开步子，朝着变异大猩猩的那个位置冲了过去。
　　以气味来寻找强大变异兽，还得靠白狮，这种本领苏辰就算是体质超出常人他也学不来。
　　苏辰暂时还无法分辨出，弥漫在空气之中的各种气味，到底哪一种是属于强大变异兽的。
　　就在白狮奔跑至一条街道上的时候，坐在白狮背上的苏辰不由的微微皱眉。
　　因为苏辰感受到了，被人窥视的感觉了。
　　快速的扫了眼旁边的一栋大楼后，拥有超强视力的苏辰，立马捕捉到了一位身着迷彩服的人类身影。
　　虽然对方在他扫视的瞬间，就躲闪了起来，但是还是没逃过苏辰的目光。
　　“应该就是昨晚使用枪支的那批人了。”看见对方的装扮之后，苏辰心里面立马想起了昨天晚上的枪声。
　　昨晚在苏辰赶过来的时候，枪声就已经停歇了，加上碰到了变异老虎，收获了虎豹雷音丹之后，苏辰就没把这事放在心上。
　　而现在突然发现了对方，苏辰也没有和他们打交道的想法。
　　因为没这个必要。
　　“走。”双腿微微用力夹了夹白狮腹部的苏辰，直接让白狮继续赶路。
　　在苏辰和白狮的背影消失在街道之上的时候，大楼之内负责侦查的士兵，这会还有些没缓过来。
　　刚才苏辰那扫视过来的目光，差点吓的他心都快跳出来了。
　　不是心理素质不够过硬，而是任谁看到一头巨大的变异狮子背部，坐着一个人类的时候，心里头都会紧张吧！
　　更不用说，对方刚才那不经意的一瞥，好像已经发现了他。
　　一想到这点，负责侦查的士兵，也是赶忙往李巡所在的防御室跑了过去。
　　“小王什么情况，这么着急忙慌的。”一路上其余士兵，看到负责侦查的士兵这幅模样，心也不由的跟着悬了起来。
　　“别挡路，我有重大发现要和首领汇报。”没空解释的王庆，直接急匆匆的冲向了防御室所在的位置。
　　“首长，我有重大发现。”这会连门都没来得及敲的王庆，直接一头冲进了防御室内。
　　“发生了什么事，难不成是那群畜生又来了。”李巡这会一看王庆的表情，也紧张了起来。
　　“不是，不是，首长昨晚发出狮吼声的变异狮子，我刚才看见了，并且那头狮子的背部，还坐着一个带着奇怪头盔的人类。”
　　缓了口气的王庆，也是赶忙将自己看到的情况说了出来。
　　“什么。”听到王庆说的这话，李巡怀疑自己耳朵出问题了。
　　“你说那头变异狮子，是一个人的坐骑。”最终确认自己没有听错的李巡，则是急声追问了 一句。
　　“没错，另外对方好像朝着那头变异大猩猩所在的位置赶了过去。”
　　王庆此话一出，李巡感觉自己脑子这会有些晕晕乎乎的。
　　这刚过去一天，就出现了如此变态的牛逼人物吗？
　　变异老虎的实力，李巡可是知道的，而现在那头老虎没有了踪迹，用屁股想也知道可能是已经嗝屁了。

第39章 一刀枭首
　　“对方没发现你吧！”强迫自己冷静下来之后，李巡也是沉声追问了句。
　　“首长，我感觉对方已经发现我了，因为在我看向他的时候，他扫了眼我所在的地方。”听到李巡的问话，王庆也是如实的回道。
　　闻言，李巡则是微微沉默了下。
　　“你觉得，我们有希望拉拢到对方吗？”这时李巡突然冒出了一句话。
　　“首长，我觉得很困难。”愣了愣之后，王庆也是给出了自己的答案。
　　作为侦察兵，王庆心思还是比较细腻的，不然也不会让他当侦察兵。
　　虽然没有和苏辰打过交道，但是王庆明白一点，那就是能压服强者的往往只有更强者。
　　以他们几十人目前的实力，想要拉拢一位可以狩猎变异老虎的存在，无异于有些做梦。
　　别人一个人自由自在的，没理由会选择加入个实力不对等的势力吧！另外你邀请对方加入，总得要有些资本吧！画饼这一套在这地方可行不通啊！
　　当然了，这话王庆也就在心里想想，倒是没直接说出来。
　　“将他们都喊过来集合，趁着这个机会，我们离开这地方，往刚才那人去的方向走。”
　　此刻李巡心中，还是抱有侥幸的想法的。
　　那就是他想试着和苏辰接触下，看看能不能凭借着自身的三寸不烂之舌，将对方拉拢过来。
　　眼见首长心中还是有拉拢对方的念头，王庆也没开口多说些什么，因为有的事情多说无益，随即王庆也是直接转身快步离开，去喊其余人过来集合了。
　　也不知道李巡是身居高位，在哪个位置上坐久了还是什么。
　　这个时候，他看待问题的本质，竟然还没有王庆这位侦察兵看的通透。
　　那就是这个世界，早已经不是之前的和平世界了，想要空手套白狼，画大饼拉拢人的套路，早就行不通了。
　　很快在王庆的通知下，一群士兵也是以极快的速度集结完毕了。
　　没有了变异老虎和变异大猩猩的威胁，这栋大楼附近的小型变异兽和丧尸，一群人倒是不怎么惧怕。
　　“出发。”见到集合完毕的众人，李巡也是沉声道。
　　说完，一行人也是以极快的速度冲出了大楼，然后直奔苏辰之前所去的方向。
　　与此同时，苏辰这边则是骑着白狮，找到了那头体型高达四米左右的变异大猩猩。
　　【变异大猩猩】
　　等级：10级
　　体质：14
　　精神：6
　　技能：F级主动技能投掷、F级主动技能暴走。
　　介绍：拥有较高智商的变异大猩猩，性格狂暴。
　　给已经睡醒的变异大猩猩甩了个探查术后，苏辰也获取到了其相关的信息。
　　从信息上来看，这头变异大猩猩的实力，和那头变异老虎，应该是半斤八两。
　　只不过这家伙脑子应该好使一点，真要打起来的话，变异大猩猩应该是能够占据上风的。
　　而这会，变异大猩猩也是极其谨慎的，看着白狮和它背部的苏辰。
　　“吼。”不想和白狮搏杀的变异大猩猩，猛的发出了一声咆哮声，想要以此让白狮和苏辰退去。
　　看到这，苏辰则是直接从白狮的身上跳了下来。
　　眼见苏辰和白狮不肯离去，变异大猩猩的眼中，也是闪过一丝凶戾之色。
　　随后这家伙竟然选择了先下手为强，直接伸手抓起身旁的一块大石头，朝着苏辰甩了过来。
　　而时刻留意变异大猩猩动作的苏辰，反手就是一刀甩出。
　　瞬间一道恐怖刀芒，直接自虎王战刀迸发而出，与空中的大石块撞到了一起。
　　伴随着砰的一声巨响，变异大猩猩甩出的大石头，直接被苏辰发出的刀芒，击成了碎石块。
　　看见这一幕，变异大猩猩直接撒开脚丫子就跑。
　　那拿刀的家伙，一看就打不过，现在不跑更待何时。
　　只不过，想在苏辰面前跑路，属实是有些想多了。
　　看到变异大猩猩想跑，苏辰腿部猛的一发力，直接以恐怖的速度，出现在了变异大猩猩的身后，然后直接一刀朝着对方的大腿砍了过去。
　　不是不想砍头，而是这货太高了，贴身砍的话苏辰也就只能砍大腿了。
　　伴随着一道泛着红光的刀芒，自虎王战刀掠出，变异大猩猩的一条大腿，直接被苏辰砍了下来。
　　对方引以为傲的肌肉骨骼，在黑铁阶卓越级别的虎王战刀面前，和纸糊的一样。
　　因为此刻的苏辰，已经是能够激发出虎王战刀的真正威力了，而不是如同之前一般，只能将其当一柄锋利的武器。
　　而变异大猩猩这会，由于一条大腿，在高速移动过程中直接被砍断。
　　所以它巨大的身躯，直接顺着惯性的力量，重重的飞了出去，然后砸在了街道之上某辆废弃的小汽车之上，将本就腐朽不堪的小汽车，压了个稀巴烂。
　　“吼。”
　　此刻大脑才反应过来的变异大猩猩，则是发出了一声凶戾的咆哮声。
　　只不过变异大猩猩，这夹杂着痛苦的咆哮声刚刚吼出来，下一秒声音便戛然而止了。
　　伴随着的是噗通一声，巨大的头颅掉落到地面的声音响起。
　　原来苏辰在斩出一刀之际，便直接贴了上去，斩出了第二刀。
　　【你已斩杀10级变异大猩猩，你获得了10+10*1.5点经验值，掉落物品普通货币2500、完美金属长棍一根、0.5体质属性光球一颗、稀有猴儿酒一坛。】
　　看到变异大猩猩的掉落，苏辰则是微微点了点头，果然这杀BOSS才有奔头啊！
　　垃圾丧尸杀的一点意思都没有。
　　当其他人还在为了一件，普通阶位的精良装备而奋斗的时候，苏辰早已经实现了浑身黑铁套的更换，并且还不是普通品质的黑铁装备。
　　这也正常，有挂的情况下，苏辰要是还不能远远的甩开其他人，那就真的是他脑子不行了。
　　就和玩游戏一样，普通玩家肝了半年，可能也抵不上土豪玩家氪一次金加的战力多。
　　世界往往就是如此，没有绝对的公平可言。
　　【稀有猴儿酒】
　　物品介绍：口感极佳，长久饮用可增强体质。
　　注：如体质超过10点，则无法起到增强体质的效果。

第40章 拉拢梦破灭
　　扫了眼猴儿酒的介绍，苏辰不由的咽了咽口水。
　　至于其余的东西，苏辰也没看物品介绍，将所有掉落物品，都增幅了一下之后，反手苏辰就将五点体质属性光球给用了。
　　这玩意和丹药不一样，并不需要静心吸收药效，所以可以放心大胆的使用。
　　也就是苏辰前面获得了完美格斗技巧，不然体质这种跳跃式的提升，他估摸着不经过几天的适应，是无法掌控暴增的力量的。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　就在这时，街道之上传来了鞋底碰撞地面的声音。
　　转过身的苏辰，也是一眼就看到了街道尽头处，正在快速往自己这边逼近的一行人。
　　“当兵的。”见到这些人的装扮后，苏辰心中快速的闪过了一个念头。
　　“小白，走，甩掉他们。”懒得和对方接触的苏辰，直接翻身上了白狮的背部。
　　听到主人的命令之后，白狮也是猛的一下子加快的速度，朝着另一个方向疾驰了过去。
　　至于变异大猩猩的尸体，对于已经到了十级的白狮而言，也没用处，最多也就能出售给特殊贩卖机卖点钱。
　　虽然对于普通人而言，可能会是一笔较为庞大的数字，但是对苏辰这种少量的货币，都懒得捡的人而言，洒洒水了。
　　很快白狮就驮着苏辰的身影，消失在了另一条街道的尽头。
　　对于苏辰而言，和李巡等人打交道，就是无用的社交，因为他并不需要对方给他提供任何帮助。
　　反倒是和对方打交道后，可能会引起不必要的麻烦，因为苏辰身上有秘密。
　　正常情况下，苏辰是不想把屠刀对准人类的，所以这种明知道和对方打交道，会引起对方觊觎的情况下，苏辰是能避就避。
　　万一有人真的不开眼，那就只好物理超度对方了。
　　而亲眼见到苏辰骑着白狮消失在街道上的李巡，心中也不由的有些失望。
　　对方刚才明显已经发现他们了，却直接掉头就走，这显然是不想和他们接触。
　　这点只要不是瞎子，都能看得出来。
　　同时侦察兵王庆看到苏辰离去之后，悬着的心也是不由的微微放松了下来。
　　说实话，王庆心里头可比李巡紧张多了，他生怕和对方发生冲突。
　　因为能够收服一头变异巨狮的存在，就算是自己等人手中，拥有枪械和几发火箭筒，王庆都不敢打包票，能够打得过对方。
　　毕竟这个末日世界，可不是之前的世界，这地方出现肉身抗子弹的狠人，一点都不为过。
　　其实李巡手下的这些士兵之中，也不是没有觉醒初始天赋的。
　　只不过天赋算不上太强，都是些基础天赋，像什么力量增强、速度增强等，一个特殊点的天赋能力都没有。
　　而觉醒天赋这件事情，并不是看个人的体质，而是有点看运气的成分在里面。
　　所以一群士兵里面，都没出一个强力天赋的也正常。
　　因为稀有天赋就算是在游戏里面，也只有少部分极其幸运的玩家才能获得。
　　就和苏辰一样，他要不是有个挂，也就是个苦逼的，连天赋都没觉醒的普通求生者。
　　而这时李巡一行人，也冲到了苏辰斩杀变异大猩猩的位置。
　　“首长，这头变异大猩猩，是被对方一刀斩断大腿，然后一刀斩断头颅的。”扫了眼躺在血泊之中的无头尸体，王庆直接沉声开口道。
　　听到这话的李巡，则是陷入了沉默状态。
　　此刻李巡心中，也明白对方为啥不想和他们接触了。
　　能一刀斩杀这种恐怖变异兽的存在，不想和他们这群人接触，有问题吗，一点问题都没有，可能在对方看来，根本就没这个必要。
　　双方想要接触洽谈，一般是建立在双方实力相当的情况下，不然的话极少有机会谈拢。
　　就和生意场上做生意一样。
　　之前的话李巡是觉得，凭借着自己手中的热武器，应该是有机会和对方搭上话的。
　　结果看到被一刀斩断头颅的变异大猩猩之后，李巡心中顿时没这个自信了。
　　这种实力恐怖的存在，好像的确不是他所能够拉拢的。
　　“检查下这头变异大猩猩的血肉，能否食用。”回过神来之后，看着倒在地面上的无头尸体，李巡也是朝着一旁的士兵吩咐道。
　　“收到。”
　　这么大的尸体，李巡自然是不会不要的，毕竟他手底下还有这么多人要养，这每天的食物就是一个大问题。
　　现在这现成的肉摆在面前，只要可食用的话，李巡肯定是会想法子，切割一部分带走的。
　　“首长，已经检查过了可以食用，只是极难切割。”这时负责检查的士兵，也是快速的汇报了下检查结果。
　　“好，一半人警戒，一半人快速切割这头变异大猩猩的血肉。”闻言李巡也是朝着众人下了条命令。
　　李巡这会也顾不上，这大猩猩是类人生物了，反正这个时候只要不是人肉，但凡能吃的肉李巡都不会放过。
　　在李巡等人处理变异大猩猩尸体的时候，苏辰则是骑着白狮，在街道之上，继续搜寻起了其它高级变异兽。
　　路上的普通丧尸之类的，在白狮的横冲直撞之下，全部被撞飞了出去。
　　普通丧尸身上的尸毒，对于白狮这种十级变异兽而言，也没啥作用。
　　并且就普通丧尸咬合力，白狮就算让它们咬，它们也咬不破白狮的皮肤。
　　“吼。”就在这时，正在街道之上横冲直撞的白狮，突然朝着苏辰发出了一声低吼声，仿佛是发现了什么。
　　“跟着你的感觉走。”见白狮好像想表达什么，苏辰直接拍了拍白狮的大脑袋道。
　　有白狮在，苏辰就不用如同无头苍蝇一般，需要靠蒙才能寻到其它高级变异兽了。
　　但是这高级变异兽，也不是那么好找的，可能一整个城市之中，也就那么为数不多的几头。
　　不然数量太多的话，人类还猎杀个鬼。
　　而到目前为止，苏辰已经斩杀了三头十级变异兽了，这座城市的十级变异兽，可能最终都得死在他一个人的手里头。

第41章 暴君丧尸
　　像其余人族新手区，估摸着也没有苏辰这种，在一天的时间里，就可以将自身实力提升到，随手斩灭十级新手BOSS的怪胎了。
　　要不是有经验削减这个限制在，就苏辰那清怪能力，分分钟能把自身的等级，提升到十级。
　　一路上苏辰也观察了下，在大街之上游荡的普通丧尸。
　　一整天的时间过去，普通的0级丧尸，虽然等级还没有提升到1级，但是那速度较比于昨天，倒是有了些提升。
　　想必用不了一天两天，这些普通的0级丧尸，就能提升到1级的程度了。
　　这个进化速度对苏辰而言，自然是极其缓慢的，但是对于一群普通的人类而言，两天时间丧尸就产生了一次进化，这速度已经很快了。
　　也不是所有丧尸，都需要经过时间的推移，缓慢进化。
　　一些运气好的，吃到了强大变异兽血肉的丧尸，自然能够提前进化，只不过这种概率比较小而已。
　　同时一些天赋出众的异种丧尸，进化速度也会远超普通丧尸的进化速度。
　　就和人类一样，丧尸族群之中，大部分都是极其普通的丧尸，但是也有那么一小部分，比较不一样的家伙。
　　放在人类文明社会之中，就是普通人和精英的区别。
　　而嗅到了某些特殊气味的白狮，则是在以极快的速度，朝着目标位置奔去。
　　此时坐在白狮背上的苏辰，觉得自己后面得想法子，在白狮背部安个和马鞍一样的东西了，不然坐的有些硬。
　　在白狮跨越了七八条长街道之后，苏辰也发现了一头造型十分夸张的丧尸。
　　【暴君丧尸】
　　等级：10
　　体质：16
　　精神：6
　　技能：F级主动技能抡拳、F级主动技能蛮牛冲撞、F级主动技能狂暴。
　　介绍：低阶丧尸之中的恐怖暴君，极度嗜血暴躁。
　　朝着身高都比得上那头变异大猩猩的丧尸，甩了个探查术技能之后，苏辰也获取了对方的信息。
　　“暴君丧尸都出来了，不会还有保护伞公司吧！”
　　扫了眼暴君丧尸的信息后，苏辰心中不由的冒出了一个古怪的想法。
　　不过暴君丧尸个头大归个头大，但是对于苏辰而言，倒是算不上什么。
　　论体质、技巧、技能施法速度等各方面，苏辰一只手都能完虐暴君丧尸。
　　而这时不远处的暴君丧尸，也发现了苏辰和白狮这两位不速之客。
　　发出一声略显兴奋的嘶吼声后，暴君丧尸直接朝着苏辰和白狮的位置冲了过来。
　　这家伙虽然智商比普通丧尸高点，但是也不多，可能还没那头变异大猩猩智商高。
　　眼见对方无脑冲过来，苏辰反手就是一刀斩了出去。
　　瞬间一道由气血之力激发的刀芒，直接自虎王战刀之上，飞掠了出去。
　　面对苏辰斩出的刀芒，正如同一头蛮牛一般冲撞过来的暴君丧尸，仿佛也察觉到了危险。
　　只见其立马将双臂挡在了胸膛前，想要以此来阻挡刀芒。
　　但是以苏辰的实力，加上卓越级黑铁阶位刀器，斩出来的刀芒，要是能被它用双臂挡住的，那头变异大猩猩就不会被苏辰一刀，斩断大腿和头颅了。
　　就苏辰现如今高达29点的体质，都不敢肉身硬抗刀芒，就可想而知这东西的威力有多强了。
　　满级的小火球，和由虎王战刀激发出来的刀芒相比，两者间的威力差的都十分的大。
　　因为一发满级小火球，炸不死一头十级变异兽。
　　而这也正常，十级变异兽好歹是新手区霸主，就算苏辰的小火球，拥有黑铁阶稀有法杖的加持，但是想要一发小火球弄死一个十级怪，也的确是有些困难。
　　除非运气好，直接炸到了对方的脑袋，那样估摸着还有点希望，不然的话指定不行。
　　加上小火球和冰箭术这些技能，苏辰也已经刷到满级了，并不需要继续提升熟练度了，那么苏辰自然是什么方法杀敌快，就用什么方法。
　　此时用双臂想要拦住刀芒的暴君丧尸，两只长满着长指甲的手掌，直接掉落在了地上。
　　苏辰这一击，直接斩断了暴君丧尸的两只手掌，然后顺势在暴君丧尸的胸膛之上，开了一个不小的口子。
　　受到重创的暴君丧尸，也是发出了一声愤怒至极的咆哮声。
　　“吼。”
　　随后苏辰便见到暴君丧尸的身上，泛起了一阵红光，然后暴君丧尸的体型，竟然开始快速的膨胀了起来。
　　“总算用狂暴这个技能了。”
　　看见暴君丧尸身上发生的变化，苏辰一点都不感觉到意外，因为本就是他故意想要让对方进入狂暴状态的。
　　玩过游戏的都知道，这样有一定的概率，可以提升怪物掉落物品。
　　所以苏辰这是打算压榨出，暴君丧尸的最强状态，然后再一刀砍死他。
　　【F级主动技能狂暴】
　　技能介绍：暴君丧尸使用该技能后，会陷入嗜血狂暴状态，自身实力将会增幅百分之二十，持续时间2分钟，冷却时间六小时，技能效果失效后，暴君丧尸将会陷入虚弱状态，直至六小时后恢复正常状态。
　　（虚弱状态暴君丧尸，只拥有正常状态百分之六十实力。）
　　这就是苏辰从暴君丧尸身上，探查到的狂暴技能属性。
　　限制倒是挺大的，不过在F级技能里面，也算是不错了，算得上是压箱底的技能，使用的好的话，足以在势均力敌的战斗中完成翻盘。
　　毕竟突然增加百分之二十的实力，可不算少了，这狂暴技能说到底，也只不过是一个F级的技能罢了。
　　这也是为啥刚才苏辰那一刀，没有朝着暴君丧尸头部劈的原因。
　　丧尸这玩意，只要头部不受到重创，那生命力可比同级变异兽强多了。
　　就暴君丧尸而言，虽然两只手掌都被苏辰斩了下来，但是只要给这货时间，它还能如同壁虎尾巴一般，重新把手长出来。
　　眼见暴君丧尸这会，眼睛都开始散发着嗜血暴戾的红芒后，苏辰则是直接朝着暴君丧尸，劈了个十字刀芒。

第42章 超凡药剂
　　而位于苏辰对立面的暴君丧尸，在使用狂暴技能之后，脑子更不够用了。
　　刚才苏辰的那一刀，仿佛已经被它忘记了， 这会它竟然直接往苏辰斩出的刀芒上撞了过来，想要以肉身冲破刀芒的封锁，然后抓住苏辰将他暴锤至死。
　　这不是脑子不好使是什么。
　　最终暴君丧尸的巨大身躯，的确是成功的穿越了苏辰的刀芒。
　　只不过这冲过来之后，身躯就不是那么完整了。
　　十字切法，一个完整的物体，一般切完之后都会变成四块。
　　而暴君丧尸这会，则是身躯直接变成了四份，然后噗通一声倒在了地面之上。
　　这一击苏辰已经是切开了暴君丧尸的脑袋了，所以它自然不可能还活着。
　　【你已斩杀10级暴君丧尸，你获得了10+10*1.5点经验值，掉落物品普通货币4000、完美重锤一对，完美基因药水一瓶、10级副本令牌一个。】
　　【完美基因药水】
　　品阶：普通。
　　品质：完美。
　　物品介绍：被人为制造出来的基因药水，普通人服用可用于开启一级基因锁，增强体质力量和少量的精神力量。
　　注：看似完美的基因药水，普通人变强的最佳选择。
　　“这还真是富人靠科技，穷人靠变异。”
　　微微摇了摇头后，苏辰则是看向了第二件物品信息。
　　【10级副本令牌】
　　物品介绍：十级后可选择使用副本令牌，进入十级新人副本，副本内可获得转职令牌。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币
、完美重锤*10对、完美基因药水*10瓶、10级副本令牌10个。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币4000、黑铁阶（稀有）重锤1对、黑铁阶（稀有）超凡药水1瓶、黑铁阶（特殊）副本令牌1个。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　看了眼这次的增幅，苏辰有点犯选择困难症了。
　　想了想之后，苏辰直接选了10个10级副本令牌，然后其余的物品，则是全部选择了选项二。
　　要是进副本，没有等级限制，那苏辰自然是选黑铁阶特殊副本。
　　但是有个略显操蛋的等级限制，那苏辰就只能先选10级副本令牌，等到了十级之后，进去将转职令牌给爆出来再说。
　　【稀有超凡药水】
　　品阶：黑铁。
　　品质：稀有。
　　物品介绍：炼金术师采用各种超凡灵药，淬炼提取而出的超凡药水，服用可大幅度提升精神力量，打开超凡世界的大门。
　　看到超凡药水这玩意，总算是缓解了下苏辰心中的郁闷。
　　这东西在苏辰看来，和虎豹雷音丹有着异曲同工之妙，只不过一个是淬炼体质的的，一个是提升精神力的，双方各有千秋吧！
　　要是放在之前的世界，丹药就极具东方特色，药剂的话则是西幻特色浓烈。
　　将物品收入储物戒指之后，苏辰则是直接翻身上了白狮的背部，然后准备找个地方喝药。
　　这能够快速转变为自身实力的东西，苏辰自然是不会留着的，就算是要耗费点时间，在苏辰看来也完全划算。
　　随便找了个废弃房间，让白狮守着之后，苏澈直接取出泛着妖艳紫光的超凡药剂。
　　随后拔开瓶塞后，直接吨吨吨的灌入了嘴中。
　　药剂一喝下去，瞬间苏辰就感觉到了，与虎豹雷音丹截然相反的感觉。
　　要说虎豹雷音丹是火辣辣的感觉，这玩意那就是冰凉凉的感觉。
　　也不知道要是两种东西一起服下去，会不会有冰火九重天的快感。
　　感觉到这些冰凉气息，往自身头部汇聚之后，苏辰也是静下心来开始努力吸收起来这些冰凉气息。
　　而在苏辰吸收超凡药剂的时候，苏辰所在的这座城市，好像多了些昨天不存在的玩意进来。
　　只见这会在城市大街之上，时不时的能看到几个绿皮小矮子的身影。
　　仔细一看，这长的巨丑并且又矮又瘦的玩意，不是哥布林是啥。
　　与此同时，李巡这边才刚刚完成了对变异大猩猩的切割。
　　之所以切割的这么慢，完全是因为变异大猩猩的肉，实在是过于坚韧。
　　就算是士兵，也需要耗费极大的力气，才能切割下一块下来。
　　没得办法，苏辰斩杀变异大猩猩的时候，可没帮他们剥皮。
　　所以光剥皮，就废了一群士兵不少的功夫。
　　期间还有一些变异兽，躲在远处虎视眈眈的盯着，另外时不时的还有些不长眼的丧尸过来骚扰，这些都拖慢了切割的速度。
　　“首长，有情况，一群绿皮肤的怪物，正在朝我们逼近。”就在这时负责警戒的王庆，急声吼道。
　　闻言所有人的精神，瞬间高度集中了起来。
　　“这，这不是哥布林吗？”突然士兵中，有人惊呼出声。
　　哥布林这玩意的辨识度太高了，基本上只要玩过DNF之类游戏，都能认得出来。
　　至于这会正在街道之上，手持大木棍的小哥布林，则是嘴里发出怪叫声，然后一窝蜂的朝着李巡等人冲了过去。
　　同样注意到绿皮哥布林的李巡，则是沉声下令道：“先射击一轮，然后和它们近身战。”
　　砰~砰~砰。
　　李巡话音刚落，清脆的枪声直接在街道之上响了起来。
　　由于附近的变异老虎和变异大猩猩，这两头霸主级的高级变异兽都死了，所以李巡也不怕枪声会引来其它小型变异兽。
　　伴随着枪声的响起，冲在最前方的几头小哥布林，直接噗通一声，重重的摔倒在了地面之上。
　　紧随其后冲锋的小哥布林，直接来了个急刹车，然后转头就跑。
　　小哥布林这种怪物，有一个特点，那就是欺软怕硬。
　　这现在看到同伴还没近身，就被对方干死了，它们不直接跑才有鬼。
　　“首长，都是0级的小哥布林，并没有什么威胁性。”这时收到击杀提示的士兵，快速向李巡汇报了下小哥布林的等级。
　　“穷寇莫追，你们几个过去将小哥布林掉落的物品捡回来，我们先找个地方驻扎下来。”看了眼正四散奔逃的小哥布林，李巡并没有下令追杀。

第43章 抱团取暖、没这个必要
　　在李巡看来，追杀小哥布林这种小怪物，万一队形散了，就难搞了。
　　毕竟他们聚集在一起，才让附近的变异兽，比较忌惮。
　　这要是单对单，说不定那些变异狗、变异猫之类的心中就有所想法了。
　　所以李巡想的是，先找个比较安全的驻点，然后再慢慢外出狩猎提升实力。
　　很快李巡就带着一群人，顺着苏辰之前消失的街道方向，赶了过去。
　　与此同时，苏辰这边还在缓缓的吸收着超凡药水的药力。
　　只见这会苏辰脑海之中的精神力，也在飞速的壮大着。
　　而白狮则是老老实实的守在门口，扫视着四周的环境。
　　突然就在这时，有不开眼的家伙，出现在了苏辰所在建筑物的周围，此时街道之上，手持木棍正在四散寻找猎物的绿皮小矮子，不是小哥布林还能是什么玩意。
　　这些小哥布林，好似这一夜之间，莫名的蹦了出来。
　　要知道第一天的时候，苏辰在大街上溜达了那么久，可都没见着这玩意。
　　此刻白狮也敏锐的察觉到了，好像有些小东西进入了建筑物之内。
　　不过白狮并未出声，依旧是安静的守在苏辰身旁。
　　“嗒～嗒～嗒。”伴随着嗒嗒嗒的脚步声响起，一个小哥布林的身影，也出现在了白狮的视线之中。
　　同时这头小哥布林也发现了白狮的踪影。
　　眼见白狮那巨大的身躯，小哥布林这会两个小短腿都有些颤抖了起来。
　　这是高级猎食者对低级生物的震慑。
　　而白狮在扫了眼小哥布林后，并没有起身过去弄死小哥布林，因为它得守在苏辰身边。
　　至于小哥布林在白狮看来，就是个渣渣，弱到可以忽略不计。
　　只要不骚扰到主人，白狮对这种弱鸡，没有什么兴趣。
　　发现不远处那头恐怖的生物，没有过来之后，小哥布林也是颤颤巍巍的退了出去。
　　小哥布林这种生物，智商低归智商低，但是什么东西能招惹，什么东西不能招惹，它们还是能够分辨的出来的。
　　一般来讲，小哥布林辨识能不能招惹的对象，首先就是从体型这些方面来看。
　　如果对方比它们大不了多少，那自然没的说了，直接群起而攻之。
　　反之对方是个庞然大物的话，那小哥布林自然是选择绕道而行，不去送死。
　　很快退出了白狮所在建筑物的小哥布林，也是告诫了同伴，这里头有个恐怖的生物在不能进去。
　　只要不是完全没有灵智的种族，基本上都会有一套它们内部的交流方法。
　　所以小哥布林也不例外，这地方危险的信息，它自然是可以传递给同伴的。
　　收到这头侥幸从白狮手中，活着从建筑物内退出来的小哥布林，所传达的信息之后，一群小哥布林也是远远的避开了这栋建筑物。
　　毕竟它们是外出寻找食物的，不是外出送人头的，那种明知道招惹不起的角色，却还要去和对方碰一碰，那不是纯纯活腻歪了吗？
　　就这样，在小哥布林退走之后，后续倒是没有什么其它的生物出现在附近。
　　变异兽的鼻子，往往都是比较灵敏的，大老远的就能嗅到一些强大生物的气息，所以它们自然是不会往白狮所在的地方靠拢。
　　就这样约莫过去了四五个小时左右，苏辰才缓缓的睁开了双眼。
　　不知道是不是错觉，在苏辰睁眼的瞬间，他眼睛周围好似更明亮了些。
　　这次吸收超凡药水，比之苏辰吸收虎豹雷音丹，倒是要快上不少。
　　在吸收完超凡药水之后，苏辰的精神力也提升到了二十五点的程度，足足增加了十二点多。
　　同时苏辰这会的精神之力，也算超凡力量了和气血之力一样。
　　此时就算是没有精神技能，苏辰也可以使用精神力量，影响一些精神力稍弱的生灵。
　　不然怎么称得上是超凡之力呢！
　　随后带着白狮离开建筑物之后，苏辰也是开启了新一轮的狩猎。
　　这人族新手区，对于苏辰这种挂逼而言，根本就待不长。
　　很快骑在白狮背部的苏辰，又一次享受到了风驰电掣的感觉。
　　就在白狮进入另一条街道的时候，街道之上一些正在和丧尸搏斗的绿皮小矮子，吸引了苏辰的目光。
　　“小哥布林？”看到小绿皮矮子的特征之后，苏辰的心中顿时冒出了四个字。
　　【小哥布林】
　　等级：0级
　　体质：0.7
　　精神：0.5
　　介绍：战五渣。
　　朝着这些家伙丢了个探查术之后，苏辰发现这绿皮矮子，的确是小哥布林。
　　不过苏辰也就多看了眼，然后就对小哥布林没兴趣了。
　　都是0级的对苏辰而言，没有半点吸引力，要是有个三四级，苏辰估摸着就要清扫一波了。
　　对于昨天并未出现，今天却突然出现的小哥布林来历，苏辰一点都不感觉到好奇。
　　在这鬼地方，什么事情都有可能发生，没啥好稀奇的。
　　随即苏辰也是骑着白狮，从街道中央一路冲撞了过去。
　　期间也有倒霉的丧尸和小哥布林，被白狮撞飞了出去。
　　骑在白狮背上的时候，苏辰的心里，也在回想着昨天一天发生的事情。
　　不论是随手击杀那个站在道德至高点的女人，亦或者是锤死了五个想抢劫他的男人，对于苏辰而言，都未曾在他心中泛起太大的波澜。
　　这可能和苏辰的实力提升有关系。
　　毕竟实力的提升，可以增进一个人的胆魄，这点毋庸置疑，放在和平社会的话那就是钱是男人胆。
　　一个人的胆魄提升了，那么很多事情，就不足以让其动容了。
　　要是没有外挂的情况下，苏辰自然是会有选择抱团取暖的想法，毕竟单凭他个人的能力，在这种世界想要存活下去，无异于非常的困难。
　　但是有增幅系统在，苏辰自然是不会选择去组建什么势力，搞抱团取暖这一套，因为根本就没有这个必要。
　　要是苏辰开挂都打不过，抱团取暖就能打得过了，开什么玩笑。
　　加上人性的复杂，还有些某些自认为道德的楷模，这些人聚在一起，能有什么反响可想而知。
　　正是因为如此，苏辰这一路上，能不和人打交道，就不和人打交道。

第44章 郊外
　　至于种族的延续，就是个所谓的笑话。
　　末世区域一日有怪物存在，种族的延续就不可能实现。
　　毕竟人类生孩子，可不是一朝一夕就能搞定的。
　　从自然界来讲，人类幼崽可能是所有幼崽之中最脆弱的，对于恶劣环境的抵抗力也极弱。
　　像小牛犊，刚生下来超过一两个小时后，就能独自行走了，还有其余一些生物也是一样。
　　那么在末世这种环境下，想要延续种族，除非是有人扫平了末世区域，在废墟之中建立起了新的规则。
　　要不就是所有人族抱团取暖，建立起了可以抵御一切危险的人族基地，不然的话一切都是空谈。
　　这会骑在白狮背上的苏辰，在短短的一瞬间，想到了很多。
　　所谓穷则独善其身，达则兼济天下。
　　要是苏辰的实力，到了能扫平末世区域的话，苏辰也不介意顺手而为之。
　　很快白狮就驮着苏辰越行越远，四周的建筑物也越来越低。
　　最终白狮驮着苏辰，离开了城市范围，出现在郊区之中。
　　“哞~哞。”
　　刚出城市范围，苏辰就听到了两声略显急促的牛叫声。
　　“变异牛群。”顺着牛叫声传来的方向，苏辰也发现了数量大约在二十头左右的变异牛。
　　其中有一头牛的体型极大，比白狮目前的体型还要大上好几圈，虽然比不上成年大象那么大，但是也没小上太多。
　　这货头顶那两根一米多长的大长角，正闪烁着冷冽的寒芒。
　　这要是被顶一下，绝逼是串葫芦一样。
　　【变异野牛王】
　　等级：10
　　体质：15
　　精神：6
　　技能：F级主动技能野蛮冲撞、F级主动技能践踏、F级主动技能怒气。
　　快速的朝着，正谨慎的盯着自己这边的变异牛群中最大的那货，甩了一个探查术之后，苏辰也获取到了其详细信息。
　　而这时的变异牛王，则是朝着白狮发出了一声声恐吓的牛叫声。
　　说实话真单挑的话，白狮和这货对拼的话，胜率估计也就五五开。
　　毕竟发怒的野牛，可是极其恐怖的，加上这家伙的体型比白狮还大，那头顶牛角的锋利程度，就不用多说了。
　　绝对不下于普通阶稀有品质的兵刃，加上野牛王的力量，这被捅一下就算是白狮估计也得肠穿肚烂。
　　别说白狮了，就苏辰目前快三十点的体质，不穿装备的情况下，也不敢说被这货顶一下，屁事没有。
　　面对变异野牛王的恐吓声，白狮则是发出了一声愤怒的狮吼声。
　　同样作为王者，白狮肯定是不会怂的，加上有苏辰在它背上坐镇，那就更不可能怕变异野牛王了。
　　就和有的时候，狗仗人势一样。
　　至于苏辰在发现野牛王身后的其余变异野牛，等级高的有八级，最低的也有六级之后，直接掏出了魔法杖准备干活。
　　这时面对白狮的咆哮声，变异野牛王和其身后的野牛群，也在做着刨地的动作。
　　但是不等变异野牛王，带着变异野牛群发起冲刺，苏辰这边直接选择了先下手为强。
　　只见一颗颗如同足球般大小的火球，还有闪烁着惊人寒气的冰箭术，直接朝着变异牛群砸了过去。
　　感知到危险的变异野牛王，嘴中也是快速的发出了哞哞哞的牛叫声。
　　但是面对已经被苏辰刷到满级的火球术和冰箭术，变异牛群之中的野牛根本就反应不过来。
　　一时间所有的变异野牛，直接乱了起来。
　　各种凄惨的牛叫声，仿佛要响彻天际。
　　同时身上也被炸开一个巨大的口子，但是还没死的变异野牛王，眼睛瞬间变得通红了起来。
　　只不过迎接它的，是几发冰箭术和火球术。
　　一分钟不到时间，除了空气之中飘荡的烤牛肉香味，场上已经是没有站着的变异野牛了。
　　就连变异野牛王，也含恨死在了苏辰的轰炸之下。
　　像苏辰这种开挂的法爷，刷怪速度简直不要太快，真要刷的慢，那还真是苏辰比较捞比了。
　　【你已斩杀6级变异野牛，你获得了3点经验值，掉落物品普通货币500、卓越剔骨刀一柄。】
　　【你已斩杀8级变异野牛、你获得了8+8*0.5点经验，掉落物品普通货币880、稀有大刀一柄。】
　　......。
　　【叮，你的经验已满当前个人等级为八级，你获得了一点自由属性点。】
　　【你已斩杀10级变异牛王、你获得了10+10*1点经验，掉落物品普通货币3000、完美战争号角一个、完美牛宝一对、0.5体质属性光球一个。】
　　果然杀高级变异兽，才能一波肥啊！
　　要是杀低级的，那苏辰估计得杀到天昏地暗，才能升级。
　　没办法经验削减太狠了呀！
　　苏辰一共斩杀了10头6级变异野牛获得了30点经验，然后中间升级了，6头7级的变异野牛只给苏辰提供了21点经验值，剩下3头八级的变异野牛，有一头是赶在苏辰没升级之前死的，加起来总共为苏辰提供了28点经验值。
　　最后就是野牛王的20点经验值。
　　所以目前苏辰的经验进度条是。
　　等级：8级（55/100）
　　结束战斗后，苏辰也是快步走至野牛王身旁，捡起了其掉落的物品。
　　【战争号角】
　　品阶：普通。
　　品质：完美。
　　物品介绍：吹响战争号角，可激发等级低于10级以下生灵心中的斗志，增强其战斗力，具体增强效果，视生灵本身而定。
　　注：斗志激发，体力消耗将会增加。
　　【牛宝】
　　品阶：普通。
　　品质：完美。
　　物品介绍：可养精补气、大补之物、食之可金枪不倒，固本培元。
　　“丢，这货铃铛自己都没割，现在倒好爆了一对出来。”
　　看到完美牛宝的介绍后，苏辰的眼角不由的抽了抽。
　　“浪费啊！这么多牛肉，都是精品牛肉啊，可惜了。”扫了眼躺在血泊之中的大量野牛尸体，苏辰不由的感觉到有些可惜。
　　但是这么多苏辰又带不走，他的储物戒指还没那么大。
　　只能看看能不能用来钓鱼执法，引来一些高级变异兽了。

第45章 食人魔
　　让白狮放开肚皮吃的时候，苏辰也是从储物戒指中，掏出了几份烹饪好的变异兽肉。
　　这些变异兽肉，都是苏辰之前顺便从特殊贩卖机上买的，就是为了方便外出狩猎。
　　就着从变异大猩猩身上爆出来的猴儿酒，苏辰也是大口吃肉大口喝酒了起来。
　　普通的食物，对于苏辰现如今的体质而言，根本就没有什么作用，连果腹都无法做到，因为蕴含的能量太低了， 无法满足身体的基本需求。
　　只有高级变异兽的血肉，亦或者是一些蕴含高能量的药剂这些东西，才符合苏辰日常的饮食标准。
　　好在这些东西，苏辰也不缺。
　　很快吃下变异野牛王小半个身子的白狮，就吃不下去了。
　　毕竟这会白狮等级无法提升，所以一头变异野牛王尸体，它是吃不完的。
　　在白狮吃饱的同时，苏辰这边也吃的差不多了，几口黑铁阶（卓越）级别的猴儿酒下肚，苏辰的腹中就有饱腹感了。
　　这酒里头的能量，太充沛了。
　　要不是苏辰现如今的体质，高达三十五点，绝逼喝两口就醉了。
　　刚才升级获得的一点自由属性点，加上变异牛王掉落的属性光球，苏辰都给加在了体质上面。
　　使得其体质直接从29点，暴增到了35点。
　　反正有增幅系统面板在，基本上苏辰只要渡过了第一天，后面他的实力会滚雪球越滚越快。
　　在吃吃喝喝的时候，苏辰也发现了变异兽的踪影，不过是飞禽类的。
　　【变异雀】
　　等级：2级
　　体质：2
　　精神：0.5
　　介绍：飞行速度较快，喜食脑髓。
　　此刻这群变异雀，就一直在野牛群尸体的上空盘旋着，不敢降落下来。
　　要是三级的变异雀，苏辰说不定对这些家伙有些想法，但是二级的话，刚好卡在无法获取到经验值的等级，自然就引不起苏辰的兴趣了。
　　将白狮唤过来之后，苏辰也是直接翻身上了白狮的背部。
　　经过刚才一段时间的等待，苏辰钓鱼执法失败了，完全没等到强大的变异兽。
　　所以苏辰也懒得继续等下去了，有这个时间，还不如主动出击来的快一点。
　　当苏辰和白狮的身影，消失在了这片区域之后，一直盘旋在变异野牛群尸体上空的变异雀，也是直接俯冲了下来。
　　其中变异野牛王的头颅，最受欢迎。
　　只见许多变异雀，直接啄破变异牛的眼睛，然后一头挤了进去。
　　不从这里挤进去的话，变异雀啄不破变异牛的牛皮。
　　而已经离开了这处区域的白狮，则是一路走走停停了起来。
　　因为白狮的嗅觉也不是万能的，所以有的时候风向变了的情况下，它需要停下来重新辨识下方向。
　　大约小半个小时之后，白狮驮着苏辰来到了一座小峡谷的外围。
　　还没靠近这地方的时候，大老远的苏辰就听到了，一声声咆哮声在小峡谷之中响起。
　　但是光听咆哮声，苏辰也无法分辨出来，这里头到底是什么生物。
　　当靠近小峡谷外围的时候，苏辰总算是看清了小峡谷入口的景象了。
　　只见这座小峡谷的外围，堆满了累累白骨，其中大部分都是各种变异兽的骨骼，并且还散发出一股令人作呕的臭味。
　　没靠近的时候，由于有巨石挡住了视线，所以就算是苏辰拥有鹰眼视力，也看不到小峡谷内部。
　　而这时小峡谷之内的生物，好似也发现了白狮和苏辰这两位不速之客。
　　顿时密集脚步声，不断的在小峡谷深处响起。
　　【双头食人魔】
　　等级：10
　　体质：14
　　精神：7
　　技能：F级主动技能重击、F级主动技能冲锋、F级主动技能投掷。
　　介绍：力量极大，弱点头颅。
　　【食人魔】
　　等级：7
　　体质：9
　　精神：4
　　......。
　　看到从小峡谷之中，冲出了双头怪物，苏辰也是获取到了这玩意的信息，和野牛王一样，又是一个族群的王者。
　　而跟在其身后的，则全部都是一个头颅的普通食人魔。
　　此刻双头食人魔，在发现白狮和苏辰的身影时，嘴中也不由的发出了兴奋的吼声。
　　但是下一秒，它就没那么兴奋了。
　　因为一颗颗砸过来的火球，直接让双头食人魔，感受到了剧烈的疼痛感。
　　不等双头食人魔反应过来，一发精准的冰箭术，直接洞穿了双头食人魔的一颗头颅。
　　随后另一颗火球术，则是紧随其后，炸烂了双头食人魔的另一颗头颅。
　　最终双头食人魔，也就只能憋屈的倒在了，距离苏辰不足二十米的地方。
　　【你已斩杀10级双头食人魔，你获得了10+10*1点经验值，掉落物品普通货币4000、F级被动技能书精神回复一本、完美狼牙大棒一根。】
　　双头食人魔倒下的瞬间，苏辰也听到了系统传来的提示音。
　　当听到爆了本被动技能书的时候，苏辰的眼睛不由的微微一亮。
　　因为这技能书的爆率，可比完美品质的装备低多了。
　　至于这会跟在双头食人魔身后的普通食人魔，一个个也倒在了苏辰的火力轰炸之下。
　　这老大都扛不住，没道理它们能抗住对吧！
　　【你已斩杀8级食人魔，你获得了8点经验值，掉落物品普通货币800、卓越骨头棒子一根。】
　　......。
　　【你的当前等级经验已满，你获得了一点自由属性点。】
　　当一个个食人魔不断倒下的时候，苏辰的经验条也是直接被堆满了，成功的到达了九级。
　　这也苏辰有这本事，能毫不费力的单刷群居怪物。
　　其它普通人类，就算是到了十级，想单挑一个双头食人魔的话，估计够呛。
　　毕竟这种十级怪物，一般都拥有三个技能，想单杀它可不容易，除非是有小队配合。
　　“果然，这到郊外刷群居怪，才是升级的最佳途径，在城市里头得多久才能升到十级啊！”
　　看着系统面板上，暴涨的经验条，苏辰心中不由的想到。
　　很快所有的食人魔，全部步了双头食人魔的后尘。
　　而苏辰的经验条，也到了9级（60/110）的程度，只差五十点经验就能到达十级了。
　　其实升级带来的属性提升，苏辰倒是不怎么在意，毕竟升个十级也就才十点自由属性点，这对苏辰而言，少的可怜。
　　苏辰在意的是，升到十级之后，应该能够接触更为广阔的世界。
　　十级刚好就是一个门槛，苏辰觉得个人等级到了十级之后，肯定是会有什么变化的。
　　因为不管是在城市内，还是在郊外区域，苏辰都没发现有超过十级的生物。
　　那么很容易就得出一个推测，十级之后可能会被那股未知的力量，传送到的别的区域。
　　就和在游戏之中，玩家到达十级之后，需要脱离新手村，去往主城发展一样。

第46章 十级~离开新手区域
　　以苏辰的外挂，自然是怪物实力越强，对于他的实力提升速度越快。
　　毕竟苏辰的实力，远超同级。
　　就算是黑铁阶位的生物，估摸着绝大部分，也不是此刻苏辰的对手。
　　快速的将食人魔掉落捡取完毕之后，苏辰也是查看了下F级被动技能精神回复。
　　【精神回复】
　　等级：F级。
　　技能介绍：使用后可增加，每5分钟1点的精神回复。
　　快速的将这个被动技能，增幅到E级之后，苏辰也是直接将技能给学了。
　　而E级精神回复，能够给苏辰带来30秒1点的精神属性回复效果，相当于直接给苏辰叠加了个，永久性的回蓝BUFF在身上。
　　加上苏辰本身的基础回复，按照目前苏辰25点精神属性计算的话，当苏辰剩下1点精神属性时，十分钟就可以将苏辰的精神属性补满。
　　妥妥的给人形自走炮，加了个无限弹药库啊！
　　感受了下精神回复的效果之后，苏辰也是直接骑着白狮，冲进了小峡谷深处，想看看还有没有什么漏网之鱼。
　　而这进来的速度快，苏辰退出去的速度也快。
　　因为峡谷深处那味道，简直无法形容。
　　在发现没有漏网之鱼后，苏辰也是和白狮直接退了出来。
　　不然继续待下去，苏辰怀疑自己都要被臭味污染了。
　　“小白，继续找下一个地方。”坐在白狮背部的苏辰，则是伸手拍了拍白狮的头颅吩咐道。
　　明白主人意思的白狮，也是快速的远离了小峡谷。
　　在苏辰继续踏上狩猎的道路之时，城市内经过一天时间的发酵，大部分人类已经是认清了现实。
　　那就是在这地方，在房间内死等是没有任何用处的。
　　与其把希望寄托在其他人的身上，不如拼一拼。
　　而在这期间，也有不少人组成了临时的小队。
　　毕竟普通人抱团取暖，活下去的几率，比单打独斗要大些。
　　当然了，也不是没有被当做炮灰的，只能说这种事情看个人吧！
　　懂得审视自身境地的，可能活的时间更长些，和个愣头青一样的，就算是不被怪物杀死，也容易被人当做替死鬼。
　　其中也有一些，第一天觉醒了较为强劲天赋的人类，经过一天时间的狩猎，自身的实力也提升了不少。
　　虽然和苏辰没的比，但是放在一群普通人之间，也能算的上是拔尖的了。
　　如果这会有人能开上帝视角的话，就会发现之前苏辰所在的城市里面，一共有十个特殊贩卖机存在。
　　这会十个特殊贩卖机所在的建筑物内，也聚集了不少的人类。
　　像李巡就带着一众士兵，找到了一个拥有特殊贩卖机的地方。
　　在发现特殊贩卖机之后，李巡立马将这地方当做了驻点。
　　而许多人能这么顺利的，找到特殊贩卖机的所在地点，和苏辰拥有一定的关系。
　　因为苏辰扫荡了城市之中，较为危险的几尊霸主级怪物，使得城市的危险性，下降了不少。
　　不然的话，这座城市的人员伤亡数量，怕是远不止如此。
　　就拿脑虫而言，这玩意要是没被苏辰斩杀的话，绝对已经有一批被子虫寄生的人类。
　　反正这个时候，所有人都在努力的想要活着，至于能不能活着离开这个区域，就得看个人的境遇了。
　　与此同时，郊区之外的白狮，则是驮着苏辰来到了一座小湖泊前。
　　当苏辰看到小湖泊中央位置的小岛上，那缠绕的密密麻麻的粗壮物体时，浑身上下的鸡皮疙瘩都快出来了。
　　【变异蟒蛇】
　　等级：6
　　体质：8
　　精神：2
　　技能：F级主动技能死亡缠绕。
　　【变异蟒蛇王】
　　等级：10
　　体质：15
　　精神：6
　　技能：F级主动技能死亡缠绕、F级主动技能尾击、F级主动技能快速进食。
　　介绍：缠绕力量极大、弱点七寸、头部。
　　这会在湖泊小岛中央缠绵的不是别的，正是一条条滑不溜秋的大蟒蛇。
　　其中最大的那条，足足有水桶粗细，体长十几米以上。
　　苏辰感觉这货，比书籍记载的泰坦巨蟒还要大些。
　　同时小湖泊中央的一群巨蟒，也发现了白狮的身影。
　　瞬间体型最大的变异蟒蛇王，直接将头颅高高的抬起，然后谨慎的盯着岸边白狮所在的位置。
　　扫视了一番后，苏辰也是直接动手了，作为顶尖打野玩家，这么多野怪放在面前，怎么可能不打呢！
　　伴随着一发发的火球，还有冰箭，朝着小岛中央砸去。
　　察觉到危险的变异蟒蛇王嘴中，也发出了一声急促的嘶吼声。
　　在被一发小火球，击中身躯之后，变异蟒蛇王也是直接钻入了水中，只不过水中不断逸散开来的红色血液，证明变异蟒蛇王伤的不轻。
　　至于其它的变异蟒蛇，反应速度和防御力，明显就没有变异蟒蛇王来得快。
　　所以苏辰这技能轰炸之下，瞬间大量的蟒蛇躯体，都被炸飞到了湖水之中。
　　一时间，小湖泊的水面，也被血液侵染成了红色。
　　【你已斩杀6级变异蟒蛇，你获得了1.8点经验值、掉落物品普通货币300、精良蛇牙匕首一把】
　　【你已斩杀7级变异蟒蛇，你获得了2.8点经验值、掉落物品普通货币400、卓越蛇皮护甲一件】
　　......。
　　伴随着杀戮的进行，许多的变异蟒蛇，也是直接失去了生命气息。
　　反倒是第一时间，钻进湖水之中的变异蟒蛇王，一直没动静。
　　最终当苏辰停手之际，整个小湖泊中央的小岛之上，只剩下一堆的蟒蛇躯干，和大量的血液内脏，活的是一条都没有。
　　但是在击杀了十几条蟒蛇后，苏辰的等级还差那么一丢丢到十级。
　　没的办法，这些蟒蛇之中六级的占了8条、七级的占了5条、八级的占了4条，一共给苏辰提供了44.4的经验值，距离苏辰升到10级，还差了5.6点经验值。
　　所以这变异蟒蛇王，是注定难逃一劫了。
　　随后苏辰便在小湖泊边上等了起来，不信那变异蟒蛇王不出来。
　　这会苏辰则是把魔法杖收了起来，直接取出了虎王战刀，对比于威力而言，还是刀芒比较强。
　　要不是使用刀芒，对于气血的损耗，比精神力的损耗要大的话，苏辰是宁愿使用气血之力的。
　　此刻躲藏在水底淤泥之中的变异蟒蛇王，则是强忍着身躯之上的痛楚，一动不动的趴在淤泥里头。
　　可是身上伤口处不断流出的血液，让变异蟒蛇王也坚持不了多久，加上它还需要获取氧气，这就更加使得变异蟒蛇王，过不了多久的时间，就必须浮出水面。
　　其实苏辰下水的话，倒是可以更快的寻找到变异蟒蛇王，但是现在这水里头不是漂浮的蛇体躯干，就是一些内脏。
　　所以苏辰宁愿多等点时间，也懒得下水。
　　就这样约莫十分钟左右，浑浊的湖水之中，一团黑影也是快速的朝着水面上浮了出来。
　　而在变异蟒蛇王露出蛇头的瞬间，迎接它的则是一道璀璨的刀芒，直接划过它的头颅。
　　以苏辰的视力，这小湖泊里头但凡有点风吹草动，都瞒不过他。
　　在变异蟒蛇王，从水下挪动身躯的瞬间，苏辰就发现了这家伙的行踪，毕竟蟒蛇王如此庞大的体型，在水下游动，想一点动静都不产生，那明显就不可能。
　　【你已斩杀10级变异蟒蛇王，你获得了10+10*0.5点经验，掉落物品普通货币4000、0.5点精神属性光球、完美护心镜一块、稀有丈八蛇矛一根】
　　【你的当前等级经验已满，恭喜你到达十级，可进入十级副本获取转职令牌，十级经验条满后，可使用转职令牌进行转职。】
　　【叮，因你的个人等级，已提升至十级，30分钟后你将被传送至编号
城池，请做好准备。】
　　【叮，检测到你是该人族新手生存区，率先将个人等级提升至10级存在，特奖励绿色称号先驱者、黑铁币1万、黑铁阶（完美）储物戒指一枚。】
　　“还有这好事。”听到系统面板提示音的最后一段，苏辰瞬间被奖励吸引住了。
　　其中黑铁币苏辰自然是不怎么稀罕的，毕竟他不缺这玩意。
　　【先驱者称号】
　　称号介绍：佩戴该称号，隐藏运气+1。
　　【储物戒指】
　　品阶：黑铁。
　　品质：完美。
　　物品介绍：其内拥有五十立方米储物空间，可使用精神力量完成认主。
　　这称号效果可以呀，扫了眼先驱者的介绍，苏辰心中也是不由的闪过一丝喜色。
　　别看就简简单单的一句，隐藏运气+1。
　　这运气可是和爆率有一定关系的，所以这玩意对苏辰的作用可不小，多一分运气那爆出的物品，可能就截然不同了。
　　本来只能爆稀有，却因为这运气+1，结果爆出了个完美，你说这能一样吗？
　　从这也能看出来，先驱者这个称号，在绿色称号之中也是拔尖的那种。
　　像鼠族杀手这个绿色称号跟先驱者就没的比，功能太单一了。
　　反正到现在为止，苏辰都没佩戴过鼠族杀手那个称号。
　　随即在苏辰点了下，系统面板信息上的提取二字之后，一个闪烁着黑色光泽的储物戒指，就出现在了苏辰的手中。
　　同时其称号那栏，也多出了一个先驱者的绿色称号。
　　随后苏辰也是踩在白狮的背部，让白狮进小湖泊游了一圈，然后将变异蟒蛇王和变异蛇的掉落，全部拾取到了储物戒指之中。
　　好在这些掉落光球，要不就是飘在水面上的，要不就是在中央处的小岛上，真要是沉到水底的话，苏辰真的是不想下水也要下水了。
　　要不是因为死亡蠕虫那家伙，无法下水的话，苏辰早就将其召唤出来，让其下水捡东西了。
　　将先驱者称号隐藏佩戴后，苏辰反手就将增幅后的五点精神属性光球，加在了精神属性上。
　　弄完这些之后，苏辰则是将身上的虎王战衣，还有头上戴着的头盔，都给脱了下来。
　　然后换上了一身普通阶完美品质的防装还有鞋子，至于虎王战刀的话，也被苏辰给换了把，普通阶完美品质的长刀。
　　匹夫无罪，怀璧其罪这句话，苏辰还是懂得。
　　这马上就要被传送去一个陌生的城池，苏辰肯定是要适量的伪装下，将自己捣鼓成，看起来像普通的十级新人。
　　毕竟谁也不知道，那什么编号
城池，是什么情况。
　　这多做点准备总没有坏事。
　　就算是拥有外挂在手，什么时候该浪，什么时候不该浪，这点苏辰还是能够拎得清的。
　　在这新手区域，苏辰的实力那是属于无冕之王，自然没人能够束缚的住他，可是离开了新手区域之后就不一定的。
　　万一太出风头的话，绝对会被人盯上。
　　面对超出黑铁阶的存在的话，苏辰此刻的实力，估摸着还不是对方的对手。
　　所以能不浪，尽量不浪，猥琐发育搞清楚那座城池的情况再说。
　　随后时间便在苏辰的等待之中，一点点的流逝了起来。
　　对于这个新手生存区而言，苏辰就是一个过客，就在这城市里头待了一个晚上，然后马上就要离开了，你说他不是过客是什么。
　　......。
　　【叮，时间已到，正在将你传送至编号
城池。】
　　伴随着一道白光闪过，苏辰和守在其身旁的白狮身影，直接消失在了原地。

第47章 副本难度
　　【叮，你已进入编号
城池荒城，请牢记以下规则。】
　　【一：城内禁止打架斗殴，如需解决矛盾，可申请进入决斗场一决生死。】
　　【二：请尽快完成转职。】
　　【三：新人将免费赠送三天城内停留时间，三日之后如需继续停留，将会按照其个人等级，收取不同的费用。】
　　【四：剩余事项，请自行摸索。】
　　当苏辰刚缓过神来的时候，系统面板的提示音，就在他耳旁响起。
　　和前面进入末世新人区域一样，这城池之内也有属于城池的规则。
　　环顾了下四周，苏辰发现自己所处的位置，是一个巨大的广场，而白狮就靠在他身边。
　　同时广场之上，不时的闪过一道道白光，然后就见到一道人影凭空出现，想必是和他一样，等级提升到十级以后，从新人区域传送到这地方的。
　　此刻被传送过来的人有男有女，并且身上都散发出一股，极其浓郁的血腥气息。
　　这时倒是没人有大喊大叫，因为能在新手区域，将自身等级提升到十级的人，自然不是无脑之人。
　　能活着到城池里面的人，显然已经是经过了一轮生死的淘汰，然后从大部分的人类之中脱颖而出，才能被传送至这个地方。
　　至于没脑子的，根本就不可能在新手区域，活着将等级提升到十级。
　　“诸位，恭喜你们活着到达了荒城，接下来你们将接触到更为广阔的世界，也将见识到更为残酷的世界。”
　　当广场之上白光不在闪烁的时候，一位身着白袍的中年，则是用略微沙哑的声音，朝着广场之上的所有人，说出了这样的一句话。
　　“好了，废话我就不多说了，需要有关荒城详细资料的，可以到我这里来购买，货真价实，童叟无欺。”
　　好家伙，本来苏辰听到中年男人前面那句话的时候，神色也不由的微微凝重了些，结果对方后面一句话，直接让苏辰嘴角，都不由的抽搐了下。
　　合着前面那句话，完全就是为了后面卖资料做的铺垫啊！
　　“什么价格。”就在这时，距离白袍中年最近的一位青年，则是沉声问了句。
　　“不贵，只需要二千普通货币，亦或者四十黑铁币即可。”
　　听到有人咨询价格，白袍中年则是笑眯眯的回了句。
　　“给我拿一份。”闻言背着一柄大刀的青年，也没讲价。
　　很快有了第一个带头的，立马广场之上的新人，也直接靠拢了过去。
　　最后苏辰也是拿着一本资料，带着白狮离开了广场。
　　对于苏辰身旁还跟着一头白狮子，一众新人也没感到好奇，毕竟拥有宠物很正常，因为这些新人之中，也有少部分，拥有各种稀奇古怪的宠物。
　　出了广场之后，苏辰则是带着白狮，找了个僻静的角落，然后翻开手中的资料，仔细的看了起来。
　　【荒城】
　　城市介绍：荒城分为东西南北四个区域，其中拥有酒楼、拍卖行、角斗场、十级转职副本.....。
　　【决斗场】
　　介绍：如遭遇挑衅，可邀请对方进入决斗场，进行生死决斗和普通决斗。
　　注：等级跨越超过五级，无法进行决斗。
　　【十级转职副本】
　　介绍：可选择使用十级副本令牌进入其中，副本难度分为普通、一般、困难、噩梦、地狱、深渊六个层次。
　　注：每个难度副本，最多可进入一次，请谨慎选择，如无法通关将会困死在其中，副本禁止携带青铜阶及以上兵器和道具，否则剥夺转职资格。
　　......。
　　快速的翻阅了一遍手头的资料之后，苏辰对于自己所在的荒城，也有了大致的了解。
　　同时对于普通阶以上的阶位，也有了了解。
　　1~10级为普通阶、然后依次是11~20级的黑铁阶、21-30级的青铜阶、31~40级的白银阶、41~50级的黄金阶、51~60级的王者阶。
　　至于60级往上，这本资料上就没有记载了。
　　另外荒城的城主，就是一位王者阶的存在，只不过这位城主，平时都是神龙见首不见尾。
　　还有就是有关转职的事情，在这个世界只要你爆出了相关的转职令牌，你就可以转成该职业。
　　而稀有职业者的同阶实力，则是比普通职业者的实力要高，这点毋庸置疑。
　　大部分常见的普通职业有战士、弓箭手、法师、牧师，不过其中一些什么大地战士、光明牧师、神圣法师这些带前缀的则是稀有职业。
　　将手中的资料，丢入储物戒指后，苏辰则是骑着白狮，直奔十级转职副本所在的位置而去。
　　一般来讲，想要拿到稀有职业转职令牌，就必须通关困难级及以上副本，这点对于大部分的新人而言，十分的困难，不然的话也不会出现，稀有职业极其稀少的情况了。
　　一路上苏辰也没遇到什么麻烦，顺顺利利的到达了，十级转职副本的所在地点。
　　“瞧一瞧，看一看，新鲜出炉的转职副本攻略，走过路过，不容错过。”
　　苏辰这刚到地方，就听到叫卖副本攻略的声音。
　　不过苏辰对这所谓的副本攻略不感兴趣，因为困难级别及以上的副本，完全就是随机的，根本就没有规律可循。
　　对方这卖的，也就普通和一般难度的副本攻略，以苏辰的实力要这玩意一点用都没有。
　　当然也不单单只有卖资料的，还有卖十级副本令牌的，毕竟不是所有人在进入荒城的时候，都能爆出十级转职副本令牌这玩意。
　　随即快步上前的苏辰，直接伸手触摸了下，十级转职副本光柱。
　　瞬间苏辰眼前，就出现了一道，只有他自身能够看得到的光幕。
　　【普通难度】当前城池通关人次
。
　　【一般难度】当前城池通关人次
。
　　【困难难度】当前城池通关人次
。
　　【噩梦难度】当前城池通关人次18。
　　【地狱难度】当前城池通关人次0。
　　【深渊难度】当前城池通关人次0。
　　看了眼这光幕上的信息，苏辰也不得感叹这噩梦副本及以上的难度了。
　　足足九千多万人，竟然没一个通关地狱难度的，可想而知地狱难度和深渊难度的副本，是有多么的变态。

第48章 稀有职业五行法师
　　没多想，苏辰随手点在了普通难度上面。
　　【叮，进入普通难度副本，需要扣除一块副本令牌及一千普通货币，是否进入。】
　　“是。”
　　在苏辰选择了是之后，他和白狮的身影，也是直接消失在了副本光柱之外，进入了副本之内。
　　苏辰是准备挨个的薅羊毛，从普通难度副本开始打，反正他副本令牌有十块，不用白不用。
　　当再次出现的时候，苏辰发现他和白狮，出现在了一个巨大的矿洞口。
　　没急着进去的苏辰，先把自身的装备更换了下。
　　很快收拾妥当的苏辰，则是一个念头，将死亡蠕虫召唤了出来，这种探路的事情，没有谁比死亡蠕虫更加的合适了。
　　在死亡蠕虫，率先进入阴暗潮湿的矿洞之后，苏辰和白狮也是紧随其后。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　伴随着一声声骨骼声响起，四个头颅中冒着白色火焰骷髅，出现在了矿洞的中央。
　　【大刀骷髅】
　　等级：7
　　体质：8
　　精神：3
　　技能：F级主动技能挥砍。
　　看了眼出现的骷髅怪，苏辰也顺手甩了个探查术上去，获取了下骷髅怪的相关信息。
　　“上。”随后懒得动手的苏辰，也是直接吩咐了死亡蠕虫。
　　毕竟召唤死亡蠕虫这个技能，可是可以成长的，刚好让这货刷刷技能进化条。
　　收到命令的死亡蠕虫，直接一个精神冲击波扫了过去。
　　瞬间四头大刀骷髅头就直接嗝屁了。
　　面对死亡蠕虫这种，拥有精神技能的召唤物，就大刀骷髅那么点精神属性，不死才有鬼。
　　【你的召唤物斩杀了4头7级大刀骷髅，你获得了2.1*4点经验值，掉落物品普通货币1000、卓越大刀一把、卓越骷髅头盔一个、精良皮靴一双。】
　　将四头七级大刀骷髅掉落捡起来之后，苏辰也是骑在白狮的背上，带着死亡蠕虫直接往矿洞深处冲去。
　　很快第二波的骷髅怪也出现了，这次的稍微比第一波强上那么一丢丢，是四头八级的大刀骷髅。
　　不过在死亡蠕虫的碾压之下，也是当场嗝屁，毫无还手之力。
　　【你的召唤物斩杀了4头8级大刀骷髅，你获得了3.2*4点经验值，掉落物品普通货币1400、稀有长枪一把、卓越护腕一双、卓越裤子一件。】
　　在死亡蠕虫的努力下，苏辰只需要跟在后面捡东西就行了，完全不用自己动手。
　　快速通过第二波骷髅怪之后，苏辰也到了普通副本的最后一轮。
　　【大刀骷髅】
　　等级：10
　　体质：12
　　精神：3
　　技能：F级主动技能挥砍。
　　最后就只有一个普通的十级大刀骷髅，其属性也非常的一般，算不上十级BOSS，反正在苏辰见过十级怪里头，这货算是最弱的。
　　这也正常，不是谁都和苏辰这么变态的，要是都像死亡蠕虫、变异老虎那种属性，绝对有很多人通不过这普通难度的副本。
　　【你的召唤物斩杀了10级大刀骷髅，你获得了10点经验值，掉落物品普通货币2000、法师转职令牌、完美长刀一把。】
　　【叮，你已通关普通难度副本，是否选择进入一般难度副本。】
　　在苏辰将十级大刀骷髅的掉落拾取完之后，其耳旁也是响起了一道提示音。
　　“是。”
　　听到这声音，苏辰自然没啥好犹豫的，直接选择了是。
　　【叮，即将进入一般难度副本，已扣除一块副本令牌及三千普通货币。】
　　在传送进入一般难度副本期间，苏辰也是扫了眼法师转职令牌。
　　【法师转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用法师转职令牌，转职为法师职业。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币
、法师转职令牌*10、完美长刀*10把......。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币4400、五行法师转职令牌、黑铁阶（稀有）长刀1把......。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　快速的将掉落物品全部增幅了一番之后，苏辰也是获取到了一个稀有职业的转职令牌。
　　【五行法师转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用五行法师转职令牌，转职为五行法师，附赠五行基础技能小火球术、藤蔓术、土刺术、金刃术、小水球术。
　　注：五行法师先天契合五行，使用金、木、水、火、土相关属性技能，将会获得百分之五十技能威力加成、减少百分之四十技能消耗、减少百分之三十技能冷却时间。
　　“难怪稀有职业者，吊打普通职业者。”
　　看到五行法师转职令牌的介绍后，苏辰觉得普通职业者和稀有职业者比起来，完全就没有任何可比性啊！
　　就拿普通法师而言，转职啥附赠技能都没有，也没有任何的加成，就普普通通的转个职。
　　而五行法师这种稀有职业，不仅送五个基础技能不说，还增加技能威力，减少消耗、减少冷却，可想而知这一比较，完全就输在了起跑线上。
　　当然了，苏辰自然不会选择转职五行法师，他还有更好的选择，毕竟这后面不是还有副本吗？
　　其实五行法师放在稀有职业中，基本上也算是比较拔尖的那种了，正常通过困难级别副本，获取到的稀有职业，是比不上五行法师这个稀有职业的。
　　当苏辰看完五行法师的介绍之后，他和白狮还有死亡蠕虫的身影，也是直接从矿洞深处消失不见了。
　　等到再次出现的时候，苏辰发现自己再一次的回到了矿洞口。
　　这一回生二回熟，都走过一遍了，苏辰自然是直接往里头冲。
　　这一般难度的副本，第一轮则是比普通副本的稍微难点，七级大刀骷髅变成了八级大刀骷髅，同时数量也从四个变成了五个，多出来的那个也不是大刀骷髅，而是一个骷髅射手。
　　多加了一个远程攻击，这无疑使得难度加大了不少。
　　不过那也只是针对普通新人而言，对苏辰来讲也就那样。

第49章 随机困难副本
　　随后依旧是由死亡蠕虫开路，苏辰和白狮跟在后头，这些骷髅怪还不需要苏辰动手。
　　凭借着死亡蠕虫的实力，完全够了。
　　【你的召唤物斩杀了4头8级大刀骷髅、1头8级骷髅射手，你获得了3.2*5点经验值，掉落物品普通货币2000、稀有护盾一个、稀有骷髅法杖一根、卓越护臂一对、体力回复药剂一瓶、金疮药一瓶。】
　　拾取怪物掉落之后，苏辰也是快速增幅了下。
　　其中货币还有武器这些都比较稀疏平常，苏辰就随手丢进储物戒指里面去了。
　　至于体力回复药剂和金疮药，这玩意苏辰之前从未爆出来过，所以他稍稍扫了眼，增幅后的物品信息。
　　【体力回复药剂】
　　品阶：黑铁。
　　品质：卓越。
　　物品介绍：体力不支时，可饮用该药剂进行快速回复，具体恢复效果视体质强弱而定。
　　注：体质属性低于十以下，小饮一口即可。
　　【金疮药】
　　品阶：黑铁。
　　品质：卓越。
　　物品介绍：专治外伤、可起到快速止血，愈合伤口的功效，体质越强金疮药药效越弱。
　　看完两种药的介绍信息后，苏辰也是直接将其一并丢入了储物戒指。
　　接下来第二轮的怪物，难度又随之增加了不少，怪物数量变成了6个，分别是4个九级的大刀骷髅和2个九级的骷髅射手。
　　这难度，普通的十级新人，在没有做好完全准备的话，贸然进来的估摸着得死里头。
　　但是在面对死亡蠕虫这种，拥有精神攻击的家伙来讲，威胁不算太大。
　　不过这波过后，死亡蠕虫也不是一点事没有，它身上还是被骷髅射手射了两箭的。
　　【你的召唤物斩杀了4头9级大刀骷髅、2头9级骷髅射手，你获得了4.5*6点经验值，掉落物品普通货币3000、稀有长剑一柄、稀有长袍一件、卓越腰带一根、精神回复药剂2瓶、完美披风一件。】
　　这波怪物的掉落还算可以，虽然对苏辰没啥用，但是后面也可以卖了换钱。
　　随后跨过地面上的骷髅架子之后，苏辰也是直奔矿洞深处而去。
　　【精英·大刀骷髅 】
　　等级：10
　　体质：15
　　精神：8
　　技能：F级主动技能挥砍、F级主动技能骷髅召唤。
　　介绍：拥有较强精神抗性，可免疫部分精神伤害。
　　来到矿洞深处后，苏辰发现这次的十级骷髅，比之普通难度副本的十级骷髅，强了不是一点半点。
　　不仅属性超出普通副本的十级骷髅不少，并且还多了一个骷髅召唤的技能，另外还拥有精神抗性。
　　见此苏辰也懒得让死亡蠕虫冲上去了，随手甩刀给了精英骷髅一记刀芒。
　　面对苏辰的这一记刀芒，精英骷髅根本就来不及闪躲。
　　伴随着一声咔嚓声响，精英骷髅的骨头架子，应声倒塌了下去。
　　目前苏辰的体质属性高达36点，他用气血之力，经由黑铁阶（稀有）品质长刀，激发出来的刀芒，自然不是区区一头精英骷髅，能够挡得住的。
　　【你已斩杀10级精英·大刀骷髅，你获得了10点经验，掉落物品普通货币4000、武者转职令牌、完美拳套一双、一次性骷髅召唤卷一张。】
　　【武者转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用武者转职令牌，转职为武者职业，附赠基础淬体诀。
　　注：武者先天契合武道，修行武道功法及武道武技时，领悟度增加百分之十。
　　【一次性骷髅召唤卷】
　　品阶：普通。
　　品质：完美。
　　物品介绍：可召唤出一头十级精英·大刀骷髅征战，持续时间十分钟。
　　看了眼这次怪物爆出的转职令牌，苏辰发现一般难度爆出的转职令牌，比普通难度的强上不少。
　　不仅附赠了一个基础淬体诀，并且转职后还有额外领悟度加成，也算还可以了。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币4000、武者转职令牌*10、完美拳套*10双、一次性骷髅召唤卷*10。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币4000、极拳暴君转职令牌、黑铁阶（稀有）拳套1双、一次性黑铁骷髅召唤卷一张。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　【极拳暴君转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用极拳暴君转职令牌，转职为极拳暴君职业，附赠暴君血脉及武道金身诀。
　　注：极拳暴君以双拳横推世间，使用拳法时额外增加百分之一百威力，拳法领悟速度增加百分之一百。
　　【黑铁骷髅召唤卷】
　　物品介绍：可召唤出一头18级黑铁骷髅征战，持续时间十分钟。
　　“极拳暴君有点东西。”
　　看到极拳暴君的介绍之后，苏辰觉得极拳暴君职业，比五行法师要牛那么点。
　　因为这职业还送了个暴君血脉，和一听就比较高端的金身诀，另外就是拳法这东西，完全就脱离技能限制了， 就和平A一样，这能不强吗？
　　不过这些转职令牌，注定是要留在苏辰的储物戒指之中吃灰了。
　　当然了要是后面，看谁顺眼的话，送出去也不是不行，只不过这得等到苏辰的实力极强了之后再说。
　　不然现在将这些稀有转职令牌送人，那不是脑子不好吗？
　　说实话这玩意，出去了之后苏辰卖都不敢卖，容易惹祸上身。
　　【叮，即将进入困难难度副本，已扣除一块副本令牌及六千普通货币。】
　　将掉落物品弄完后，苏辰也是直接选择了，进入困难难度的副本。
　　【你已随机进入草地副本，十秒钟后怪物将发动进攻。】
　　伴随着一道白光闪过，苏辰和白狮还有死亡蠕虫的身影，直接出现在了一处看不到尽头的草地之中。
　　并且这些草还极高，差不多有一米六七的样子，刚好够苏辰露出一个头。
　　见此苏辰直接一个借力踩在了白狮的背部，俯视着整片大草原。
　　从这个草地环境，一下子就能看出来，困难级别的副本难度，根本就不是一般副本能够比的。

第50章 属性嘎嘎飙升
　　像普通和一般的副本，优先点的新人弄一两件黑铁阶的普通兵器啥的，能直接降低副本不少的难度。
　　但是到了困难级的就不一样了，这里头光靠武器是没有用的，得凭借自身的实力，自身实力不过关，可能道具和别的东西还没用出来，就直接被隐藏在暗处的怪物弄死了。
　　这也是为啥到了困难级别的副本之后，通关人数一下子骤降，原因就出在这里。
　　首先副本是随机的，一些人就算是想要针对性的弄一些道具通关，都有些行不通，不然的话困难级的副本，倒是不至于这么难。
　　而一些新人没钱搞到黑铁阶武器怎么办，这点还有其他办法。
　　像荒城之中就有大势力，专门为一些新人，提供些普通的黑铁阶武器和防具，然后要求他们通关完成转职之后，加入他们组织。
　　这个算一个愿打一个愿挨，没钱没资源的，自然会想着搏一搏，单车变摩托。
　　当然了，这些大势力也不傻，不可能会提供一些稀有的装备，不然人死在里头了，那不是亏到姥姥家了。
　　至于其内部从小培养起来的种子，那就另当别论了。
　　在荒城之内，并不是只有被传送过来的人类，还有一些本土居民，而他们也拥有个人面板这些，和其余从新手区传送过来的人，并无区别。
　　只不过这个个人面板，得等到他们满十六岁以后，才会被激活。
　　而此刻在草原之中，苏辰耳旁十秒钟的倒计时转瞬即逝。
　　就在倒计时结束的一瞬间，突然出现在草丛之中的怪物，也朝着苏辰发动袭击。
　　察觉到危险的白狮，猛然发出了一声狮吼声，同时在其身旁死亡蠕虫，也朝着身前区域，发出了一道精神冲击。
　　“四匹巨狼。”在怪物出现的瞬间，苏辰就捕捉到了怪物的身影。
　　而这时从东南西北四个方向，朝着苏辰扑击而来的巨狼，受到狮吼的影响，速度稍微受了点影响。
　　不过那速度，还是常人无法反应的极速。
　　但是对于苏辰而言，这点速度还不够，以苏辰自身的视力加上鹰眼的被动，这些巨狼的速度也就一般般，苏辰还有时间审视一遍这些家伙，就和电影之中的子弹时间一样。
　　随即只见苏辰随手挥刀，以极快的速度朝着预判方位，斩出四道刀芒之后，就直接收刀了。
　　伴随着几声噗通声响起，几头狼尸也是重重的倒在了草地之中。
　　【你已斩杀十级变异巨狼四头，你获得了40点经验值，掉落物品普通货币6000、F级主动技能魔法护盾、0.3体质属性光球、完美狼牙匕首一把、稀有长棍一根。】
　　【叮，你当前经验值已满，因未转职继续猎杀怪物将无法获取经验，请尽快完成转职。】
　　“爆率这么高。”
　　看到击杀四头变异巨狼爆出的物品后，苏辰都有点惊讶了。
　　这不仅爆出了一本技能书，还爆了0.3体质属性光球。
　　以极快的速度，将四头变异巨狼的掉落拾取后，苏辰反手就给来了一波增幅。
　　三点体质属性光球，苏辰当场就给使用了。
　　然后是异化后的F级主动技能书。
　　普通的E级主动技能，在苏辰看来是完全比不上异化的F级技能的，所以苏辰自然不会选择E级主动技能。
　　【异化魔法护盾】
　　技能等级：F级。
　　熟练度等级：MAX。
　　技能介绍：消耗0.25点精神力，可在体外生成一个，可抵抗三次十级怪物攻击的魔法护盾，技能冷却时间15S，护盾可持续时间十分钟。
　　以苏辰的各种冷却削减，他都可以无限套盾了，放了一个盾之后，在套一个盾在外面，相当于卡BUG。
　　而普通的F级魔法护盾，自然没这么变态。
　　像普通的F级魔法护盾，每次使用需要消耗2.5点精神力，技能冷却时间150秒，同时护盾的可持续时间只有1分钟，想无限套盾，根本就不可能。
　　快速的将魔法护盾技能学习了之后，苏辰也是念头微动，直接使用了魔法护盾技能。
　　瞬间就见到苏辰的体表外，出现了一层无形的屏障。
　　不过这层屏障并不会阻碍到苏辰，倒是颇为神奇。
　　随后苏辰也是静静的站在白狮背部，安静的等待下一波怪物的到来。
　　通关过两次副本之后，这十级副本的规律，苏辰已经是摸清楚一些了。
　　那就是每次搞死了一波怪物之后，会有一点缓冲的时间。
　　很快时间就在一分一秒之中过去了，三分钟之后，第二波怪物闪亮登场。
　　不是别的还是巨狼，只不过这次的巨狼体型更大些，并且数量增加到了六头。
　　可惜的是，面对苏辰这么一位开挂的选手，来的多也没用依旧是送菜，然后作为给他实力提升的资粮。
　　【你已斩杀十级变异巨狼六头，掉落物品普通货币
、0.5体质属性光球、0.2精神属性光球、完美鞋子一双、完美短剑一把、完美长刀一把、完美长鞭一根。】
　　爽的简直要起飞。
　　发现了又掉落了属性光球之后，苏辰觉得这副本，简直就是自己起飞的圣地啊！
　　虽然获取不到经验值了，但是这在苏辰看来，一点都不值得有什么好可惜的。
　　反倒是照这样掉落下去，最终在出副本的时候，可想而知苏辰的实力，会提升到什么程度。
　　毕竟限制等级提升，又没限制苏辰的属性提升，所以无法升级，对苏辰而言影响不大。
　　快速的将增幅之后的体质光球，和精神光球使用了之后，苏辰也是开始快速的熟悉起了，体内暴涨的力量。
　　经过这两波加点下去。
　　目前苏辰的个人属性是。
　　体质：44
　　精神：32
　　一个对于十级人类而言，非常离谱的数据，不得不说挂逼的世界，和普通人的世界，那就是完全不在一个维度的世界。
　　就苏辰目前这属性，估计黑铁阶的人类看到了，也会直呼离谱。
　　而这还没有结束，毕竟苏辰还没通关困难级副本呢！

第51章 神圣牧师、可登神位
　　等到第二波三分钟一过，一声惊天的狼嚎声，直接在草地之中响起。
　　随即只见一匹，体型比之白狮还要大的草原巨狼闪亮登场。
　　并且其身后还围着六匹稍小一号的草原巨狼，加起来，简称七匹狼。
　　【首领·草原狼王】
　　等级：10
　　体质：19
　　精神：12
　　技能：F级主动技能风刃、F级主动技能狼王之怒、F级主动技能急速。
　　介绍：拥有魔法攻击的巨狼，速度极快。
　　在第三波狼群出现的瞬间，苏辰直接就甩了个探查术给远处的巨狼。
　　看到狼王的的信息时，苏辰顿时来了那么点兴趣，因为这家伙可比他之前见到的所有十级怪，都要强啊！
　　就算是白狮和死亡蠕虫，比之草原狼王的属性，都要差上一截。
　　按实力算的话，这头狼王妥妥的迈入了黑铁阶了。
　　而此刻发现苏辰的草原狼王，则是发出了一声狼嚎声，瞬间其身后的六匹巨狼，直接分散了开来，呈现围攻的趋势，朝着苏辰包夹了过来。
　　和之前的两波相比较，这第三波也就多了一头狼王指挥，对苏辰而言，也就稍微多费那么点功夫而已。
　　随即当狼王发出进攻命令的时候，隐匿在草丛之中的草原巨狼，直接朝着苏辰发起了猛烈的进攻。
　　对此早已捕捉到一群巨狼行踪的苏辰，则是站在白狮背部，快速的甩出了六刀。
　　而就在这时，一道锋利无比的风刃，却以极快的速度朝着苏辰飞掠了过来。
　　草原狼王的那点小心思，早就被苏辰看穿了，这货想躲在远处放冷枪，偷摸的使用风刃技能，给苏辰来那么一下子。
　　却不知苏辰这会，正准备用风刃来试验下魔法护盾的效果。
　　伴随着风刃，掠过苏辰用来格挡的手臂，魔法护盾也在这一瞬间产生了效果，将风刃的伤害给挡了下来。
　　至于这会在远处发动偷袭的草原狼王，发现小弟都被对方杀了之后，眼神之中也是充满了警惕之色。
　　但是它受限于副本规则，也没得跑，只能拼死一战了。
　　发出一声略显悲戚的狼嚎声后，草原狼王直接朝着苏辰冲了过来，并且一边冲一边释放风刃技能。
　　见此，已经获取到实验数据的苏辰，猛的将手中的战刀，朝着草原狼王甩了过去。
　　战刀在脱离苏辰手掌的瞬间，直接如同极光一般，与扑击到半空之中的草原狼王撞到了一起。
　　只见此刻闪烁着寒芒的战刀，在苏辰的力量加持下，直接以恐怖的速度，洞穿了草原狼王的头颅，然后带动着草原狼王的身躯，往草地之上砸去。
　　一击毙命，苏辰这一击，直接将草原狼王的狼头，都给干没了一半。
　　【你已斩杀十级草原巨狼六头，掉落物品普通货币
、0.6点体质属性光球、0.3点精神属性光球、完美龙雀刀一把、完美鎏金锤一对、完美浮尘一根、完美法杖一根。】
　　【你已斩杀十级草原狼王一头，掉落物品普通货币
、1点体质属性光球、0.5点精神属性光球、光明牧师转职令牌、完美狼王战袍、完美狼王长靴、完美狼王头盔、完美狼王战刀。】
　　看完掉落后，苏辰的眼神瞬间亮了起来，这简直就是大爆特爆呀！
　　其中体质光球加起来1.6点，精神光球加起来0.8点，看起来并不多对吧，但是对苏辰而言，这增幅完之后，就是16点体质和8点精神属性，妥妥的属性再一次迎来暴涨啊！
　　有关属性光球的话，其实也是有加点上限的。
　　0.1点光球上限是基础属性大于5，就无法生效了，然后以此类推0.2点的是十点。
　　而这些对于苏辰而言，根本就算不上问题，等他加完这波点后，虽然0.1点的体质光球属性增幅之后，对他是起不到效果了，但是后面的怪，估摸着也不会爆比困难级副本还低的物品。
　　所以问题不大，不妨碍他继续起飞，另外这狼王，好像还爆了套装四件套。
　　快速将掉落物品全部拾取完之后，苏辰也是直接来了波增幅。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币
、0.6点体质属性光球*10、光明牧师转职令牌*10......。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币
、6点体质属性光球、神圣牧师转职令牌......。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　快速的增幅完毕之后，苏辰先是将属性光球全给用了，然后其个人属性瞬间变成了。
　　体质：60
　　精神：40
　　距离变态的道路已经越走越远了。
　　看这情况，是要在没转职之前，就要双属性破百的节奏啊！
　　毕竟这困难本后面，还有三个难度的副本呢！
　　你要说噩梦级别的副本难度，能挡得住苏辰，那不是开国际玩笑吗？
　　【光明牧师专职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用光明牧师转职令牌，转职为光明牧师职业，附赠基础治疗术，群体治疗术。
　　注：心向光明、光明牧师使用光系治愈系技能，将增加百分之五十的治疗效果、减少百分之四十技能消耗、减少百分之三十技能冷却时间。
　　【神圣牧师转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用神圣牧师转职令牌，转职为神圣牧师职业，附赠圣光血脉、圣光普照技能、神圣心法。
　　注：神圣牧师身具神性，可登神位，使用任意光系技能，将增加百分之三百技能威力、减少百分之七十技能消耗、减少百分之七十技能冷却时间。
　　这增幅后的职业越来越变态了。
　　也不知道通关深渊后，爆出来的职业令牌，经过增幅后到底有多牛逼。
　　其实神圣牧师这种级别的转职令牌，普通人就算是通关噩梦级别的也无法爆出来，估摸着地狱级别的副本差不多能爆出这种级别的。
　　毕竟这上面可是写了身具神性，可登神位。
　　但是从荒城愣是没一个人通关地狱难度的副本，就可想而知这种级别的副本，到底是有多么的变态了。
　　不过有肯定是有人通关过的，毕竟世界这么大，荒城没有不代表其他城池没有。
　　【选择退出副本。】
　　随后当那道提示音再一次响起，询问苏辰是否要进入噩梦级难度的副本时，苏辰直接选择了离开副本。
　　不是闯不过去，而是苏辰准备先出去，花费点时间消化下暴涨的力量。
　　另外还有一点比较重要，那就是通关噩梦级副本的话太显眼了，苏辰必须得做好应对的准备。
　　因为整个荒城才十几个人通关了，这要是突然多了一个人通关，不用想肯定是会引起城内大人物关注的，所以有关这点苏辰得好好思考下。
　　虽然这会的个人属性暴涨了不少，但是苏辰还没飘到，认为自己已经天下无敌了。
　　反正这会苏辰也不缺时间，可以循序渐进，先将荒城的信息了解清楚了再说。
　　至于这副本的话，放着也不会跑，苏辰随时可以继续来闯关。

第52章 仙来居
　　将身上的装备换了套普通的之后，苏辰和白狮的身影，直接消失在了草地副本之中。
　　待到一阵白光闪过，苏辰和白狮的身影，重新出现在了十级转职副本的光柱之前。
　　而在苏辰出现的瞬间，立马就有一群人围了过来。
　　“小兄弟，你这是拿到转职令牌了吧，要是不想转职那个职业的话，老哥这有的换，战士、弓箭手、法师职业应有尽有，只需要多加点钱就行了。”
　　......。
　　这些人正是荒城内的二道贩子，靠倒买倒卖赚钱。
　　不过他们也就能搞搞，普通副本爆出的职业令牌了，没有任何加成的那种，像一般副本爆出的令牌，基本上没人会选择出售给他们。
　　至于转职令牌为什么会多，这也非常正常，总有那么些人会闯过一般副本，那么普通副本爆出来的令牌，不就多了出来了吗？
　　眼见这群人，叽叽喳喳的吵个不停，苏辰根本就没搭理，直接翻身上了白狮背部。
　　“麻烦让一让，我爆出的职业令牌我自己可以用。”
　　说完这话之后，苏辰也是直接驱使着白狮往前走。
　　见此情况一众商贩也没过多纠缠苏辰，干他们这一行，眼力劲最重要，别人不想换他们也不会堵着要人换。
　　毕竟谁也不知道，闯转职副本的人里头，是不是有大势力的子弟在里头。
　　到时候真要得罪人了，出城后怎么死的都不知道。
　　很快苏辰就骑着白狮，离开了十级转职副本的区域。
　　接下来苏辰准备先找个住的地方，然后花点时间把体内的力量控制下，再买些有关荒城的详细资料记载。
　　之前从那个白袍中年手中买的，都是最浅显的介绍，这对苏辰而言，自然是不够的。
　　随便找了个看起来还不错的酒楼，苏辰带着白狮直接来到了酒楼门口。
　　“客官，吃饭还是住店。”站在门口迎宾的门童，见到苏辰后，立马挤出一副笑脸道。
　　“住店。”闻言苏辰也是直接从白狮背上跳了下来。
　　“好嘞，客官请随我来，至于你的坐骑，我们会帮你带到专门的地方看管，等到你离开的时候，再给你牵过来，你看如何。”
　　扫了眼巨大的白狮，门童也是面不改色的说了句。
　　“好。”对此苏辰自然是没什么意见。
　　对方这吃饭住宿的地方，不让坐骑进去很正常。
　　“小白，你跟着他们下去吧！”随即苏辰也是吩咐了下白狮。
　　而已经通了灵性的白狮，自然是能够听懂主人的意思，立马乖巧的跟着另一位门童离开了酒楼门口。
　　随后苏辰也是跟着门童，进入了酒楼之内。
　　荒城的建筑风格，并非现代风格，还是延续了苏辰未穿越之前世界，古代的建筑群。
　　只不过比之那些建筑群，更加的大气磅礴而已，毕竟这可是拥有超凡力量的世界。
　　像这会苏辰进入了酒楼，一进入其中，就能闻到淡淡的木香味，令人有种心旷神怡的感觉。
　　很快苏辰就跟着门童，到达了柜台处，然后由一位酒楼前台接待。
　　“客官，这是我们酒店的客房价格表，黄字级以上的房间，是不需要额外收取坐骑费的，你看你需要哪种。”
　　这时前台也是顺手给苏辰递过来了一张客房价格表。
　　【普通单/双人客房】￥666普通货币。
　　【豪华单/双人客房】￥1388普通货币。
　　【黄字单/双人客房】￥88黑铁币。
　　【玄字单/双人客房】￥288黑铁币。
　　【地字单/双人客房】￥388黑铁币。
　　【天字小庭院】￥888黑铁币。
　　给我来间地字号单人房间，扫了眼客房价格表，苏辰直接出声道。
　　“好的，客官您是刷卡还是现付。”听到苏辰这话的前台，则是微笑着开口道。
　　“刷卡吧！”想起自己的黑铁一星VIP卡，苏辰直接念头微动，将黑铁卡拿了出来。
　　同时前台小姐姐，也是取出了一张卡，然后将两张卡相互触碰了下。
　　【是否支付388黑铁币。】
　　当两卡接触之时，苏辰也收到了提示。
　　“是。”
　　听到提示后，苏辰直接同意了扣款。
　　不得不说，这点还是非常方便的。
　　“客官这是地字666号房间的钥匙，房间在六楼，升降梯在那边，你直接上去即可。"
　　收完钱后的前台，直接递给了苏辰一把钥匙。
　　拿到房间钥匙后，苏辰也是直接走向了升降梯那边。
　　这升降梯的原理和电梯是一样的，只不过它的驱动电力不是电力而已。
　　扫了眼贴在升降梯上的提示，苏辰很快就上了6楼，找到了自己的地字666号房间。
　　当苏辰手中的钥匙，插入房门锁的时候，整个房间大门也是发出了叮的一声响，然后一道女声直接在苏辰耳旁响起。
　　“钥匙匹配正确，欢迎尊贵的客人，光临仙来居酒楼。”
　　“好家伙，还搞得挺智能化。”
　　随手推开房间门后，印入苏辰眼帘的，则是一个六十来平米的房间，其中一张古朴古香的豪华大床，直接摆放在床中央。
　　扫了眼整个房间之后，苏辰直接走进了卫生间。
　　这荒城建筑是偏向古风不错，但是它也不单纯的是古风，里头很多建筑还沿用了现代化建设。
　　并且苏辰还看到了酒楼走廊里头，有特殊贩卖机在，和之前在新人区域看到的一模一样。
　　所以这酒楼有卫生间，一点都不值得奇怪。
　　进入卫生间后，苏辰则是将身上的衣服，全部收进了储物戒指，然后开始了冲刷身躯。
　　这经历了末世新人区域和到达荒城之后的战斗，苏辰的身上早就沾染了浓郁的血腥气息，再不洗洗他感觉自己都要发臭了。
　　此刻只见喷涌而出的水，直接冲刷在了苏辰的完美身躯之上，然后滴落到地面上，溅起了一滴滴水花。
　　体质高达六十点，苏辰身上自然是看不见一块赘肉的，完全就是标准的黄金比例身材。
　　要是放在地球，那就是妥妥的男神中的男神，只不过放这世界，男神数量可能有点太多了。

第53章 荒城势力情况
　　将身上的血腥气味冲刷干净后，穿上浴袍，苏辰就直接出了卫生间。
　　随即站在房间里头，苏辰就开始调控身体了。
　　强大的精神力量，加上苏辰拥有的肌肉掌控技巧，渐渐的苏辰也慢慢找回了之前的身体节奏。
　　“呼。”约莫半个小时的时间过去后，苏辰才缓缓的吐出了一口气。
　　“暴涨的力量和精神力，已经能够完美掌控了，现在是时候真正的了解下荒城更多的信息了。”
　　取出狼王战袍和狼王战靴换上之后，苏辰也是直接离开了666号房间。
　　离开仙来居后，苏辰直奔交易行的位置赶了过去。
　　从入住酒楼到离开酒楼，苏辰也没遇上什么麻烦。
　　这也正常的很，毕竟一个无法进行打架斗殴的城池里面，那有什么人天天吃饱了没事干，然后去想方设法的找别人麻烦呢！
　　而在荒城之中，从事各行各业的人都有，毕竟不是所有人都喜欢战斗的，总有那么些人会选择其它的行业。
　　当然了，这其中也有一部分原因是，有些人在转职成普通的职业之后，无法匹敌更为强大的怪物、魔物，以及其它的强大种族，从而被逼无奈选择了退居后线。
　　很快苏辰就找到了荒城交易行的所在。
　　此时只见在荒城最大的交易行之外，那是人来人往的，显得热闹非凡。
　　快步进入交易行后，苏辰也是走马观花的看了起来。
　　整个交易行分为【装备区】【技能区】【道具区】【杂物区】......。
　　在装备区扫了眼后，苏辰发现一楼装备最强也就是黑铁阶位的，更高阶的没见着，可能需要到二楼才能看到。
　　然后技能区技能等级也没超过E级，并且卖的技能价格都十分的高。
　　一个普通的F级主动技能，售价就高达三十万普通货币，这还是其中最普通的，像一些稍微强劲点的F级技能，基本上都是百万级别的。
　　另外就是被动技能，苏辰看到一个E级被动技能野兽本能，价格足足标了300万。
　　这个价格对于普通的十级新人而言，绝对是一个难以接受的数字，把他们卖了估计都买不起。
　　从这也能看出来，技能的稀有性比之装备，那是强的多。
　　不过也不能说交易行卖的贵，毕竟这玩意一个愿打一个愿挨，没有人会强迫你买。
　　还有就是，技能价格可能对于普通新人而言，是一个天价。
　　但是对于荒城之中，那些大势力而言，这么点价格毛毛雨了。
　　好的F级、E级技能，不管是主动还是被动的，永远不愁没有买家。
　　就比如三百万普通货币，折算下来也就六万黑铁币，一千二百青铜币亦或者二十四白银币。
　　在大佬眼里，可能还没一顿饭钱值钱，所以价格这种事情，也是因人而异。
　　扫了眼这些技能介绍之后，苏辰并没有购买的兴趣，这体验过了火神加特林的攻速，现在换这连小米加步枪都不如的技能，苏辰肯定是看不上这些技能的。
　　离开技能区域后，苏辰则是直接来到了信息交易区域。
　　有道是万物皆有价值，这信息自然也包含在其中。
　　“给我来一份，有关荒城的详细介绍资料。”
　　到了信息交易区后，苏辰也没墨迹，直接说出了自己的需求。
　　“最新的荒城详细介绍资料，售价2888黑铁币。”
　　听到这话，苏辰直接刷了卡，然后拿着资料走人，毕竟时间就是金钱，早点把荒城的资料搞清楚，然后继续去刷转职副本才是王道。
　　很快拿着荒城详细信息的苏辰，就重新回到了仙来居，让仙来居准备桌饭菜等会送上来后，苏辰也是猫在房间里头，开始翻阅起了有关荒城的信息。
　　【荒城】
　　势力介绍：最强势力【城主府】拥有王者坐镇。
　　四大一流势力【暗夜玫瑰】【明月阁】【武道盟】【法师公会】皆拥有多位顶级黄金阶存在。
　　二流势力标准拥有一位黄金阶存在，加之多名白银阶。
　　三流势力标准拥有一位白银阶存在，加之多名青铜阶。
　　不入流势力标准拥有一位青铜阶，加之多名黑铁阶。
　　【城外信息详解】
　　介绍：荒城之外为大荒区域，荒域之内拥有各种怪物及魔物，以及其余各类种族，距离荒城最近大城为万里之外的王者之城，拥有多尊王者坐镇，不过去往王者之城路途艰险，常人无法抵达。
　　此外大荒区域之中珍宝无数，机遇与风险并存，并且还拥有各种副本秘境。
　　另外城池并非绝对安全，每二十年城池规则将会消散，届时会迎来怪物入侵。
　　【十级转职详解】
　　介绍：根据大量信息总结，普通职业者进阶潜力极弱，大部分止步于青铜阶，通关一般副本职业者有望白银阶，通关困难级副本职业者有望王者阶。
　　（通关噩梦级副本存在，如不夭折必定为王者阶之上存在，根据某位不知名通关噩梦级转职副本存在透漏，噩梦级副本通关后，通关者信息将会受到保密，推迟一天增加当前城市，噩梦级转职副本通关次数。）
　　翻看到这地方的时候，苏辰眼睛瞬间亮了起来。
　　这感情好啊，能推迟一天信息展露，苏辰就可以远离荒城了。
　　前面通关了困难级副本之后，苏辰就是担心自己继续通关噩梦、地狱这些难度的转职副本，绝对会引起城主府和其他势力的注意。
　　这点不用想都知道，没有那个大势力会放任一个通关噩梦级，或者更高级转职副本的新人，离开荒城。
　　届时这群人肯定会想尽各种办法拉拢，亦或者不希望苏辰成长起来。
　　毕竟人心这玩意复杂的很，加上人类喜欢内斗，所以可能会有人希望人族出现潜力极强的新人，然后成长起来庇护人族，但是也绝对会有人在背后拖后腿。
　　而现在的话，有这保密措施在，苏辰准备吃完饭休息一晚，然后明天清晨再去闯关。
　　另外明早刷副本的时候，苏辰就不准备带白狮一起了，这噩梦难度的转职副本，白狮去了估摸着是送菜。

第54章 入噩梦级难度副本
　　当苏辰翻阅了大半手中资料的时候，敲门声直接响了起来。
　　听到敲门声响起的瞬间，苏辰也是直接走至房门处，打开了房门。
　　等到侍者将饭菜全部放上桌，离开房间后，苏辰也开始吃吃喝喝了起来。
　　都是黑铁阶高级变异兽，烹饪而成的食物，一顿饭菜的价格，普通十级新人估计也就只能想想。
　　对于苏辰而言，倒是算不上什么，他这钱多的简直没地方花。
　　花点小钱吃顿好的，也正常对吧！
　　将饭菜扫荡一空，然后喝了坛猴儿酒的苏辰，也是美滋滋的往床上一躺，准备睡个好觉。
　　晚上没搞啥特殊服务的苏辰，一觉睡到了第二天清晨。
　　在第二天荒城的天刚蒙蒙亮的时候，苏辰也是离开了仙来居，赶到了十级转职副本这边。
　　这一回生二回熟，看了眼此刻略显冷清的转职光柱，苏辰直接伸手摸了上去。
　　【叮，是否选择进入噩梦级转职副本，进入该副本需要扣除黑铁币5000,，及转职副本令牌一块。】
　　“是。”
　　没啥好犹豫的，苏辰直接心中默念了声是，伴随着一道白光闪过，苏辰的身影也是直接消失在了转职光柱之外。
　　【正在随机副本，随机结束，此次噩梦级转职副本为恶人岛。】
　　等到这道提示音响完过后，苏辰则是发现自己出现在了一座四面环水的岛屿之上。
　　快速给自己套了个盾后，手持狼王战刀的苏辰，也开始在岛屿上摸索了起来。
　　一眼扫过去，苏辰发现这座岛屿并不算小，但是他并未发现岛屿之上的密林之外，有什么活的生物。
　　突然就在这时，苏辰本能的侧了下身躯，瞬间就见到一支利箭插在了沙滩之上。
　　“找到你了。”避过从密林之中射出的这一箭之后，苏辰身形猛的一晃，朝着密林之中冲了过去。
　　而此时密林之中，一位手持大弓的中年男人，眼神之中也发出了嗜血的光芒，然后冷静的从背后箭筒之中摸出三根箭，给苏辰来了个三星连珠。
　　不过在被苏辰发现了踪影的前提下，这种正面攻击，对于苏辰而言，显然就起不到效果了。
　　以苏辰的视力和反应能力，可以轻松的捕捉到对方的箭道轨迹，然后做出反应。
　　随手一刀斩出一道刀芒，炸碎了对方的三根箭之后，苏辰也是在以极快的速度，朝着中年男人逼近着。
　　眼见自己的三箭连发，都被苏辰轻而易举的阻挡下来后，中年男人直接转身掉头就跑。
　　身为一个弓箭手，和对方近战，那不是蠢吗？
　　发现中年男人想跑，苏辰反手掏出魔法杖，就朝着对方开始了火力轰炸。
　　瞬间大量的火球和冰箭，直接封锁了中年男人的逃跑线路。
　　虽然中年男人的身影极其的敏捷，但是面对火力覆盖的情况下，只要不是能够免疫魔法伤害，就不可能避的过去。
　　同时苏辰也获取了对方的信息。
　　【恶人·冷血】
　　等级：10
　　体质：23
　　精神：15
　　技能：主动F级技能三星连珠、主动F技技能疾驰、主动F级技能破甲、被动F级技能洞察。
　　介绍：冷酷无情、杀戮机器。
　　抽空扫了眼对方的属性，苏辰发现这噩梦级的副本，不愧是噩梦级的副本，第一关的角色属性就远超困难级副本的BOSS，并且还是人族懂得用谋略和偷袭。
　　可惜的是，冷血这属性和苏辰相比较，还差的很多。
　　就算是先手偷袭的情况下，也无法命中苏辰。
　　实力越强，冥冥中对于危机感的感应就越强，要是换个实力弱点的过来闯这关，估计出现在沙滩上，就被冷血一箭给射死了。
　　此刻被大量技能封锁的冷血，也开始了拼死反击，只见一支支箭矢不断的自他手中射出，想要用于阻碍苏辰施法。
　　但是面对密密麻麻的火球和冰箭，这些箭矢根本就突破不了封锁。
　　最终冷血也就只能，憋屈的死在苏辰的火力轰炸之下，根本就无法反抗，就连想要冲出包围圈都无法做到。
　　【你已斩杀10级恶人·冷血，掉落物品普通货币十万、1.5点体质属性光球、0.5精神属性光球、F级被动技能洞察、完美弓箭技巧一份、完美弓箭一张，完美铁箭二十根。】
　　“奈斯。”
　　看到冷血的掉落之后，苏辰直接一个闪身出现其身旁，然后捡起了掉落光球。
　　果然这噩梦级的副本，对于苏辰而言，就是他实力提升的资粮。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币一百万、1.5点体质属性光球*10、0.5精神属性光球*10、F级被动技能洞察*10、完美弓箭技巧*10、完美弓箭*10、完美铁箭20根*10。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币十万、15点体质属性光球、5点精神属性光球、E级被动技能洞察、箭势大成、黑铁阶（稀有）乌金弓一张、黑铁阶（稀有）乌金箭20根。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　【E级被动技能洞察】
　　技能介绍：拥有该技能，可捕捉到四周环境中，常人无法察觉到的细微之处。
　　【箭势大成】
　　物品介绍：使用可领悟弓箭技巧及箭势大成，所射之箭夹杂摄人心魄之威势，可对敌人造成强烈震慑效果，具体效果视敌人实力而定。
　　扫了眼增幅之后的被动技能和箭矢大成有关信息后，苏辰直接选择了，连带体质光球及精神光球一起全部使用。
　　瞬间苏辰的体内，大量的暖流开始冲刷他的身躯，同时其脑海之中大量清凉的气息，夹杂着各种弓箭的感悟，也不断的在苏辰脑中闪现。
　　同时苏辰的身躯之上，也升腾起了一股锋芒毕露的气息，仿佛一支冲天之箭一般。
　　有着上次吸收完美技巧的感悟，加之精神力已经非常强横了，这会苏辰倒是不需要找个安静的地方吸收，只需分心感悟就行了，相当于一心二用。
　　并且苏辰本身对于自身肌肉的掌控，已经到了一种非常完美的程度，所以这吸收弓箭技巧，根本不需要耗费多少时间。

第55章 无上限拔剑术？
　　就在这时，远处两道身影正在以极快的速度，朝苏辰这边靠了过来。
　　【恶人·流沙】
　　等级：10
　　体质：25
　　精神：14
　　技能：主动F级技能重拳冲击、主动F技技能霸拳、主动F级技能双重拳、被动F级技能坚如磐石。
　　【恶人·无情】
　　等级：10
　　体质：26
　　精神：18
　　技能：主动F级技能拔剑斩、主动F技技能剑跃、主动F级技能连环剑、被动F级技能剑术精通。
　　虽然流沙和无情二人，极力遮掩了自身的身形，但是对于苏辰而言还是不够。
　　被动天赋加了个洞察之后，苏辰对于四周环境的掌控，更加的细腻了。
　　随即只见苏辰左手拿着乌金弓，右手抽出了两根乌金箭，搭在了弓弦之上，然后猛的一下子将乌金弓拉至满弦状态，朝着流沙和无情二人的位置射了过去。
　　此刻正在往苏辰所在位置靠拢的流沙和无情二人，根本连反应都没来得及反应，直接被疾如闪电的乌金箭洞穿了头颅。
　　以苏辰现如今的力量，拉开黑铁阶（稀有）品质的乌金弓，加之其完美的弓箭技巧和箭势大成，两箭秒杀流沙和无情，根本没什么难度。
　　如果双方实力差距过大的话，还需要经过长时间的缠斗，那不是开玩笑吗？
　　【你已斩杀10级恶人·流沙，掉落物品普通货币十五万、1.8点体质属性光球、0.8点精神属性光球、完美盔甲一件、完美拳套一双、完美护手一对。】
　　【你已斩杀10级恶人·无情，掉落物品普通货币十五万、2点体质属性光球、1点精神属性光球、F级主动技能拔剑术、完美宝剑一柄、完美战衣一件、完美靴子一双。】
　　“看样子，掌控暴涨的力量，比闯关的难度还要大点”
　　扫了眼第二波两个恶人的掉落物品后，苏辰心中不由的想到。
　　而这波属性光球砸下去，苏辰体质属性直接破百，同时精神属性也突破了六十的关卡。
　　这对于普通新人而言，无疑是一个可望不可即的数字。
　　说到底，就是因为属性光球有一个隐藏的限制，不然那些大势力之中的强者，猎杀大量的高级魔物后，怎么滴也能爆出些高级属性光球，然后用在势力之内的新人弟子身上。
　　但是这里头的隐藏限制，直接堵死了他们的这条路。
　　那就是黑铁阶及以上生物身上爆出来的属性光球，无法给没完成转职的人使用。
　　也正是因为如此，一众大势力最多也就能搞点低阶丹药，药剂啥玩意的，用于增强新人弟子的实力，并且丹药、药剂等阶，都不能超过青铜阶位。
　　这点在进入转职副本的时候，会被副本检测的，如果想搞作弊这一套，则是会被剥夺转职资格。
　　当然了，如果有办法规避副本检测，那就另当别论，只不过能办到这事的，除了开挂估计就只有开挂。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：普通货币三百万、F级主动技能拔剑术、......。】
　　【选择二（品质增幅）：黑铁币三十万、E级主动技能拔剑术、。】
　　【选择三（异化增幅）：F级异化拔剑术（可成长）、不可异化。】
　　快速的将流沙和无情的掉落增幅完后，苏辰也是将体质光球和精神光球，使用在了自己身上。
　　瞬间冰火两重天的感觉，爽的苏辰差点叫出声。
　　强忍着这种感觉，苏辰则是把目光看向了异化后的技能。
　　这次异化的技能，和死亡蠕虫召唤术一样，拥有可成长的特性。
　　【异化拔剑术】
　　技能等级：F级。
　　技能介绍：最低消耗1点精神力可斩出一剑，亦可选择积蓄精神力，当前技能等级最高可积蓄10点精神力。
　　注：可通过吞噬各种剑道技能，完成技能等级进阶。
　　“好像没有技能上限。”
　　看完异化拔剑术的介绍之后，苏辰眼神微闪。
　　要是没有技能上限的话，这拔剑术算得上目前苏辰手中，潜力最大的技能了。
　　像小火球这些技能，伴随着苏辰实力的提升，渐渐的已经开始跟不上节奏了。
　　并且拔剑术这个技能的威力，也远超小火球这些，起步就是一点精神力，这还是增幅之后的，不然应该是要十点，妥妥的杀手锏技能啊！
　　将大弓一头插在地面上之后，苏辰则是站在原地活动起了身躯，好快速掌控体内力量。
　　从刚才的情况来看，不需要苏辰主动去寻找，那些所谓的恶人也会自动找上门来。
　　随后一边活动身躯，苏辰一边打开了系统面板。
　　【增幅系统个人面板】
　　姓名：苏辰。
　　等级：10级（120/120）已满
　　体质：113
　　精神：63
　　技能：主动技（F级小火球、冰箭术、死亡蠕虫召唤术、探查术、魔法护盾、拔剑术。）被动技（E级鹰眼、虎威、洞察。）F级被动技虎豹雷音。
　　宠物：白狮。
　　称号：鼠族杀手（绿色）未佩戴、先驱者（绿色）已佩戴。
　　装备：黑铁阶（稀有）魔法杖、（稀有）狼王战刀、（稀有）狼王战衣、（稀有）狼王战靴、（稀有）狼王战盔、（稀有）精神头饰、（完美）储物戒指、（稀有）精神项链......。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）。
　　扫了眼属性面板之后，苏辰自己都不知道他自己，目前的实力到底有多强，因为没有参照物。
　　不过想必越个十级，应该轻轻松松。
　　这也就噩梦难度副本里面的怪，有这么富有，可以爆出这么多的属性光球。
　　要是放外面，苏辰猎杀十级怪，想有这么高的爆率，那纯纯是活在梦里。
　　大约五分钟过后，苏辰敏锐的发现了，四周的环境有些异样，同时狼王战盔也传来提醒，告知空气之中，弥漫着毒气。
　　好家伙，这些恶人的手段，简直是防不胜防，有躲在暗处放冷箭的，现在还有下毒的。
　　快速扫视了一圈周围的环境之后，苏辰瞬间锁定了某个方位。

第56章 暴涨的实力
　　然后只见苏辰抄起乌金弓，直接朝着东南方向疾驰了过去。
　　就在苏辰身形移动到半路之时，许多隐匿在灌木丛中，亦或者是树冠之上的毒物，纷纷朝苏辰发动了袭击。
　　其中有毒蛇、毒蜈蚣、毒蜘蛛，亦或者是各种细小的毒虫，那数量密密麻麻的，看的直叫人起鸡皮疙瘩。
　　面对这些朝着自己扑击而来的毒物，苏辰反手就是一记拔剑术劈了出去，瞬间拦在其前方的毒物，直接被碾成了血沫。
　　一击之后，苏辰的身影也是转瞬之间，消失在了毒物的包围圈之中。
　　以苏辰的速度，这些毒物也就只有一次机会，能够对他发动袭击。
　　并且在高速移动期间，苏辰随手拔出一根箭，对准了某个方位。
　　此刻距离苏辰尚有两百来米的位置，一位穿的花花绿绿的中年妇人，不由的面色一变，然后身体左右挪移了起来，想要躲避苏辰的锁定。
　　但是就在这时，苏辰拉紧弓弦的右手直接松了开来，瞬间一支离弦之箭，以势不可挡的姿态，洞穿了拦在其前方的树木，然后噗嗤一下，好似穿透了某个身体。
　　【你已斩杀10级恶人·马三娘，掉落物品普通货币十八万、2.2点体质属性光球、1.2点精神属性光球、E级被动技能百毒不侵、完美金丝手套、完美五毒散、完美金蛇剑。】
　　苏辰的这一箭，直接秒杀了躲在暗处放毒的马三娘。
　　当马三娘惨死的瞬间，密林之中也响起了一声愤怒的咆哮声。
　　顺着声音传来方向望去，苏辰就看见一尊身高大约三米左右的家伙，正如同一头蛮牛一般朝着自己冲撞了过来。
　　【恶人·蛮牛】
　　等级：10级
　　体质：30
　　精神：13
　　技能：E级被动技能钢铁之躯、F级主动技能野蛮冲撞、F级主动技能野蛮咆哮、F级主动技能重锤。
　　介绍：身具蛮族血脉，力量较大、体质蛮横。
　　洞悉到大个子的信息之后，苏辰没有丝毫的犹豫，直接就是一箭射了出去。
　　这有了杀伤力更强的弓箭之后，魔法技能暂时被苏辰放一边了。
　　毕竟一击必杀更爽啊！
　　而此时正如同推土机一般冲撞的蛮牛，在苏辰射出乌金箭的同时，直接将双臂挡在了胸前，想要硬抗苏辰这一箭。
　　刹那间，比子弹速度还要快的乌金箭，直接和蛮牛碰撞到了一起。
　　不过想拦住苏辰的箭，光靠蛮牛的肉身，还无法办到，就算他拥有E级被动技能钢铁之躯也一样。
　　只见乌金箭在接触到蛮牛双臂的瞬间，直接就洞穿了其手臂，并且顺势洞穿了蛮牛身上的盔甲，最终直接从蛮牛心脏部位，穿透了出去，留下一个拳头大小的空洞。
　　伴随着噗通一声响起，蛮牛巨大的身躯，也是重重的倒在了地面之上。
　　【你已斩杀10级恶人·蛮牛，掉落物品普通货币二十万、2.5点体质属性光球、1.5点精神属性光球、E级被动技能钢铁之躯、完美金刚杵、完美蛮王刀、完美腰带。】
　　一箭将蛮牛秒杀之后，苏辰并未急着去拾取掉落，反倒是将目光看向了头顶。
　　在苏辰抬头之际，一股浓烈的杀机直接笼罩住了苏辰。
　　不过下一秒钟，这股杀机直接就烟消云散了，然后一具被斩成两截的尸体，从虚空之中跌落了下来。
　　这个想要偷袭苏辰的恶人，拥有类似于蜥蜴那种隐匿技能，所以刚刚他想躲在暗处，给苏辰来上一套。
　　可惜的是，面对苏辰这种实力差距过大的存在，想偷袭他很困难。
　　【你已斩杀10级恶人·追命，掉落物品普通货币十九万、2.2点体质属性光球、1.3点精神属性光球、E级被动技能剑道精通、完美长剑、完美重剑、完美匕首。】
　　“看样子，还有第四波。”眼见第三波都没能爆出转职令牌，苏辰心中不免有些小兴奋。
　　这种难度的，苏辰巴不得不要停，毕竟每一波结束，他自身的实力，就要暴涨一截，这谁受的了。
　　这波的三个恶人，一共给苏辰提供了2.2+2.5+2.2共计6.9点体质属性光球，然后1.2+1.5+1.3共计4点精神属性光球。
　　另外还有三个E级的被动技能，只不过苏辰好像暂时不能增幅这三个技能，因为增幅之后直接就超E级范畴了，万一被副本检测出来了，然后直接踢出副本了，那不是要亏到流鼻血。
　　这种捡了芝麻丢了西瓜的事情，说啥苏辰都干不出来。
　　反正出去之后再学习也没事，问题不大。
　　以极快的速度，拾取完三个恶人的掉落之后，苏辰就准备静心等待第四波了。
　　在此期间，苏辰还不忘给自己多套了许多层的魔法护盾。
　　“今天看样子是要一口气吃成个大胖子了。”眼见手中多了这么多的属性光球，苏辰心中不由的感慨了一声。
　　这波噩梦级难度的副本结束之后，苏辰的体质属性百分之百，是要突破到两百点的，妥妥的人民币玩家。
　　也不知道通关深渊难度的转职副本之后，苏辰的个人属性，能增强到多么变态的程度。
　　按照副本规律，苏辰第一波碰到的是一个恶人，然后依次是两个恶人，三个恶人，那么第四波估摸着是四个恶人，加起来刚好凑满十个恶人。
　　很快时间就在苏辰掌控身躯之中，度过了五分钟。
　　精神属性同样突破一百点之后，对于身躯的掌控性，苏辰则是更加的得心应手了。
　　就算是今日的体质暴增，依旧还在苏辰的掌控范围之内。
　　“死、死、死、死。”五分钟时间结束的瞬间，四道充满着暴戾杀戮气息的声音，直接在密林之处响起。
　　同一时间，苏辰也感受到了一股音波的力量和精神冲击的力量，朝着他袭击了过来。
　　不过这些音波力量，还未触碰到苏辰的身躯，就全部被挡了下来。
　　眼见四个方向皆出现了一道人影之后，苏辰的眼神之中也是闪过一丝兴奋之色。
　　这到了打BOSS的环节，估摸着都兴奋吧！

第57章 通关噩梦副本
　　随即只见苏辰反手就是一箭，朝着正前方的位置射了过去。
　　一箭射出后，苏辰随手将乌金弓朝着另一个方位甩飞了出去。
　　因为第四波的四大恶人，是同时朝着苏辰发起攻击的，分别自东南西北四个方位夹击而来。
　　所以在时间上，只够苏辰射出一箭的。
　　当苏辰甩出乌金弓之时，两道凌厉的杀机，也是直击苏辰的胸膛部位。
　　面对两人围攻，苏辰不退反进，瞬息之间贴近到了两个恶人的身旁，然后双拳如同双龙出海一般，重重的轰击到了两大恶人的胸膛之上。
　　伴随着咔嚓声响起，两大恶人身上穿戴的护甲，瞬间由外向内凹陷了进去，镶嵌进入了两人的血肉之中。
　　并且一股沛然大力，直接带动着两大恶人的身体，撞击到了树干之上，发出砰的一声巨响。
　　一时间，刚露面的四大恶人，被苏辰两拳锤死了两个，一箭射死了一个，只剩下一个被乌金弓阻拦了下速度的恶人没死。
　　【恶人首领·恶通天】
　　等级：10
　　体质：50
　　精神：30
　　技能：E级主动技能浴血奋战、E级主动技能拼死反击、E级主动技能狂暴、E级被动技能血怒、F级主动技能嗜血、F级主动技能重剑斩。
　　介绍：恶人首领、嗜血如命、穷凶极恶。
　　扫了眼顶着个大光头，正站在不远处谨慎的盯着自己的家伙，苏辰也获取了对方的信息。
　　这恶人首领不愧是恶人首领，体质属性高达五十点不讲，还拥有多个E级主动技能，被称之为新人噩梦，完全没的问题。
　　从这也看的出来，噩梦级难度的转职副本，的确不是普通新人，能够奢望的。
　　眼见恶通天就是不靠过来，苏辰也懒得等了，直接身形一闪朝着恶通天冲了过去。
　　见此恶通天浑身上下，也散发出了诡异的红芒，这是使用了浴血奋战、嗜血、狂暴等多个技能，准备和苏辰决一死战了。
　　多个拼命技能一使用，顿时恶通天的实力也临时暴涨了一截。
　　随后就见到苏辰和浑身闪烁着红芒的恶通天，身形交叉而过。
　　一秒钟后，伴随着一声噗通声响起，恶通天的头颅直接自脖颈之处，掉落到了地面之上。
　　刚才瞬息交锋间，苏辰直接斩出了蕴含十点精神力的拔剑术，一剑秒了恶通天。
　　恶通天虽说实力还可以，还是面对属性凌驾于他三倍以上的存在，依旧是毫无反手 之力。
　　【你已斩杀10级恶人·无命，掉落物品普通货币三十万、3点体质属性光球、2点精神属性光球、E级被动技能铜皮铁骨、黑铁阶驯兽戒指、黑铁阶雁翎刀、黑铁阶霸王枪。】
　　【你已斩杀10级恶人·铁血，掉落物品普通货币三十万、3点体质属性光球、2点精神属性光球、E级被动技能危险感知、黑铁阶法杖、黑铁阶长靴、黑铁阶狂刀。】
　　【你已斩杀10级恶人·冰心，掉落物品普通货币三十万、3点体质属性光球、2点精神属性光球、E级被动技能六感增强、黑铁阶护甲、黑铁阶头盔、黑铁阶长剑。】
　　【你已斩杀10级恶人首领·恶通天，掉落物品普通货币一百万、5点体质属性光球、4点精神属性光球、E级被动技能血怒、上古剑修转职令牌、黑铁阶血刃、黑铁阶紫晶剑、黑铁阶冰心护甲。】
　　扫了眼系统面板上的掉落信息，苏辰瞬间感觉这噩梦级别的转职副本，就是被动技能批发点啊！
　　第三波第四波，每个人都贡献出了一本E级被动技能。
　　不过苏辰也就只能眼馋了下，一共七个被动技能，他都得出去后才能增幅。
　　而从十大恶人身上掉落的E级被动技能分别是。
　　【铜皮铁骨、危险感知、六感增强、血怒、百毒不侵、钢铁之躯、剑道精通。】
　　这七个被动技能，要是放外面绝逼能卖出一个天价来。
　　毕竟被动技能这玩意，可遇不可求。
　　就算是最垃圾的F级被动技能也是如此。
　　【叮，你已通关噩梦级转职副本，是否选择进入地狱难度转职副本，如选择进入你将拥有十五分钟调息时间，十五分钟后将会随机进入地狱难度副本。”
　　“是。”
　　都到了这一步，苏辰自然没啥好犹豫的，直接心中默念了声是。
　　【已扣除转职副本令牌一块，黑铁币三万。】
　　没管这声音的苏辰，直接将四大恶人的掉落，全部拾取到了手中。
　　然后将暂时不能增幅的东西，全部丢进了储物戒指之中，等到后面出去了再进行增幅。
　　掉落装备方面的话，苏辰则是将四大恶人掉落的装备之中，一些普通品质的黑铁装备，增幅到了完美品质。
　　至于精良品质及以上的，苏辰则是没有选择增幅，因为朝上限了，一增幅就是青铜阶的了。
　　另外属性光球这一波增幅下来，苏辰共计能获得140点体质属性、100点精神属性。
　　完全诠释了什么叫做一波肥。
　　这刷转职副本，对于苏辰的实力提升速度，简直就是给他装了个火箭推动器。
　　随后趁着十五分钟的调息时间，苏辰也是开始了加点。
　　瞬间大量的暖流，开始不断的冲刷苏辰浑身上下的每个角落，连指甲头发这些部位都没放过。
　　同时一股股清凉的气息，也在快速的提升苏辰的精神力量。
　　在精神力达到一百点之后，苏辰已经可以自由操纵精神力，内视自身身躯了。
　　此刻苏辰发现自身身躯内的骨骼，这会都开始散发出金属般的色泽，完全不似普通的白骨。
　　另外血液的话，苏辰感觉自身这会的血液密度，比之水银密度还高。
　　换句话的意思就是说血液如汞，不似凡人之躯。
　　这也正常，普通人体质就一点，苏辰这现在体质属性都高达322点了，完全脱离了普通人的范畴了，算超凡生命体。
　　一般而言，黑铁阶的生灵已经是迈入超凡的门槛了，然后实力继续往上提升的话，则是会成为超凡生命体。
　　一边使用精神力量快速掌控身躯时，苏辰也是念头微动，查看起了这次掉落的转职令牌信息，和增幅之后的转职令牌信息。

第58章 地狱九层妖塔
　　【上古剑修转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用上古剑修转职令牌，转职为上古剑修职业，附赠御剑术、剑道真解、后天剑骨、剑心。
　　注：剑海无涯、为剑痴、为剑狂，上古剑修为剑道而生，使用任何剑技时威力增加二倍、领悟剑道速度增加二倍。
　　批语：仙人之下我无敌，仙人之上一换一。
　　【绝世剑仙转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用绝世剑仙转职令牌，转职为绝世剑仙职业，附赠万剑术、可成长剑器胚胎、先天剑体、剑道真意。
　　注：仙之巅，傲视间，绝世剑仙屹立剑道之巅，使用任何剑技时威力增加十倍、领悟剑道速度增加十倍。
　　批语：天上仙人三百万，遇我也须尽低眉。
　　“真的是越来越屌了。”看完增幅后的转职令牌，苏辰心中也是不由的感叹了句。
　　这绝世剑仙的转职令牌在苏辰看来，地狱级难度的转职副本肯定是爆不出来的，就是不知道深渊级别的能不能爆的出来。
　　因为这玩意有点变态了，随便一个普通新人得到了这转职令牌，只要猥琐点发育，最后绝逼是一方大佬。
　　想到这苏辰也是更加期待，自己通关深渊副本之后，经过增幅之后能得到什么职业。
　　很快十五分钟的时间就过去了，苏辰的身影也是在一道白光之中，消失在了原地。
　　【本次地狱级副本随机结束，当前副本九层妖塔。】
　　当白光消散之后，苏辰也是听到了自身耳旁响起的提示音。
　　【叮，第一层守关者即将出现，守关者出现时，双方在五秒钟内无法进攻。】
　　闻言苏辰则是站在妖塔一层中央，静待守关者现身。
　　伴随着一道妖艳的紫光闪过，一只庞然大物出现在了苏辰的右侧。
　　在怪物出现的瞬间，苏辰也是秒甩了个探查术过去。
　　【九眼魔蛛】
　　等级：10
　　体质：88
　　精神：66
　　技能：E级主动技能晕眩、毒液喷吐、爆蛛、迷幻、精神冲击、致盲、蛛丝缠绕、腐蚀、穿刺、E级被动技能感知增强、反应增强、速度增强。
　　介绍：身具强大妖魔血脉，弱点眼睛。
　　快速的扫了眼大蜘蛛的信息之后，苏辰心中也是不由的暗暗咂舌，不愧是地狱难度的，第一关的守关者，就有点变态，不仅E级主动技能高达九个，E级被动技能都有三个。
　　在五秒钟结束的瞬间，苏辰和九眼魔蛛也是同时发起了进攻。
　　苏辰这边起手就是一道璀璨的剑芒，朝着九眼魔蛛所在的方位劈了过去。
　　而九眼魔蛛这会，脑袋上的九个眼睛则是朝着苏辰，散发出了诡异的精神波动。
　　双方之间的交锋转瞬即逝，九眼魔蛛凭借着本能反应，侥幸在苏辰的剑芒之下，捡回了一条小命，不过它也不是完全没受到伤害，断了一条腿。
　　至于被各种精神技能攻击的苏辰，身上所佩戴的精神防御装备，也是起到了拦截作用。
　　虽然无法完全挡住九眼魔蛛的技能威力，但是也削落了不少，剩下那么些精神冲击，对苏辰而言完全可以无视。
　　毕竟此刻苏辰的精神属性，高达203点，九眼魔蛛的精神冲击，根本就无法撼动他。
　　眼见九眼魔蛛躲过了自己一剑，苏辰脚底板猛的一蹬地面，身体直接拉出了一道残影。
　　而这时的九眼魔蛛，也是迅速的做出了反应，只见大量的蛛网和小蜘蛛，不断自九眼魔蛛的尾巴喷吐而出。
　　但是面对已经高速移动起来的苏辰，九眼魔蛛的这些手段，根本就拦不住苏辰。
　　当几道剑光划过九眼魔蛛身躯的时候，其庞大的身躯瞬间僵在了原地，然后直接化作了几堆尸块，跌落到地面之上。
　　【你已斩杀10级九眼魔蛛，掉落物品黑铁币5万、体质属性光球6点、精神属性光球5点、E级被动技能精神抗性、宠物潜力丹一瓶、黑铁阶蜘蛛护腕一对、蜘蛛外套一件、蜘蛛披风一件。】
　　扫了眼九眼魔蛛的掉落，苏辰只把属性光球增幅了下，其余的全部丢进了储物戒指之中，留待出去之后在进行增幅。
　　反正以苏辰每闯过一关，实力就暴涨一截的进度，这副本的难度加强，是赶不上他的实力提升速度的。
　　所以那些E级被动技能暂时不学习，对苏辰而言也没什么大碍。
　　真要是感觉到难度了，苏辰也不会说非要等出去增幅之后再用，毕竟小命只有一条。
　　只不过就目前而言，还不需要而已。
　　将体质光球和精神光球，全部使用了之后，苏辰也是慢步朝着妖塔内的楼梯口走了过去。
　　这是通向第二层的地方，在斩杀了九眼魔蛛之后，苏辰就收到提示了。
　　很快踩着楼梯苏辰就上到了二层。
　　同时也早有一头妖物，正站在塔层中央等待着苏辰的到来。
　　【三头妖狮】
　　等级：10
　　体质：99
　　精神：88
　　技能：E级主动技能烈炎柱、寒冰箭、狮子吼、虚弱、缠绕术......。
　　介绍：身具九头圣狮血脉，狮中霸主。
　　在踏上二层塔的瞬间，苏辰就甩了个探查术给塔中央，长着三个头的家伙。
　　毕竟这知己知彼百战百胜吗？
　　苏辰这经过异化的探查术，只要等级没超过十级的，基本上都能将对方的详细属性全部展现出来，不得不说异化技能就是屌。
　　“和这狮子一比，小白那属性就是渣啊！”看了眼三头妖狮的信息后，苏辰不由的对比了下自己的坐骑白狮。
　　这一比较简直是狮比狮得死，货比货得扔。
　　当五秒准备时间过去后，三头妖狮率先朝着苏辰发出了咆哮声。
　　瞬间三个狮子头共同发出的咆哮声，直接形成了一道恐怖的音波力量，朝着苏辰席卷了过去。
　　肉眼可见苏辰体表外层的魔法护盾，开始扭曲了起来，然后第一层直接破碎了开来。
　　音波这玩意属于覆盖式的攻击，就算是苏辰也无法完全豁免这玩意，被攻击到纯属正常。

第59章 通关第八层
　　见此情况，苏辰反手将手中的巨弓拉了个满弦，然后六支乌金箭，直奔三头妖狮而去。
　　而三头妖狮在发现自己的音波，对于闯关者，好似不起效果之后，其左右两边的头颅，分别朝着苏辰所在的方位，喷吐出了一道巨大烈炎柱，以及一根寒冰箭。
　　同时其中间的头颅，则是射出了一道灰光，落到了苏辰的身上。
　　面对三头妖狮的进攻，苏辰则是以极快的速度，躲开了炎柱和冰箭，但是那道灰光，苏辰却没能躲过去。
　　不过这灰光对于苏辰而言，倒是没啥太大的影响，实力稍稍被削落了一丢丢。
　　刚才那道灰光不是别的，正是三头妖狮的掌握的虚弱技能，可以一定程度上对目标的实力造成削落。
　　具体削落程度，视目标的实力而定，目标实力越弱削落的越多，目标实力越强则削落的实力越少，并且时间越短。
　　至于苏辰射出的六支乌金箭，有那么三支被三头妖狮拦了下来，毕竟这货掌握了那么多技能，也不是吃素的。
　　而另外三支没被拦截下来的乌金箭，则是直接插在了三头妖狮的腿上。
　　“吼。”被箭矢插入腿部的三头妖狮，直接发出了愤怒至极的咆哮声。
　　由于体型巨大，三支没射到要害部位的乌金箭，并未对三头妖狮一击毙命，加上乌金箭也就黑铁阶层次的箭矢，面对三头妖狮这种妖兽，已经力有不逮了。
　　但是下一秒，六支快若流星乌金箭，直接洞穿了三头妖狮的三对眼睛，然后整根没入了三头妖狮的大脑之内。
　　巨大的贯穿力，直接将三头妖狮的大脑生机给摧毁了。
　　趁着三头妖狮狂怒之际，苏辰这补射的六箭，直接要了三头妖狮的小命。
　　【你已斩杀10级三头妖狮，掉落物品黑铁币6万、体质属性光球7点、精神属性光球6点、E级被动技能魔法抗性、血脉丹一颗、黑铁阶狮王面具一件、狮王战甲一件、狮王战剑一柄。】
　　听到击杀提示，扫了眼三头妖狮的掉落，苏辰的脸色已经很平淡了。
　　当苏辰捡起三头妖狮的掉落物品之后，三头妖狮巨大的身躯，也是直接化作了点点星光，消失在了原地。
　　完全杜绝了苏辰想吃狮子头的念头。
　　【血脉丹】
　　品阶：黑铁阶。
　　品质：完美。
　　物品介绍：特殊血脉丹药，蕴含三头妖狮血脉，低阶狮族吞服有几率获得蜕变。
　　扫了眼血脉丹的介绍之后，苏辰发现这颗丹药完全就是为小白准备的，他自身倒是用不上这玩意。
　　随手将血脉丹和其他物品，丢入储物戒指之后，剩下手中闪烁着白色光泽和紫色光泽的两种属性光球，则是直接被苏辰使用了。
　　这波加点下去，目前苏辰的个人属性是。
　　体质：452
　　精神：313
　　朝着四位数，又迈出了一大步。
　　按照目前这种情况，通关九层妖塔后，苏辰的体质属性妥妥的破千。
　　还未转职属性破千，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　站在原地待了会之后，苏辰则是又走向通向第三层的楼梯。
　　快步到达三层后，苏辰也看见这一层的守关者。
　　【地狱犬】
　　等级：10
　　体质：128
　　精神：100
　　技能：E级主动技能魔焰、侵蚀、召唤、......。
　　介绍：身具三头地狱犬血脉，犬中王者。
　　扫了眼浑身上下，附着着一层黑色魔焰的地狱犬，苏辰眼神也没啥太大的波动。
　　当五秒钟时间过去之后，苏辰直接朝着地狱犬冲了过去。
　　这次苏辰就不打算使用远程攻击了，因为面对越来越强的妖兽，弓箭的威力已经不足以秒杀这些家伙了。
　　所以还是硬碰硬，来的爽快点。
　　反正这些妖兽的技能作用，已经被苏辰探查到了， 对苏辰而言最多就稍微有些麻烦，问题不大。
　　面对速度快若闪电的苏辰，地狱犬一时间也有些慌，因为对方这速度它有些跟不上。
　　在发出一声惊天犬吠声后，一道黑色魔焰，也是以极快的速度，在地狱犬身上扩散了开来。
　　不过下一秒钟，一道身影直接穿过了地狱犬布下的魔焰，然后以极快的速度贴近了地狱犬身旁。
　　随后伴随着一道恐怖剑光，自地狱犬脖颈掠过，瞬间一颗巨大的狗头，直接掉落到了地面之上。
　　【你已斩杀10级地狱犬，掉落物品黑铁币7万、体质属性光球8点、精神属性光球7点、E级被动技能感应增强、地狱犬宠物蛋一颗、黑铁阶宠物项圈一个、长鞭一根、黑炎剑一柄。】
　　随手捡起地狱犬的掉落之后，苏辰已经很有经验了，除了属性光球以外，其余的全部先丢进了储物戒指里头。
　　然后接下来，就是枯燥无味的提升实力环节了，等到精神掌控身躯之后，苏辰也是开始按部就班的，一路通关了九层妖塔的四到八层。
　　期间苏辰分别遇到了。
　　第四层守关者【黑水玄龟】，击杀耗时一分钟，龟壳比较硬，略微废了点功夫。
　　第五层守关者【赤炎晶精兽】，一剑洞穿头颅秒杀。
　　第六层守关者【暗黑虎】，一剑枭首秒杀。
　　第七层守关者【巨龙兽】，一剑秒杀。
　　第八层守关者【烈焰鸾鸟】，击杀耗时一分钟。
　　这四到八层的守关者，累计共计给苏辰贡献了50点体质属性光球、45点精神属性光球。
　　然后分别是E级被动技能，坚如磐石、反震、震慑、坚韧、火系亲和。
　　另外特殊些的物品有【宠物资质丹】【暗黑虎精血】【龙兽逆鳞】【鸾鸟精血】【赤炎晶精兽蛋】
　　剩下的都是些装备之类的玩意。
　　一连闯过了四到八层五层关卡，在大量的属性光球堆积下。
　　苏辰的个人属性，也到了一个极其恐怖的地步。
　　体质：1032
　　精神：833
　　十级属性体质属性破千，一个青铜阶生命都可望不可即的恐怖数值。
　　可想而知，苏辰这会的实力，是有多么的恐怖。

第60章 越发变态的职业
　　此刻站在八层妖塔中央位置的苏辰，发现当自身的体质属性破千之后，其体内的骨骼，已经开始朝着银白色的方向蜕变了。
　　另外苏辰脑海之中的精神力，也开始呈现出精神力雾化的情况，估摸着等到精神属性值，突破一千点之后，应该是可以凝雾化液。
　　没有管体内正在冲刷身躯的能量，分出一部分精神力控制之后，苏辰也是迈步走向了九层妖塔的最后一层。
　　上到九层塔之后，苏辰也是见到了最后一关的守关BOSS。
　　【地狱三头龙】
　　等级：10
　　体质：356
　　精神：265
　　技能：E级主动技能魔法护盾、龙息、魔焰、毒雾、腐蚀.......。
　　介绍：纯血龙族，等级压制状态。
　　注：魔抗较高。
　　看到这最后一层守关BOSS的时候，苏辰的眼角也是不由的跳了跳。
　　要不是他的实力越打越强，估摸着要折在这货的手里头。
　　这还真的是对得起地狱难度，竟然弄了头纯血龙族在守着，虽然是压制了对方的等级， 但是那一长串的技能是认真的吗？
　　“吼。”
　　当五秒钟时间过去之后，地狱三头龙也是发出了恐怖的龙吼声，同时大量的魔法技能，也是铺天盖地的朝着苏辰席卷了过去。
　　面对这些铺天盖地的技能攻击，苏辰也是硬扛着这些攻击，朝着地狱三头龙冲了过去。
　　此刻苏辰体表之外，则是笼罩着叠的跟个乌龟壳一样的魔法护盾。
　　虽然单个的扛不住地狱三头龙的攻击，但是数量多啊！
　　就算是地狱三头龙的攻击，也无法一下子击破苏辰身上如此之多的魔法护盾。
　　加上以苏辰的速度，也不可能站在原地被地狱三头龙攻击，只有一些无法避免的攻击，苏辰才会用魔法护盾硬抗。
　　所以地狱三头龙的魔法攻击，并未对苏辰造成太大的影响。
　　同时冲过大量魔法攻击的苏辰，已经是贴近到了地狱三头龙的身前，然后直接一记拔剑术斩了过去。
　　察觉到危险降临的地狱三头龙，浑身上下开始闪烁着黑色的光泽。
　　而苏辰的这一记拔剑术，则是被地狱三头龙挡了下来，没对其造成致命伤害。
　　但是，苏辰的这一击也彻底激怒了地狱三头龙。
　　身为高贵的龙族，竟然被一个小虫子，击碎鳞甲伤到了身躯，地狱三头龙不愤怒才有鬼。
　　“真硬。”发现自己一剑，在地狱三头龙身上，连个大口子都没划开的苏辰，心中也是不由的暗自吐槽了下。
　　就在这时，地狱三头龙也是张着血盘大嘴，朝着苏辰咬了过去。
　　对此苏辰直接以极快的速度，一脚踢在了地狱三头龙巨大的龙头之上。
　　好家伙，苏辰这一脚下去，直接把地狱三头龙踢的身躯往后晃动，同时嘴中发出了一声痛苦的嘶吼声。
　　不等地狱三头龙反应过来，苏辰直接一个闪身，出现在了其身后，然后双手猛的抱住了地狱三头龙的尾巴。
　　伴随着苏辰的发力，刚从痛楚之中缓过神来的地狱三头龙，突然感觉到事情好像有点不对，它好像在飞。
　　此刻硬生生用蛮力将地狱三头龙，像陀螺一样甩起来的苏辰，则是在原地开始了转圈圈。
　　将转圈速度提升到极致之后，苏辰猛的一松手，瞬间被转的有些晕晕乎乎的地狱三头龙，直接倒飞了出去，撞击在了九层妖塔的墙壁之上，发出一声巨大的响声。
　　有道是痛打落水狗，面对这种情况，苏辰自然是选择乘胜追击了。
　　以极快的速度，冲到地狱三头龙的头颅上之后，苏辰也是开始一拳一拳的往死里锤。
　　面对苏辰这种恐怖的力道，地狱三头龙也撑不住了。
　　因为苏辰的力量，可不是简简单单的打在地狱三头龙的鳞甲上那么简单。
　　一股恐怖的气血之力，在苏辰出拳的同时，也是如同旋转的陀螺一般，钻入了地狱三头龙的大脑之中。
　　大脑受到重击的地狱三头龙，也发起了反抗，另外两颗自晕眩状态回过神来的龙头，直接朝着苏辰啃咬了过来，想要以此将苏辰逼退。
　　不过以苏辰的速度，这多两个头也于事无补。
　　闪过两颗头颅啃咬的苏辰，又朝着第一颗，已经不再动弹的龙头补了几拳，随后直接腾出手来朝着地狱三头龙的另外两颗头颅，来了轮暴力输出。
　　最终三颗头颅之上的鳞甲，都被打的破碎的地狱三头龙，也是死在了苏辰的暴力毒打之下。
　　而这也是苏辰目前为止，历经时间最长的一次战斗。
　　【你已斩杀10级地狱三头龙，掉落物品黑铁币30万、体质属性光球20点、精神属性光球17点、E级被动技能物法双抗增强、地狱龙蛋一颗、阴阳判官转职令牌、黑铁阶龙鳞盔甲一件、龙鳞长靴一双、龙鳞头盔一个、龙之剑一柄。】
　　【阴阳判官转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用阴阳判官转职令牌，转职为阴阳判官职业，附赠先天阴阳瞳、（可成长）生死簿、判官笔、阴阳诀。
　　注：游走阴阳，掌生控死、阴阳判官修行幽冥法门速度增加五倍、针对魂魄类生灵杀伤力增加五倍。
　　批语：一笔分生死、世间尘缘断。
　　扫了眼地狱三头龙的掉落之后，苏辰也是看了眼阴阳判官的转职令牌信息，看完之后苏辰也是直接给增幅了波。
　　【冥王转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用冥王转职令牌，转职为冥王职业，附赠微型地府（可成长）、冥王体、六道轮回诀。
　　注：冥界至高、冥王修行幽冥法门速度增加五十倍、针对魂魄类生灵杀伤力增加五十倍。
　　批语：生而为王、天上地下，唯吾独尊。
　　【叮，是否选择进入深渊难度转职副本。】
　　当苏辰刚看完冥王转职令牌的信息时，一道提示音直接在苏辰耳旁响起。
　　“是。”
　　都到了这一步了，苏辰也不可能说不继续往下闯了。
　　在苏辰默念同意之后，这次的深渊副本，则是给了苏辰半个小时的休息时间。
　　也不知道半个小时之后，苏辰到底是要面对什么样的深渊副本。

第61章 掌御三千道
　　此时将增幅完后的体质光球和精神光球，使用在自己身上后，苏辰的精神属性，也是突破了四位数的关卡。
　　其脑海内的雾化精神力，也是快速的凝聚出了一滴滴的精神之液。
　　这代表着苏辰目前的精神力量层次，进入了新的层级。
　　另外体质方面的话，两百点砸下去倒是没产生质变，也就是体内的血液密度变得更高了点，同时体内骨骼的色泽更为纯粹了点。
　　此刻苏辰感觉自身的状态，前所未有的好。
　　双属性破千，强横的精神力匹配同样强横的体质，那种感觉简直爽的无法用言语来形容。
　　不然怎么说，精神上的愉悦，才是最爽的呢！
　　很快半个小时的时间，就在苏辰的静心等待之中，缓缓的渡过了。
　　时间一到，伴随着白光一闪，苏辰的身影也是直接消失在了九层妖塔的第九层。
　　【本次深渊副本随机结束，当前副本深渊擂台。】
　　再次出现时，苏辰则是发现自己出现在了一个，散发着浓郁血腥味的巨大擂台之上。
　　同时距离其不远处的位置，则是站着一位身高两米五左右，头顶犄角浑身鳞甲类人的存在。
　　【深渊领主·投影】
　　等级：10
　　体质：666
　　精神：666
　　技能：E级主动技能减伤、能量冲击、穿刺......。
　　介绍：深渊一方霸主、等级压制状态。
　　“不错，竟然能闯到深渊层次。”
　　正当苏辰扫视深渊领主之际，这家伙竟然破天荒的，开口朝着苏辰说了一句话。
　　“此次规则，击杀吾用时越短，所获取到的转职令牌越珍贵。”
　　不等苏辰开口，深渊领主则是又补了句。
　　对此苏辰眉头微挑，然后身形一闪直接朝深渊领主冲了过去。
　　既然对方都这么说了，那么苏辰肯定是要以最快的速度，超度这位深渊领主啊！
　　同一时间，深渊领主也是朝着苏辰冲撞了过去。
　　刹那间，两者犹如火星撞地球一般，碰撞到了一起。
　　论体质的话，苏辰的确远超深渊领主当前的属性，但是深渊领主也不是吃素的，各种主动技能叠加到一起，对苏辰也有不小的影响。
　　这就使得以苏辰目前的实力，也无法瞬息之间秒了深渊领主这家伙。
　　而此刻苏辰并未选择用剑，反倒是戴了副拳套，开始了近身战。
　　面对身高高达两米五的深渊领主，苏辰自然是矮上不少，但是双方之间场上呈现而出的战况，却是深渊领主处于节节败退的情况。
　　没得办法，就算是深渊领主掌控多个技能，但是面对体质破千，并且近战能力也极其恐怖的苏辰，他也有些招架不住。
　　不是说深渊领主的近战技巧比不过苏辰，而是他的速度，有些跟不上，这就导致了他直接处于被动挨打的情况。
　　想要出手反击，都跟不上节奏。
　　要不是用各种技能抗住了不少伤害，深渊领主这会早就被锤的生活不能自理了。
　　伴随着双方你来我往，吃了苏辰不知道多少记重拳的深渊领主，浑身上下的鳞甲，都已然破碎了开来，就连其体内的骨骼之上，都出现了不少的裂缝。
　　在伤势越打越严重的情况下，最终深渊领主一个不慎，直接被苏辰打翻在地。
　　然后就是被苏辰来了一波骑脸输出，硬生生用恐怖的力量，锤碎了深渊领主的头颅。
　　【你已击杀10级深渊领主·投影，掉落物品黑铁币100万、深渊君王转职令牌、体质属性光球40、精神属性光球30点、E级被动技能魔威、领主召唤令牌一块、黑铁阶（完美）深渊剑一柄、深渊铠甲一件、深渊长靴一双、深渊拳套一对、深渊战刀一柄。】
　　“呼。”听见击杀提示响起之后，苏辰也是重重的呼了口气。
　　而接下来，就到了最为重要的环节了。
　　【深渊君王转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用深渊君王转职令牌，转职为深渊君王职业，附赠深渊王体、（可成长）君王权杖、深渊镇域诀。
　　注：深渊君王、君临天下，深渊君王修行深渊法门，修行速度增加二十倍、领悟速度增加二十倍、针对深渊魔物杀伤力增加三十倍。
　　批语：普天之下、莫非王土，率土之滨、莫非王臣。
　　扫了眼深渊君王的转职令牌，苏辰发现比之冥王转职令牌还差了不少。
　　这也正常，毕竟深渊君王又不是深渊至高，比之冥王这种冥界至高，差上不少属于正常情况。
　　随即苏辰念头微动，直接将深渊君王转职令牌来了波增幅。
　　【主宰转职令牌】
　　物品介绍：当十级经验满后，可选择使用主宰转职令牌，转职为主宰职业，附赠主宰之躯、（可成长）主宰之剑、主宰气功神象镇狱劲。
　　注：主宰世间万物、凌驾诸天，主宰修行世间所有法门，修行速度增加一百倍、领悟速度增加一百倍、针对所有生灵杀伤力增加一百倍。
　　批语：掌御三千道、万道尽加身。
　　“牛逼。”看完增幅完后的主宰转职令牌后，苏辰也不得不说声牛逼，不是没文化，而是这两个字形容最为贴切。
　　在将手触摸到主宰转职令牌之上的时候，苏辰也收到了提示。
　　【叮，你已满足转职条件，是否使用主宰转职令牌转职，注：该转职会进入特殊空间接受转职，时间持续三天。】
　　“否，退出副本。”看到需要持续三天时间的时候，苏辰直接选择了否。
　　因为通关深渊副本之后，他并不能在这地方停留多久，所以在这转职不合适。
　　还是出去之后远离荒城，再找个地方进入转职空间完成转职。
　　伴随着一道刺目的白光闪过，苏辰的身影也是直接消失在了深渊擂台之上，出现在了外界的副本光柱前。
　　眼见那些小贩又靠了过来，苏辰直接溜了。
　　这会苏辰换了身装备，同时头上带了头盔，所以根本就没人看到他的面容。
　　由于通关噩梦级及以后的转职副本，通关次数公布都有时间延迟性，所以趁着这个时间，苏辰得趁早离开荒城。
　　以苏辰的直觉，荒城很快就会变成一个是非之地了。
　　没办法，深渊难度的转职副本被人通关了，如果你是该城池的掌权者，会不会想方设法的挖出这个人。

第62章 离开荒城、清点收获
　　虽然说，城池里面有规则，不允许打架斗殴这些，但是规则这玩意就是用来破坏的。
　　鬼知道城池掌控者，是不是有什么特殊的权限，这点谁也说不准，毕竟这些隐秘信息，市场上根本就不会流传出来。
　　正是因为如此，苏辰宁愿选择，去往荒城之外的无规则之地。
　　这时的荒城对比于苏辰而言，就好比一座囚笼，出了城之后苏辰就真是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了。
　　返回仙来居将小白带出来后，苏辰也是骑着白狮，快速的往荒城大门口奔了过去。
　　十来分钟后，苏辰也是骑着白狮抵达了荒城的东门，然后跟在长长的队伍后面，一起出了荒城。
　　荒城每天的人流量并不算少，这进进出出的冒险者多得很，所以苏辰混在里面一点都不起眼。
　　离开荒城之后，按照从交易行买的地图，苏辰也是找了个小山脉的方位，然后骑着白狮直接往那边赶了过去。
　　这处小山脉的位置，距离荒城大约有两三百里的距离，也不算太远，以白狮的速度赶到那地方并不需要多久。
　　随后苏辰则是开启了增幅大业，因为这副本里头的许多掉落，还没进行增幅呢！
　　首先E级的被动技能，苏辰一共获得了十七个。
　　分别是铜皮铁骨、危险感知、六感增强、血怒、百毒不侵、钢铁之躯、剑道精通、精神抗性、魔法抗性、感应增强、坚如磐石、反震、震慑、坚韧、火系亲和、物法双抗、魔威。
　　将这些被动技能全部增幅了一遍之后，苏辰反手就给用到了自己身上。
　　瞬间就见到闪烁着不同色泽的光芒，齐刷刷的没入了苏辰的体内，然后快速在他的身躯之上，附加上了各种特性。
　　与其说是被动技能，倒不是说是各种规则之力的显现，越弱的被动技能，则附加的规则之力就越弱，越强的被动技能，附加的规则之力就越强。
　　大量的D级被动技能入体，苏辰的体质和精神，也发生了些变化。
　　这会在体质方面，皮肤、骨骼、肌肉苏辰都能明显的感觉到加强，并且都是侧重于防御一方面的。
　　然后就是精神方面，苏辰则是感觉，精神力外围多了一层防护，应该就是精神抗性的效果。
　　另外感知方面，苏辰也更加的敏锐了不少，反正一眼望去，四周的环境如同一副3D立体画一般，呈现在苏辰的脑海之中，一些风吹草动都逃不过苏辰的耳目。
　　目前苏辰的个人属性是。
　　体质：1850
　　精神：1303
　　本来的话，离开转职副本的时候，苏辰的体质只有一千六百多点，但是这些增强体质方面的被动技能，给苏辰带来了一定的体质加成，促使苏辰的体质属性又涨了一截。
　　技能方面弄好之后，接下来就是特殊点的物品了。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：地狱犬宠物蛋10颗、暗黑虎精血10份、龙兽逆鳞10块、鸾鸟精血10份、赤炎晶精兽蛋10颗、地狱龙蛋10颗、领主召唤令牌10块......。】
　　【选择二（品质增幅）：双头地狱犬宠物蛋1颗、暗黑虎王精血1份、蛟龙逆鳞1块、青鸾精血1份、紫炎晶精兽蛋1颗、双头地狱龙蛋1颗、深渊领主召唤令牌1块......。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　其中宠物蛋居多，搞得苏辰都在考虑，是不是要煎几个荷包蛋补补身子了。
　　全部选择了二选项之后，这些玩意统统被苏辰丢进了储物戒指。
　　没有转职之前，苏辰没功夫管这些蛋。
　　约莫半个小时之后，在白狮快要进入一座小峡谷的时候，苏辰不由的眉头微挑，因为他发现了好像有人埋伏在峡谷两边。
　　“这破地方，还有人当土匪拦路截道。”心中闪过这个念头的苏辰，并未察觉到危机感。
　　于是乎，苏辰也懒得管这些埋伏在峡谷两边的家伙，直接骑着白狮冲入了小峡谷之中。
　　如果说对方实力超过苏辰的话，那么被对方盯着，苏辰自然会感知到危险的气息，毕竟他那么多感知类的被动技能，不是白学的。
　　反之，弱的跟个菜鸡一样，自然不会给苏辰带来什么危险的感觉。
　　“老大，要不要动手。”就在这时，隐匿在峡谷一旁，躲在山石后头的一位中年男人，低声朝着一旁长着一脸络腮胡的光头大汉问道。
　　“应该是个愣头青，让兄弟们动手。”扫了眼正在峡谷之中快速奔跑的白狮，光头大汉直接吩咐了句。
　　这尼玛，属实是因为白狮的实力不咋的，给了光头大汉一种错觉，那就是骑着这种普通的坐骑瞎吉尔逛的， 不是小菜鸟就是愣头青。
　　听到光头大汉吩咐的中年男人，也是做出了进攻的手势。
　　瞬间一支支利箭，直接自峡谷两旁，朝着苏辰射了过去。
　　“赶着投胎啊！”发现这群家伙，还真的敢对自己动手之后，苏辰都有些郁闷了，自己看起来就像个战五渣吗？
　　不过对方都动手了，苏辰自然不会不还手，一记拔剑术斩灭了袭来的箭支之后， 立于白狮背部的苏辰，反手从储物戒掏出了张巨弓。
　　有道是来而不往非礼也，对方用箭，苏辰自然也懒得用别的。
　　随手取出几根箭矢后，苏辰直接朝着峡谷两旁射了过去。
　　一时间，几位躲藏在峡谷两旁的土匪，直接被射了个透心凉。
　　一些有山石作为掩体都没用有，一击必杀。
　　“点子扎手，撤。”发现苏辰的实力非比寻常之后，络腮胡大汉心中也萌生了退意。
　　不过想在苏辰的眼皮子底下开溜，那属实就有些想多了。
　　就算是络腮胡大汉的实力，是快要晋入了青铜阶的职业者也是如此。
　　十秒钟后，苏辰直接收回巨弓，骑着白狮快速的离开了小峡谷。
　　只剩下峡谷两旁，十来具被箭矢射杀的土匪尸体。
　　杀人者人恒杀之，苏辰从来不会放过，对自己有杀意，并实施行动了的人。
　　至于对方是不是因为一时贪念，而做出的决定，这个不在苏辰的考虑范围之内。

第63章 开始转职、荒城动荡
　　而后面的路程，苏辰倒是没有碰到什么半路截杀事情。
　　一路非常顺利的到达了，他专门挑选的小山脉外围区域。
　　这座小山脉，根据地图资料记载，最高阶的生物也就黑铁阶左右，并且是没啥价值的那种。
　　所以正常情况下， 荒城内的冒险者，都不会来这地方狩猎，因为收益太小了。
　　很快苏辰就骑着白狮，没入了密林深处，找了处偏僻的洞穴进入其中后。
　　苏辰先是给白狮喂了一颗血脉丹，加上资质丹和潜力丹。
　　等到看见白狮进入蜕变状态之后，苏辰才从储物戒指中取出了主宰转职令牌。
　　“开始转职。”
　　手握令牌的苏辰，心中直接默念了声。
　　霎时间，只见主宰转职令牌之上，直接爆发出了一道璀璨之光，将苏辰的身影包裹在了其中。
　　等到光泽消散之后，苏辰的身影也消失在了洞穴之内。
　　再次回过神来的时候，苏辰发现此刻的自己，好像置身于无尽虚空宇宙之中一般。
　　一眼望去，苏辰只见星河倒转，一尊无法用言语形容的存在，正盘坐在星河中心。
　　不等苏辰细细打量，一道闪烁着混沌色泽的光柱，直接自那尊伟岸的存在身上，照射在了苏辰的身躯上。
　　“主宰之躯加载中。”
　　接触到这道混沌之光的瞬间，苏辰的个人增幅系统面板之上，也传来了提示音。
　　此刻苏辰拥有一种，非常奇妙的感觉，那就是他的身躯，在这道混沌之光的照射中，完全分解了开来。
　　然后正在用一种，他还无法理解的力量，进行微观上的重组。
　　伴随着主宰之躯加载的同时，神象镇狱劲的内容，也是缓缓自苏辰的意识中浮现而出。
　　接收了一丁点功法内容的苏辰，也明白过来了，这门功法和主宰之躯是配套的。
　　没有主宰之躯的话，其他人就算拥有这本功法，也无法修行。
　　至于主宰之躯的作用，就比较变态了。
　　之前苏辰不是有许多技能，会因为其实力的快速提升，而跟不上节奏吗？
　　现在的话不用担心了，同系列的技能，功法等，主宰之躯可以进行融合，从而衍生出更高阶的技能。
　　此刻只见在苏辰的意识海之中，一朵黯淡无光的三百六十五叶莲花台之上，遍布着密密麻麻的莲子。
　　其中只有零星半点的几颗，时不时的掠过一丝，微不足道的光芒。
　　这些莲子之上掠过的毫光，正是苏辰所学习的技能显化。
　　每一种属性的技能，所代表的光泽也各不相同。
　　如小火球术则是火红色，冰箭术则是泛着微蓝的色彩。
　　当苏辰将莲台之上所有的莲子，全部点亮并凝练成道种之时，就是掌御三千道，万道尽加身的层次了，这是偏向于神魂方面的。
　　反之肉体方面，将神象镇狱劲修行到大圆满就行了，届时主宰之躯，也是真正的被开发到了极致。
　　很快苏辰的意识，就陷入了更深层次的功法感悟中去了。
　　同时外界的时间，也在一分一秒的流逝着。
　　这时外界洞穴之内，吞噬了血脉丹、资质丹、潜力丹的白狮，身上也发生了巨大的变化。
　　首先是毛发方面，本来毛发雪白的白狮，身上的毛发直接朝着纯金色泽，开始转变了起来。
　　并且其体型，也在以肉眼可见的速度，涨了起来。
　　至于具体会蜕变成什么样子，还不得而知。
　　与此同时荒城这边，如同苏辰预料的一样，当有人发现转职副本的噩梦级难度通关人次，增加了一次的时候。
　　荒城之中的大势力，全都行动了起来。
　　而地狱级难度的，是延迟两天，所以没被一同展示出来。
　　此刻在荒城城主府内，一位脸带面纱的年轻女子，坐在主位之上，冷声朝着下方开口道。
　　“有没有查到，到底是散人还是其余势力的人，通关了噩梦难度的转职副本。”
　　闻言，下方正单膝跪地的一位华服中年，则是有些紧张的回道。
　　“大小姐，目前还没有具体的消息，不过四大一流势力，也在秘密探寻，应该是没加入任何势力的散人。”
　　听到这话，被中年男人称为大小姐的存在，思索了一番之后，直接沉声开口道。
　　“去查一查，近段时间交易行之内，有多少散人购买了荒城资料，还有那些购买了技能的散人，这些都给我重点去查。”
　　“另外四大城门处，给我盯紧些，可以动用窥人镜的一丝力量。”
　　“这些事抓紧去办。”
　　“是，大小姐。”心中松了口气的中年男人，也是赶忙应允了下来。
　　等到管家离开大堂之后，姬月心中也不免有些好奇，通关了噩梦级转职副本之人，到底是获得了什么职业。
　　此刻姬月是万万想不到，明天这个时候，她估计人都麻了。
　　至于这会姬府大管家徐敬业，也是快速的按照姬月的吩咐，开始打探了起来。
　　一时间，一条条隐秘的消息，也是不断的在荒城之中，快速传递了起来。
　　而此刻荒城的四大一流势力，同样也是开始了，满荒城的找人。
　　因为这么一个天才，完全值得拉拢啊！
　　要是苏辰这会还在城内，高低会被扒出来。
　　永远不要小瞧了，一座城池内最大的势力和城内的地头蛇，因为这些人的能量，普通人根本就想象不到。
　　好在苏辰已经是提前离开了，不然说不定还真要被堵在荒城里头。
　　并且等到地狱级难度，和深渊级难度的通关次数被爆出来之后。
　　说不定其他城池的强者，都会过来串串门。
　　到时候，鬼知道会发生什么事情。
　　至于掀起这件事情的导火索苏辰本人，依旧是在神秘空间之内，接受转职传承。
　　此刻苏辰的身躯，完美到了极致，犹如造物主一般。
　　这是加载主宰之躯后，生命层次被拔高了N个档次。
　　同时已经接受了一部分神象镇狱劲传承的苏辰，通过微观身躯，也发现了身躯之中，那犹如繁星一般巨象微粒。
　　只不过这些微粒，全部都没有任何能量反应，显得一片死寂。

第64章 恐怖的数据面板
　　见此情况，苏辰念头微动，直接将气血之力注入了其中一颗巨象微粒之中。
　　伴随着大量的气血之力注入，苏辰体内的第一颗巨象微粒，也开始散发出蒙蒙的微光，显露出了生机。
　　一边注入气血之力，苏辰也是一边关注着系统面板之上，自身的属性变化。
　　大量气血本源流逝的情况下，系统面板之上苏辰的体质数值，也开始了暴跌。
　　1800、1750、......。
　　当自身体质属性，减少到1435点的时候，苏辰体内的第一颗巨象微粒，终于是彻底复苏了。
　　此刻虽然体质属性，不断的降低，但是苏辰并未感觉到自身有任何的虚弱，因为他就是相当于，将体质力量，转换成了巨象微粒的力量，期间并未有任何力量流逝。
　　“三百六十五点体质，觉醒了一颗巨象微粒，暗合大周天之数。”
　　看见系统面板之上体质减少的数值后，苏辰也是立马得出了，觉醒一颗巨象微粒，需要多少体质属性转化。
　　念此，苏辰也是开始了重复操作，不断的将体内的气血之力，注入到巨象微粒之中。
　　伴随着时间的流逝。
　　苏辰体内第二颗、第三颗、第四颗巨象微粒，也接二连三的复苏了开来，加上主宰之躯传承，给予的一部分传承之力，最终苏辰觉醒了9颗巨象微粒。
　　同时增幅系统个人面板之上，苏辰的数据也发生了改变。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：黑铁阶。
　　姓名：苏辰。
　　职业：主宰。（主宰之躯特性1：主宰可豁免不超过主宰实力三倍者，自身已掌握属性百分之99伤害、特性2：修行速度增加一百倍、领悟速度增加一百倍、针对所有生灵杀伤力增加一百倍、特性3：未解封（伴随主宰实力提升而逐渐解封更多特性。）
　　等级：11级（0/1000）
　　体质：9象
　　精神：6晶（一晶之力=365点）
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）一层初入。
　　已掌控属性：火、冰、毒、血、精神......。
　　宠物：白狮。
　　称号：鼠族杀手（绿色）未佩戴、先驱者（绿色）已佩戴。
　　装备：主宰之剑。（能力介绍：特性1：不可损毁、特性2：吞噬变幻、可吞噬所有装备融合其特性、随意变幻武器模样、特性3：未解封（伴随主宰实力提升而逐渐解封更多特性。）
　　系统能力：十倍增幅（可升级、暂不满足升级条件。）
　　壕无人性的面板数据。
　　像主宰之躯简直就是BUG中的BUG，只要苏辰掌握了的属性，对方的实力只要不超过苏辰三倍以上，凭借主宰之躯，苏辰可以豁免掉对方百分之九十九的伤害，就离谱。
　　另外主宰之剑的话，苏辰堆积在储物戒指之中的武器，总算是有了用物之地了。
　　以后苏辰也不用搞什么临时换武器这一套了，直接变幻就行了。
　　将主宰之剑丢入储物戒指，任由其自行吞噬里面的兵器后，苏辰也是继续陷入了接受功法传承的状态。
　　而这时外界的时间，已经是渡过了两天。
　　山洞洞穴之内，小白的蜕变也是完成了，此刻的小白像极了一头黄金狮子，通体闪烁着淡金色的光泽，显得尊贵非凡。
　　就是不知道觉醒了什么血脉，这点需要苏辰出来之后，自己查看下。
　　完成蜕变之后，小白也是安静的守候在洞穴之内，没有乱跑。
　　对比于这边的宁静，荒城那边则是彻底的炸开了锅。
　　因为地狱难度的通关人次，被公布了出来。
　　好家伙，前一天多了次噩梦难度的通关次数，整个荒城的大势力，都急的和热锅上的蚂蚁一般。
　　现在这又蹦出了个地狱难度的，简直就是捅了马蜂窝啊！
　　要知道之前整个荒城，就没有地狱难度的通关人次，现在突然多了一个人，这是个什么概念，打破荒城的记录了。
　　这种存在但凡有脑子的都能想到，只要不夭折的话，绝对不是荒城城主可以比拟的。
　　也确实是如此，苏辰通关地狱难度转职副本的时候，获得的是阴阳判官的转职令牌。
　　阴阳判官这个职业成长起来的话，的确不是区区一个王阶的城主能够比较的，最少也得是仙神一流的存在。
　　“有没有查到有关之人的消息。”这时城主府内，姬月的脸上也没有之前那般冷静了。
　　出了一个噩梦级的，姬月还能保持镇定，因为荒城寥寥无几通关噩梦级转职副本的人里头，就有她。
　　可是现在，多了唯一一个通关地狱难度的存在，姬月能够坐得住才有鬼了。
　　只有闯过噩梦级副本的人，才清楚噩梦级副本之后，需要面临的地狱级副本难度到底有多大。
　　“大小姐，还在查，目前已经锁定了几个人了，但是他们都已经离开了荒城，属下已经派人去城外各个区域搜查了。”
　　听见姬月的声音，徐敬业额头之上，也是不由的有些冒冷汗了。
　　“加快速度，然后给我约下暗夜玫瑰、明月阁、武道盟、法师公会的几位首领。”
　　这时姬月的声音，也不由的冷厉了些。
　　“是，大小姐。”
　　说完，徐敬业也是快速的退了出去。
　　留下姬月一人在大堂之内。
　　“不行，此事必须通知下父亲大人。”心中思索一番之后，姬月也是直接取出了一枚闪烁着白光的玉符，然后编辑了一些信息在其中。
　　将需要讲的事情，都编辑进去之后，姬月也是直接催动了下手中的玉符。
　　瞬间就见到姬月手中的玉符，直接散发出了一道璀璨的白光，然后直接化作了一堆碎片。
　　一次性传音玉符，只能在方圆万里之内传音一次，一次之后直接报废，其价值也是比较珍贵的。
　　不然姬月也不会到现在这个时候，才动用这玩意。
　　因为此刻的局面，她已经有点镇不住场了，必须要她父亲姬天回来坐镇荒城。
　　之前的话，一位通关噩梦级转职副本的天骄，姬月自认为自己能处理好这件事情，可现在计划赶不上变化，她也只能传信出去了。

第65章 荒城城主、想推荐给大势力？
　　而这会，离开城主府的徐敬业，则是快速的给荒城四大一流势力的首领，发去了邀请。
　　收到城主府邀请的四大势力首领，心中也大致清楚，对方邀请自己等人过去干什么。
　　虽说心中不想去，但是忤逆城主府，他们又不敢，除非是不想在荒城混了，亦或者是他们之中，有谁能够成为王者阶的存在，不然的话，城主府的邀请，他们无法无视。
　　与此同时，位于荒域某个区域，刚猎杀了一尊黄金阶恐怖凶兽的姬天，发现身上的传讯玉符亮起之后，也是快速的将精神力，探入了传讯玉符之内。
　　“父亲大人速回，有疑似从新人区传送过来的散人，通关了地狱级转职副本......。”
　　当姬天看完传讯玉符之内的信息后，脸色也是变得无比凝重了起来。
　　身为荒城城主，姬天自然明白，能够通关地狱级转职副本的新人，天赋有多么的恐怖。
　　毫不客气的说，对方成长起来了，一根手指头，就能碾死他这种王阶的存在。
　　将地面之上黄金阶凶兽的身躯和掉落物品，收入储物器具之后，姬天则是飞至半空，然后快速的朝着荒城所在的位置飞掠了过去。
　　而此刻荒城之中的暗夜玫瑰、明月阁、武道盟、法师公会四大势力的首领，也是非常默契的同时到达了城主府的大门口。
　　“四位首领，请随我来吧！”这时已经站在城主府大门口等着的徐敬业，则是沉声朝着四人开口道。
　　闻言代号玫瑰夫人、月无涯、武痴、法狂四大势力首领，对视一眼后，直接跟在了徐敬业的身后，踏进了城主府的大门。
　　“徐管家，不知此次邀我等前来，有何要事。”这会身姿靓丽，尽显成熟女人气质的玫瑰夫人，则是轻声开口问了句。
　　“此事我也不知晓，一切得看大小姐和城主大人的意思。”对于玫瑰夫人的询问，徐敬业面不改色的客套了句。
　　“谢谢徐管家。”对此，玫瑰夫人则是十分客气了回了句，没问出点什么来，玫瑰夫人也没啥好意外的，反正她就随口一问。
　　而徐敬业虽说实力比不上玫瑰夫人等人，但是他身为城主府的大管家，也不虚四大势力的首领。
　　毕竟宰相门前七品官，就算是城主府门童一级的，在荒城之内也不容小觑，更不用说徐敬业这位，统管城主府内外事物的大管家了，所以玫瑰夫人等人对于他，还是极其客气的。
　　很快一行五人，就穿过了偌大的城主府庭院，到达了城主府的会客大厅。
　　“见过大小姐。”进入大厅之后，看见坐于主位之上姬月时，玫瑰夫人四人也是朝着姬月拱了拱手。
　　“请坐，这次请四位首领过来，是有事相商。”眼见人都到齐了，姬月也是摆了摆手道。
　　“想必四位首领都知道了，荒城之中出现了一位，通关地狱难度转职副本的新人吧！为了避免引起某些不必要的矛盾，在我父亲回来之前，还请四位首领委屈下，在城主府多待会时间。”
　　这时姬月也是开门见山的开口道。
　　“好。”听到姬月这番话的四大首领，想都没想，直接答应了下来。
　　都是老狐狸了，对方这是个狗屁的商量，明摆着就是喊他们过来，然后通知下他们几个。
　　谁要是敢在这个时候，跳出来唱反调。
　　等到姬天回来了，势必要吃不了兜着走。
　　因为作为城主的姬天，在荒城之内，可是拥有一些特权的，其中就包括一定的豁免权。
　　所以在实力不如人的情况下，只有两个选择，一个就是不要命了硬刚一波，看看能不能来个鱼死网破，要不就乖乖认怂。
　　接下来，双方也非常默契的没有多说些什么，就安静的等了起来。
　　而此刻的姬天，正在以极快的速度往荒城赶。
　　约莫一个小时之后，姬天的身影出现在了荒城城主府之内。
　　以姬天王者阶的实力，一个小时的时间，足以他横跨几千里的距离，速度已然破了音速。
　　“见过城主大人。”当姬天走进会客大厅之时，坐在位置上的玫瑰夫人四人，全部站起了身，然后弯下了腰。
　　“都坐吧！有关这件事情，谁都不允许外传，要是被其他城池的人知道，你们明白后果的。”
　　快步走到姬月让出的主位坐下的姬天，则是冷声朝着下首位开口道。
　　感知到姬天身上带来的压力，玫瑰夫人几人心都在打颤。
　　这王者和不是王者的实力跨度，属实是有些大，以姬天的实力，都能瞬秒她们四个了。
　　“我等明白。”强忍着巨大压力的四人，快速的回了句。
　　“把你们各自势力收集到的信息，都交给敬业，现在都下去吧！”没多说些什么的姬天，直接示意四人可以退下了。
　　“明白，城主大人，我等告辞。”恭声答应下来的四人，则是半弯着腰，退出了会客大厅。
　　这就是一尊王者的威慑，在荒城这种小城池之中，那就是无冕之王。
　　“月儿，现在有其它有用的消息吗？”待到四大首领离开之后，姬天也是将目光，看向了一旁站着的女儿。
　　“父亲，最近从新手区域传送过来的人比较多，还在排查中，不过已经有几个目标了，但是他们都已经离开了荒城，想在荒域之中寻到他们，怕是有些困难。
　　“无妨，加大寻找力度，就算此人完成转职了，应该也不会跑到离荒城太远的区域，另外真要是找到了对方，千万不要和其发生任何冲突，一定要第一时间通知我，明白了吗？”
　　心中思索了一番之后，姬天也是吩咐了句。
　　“好的。”闻言姬月直接点了点头。
　　姬天倒不是想拉拢苏辰这种，通关了地狱级副本的天骄。
　　而是想把他推荐到，更大的城池之中，然后获得城池里面大势力的奖励。
　　因为想要拉拢一位恐怖天骄，那总的有东西拿得出手吧！
　　要是噩梦级别的，姬天还能尝试着拉拢到自身城主府势力中来。
　　可是地狱级别的，显然就不是他这座小庙，能够装的下的大神了。

第66章 转职完成、打野玩家·辰~上线
　　对此，还在神秘空间之中，接受最后改造的苏辰，完全就不知晓，荒城城主想将他推荐到一些大势力之中去。
　　就算知道的话，估摸着苏辰也不怎么会放在心上。
　　要是没挂的话，加入一个能庇护自身的大势力，的确是一个不错的选择，毕竟没挂的就算天赋较高，没成长起来之前，那些老古董可能也不怎么看的上。
　　但是有系统的情况下，苏辰这加入大势力，不是相当于活腻歪了吗？
　　谁敢保证，那些大势力里面的老家伙，会不会对苏辰产生觊觎。
　　此时的姬天也并未在府内死守，而是选择了以荒城为中心，开始探查了起来。
　　就这样一天的时间，悄无声息的流逝过去了。
　　依旧是没有任何人，找到苏辰藏身的地点。
　　这离开荒城找人，说实话就和大海捞针一样，就算是一些精通追踪技巧的，也有些无解。
　　毕竟荒域之中的不确定因素太多了。
　　像一些刚完成转职，跟着大部队一起，离开荒城没多远的，倒是被找着了不少，可是这些人经过查探，都是些普通的新人，根本就不是城主府要找的。
　　在第三天的时间，完全过完之后，只见苏辰藏身的洞穴之内，一道身影凭空出现在了洞穴之内。
　　“吼。”看见主人的身影，小白也是赶忙屁颠屁颠的爬起身，然后低吼了一声。
　　“真变金毛狮王了。”看了眼犹如纯金打造的小白，刚显露身形的苏辰，不由的小声嘀咕了句。
　　【黄金狮】
　　血脉：稀薄黄金圣狮血脉
　　品阶：黑铁。
　　等级：11级
　　体质：66
　　精神：55
　　技能：E级被动技能狮威、E级主动技能金刃......。
　　扫了眼小白现如今的数据，苏辰觉得还算可以，虽然还比不上同阶的三头妖狮，但是也马马虎虎说的过去了。
　　后面多吃点药补补，资质血脉啥的，还是能提升上去的。
　　至于苏辰压在储物戒指之中的宠物蛋，资质其实都比蜕变成黄金狮的小白，要强上不少。
　　但是造型都有些拉风过头了，目前的话苏辰不打算孵化出来，等后面实力在强点的时候再说吧！
　　对苏辰而言，宠物不宠物的，对他来说也没啥太大的帮助，就骑着不用自己走路，稍微有点作用。
　　战斗的时候，基本上是不用指望的，要是苏辰开挂都干不过的敌人，总不可能指望宠物的实力提升速度，比他还快吧！
　　随即苏辰也是心念一动，将主宰之剑从储物戒指之中取了出来。
　　此时的主宰之剑和普通的长剑没啥子区别，非常懂神物自晦这一套。
　　手握主宰之剑，苏辰一个念头闪过，顿时他手中的主宰之剑，就变成了主宰法杖。
　　和之前苏辰拿在手里的魔法杖一模一样。
　　实验了下主宰之剑的变幻特性后，苏辰则是骑着小白，离开了那处洞穴，回到了小山脉之中。
　　“运气真好，出来就有开门红。”发现不远处刚好有一头挂在树枝上的猎物时候，苏辰反手就是一箭射了过去。
　　这会苏辰用主宰之剑幻化出的巨弓，就没有使用任何实体箭矢了，完全是由其自身的气血之力，凝聚而出的箭矢。
　　不远处倒挂在树枝上的巨型大蝙蝠，根本就没有反应过来，直接就被苏辰一箭给炸成了血沫。
　　刚刚那一箭，苏辰就动用了微不足道的一丝气血之力，按正常攻击力度的话，是无法灭杀一头黑铁阶的巨型蝙蝠的。
　　但是主宰之躯那变态的特性，百倍杀伤力，直接就让这丝气血之力的威力爆表了。
　　【你已斩杀11级巨型吸血蝙蝠，获得经验20点，掉落物品黑铁币20、黑铁阶（普通）鞋子一双。】
　　“真穷。”看了眼击杀掉落，苏辰这会十分怀念，转职副本里面的爆率了。
　　不过这蚊子再小也是肉，时间充裕的情况下，掉落物品这些苏辰还是愿意捡的。
　　用精神力卷起掉落光球之后，苏辰直接带着小白，进入了小山脉深处。
　　此地的巨型吸血蝙蝠，正是荒城地图上记载的没啥价值怪物，不仅肉没人要，爆率还低的可怜，基本上是没啥人会过来的。
　　看苏辰的爆率就知道了，他的初始幸运值应该不算低，加上先驱者称号的影响，击杀一头11级的巨型吸血蝙蝠，也就爆出了20黑铁币，和一双低保一样的鞋子。
　　更不用想其它人，能爆出啥好东西了。
　　好在苏辰也不嫌弃，这不还能获取下经验吗？人都在这里了，不进去瞅瞅，属实不符合苏辰的打野风格。
　　苏辰这边是开始了打野生涯。
　　但是荒城那边的气氛，则是显得格外的沉重。
　　因为就在苏辰接受完主宰传承，离开神秘空间之时，荒城之中的深渊副本通关次数刷新了。
　　这一下，别说其他人了，就连姬天都彻底坐不住了。
　　这件事情，已经超出了他的掌控范围了，想要瞒住其他城池的话，估计是不可能了，所以姬天必须去找下王者之城中的大势力了。
　　在姬天离开荒城，去往王者之城的时候。
　　苏辰这边也是进入到了小山脉深处，并顺利的找到了巨型吸血蝙蝠的老巢。
　　发现苏辰这位不速之客的到来，大量比之巨型吸血蝙蝠，小上不少的吸血蝙蝠，直接自阴暗潮湿的洞穴之内飞了出来，然后一窝蜂的朝着苏辰袭击了过来。
　　好家伙，这场景有密集恐惧症的人，估计会看的头皮发麻。
　　见此情况，苏辰随手一剑斩出，顿时一抹璀璨的剑光，直接射到了吸血蝙蝠群中，然后猛的爆了开来。
　　一时间，天空都开始下起了局部性的血雨。
　　苏辰这一击蕴含了一点精神力量的拔剑术，经过主宰之躯的加持，瞬间秒了吸血蝙蝠群。
　　【你已斩杀8级吸血蝙蝠，获得经验值2.4点，掉落物品普通货币80、卓越披风一件。】
　　【你已斩杀7级吸血蝙蝠，获得经验值1.4点，掉落物品普通货币70、精良大刀一柄。】
　　......。
　　一波下来，苏辰的经验条，猛的暴涨了一截。
　　同时地面之上，布满了密密麻麻的白色小光球。
　　虽然这些不到黑铁阶的巨型吸血蝙蝠，不能给苏辰提供太多的经验，但是架不住数量多啊！
　　“吱吱吱。”就在这时苏辰对立面，那处暗无天日的巨大洞穴之内，大量的蝙蝠叫声，开始响了起来。
　　显然刚才那一拨是试探性的进攻，基本上都是炮灰，现在开始轮到蝙蝠族群之中的精英层级上场了。

第67章 一锅端了老巢
　　对于这种情况，苏辰念头微动，只见一颗小火球凭空浮现在了虚空之中。
　　然后嗖的一下，没入了巨型吸血蝙蝠的老巢之内。
　　伴随着轰的一声巨响，一道炽热的火焰气浪，直接从洞穴内席卷了出来。
　　这百倍杀伤力的小火球，差点没把巨型吸血蝙蝠的老巢给炸塌了。
　　同时苏辰的个人系统面板之上，也飘过了一长串的击杀记录。
　　【你已斩杀11级巨型吸血蝙蝠，获得经验20点，掉落物品黑铁币30、黑铁阶（普通）长剑一柄。】
　　【你已斩杀10级吸血蝙蝠，获得经验5点，掉落物品普通货币200、稀有大刀一柄。】
　　......。
　　苏辰这一发小火球下去，洞穴内部大量的吸血蝙蝠，和黑铁阶的巨型吸血蝙蝠，都变成了烤蝙蝠。
　　不过这个时候，也有不少的巨型吸血蝙蝠，从老巢冲了出来。
　　在发现苏辰这位敌人之后，一群巨型吸血蝙蝠，并没有发动进攻，反倒是准备振翅高飞，逃离这地方。
　　面对不可匹敌的敌人时，巨型吸血蝙蝠，又不是憨逼，自然不会选择死战。
　　可是在苏辰不想让他们走的情况下， 想跑那是不可能的。
　　这群刚从洞穴冲出来，还没来得及飞掠至高空的巨型吸血蝙蝠，直接被一道璀璨的剑光，给斩七零八落，身躯掉落在地面之上。
　　此刻的巨型吸血蝙蝠族群，简直就是上天无路，下地无门。
　　怎么看，好像都只有死路一条。
　　【你已斩杀12级巨型吸血蝙蝠，获得经验30+30*0.5点，掉落物品黑铁币50、黑铁阶（普通）靴子一双。】
　　......。
　　两剑一火球三波下来，苏辰直接升级了，速度快的一批。
　　【你的当前等级经验已满，你获得了5点自由属性点。】
　　听见个人等级提升了1级，只送了5点自由属性点之后，苏辰也没感觉到有啥好意外的。
　　因为转职之后，职业者可以使用很多东西，增加自身属性。
　　例如被动技能、修炼功法这些，完全依靠猎杀怪物提升等级，所赠送的自由属性点，来提升自身实力，根本就行不通。
　　不然也不会有那么多职业者，卡在某个阶位上不去了，是他们不想吗？并不是，而是实力有限，无法猎杀同阶或者更高阶的怪物，亦或者是魔物。
　　看转职令牌就知道了，越稀有的转职令牌，赠送的东西就越珍贵，起步就远超普通的职业者，战力方面就更不用多说了。
　　就和某网游一样，有的普通玩家拼死拼活，也就磨掉BOSS一丢丢的血皮，然后瞬间BOSS就回满血了，而有的氪金玩家，直接一刀秒，中间的差距可想而知。
　　就苏辰储物戒指里头躺着的那些转职令牌，拿个最垃圾的五行法师转职令牌丢出去，都得被人抢破头不可。
　　这些转职令牌，苏辰倒是用不上了， 毕竟他已经转职成主宰了，无法进行二次转职。
　　规则限制如此，没有打破规则的力量之前，无法强行使用那些转职令牌。
　　不过苏辰也用不上二次转职，那些转职令牌中，也就冥王转职令牌送的微型地府，能让苏辰眼热下，其余什么体质啥玩意的，对苏辰没啥用处。
　　主宰可主宰世间万物，只要获取了相应的技能亦或者功法，苏辰想当什么职业者就是什么职业者。
　　拿起剑就是比绝世剑仙还屌的剑道至尊、拿起法杖就是恐怖至极的法道至神。
　　这时扫了眼满地蝙蝠尸体的苏辰，则是一丝精神力外放出去，将地面上的掉落光球，全部捡了回来。
　　精神力外放的好处之一，不用自己动手捡掉落物品。
　　没什么稀有物品的话，苏辰基本上都是增幅一下，然后全部扔储物戒指里面了。
　　增幅完物品，发现洞穴内，没有蝙蝠飞出之后，苏辰并未离去。
　　像这种蝙蝠巢穴里面，肯定是有一头蝙蝠王的，那么热衷于猎杀BOSS首领怪的苏辰，自然是不会放过这头蝙蝠王的。
　　随即苏辰也是骑着小白，进入了暗无天日的吸血蝙蝠洞穴之内。
　　当苏辰进入洞穴的瞬间，一道特殊的精神力量，直接朝着苏辰席卷了过来。
　　不过这道精神力量，还未触及到苏辰身躯，就自动消散了。
　　对比于苏辰强横的精神力量而言，隐藏在暗处的偷袭者，所释放出的精神攻击，根本就不够看的。
　　更不用说苏辰已经掌握了精神属性，主宰之躯能免疫精神攻击百分之九十九的伤害。
　　发现一头，倒挂在洞穴深处岩壁上的超大巨型吸血蝙蝠之后，苏辰随手一剑宰了这头巨型吸血蝙蝠王。
　　【你已斩杀15级巨型吸血蝙蝠王，你获得了100+100*1.5点经验值，掉落物品黑铁币1000、精神之刺技能书、黑铁阶一次性道具蝙蝠之翼。】
　　【精神之刺】
　　等级：E级
　　技能介绍：消耗5点精神力量，可朝目标释放一道由精神力凝聚而成的精神之刺，具体杀伤力视目标实力而定，技能冷却时间60秒。
　　【一次性道具蝙蝠之翼】
　　品阶：黑铁。
　　品质：精良。
　　物品介绍：使用该道具，可于使用者背部，幻化出一道蝙蝠能量羽翼，可持续飞行时间30分钟，最高可飞行至千米高。
　　注：最大承载重量1000KG，如超出重量无法起飞。
　　击杀巨型吸血蝙蝠王，倒是给苏辰出了些不一样的东西，其中就包括一份E级精神攻击类的技能书。
　　算是稍稍弥补了下，苏辰在精神攻击上的短缺了。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：黑铁币一万、E级精神之刺技能书十本、黑铁阶一次性蝙蝠之翼*10。】
　　【选择二（品质增幅）：青铜币一千、D级精神之刺技能书一本、青铜阶一次性蝙蝠之翼*1。】
　　【选择三（异化增幅）：异化E级精神之刺技能书一本、不可异化。】

第68章 大漠区域
　　看了眼这次的增幅选项，苏辰并未选择异化技能，而是选择了D级的精神之刺，因为有个高级技能作为杀手锏比较好。
　　反正常规输出手段的话，苏辰并不缺少。
　　寻常的什么青铜阶，黑铁阶生灵，基本上是扛不住苏辰一剑最弱威力拔剑术的。
　　环视了下，已经被扫荡一空的蝙蝠巢穴，没什么其他发现的苏辰，则是骑着小白离开了洞穴。
　　至于蝙蝠尸体，谁爱要谁要，反正苏辰是不要。
　　不过就在苏辰刚出蝙蝠巢穴时，耳朵微微一动，仿佛是听到了什么动静一般。
　　“小白，往这边走。”听到那些响动声，好像是马匹蹄铁发出的后，苏辰直接指了个和声音相反的方向道。
　　听懂主人意思的小白，则是一个转身，以极快的速度，没入了丛林之中。
　　“这鬼地方这么偏僻，怎么突然来这么多人，难不成是荒城派出来，搜寻自己的人不成。”
　　这时骑在小白背上的苏辰，心中不由的猜测道。
　　倒不是苏辰有什么被害妄想症，而是按正常情况，这鬼地方都是臭烘烘的吸血蝙蝠，普通职业者应该不会大批量来此才对。
　　吸血蝙蝠这玩意，属于高阶职业者看不上，低阶职业者又不好猎杀的那种，加上穷的一批，所以来这么多人，肯定事出有因。
　　根据以上情况，苏辰非常有理由怀疑，就是因为他通关转职副本的次数，在荒城之中显现出来了，所以荒城的大势力，开始了广撒网的搜索活动。
　　反正不管是不是这个情况，苏辰都不想和其余职业者打交道。
　　一个人安安静静的打怪升级，香的一批。
　　在苏辰骑着小白，从小山脉另一个方向，离开山脉的时候。
　　一群骑着高头大马的职业者，也开始在山脉之中，四处搜寻了起来。
　　以他们的实力，自然是不可能找得到实力远超他们的苏辰，在大老远的听到动静时，苏辰就已经避开了这些人。
　　当苏辰都已经离开小山脉很远一段距离的时候。
　　才有职业者，发现了被屠戮一空的蝙蝠巢穴。
　　“队长快过来看，这蝙蝠洞被人掏了。”某位差点被腥臭味熏晕过去的小青年，直接扯着嗓子喊了起来。
　　“叫魂呢！”这时一位从密林之中，冲至小青年身旁的中年大汉，没好气的开口道。
　　“队长你看，这地方所有的吸血蝙蝠和巨型吸血蝙蝠，都被杀干净了，也不知道是谁吃饱了没事干，杀这些穷鬼。”
　　扫了眼，遍地的残肢断骸，小青年嘴中不由的吐槽了起来。
　　“闭上你的嘴，你是眼瞎还是什么，这些吸血蝙蝠，明显就是被某位剑修强者，一击灭杀的。”
　　看着地面上蝙蝠残躯之上，留下的剑痕，中年大汉直接拍了一巴掌，拍在了小青年的后脑勺上。
　　“行了，把这件事情也记下来，然后回去一起汇报下，先和我进蝙蝠洞看看。”说完中年大汉则是一马当先的往蝙蝠洞靠了过去。
　　这两人都是荒城之中，那些不入流的佣兵小队成员。
　　像这些鱼龙混杂的佣兵小队，一般队长的实力，基本上都是快要进入青铜阶左右的样子。
　　当然了，也有些稍微强点的佣兵小队，队长的实力都在二十多级。
　　这会进入蝙蝠洞内探查的两人，正是接了城主府颁发的任务，来寻人的。
　　并且都随身携带了信号弹，一旦发现了可疑目标，直接引爆信号弹即可。
　　作为在荒城混迹了许久的老油条，许多佣兵一眼就能看出来，什么是刚到荒城完成转职的新人，什么是在荒城待了一段时间的老人。
　　也不知道该说他们这些人运气好，还是运气差。
　　说运气好吧！找的地方是找对了，不过找不到苏辰的人。
　　说运气差吧！真要是见着了苏辰，并且有引爆信号弹的想法，估摸着尸体这会都凉透了。
　　此时已经进入了蝙蝠洞内的两位佣兵，发现洞穴和被人用大杀伤力的魔法技能轰炸了一般之后，则是直接退了出去。
　　“走吧！去别的地方看看，这地方应该是来了一位剑修和一位魔法师，应该和我们要找的人，没多大关系。”
　　退出蝙蝠洞后，中年队长缓缓出声道。
　　闻言，佣兵小青年快速的点了点头，表示赞同。
　　好家伙，苏辰这一剑和一发火球术，直接让两个佣兵做出了错误的判断。
　　不是没见识，而是有一个错误的常识，误导了他们的，那就是稀有职业者，基本上不会出现又修剑道，又修魔法的情况。
　　至于苏辰本人这会，则是专挑没人的小道走，其自身距离荒城的距离，也是越来越远。
　　伴随着苏辰离荒城越来越远，其所面临的的环境，也是越来越复杂。
　　此刻苏辰已经是骑着小白，到达了一处一望无际的黄沙之地。
　　根据荒城地图上的记载，这地方深处有黄金阶的恐怖巨蝎，传闻还有巨蝎之王，另外大漠之中还有各种生存于黄沙之下的种族。
　　也是属于，不受职业者喜爱的区域之一。
　　毕竟大部分怪物都躲在黄沙地下，想要狩猎这些家伙非常的困难，还得谨防这些怪物的突然袭击。
　　不过这些对于苏辰而言，倒算不上什么大事，他就喜欢这种没人打扰的地方。
　　要是能在这地方，多爆出点属性光球出来，王者阶对于苏辰而言，并没有什么值得畏惧的。
　　其实论杀伤力的话，凭苏辰目前的实力，应该是不逊色于王者存在的，毕竟他针对万物都拥有一百倍杀伤力加成。
　　只不过杀伤力归杀伤力，这也得能打中王者才行啊，不然还是无法与之一战。
　　像荒城城主姬天，自身速度就已经超出音速了，加上可以高空飞行，在没掌握极速飞行手段的情况下，苏辰面对这种对手时，无疑会沦为一个活靶子。
　　蝙蝠之翼那个一次性道具，飞倒是能飞，但是那速度吧！一言难尽。
　　看了眼一望无际的大漠，苏辰毅然决然的骑着小白，进入了其中。

第69章 越阶乱杀
　　一入大漠边缘，苏辰就见到漫天的风沙，不断的在天空中飞舞。
　　要不是苏辰体表，有能量屏障在，估摸着这会已经变身小黄人了。
　　至于小白，体表也有一层紧贴皮肤的能量层，所以这飞舞的风沙，也吹不到它身上。
　　此时骑在小白背部的苏辰，静心感受了下之后，随手就是一发冰箭术，朝着某个沙地甩了过去。
　　只见散发着湛蓝色光芒的冰箭，直接没入了沙地之中。
　　瞬间一小片沙地显露在外的黄沙，眨眼间就变成了冰地。
　　同时苏辰的系统面板之上，也飘起了一长串的击杀提示。
　　【你已击杀10级怪物沙蝎，你获得了4点经验值、掉落物品普通货币1500、完美护目镜一个。】
　　【你已击杀11级怪物狂暴沙蝎，你获得了10点经验值、掉落物品黑铁币100、黑铁阶（普通）匕首一把。】
　　......。
　　一小支沙蝎队伍直接被一锅端。
　　这些沙蝎虽然是藏匿在黄沙之下，但是在苏辰外放的精神感应之中，根本就藏不住。
　　除非它们拥有屏蔽精神感知类和屏蔽气血反应类的技能，将自身伪装成一块石头，倒是有可能可以藏匿的住。
　　在新手区一个都见不着的黑铁阶生灵，在这个世界和普通的小怪，没有什么太大的区别。
　　毕竟能承载许多恐怖存在的世界，其世界层次高到难以想象。
　　普通小破球估计和这处世界比起来，就和一粒黄沙，对比于大日的差距一样。
　　这也是为啥，普通世界只能沦为新手求生区的原因。
　　就那么屁大点地方，稍微高阶点的生命体，都拥有翻江倒海的力量，普通世界根本就经不起折腾。
　　反之这处恐怖世界，随便怎么折腾都行，能打碎世界算你屌。
　　看了眼飘在冰沙上的掉落光球，苏辰则是一丝精神力卷过，将其全部摄入到了手中。
　　此次击杀，并无稀奇的物品。
　　好在这沙蝎比之吸血蝙蝠倒是要富有不少，没有穷的抠搜。
　　“继续往前走。”吩咐小白继续往前走的苏辰，则是一边用一丝精神力，运转神象镇狱劲的法门。
　　瞬间外界空气之中的能量，也是源源不断的没入苏辰的身躯之内。
　　拥有主宰之躯，苏辰完全可以用一丝精神力，进行托管修炼。
　　只要能量供应的上，对苏辰而言，神象镇狱劲根本就没有所谓的瓶颈可言。
　　不过就算如此，纯靠外界这稀薄的天地能量觉醒巨象微粒，以苏辰目前的修行速度，想要觉醒一颗巨象微粒的话，也需要耗费三天的时间。
　　换算下来一天增强三万六千斤的力量，因为觉醒一颗巨象微粒，增加十万八千斤巨力。
　　这实力增幅速度，普通职业者，想都不敢想。
　　但是对于苏辰而言，马马虎虎吧！
　　等到他将神象镇狱劲修炼到第四重，领悟主宰熔炉的时候，才是真正起飞的时候。
　　现在才哪到哪，距离巨象篇第一层一百零八粒巨象微粒，都还差的远呢！
　　“好像有个大家伙，藏得倒挺深。”在小白行走了一段时间后，苏辰发现不远处的黄沙之下，好像藏了一个大家伙，生命反应比他斩杀的黑铁级狂暴沙蝎强得多。
　　对此苏辰直接用一丝精神力，撩拨了一下对方。
　　虽然能够直接将其斩于黄沙之下，但是苏辰准备用这家伙，来提升下小白的等级，所以得把对方逼出来。
　　之前那些蝙蝠啥玩意，苏辰根本就看不上，等级太低了没啥能量。
　　以小白现如今的资质，想要它等级成长，必须提供些高能量的怪物躯体。
　　血脉资质越高的宠物，每提升一级获得成长属性，远超人类升级赠送的属性点。
　　而这也正常，宠物坐骑类的，本来就是血脉为王，血脉越强者同阶战力就越强。
　　要是都是普普通通的血脉，连进阶黑铁生灵都成问题，更不用说什么提升等级了。
　　这时被苏辰用精神力撩拨的怪物，则是有所反应了。
　　只见那处沙地，大量的黄沙开始不断的往下凹陷，随后一只体型堪比大象，浑身闪烁着青铜色色泽的巨蝎，直接从黄沙地下钻了出来。
　　巨蝎钻出沙地的瞬间，直接举起了两只巨大的蝎钳，朝着苏辰冲了过去。
　　对此苏辰随手拔剑挥剑，赏了对方一道剑芒。
　　一记剑芒直接贯穿了巨蝎的身躯，然后飞到了不远处的沙地之上，掀起了一道沙浪。
　　至于奔跑到半途中的巨蝎，自然是当场嗝屁了，出场就是死，毫无道理可言。
　　【你已斩杀21青铜阶巨蝎，你获得了200+200*4.5点经验值，掉落物品青铜币500、青铜阶（卓越）长剑一柄、体质属性光球10点、洞察术技能书一本。】
　　“果然越阶杀敌，才是王道啊！”
　　扫了眼巨蝎的掉落，苏辰瞬间来劲了。
　　十点的体质光球，增幅后是一百点体质属性光球，最大可使用范围为五千点体质之下，换算下来苏辰还可以用。
　　要是等到苏辰觉醒到14颗巨象微粒的时候，这玩意苏辰就无法使用了。
　　像现在的话，要是爆出1点2点那些体质属性光球什么的，对苏辰而言就没啥用处了，因为规则限制无法产生作用。
　　不然所有的体质属性光球都没有限制，一些完成转职后，势力中有大佬带飞的职业者，那属性非得爆表不可。
　　同时属性光球，不能超两阶使用，也就是白银阶爆出来的体质属性光球，无法给黑铁阶等级的人使用，算是杜绝了某些代练行为。
　　苏辰之前在转职副本里面的话，是因为他爆出来的光球，本质上还是从十级怪身上爆出来的，增幅之后并不会受到影响。
　　另外就是两者之间，等级相差超过五级的人组队，低等级者猎杀同一头怪物，不会获得经验，这些都是这个世界的规则限制。
　　没有打破规则的力量前，就必须按照规则行事。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：青铜币5000、青铜阶（卓越）长剑*10、体质属性光球10点*10、D级洞察术技能书*10。】
　　【选择二（品质增幅）：白银币500、白银阶（精良）长剑1柄、体质属性光球100点、C级洞察术技能书一本。】
　　【选择三（异化增幅）：异化D级洞察术技能书一本、不可异化。】

第70章 沙漠蠕虫
　　看了眼增幅选项，苏辰念头微动，点开了技能的介绍情况。
　　【C级洞察术】
　　技能介绍：可洞察白银阶及以下生灵信息，每次需消耗50点精神力，技能冷却时间3分钟。
　　注：如双方实力差距过大，则无法窥探，并容易引起对方敌视。
　　【异化D级洞察术】
　　技能介绍：可洞察青铜阶及以下生灵信息，每次需消耗1点精神力，技能冷却时间10秒钟。
　　品质增幅和异化增幅后的洞察术，两者对比之下，一个是可以洞察更高级的白银阶生灵信息，但是消耗颇高，技能冷却时间长，一个是洞察阶位方面稍微弱点了，但是消耗少，冷却少。
　　扫了眼技能介绍信息后，苏辰选择了异化的D级洞察术。
　　能不能洞察白银阶的怪物信息，对于苏辰而言，意义并不大，所以择优选择冷却时间短的。
　　随手将技能书使用之后，苏辰立马发现，洞察术技能化作了一道白光，直接融入了自身脑海之中，之前异化探查术所在的莲子里面，然后两者飞速的融合了起来。
　　伴随着两者快速的融为一体，苏辰冥冥中也收到了信息反馈。
　　融合探查术的洞察术技能，能力得到了细微的增强，但是想进阶还差上不少。
　　收回感知之后，苏辰则是示意小白可以开吃了，同时他自己则是将体质属性光球给使用了。
　　一百点体质属性光球砸下去，苏辰体内正慢慢走进度条的一颗巨象微粒，直接暴涨了百分之三十多的觉醒度。
　　后面按部就班的靠苏辰自身吞吐能量觉醒，也只需要两天多一点的时间而已。
　　而这时的小白，则是跑至巨蝎的尸体前，开始大快朵颐了起来，青铜阶的怪物，对于它而言，大补之物。
　　伴随着小白的快速进食，其身上的金色色泽，也越发的浓重了起来。
　　与此同时，在苏辰这边单机打野的时候，荒城城主姬天，则是已然跨越了万里之距，来到了更为繁荣的王者之城。
　　也不知姬天是面见了什么人，反正约莫小半个小时的时候，姬天就脸带兴奋之色的，自王者之城中离开了。
　　不过应该是和苏辰通关深渊转职副本的事情有关。
　　好在苏大佬这会，苟到了一个荒无人烟，鸟不拉屎的鬼地方。
　　不然的话，估计麻烦会接踵而至。
　　而现在的话，等苏辰在发育发育一段时间，麻烦自然会迎刃而解。
　　毕竟所有的麻烦，都是建立在实力不足的基础上的，实力越强所面临的烦恼就越少。
　　很快青铜阶的巨蝎尸体，也被小白连壳带肉全部吞入了腹中。
　　在完整的吞下了一头青铜阶的巨蝎尸体后，小白的体型又大了那么一丢丢，同时实力也提升了些。
　　【黄金狮】
　　血脉：稀薄黄金圣狮血脉
　　品阶：黑铁。
　　等级：13级
　　体质：96
　　精神：70
　　技能：E级被动技能狮威、E级主动技能金刃......。
　　扫了眼小白现在的属性，苏辰觉得还不错，升了两级体质加了30点、精神加了15点。
　　“小白，找一找这个沙漠，有没有让你觉得危险的地方，往那边靠过去。”这时坐在小白背上的苏辰，直接出声吩咐道。
　　拥有黄金圣狮血脉的小白，现如今都不需要苏辰用精神力交流了，它的智商不比人类十来岁的小孩差。
　　只不过想要开口和苏辰交流的话，那还得实力再往上提提。
　　此时收到命令的小白，则是站在黄沙之中，微微耸动了下鼻翼，然后撒开腿丫子，往大漠中部区域奔了过去。
　　就这样在小白一路疾驰大约五分钟的时间后，苏辰发现了第二头，稍微强上那么一丢丢的怪物。
　　【沙漠蠕虫】
　　品阶：青铜
　　等级：23
　　体质：130
　　精神：60
　　技能：D级主动技能沙尘侵袭、E级主动技能钻地、啃食、重击。
　　随手给在沙子上，露出了一小节身躯的怪物，扔了个洞察术后，苏辰也获取了怪物的数据信息。
　　“一百三十点的体质属性，比之小白稍微强了点。”
　　当苏辰心中闪过这个念头的时候，躲藏在黄沙之下的沙漠蠕虫，也发现了小白这位不速之客。
　　对此沙漠蠕虫直接以极快的速度，从沙地之下，往苏辰所在位置挪动了过来。
　　不过迎接它的不是苏辰，而是一抹一闪即逝的剑光。
　　剑光闪烁过后，本来如同波浪一般朝外分散开来的沙子，直接停在了距离苏辰还有二十来米远的位置。
　　然后黄沙之上，直接染上了一层血色，并且范围还在逐渐扩大。
　　【你已斩杀23青铜阶沙漠蠕虫，你获得了400+400*5.5点经验值，掉落物品青铜币800、青铜阶（卓越）战刀一柄、体质属性光球10点、沙漠蠕虫召唤术技能书一本。】
　　【你当前等级经验已满，你获得了5点自由属性点，可自由分配。】
　　一剑灭了沙漠蠕虫之后，苏辰直接升级了，并且又爆了个技能书出来。
　　看到爆的技能书，苏辰感觉这蠕虫类的生物，好像出技能书就是召唤类的，都没爆过别的类型的技能书。
　　没着急增幅，苏辰先打开了自身的个人面板扫了眼。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：黑铁阶
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：13级（2000/3000）
　　体质：9象↑（巨象微粒觉醒进度31%）
　　精神：6晶↑
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）一层初入。
　　已掌控属性：火、冰、毒、血、精神......。
　　宠物：白狮。
　　称号：鼠族杀手（绿色）未佩戴、先驱者（绿色）已佩戴。
　　装备：主宰之剑。
　　系统能力：十倍增幅（可升级、暂不满足升级条件。）
　　越了11级宰了头怪，直接让苏辰的等级从12级，差一丢丢升到14级，速度快的一批。
　　不过升级带来的收益小的可怜， 可能连升九级，都比不上苏辰越级斩杀一头怪物的掉落。
　　看完属性面板后，苏辰念头微动，直接对掉落物品进行了增幅。

第71章 沙漠黑龙卷
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：青铜币8000、青铜阶（卓越）战刀十柄、体质属性光球10点*10、D级沙漠蠕虫召唤术技能书十本。】
　　【选择二（品质增幅）：白银币800、白银阶（精良）战刀一柄、体质属性光球100点、C级沙漠蠕虫召唤术技能书一本。】
　　【选择三（异化增幅）：异化D级沙漠蠕虫召唤术技能书一本、不可异化。】
　　“也不知道，两种召唤术融合，会有什么变化。”
　　心中暗自猜测的苏辰，直接选择了学习异化D级沙漠蠕虫召唤术。
　　瞬间在苏辰脑海之中的巨大莲台之上，某颗闪烁着一丝丝七彩光泽的莲子内部，一黑一黄两道光芒，发生了碰撞，随后直接融合到了一起，形成到了一道暗黄色的光芒。
　　对此苏辰直接使用了下，新融合之后的召唤术。
　　【死亡沙漠蠕虫】
　　等级：25
　　体质：160
　　精神：99
　　技能：电弧、精神冲击、沙尘侵袭、......。
　　好家伙，两个召唤技能融合之后，直接结合了两条不同蠕虫的优点，衍生出了一个新的召唤生物。
　　这融合能力不得不说，变态的一批。
　　虽说目前的死亡沙漠蠕虫，对于苏辰而言，不能起到太大的帮助，但是架不住它能一直融合下去啊！
　　到了后期的话，绝对不是打酱油的货色。
　　“去，将沙子底下的那条沙漠蠕虫带上来。”看着老老实实趴在沙子上的死亡沙漠蠕虫，苏辰直接用精神念头吩咐道。
　　收到命令的死亡沙漠蠕虫，直接一头扎入了沙子里头，然后就见到一条，已经被洞穿了身躯的沙漠蠕虫，缓缓的从沙子之中被顶了出来。
　　“吃吧！”见到沙漠蠕虫的尸体后，苏辰直接拍了拍小白的脑袋。
　　随后在小白进食的时间里，苏辰也是随手从储物戒指之中，掏了根烟美滋滋的抽了起来。
　　这烟的话，自然是苏辰之前在特殊贩卖机上面买的，储物戒指里头还有好几条呢！
　　倒不是这烟对苏辰有啥好处，完全就是想抽的时候，来上那么两口，精神都要愉悦点。
　　至于食物的话，能够吞吐天地能量的苏辰，已然可以做到辟谷的程度。
　　不然以他的体质，一天得吃多少，才能满足身体带来的正常消耗，估摸着三口一头猪，不是开玩笑的。
　　突然就在这时，远处的天色瞬间以肉眼可见的速度，变得阴沉了下来。
　　“丢，运气这么好，一进大漠就碰到沙尘暴这玩意了。”看到远处的天色，苏辰立马反应了过来。
　　此刻大漠之中，也是刮起了狂风，一粒粒风沙无情的拍打在苏辰体外的能量屏障之上。
　　这大漠之中的沙尘暴，可比小破球上的沙尘暴要恐怖的多，毕竟是孕育超凡生命体的大漠，其恐怖程度完全就不是普通世界耳朵沙尘暴，可以比拟的。
　　同时伴随着沙尘暴的，还有大漠之中恐怖的群居生物，沙漠飞蚁。
　　这点在苏辰看过的荒城资料上有所记载。
　　这些沙漠飞蚁，虽然等级不高，但是拥有剧毒，10级的沙漠飞蚁，就能毒死黑铁阶的人类，再强点的沙漠飞蚁，就更恐怖了，能对青铜阶的生灵造成威胁。
　　一般情况下，只有黄金阶的存在，才能无视这些沙漠飞蚁，白银阶的一个不慎，被沙漠蚁王偷袭到，也有陨落的风险。
　　并且这些沙漠飞蚁，完全就是自杀式的攻击方式，挡不住对方攻击的话那就是死，除非把它们杀到害怕，让沙漠飞蚁王发出撤退的信号。
　　面对已然朝着自身蔓延过来的沙尘暴，苏辰并没有选择离开。
　　大漠之中的沙尘暴虽然恐怖，但是想要对苏辰构成威胁，还差了点。
　　而这时，隐匿在黑龙卷之中沙漠飞蚁，则是在以极快的速度，朝苏辰这边飞掠了过来。
　　遮天蔽日的飞蚁群，看的直叫人头皮发麻。
　　其中最小的飞蚁体型，都有小型猛禽大小，嘴上乌黑发亮的口器令人为之胆寒。
　　强烈的呼啸声，夹杂着飞蚁振翅飞行的声音，无不向人展示大漠的恐怖之处。
　　对于这种情况，苏辰直接一剑蓄力拔剑术斩了出去。
　　然后紧随其后的是，闪烁着橙色光芒的恐怖火球，和散发出极度冰寒之气的冰之巨箭。
　　刹那间璀璨的剑光，和连成一片的火球及冰之巨箭，直接没入了已经成型的黑龙卷之中。
　　苏辰发出的这些攻击，在碰撞到黑龙卷内沙漠飞蚁群之时，顷刻间就爆发出了，极度恐怖的能量波动。
　　一百倍啊，一百倍。
　　只见剑气、火焰、寒冰之气，三种能量交叉混合碰撞，刚刚形成的一道黑龙卷风柱，直接强横的力量打散了。
　　藏匿在其中的沙漠飞蚁，在这种强大的能量洗礼下，直接化作了一堆灰烬。
　　【你已斩杀10级沙漠飞蚁，你获得了3点经验值，掉落物品500普通货币、稀有蚁刺针一件。】
　　【你已斩杀11级沙漠精英飞蚁，你获得了8点经验值、掉落物品黑铁币100、黑铁阶（普通）长枪一件。】
　　【你已斩杀28级沙漠飞蚁王，你获得了900+900*7.5点经验值、掉落物品青铜币8000、风翼技能书一本、15点体质属性光球一颗、5点精神属性光球一颗、青铜阶（完美）血脉宝珠一颗、青铜阶（完美）战剑一柄、蓝色称号杀戮者、青铜阶（完美）储物戒指一个。】
　　......。
　　【你的当前等级获得连续提升，你获得了30点自由属性点，可自由分配。】
　　好家伙，一波下去苏辰的等级，直接来了个六连跳，从13级蹦到了19级。
　　其中沙漠飞蚁王，更是大爆特爆，也不知道是不是因为这家伙，比较特殊还是怎么的。
　　这时只见被苏辰摧毁黑龙卷区域，开始下起了光球雨，都是沙漠飞蚁的掉落。
　　当然了，大漠刮起沙尘暴的时候，自然不是只有一个黑龙卷，只不过苏辰所在的这一小片区域的黑龙卷，被苏辰摧毁了而已。
　　见到光球雨，苏辰直接一个闪身，出现在了光球雨的下方。

第72章 古建筑群
　　看着满地的掉落，苏辰外放的精神力量，快速的掠过沙地。
　　瞬间大大小小的白色光球，犹如被一个大号的吸力机吸住了一般，全部浮空而起朝着苏辰飘了过去。
　　其余普通沙漠飞蚁掉落的物品，苏辰都是随手增幅了下，然后丢入了储物戒指之中，只有沙漠飞蚁王的掉落，被苏辰单独挑了出来。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：青铜币八万、D级风翼技能书十本、15点体质属性光球十颗、5点精神属性光球十颗、青铜阶（完美）血脉宝珠十颗、青铜阶（完美）战剑十柄、蓝色称号杀戮者*10、青铜阶（完美）储物戒指十个。】
　　【选择二（品质增幅）：白银币八千、C级风翼技能书一本、150点体质属性光球一颗、50点精神属性光球一颗、白银阶（稀有）血脉宝珠一颗、白银阶（稀有）战剑一柄、紫色称号杀戮者、白银阶（稀有）储物戒指一个。】
　　【选择三（异化增幅）：异化D级风翼技能书一本、不可异化。】
　　【血脉宝珠】
　　等阶：白银阶
　　品质：稀有
　　物品介绍：职业者吸收血脉宝珠力量，可变身蚁人血脉战士，随机领悟沙漠飞蚁技能。
　　注：血脉宝珠不具备兼容性，使用后只可同类血脉宝珠融合，请谨慎使用。
　　【风翼技能书】
　　等级：C级
　　物品介绍：使用可获得羽翼飞行技能，羽翼飞行每分钟消耗30点精神力，最大飞行速度100米每秒。
　　【紫色称号杀戮者】
　　物品介绍：佩戴该称号，可对白银阶及以下生灵，造成强烈威慑，生灵越弱所受到震慑效果越强。
　　【储物戒指】
　　等阶：白银
　　品质：稀有
　　物品介绍：拥有2000立方米储物空间，可使用精神力绑定该物品。
　　......。
　　看了眼几样物品的介绍，苏辰随手将白银阶的战剑，丢给了主宰之剑吞噬。
　　然后一丝精神力，蔓延到白银阶的储物戒指之上，完成了绑定。
　　这么大的储物戒指，苏辰后面是不用担心没地方放战利品了。
　　将储物戒指带在手指上之后，苏辰开始了物品转移，大量的装备等物品，全部被苏辰从黑铁阶储物戒指之中，挪移到了新的储物戒指里面。
　　至于沙漠飞蚁王掉落的血脉宝珠，苏辰也一并丢了进去，没啥用的东西，对于普通职业者而言，可能能让他们战力加强不少，但是对苏辰而言，和垃圾没啥区别。
　　随后苏辰念头微动，直接选择了学习C级风翼技能书。
　　这一分钟三十点的精神消耗，对于苏辰而言算不上什么，还比不上他的回复速度。
　　这次之所以没有选择异化风翼，是因为飞行技能比较特殊点，只要苏辰的精神供应能够跟的上，它是没有冷却时间要求的，所以择优之下苏辰才选择了，等级较高的风翼。
　　而这个技能，也算是弥补了下苏辰空战的短板。
　　反手将一百五十点属性光球使用之后，苏辰体内的第十颗巨象微粒，也彻底觉醒了。
　　踏入大漠之后，苏辰一共增幅了两次一百点体质属性光球，一次一百五十点体质属性光球，加上苏辰本身不间断的进行巨象微粒觉醒，刚刚好将一颗巨象微粒的进度条，推到了百分之一百。
　　另外五十点精神属性光球，刚刚好还没超使用上限，所以也被苏辰直接给使用了。
　　将这些处理完之后，苏辰则是念头微动，直接开启了杀戮者的称号，并且选择了外放的状态。
　　瞬间就见到苏辰头顶上空，出现了正闪烁着妖艳紫芒三个大字，正静静的悬浮在他的头顶上空一米处的位置。
　　这时正在进食沙漠蠕虫身躯的小白，不由的低吼了一声，仿佛在告诉苏辰些什么。
　　精神念头接收到小白吼声意思的苏辰，则是念头微动，直接关闭了杀戮者称号。
　　这个称号对苏辰而言，用处倒不是特别大，也就颜色比较好看，装逼利器。
　　随即只见苏辰身后，一对翼展六米，由风之力构建而出的淡青色羽翼显现而出。
　　伴随着风翼的扇动，苏辰的身躯也是缓缓离地而起。
　　刚起飞的时候，苏辰还稍微有些生疏，不过以他的精神力量，稍稍适应了下，就能对风翼应用自如了。
　　双翼一展，下一秒苏辰的身躯就出现在了百米开外，就这样在空中来回飞了个五分钟左右，苏辰则是又回到了原地。
　　而这时，小白也把一整头沙漠蠕虫，吞入了腹中，其自身等级又提升了两级。
　　“走，继续前进。”重新返回小白背部的苏辰，则是拍了拍小白的狮子头道。
　　顶着迎面吹来的风沙，一人一狮加上钻入沙子底下的死亡沙漠蠕虫，重新踏上了狩猎之路。
　　而此时的大漠，许多区域都刮起了遮天蔽日的黑龙卷。
　　苏辰所在的这一小片区域，则是因为黑龙卷刚成型，就被他打散了，所以没有卷起来。
　　不过现在苏辰所在区域，虽说没有黑龙卷，但是那漫天的风沙，也让大漠变得犹如世界末日一般，连路都不怎么能看清。
　　这种恶劣至极的环境，也就超凡生命体，能够生存的下去了。
　　普通人来此，直接就得被风沙刮的血肉消散，骨骼化作飞灰不可。
　　在这种环境中，想要寻找到合适的猎物，也极其的困难。
　　绝大部分的生命体，基本上在出现黑龙卷之时，就已经藏匿了起来。
　　毕竟生活在大漠之中的生物，自然是懂得大漠的生存法则。
　　就这样，顶着风沙行进了半个小时的时间，苏辰愣是没发现一头青铜阶及以上的生物。
　　反倒是躲在沙子底下的沙蝎遇到了不少。
　　低等级的沙蝎，苏辰连动手的欲望都没有，全部交给了死亡沙漠蠕虫处理。
　　而就在这时，苏辰透过大量的风沙，发现极远处的位置，好像有建筑物。
　　大漠之中有许多古建筑物，这点荒城资料上有所记载。

第73章 古城池内的诡异存在
　　但是建筑具体来历，就没人能够摸得清了，并且这些建筑还必须是得在大漠刮起黑龙卷的情况下，才会重见天日。
　　平时的话，基本上都是掩埋在黄沙之下的。
　　有关这些古建筑物，荒城之中前面也派人冒险探寻过，但是大部分职业者在古建筑内，并未发现什么有价值的东西。
　　反倒是隐藏在古建筑中的各种沙漠毒物，多的一批，至于是不是有人获得了好处，却没对外透露的，这点就不得而知了。
　　也正是因为这个原因，大漠很少会有职业者过来。
　　毕竟环境恶劣，收益又不算高，有来这个地方的功夫，他们去那种深山密林，亦或者大荒域其它的区域，可能能获得更好的收获。
　　当然了，大荒域之中也不单单的是人族狩猎其它种族，也有不少种族反过来狩猎人族职业者。
　　虽说还没达到万族厮杀的场面，但是百族争斗还是有的。
　　在发现古建筑群之后，苏辰的眼睛也不由的一亮，这里头说不定就有BOSS怪啊！
　　对于寻常职业者避之不及的地方，苏辰那都是欣然向往。
　　很快顶着狂暴的风沙，苏辰就来到了一座于黄沙之中，展露出来的城门口。
　　不过城池大门上，那鬼画符一样的字，苏辰看不懂啥意思，想必应该不是人族城池，毕竟荒城里面的字，苏辰能够看的懂。
　　能够在黄沙的侵蚀下，这么多年都未曾倒塌，这座城池的建造工艺和材料应该不简单，之前应该也属于辉煌一时的大城。
　　心中闪过这个念头的苏辰，直接骑着小白进入了城池之内。
　　可是在进入城池的瞬间，苏辰发现这座城，好像有些诡异。
　　城外呼啸的风沙，在此地竟然减弱了不少，好似有一股无形的力量，削弱了风沙的力量。
　　对此苏辰则是将精神力量，四散扩散了开来。
　　不过探查了一遍四周的建筑物之后，苏辰并未在其中有什么发现。
　　而就在这时，一道诡异的力量波动突然闪过，随即苏辰身后的城池石门，轰的一声彻底关闭了起来。
　　“真是太有意思了。”回首望了眼已经关闭起来的城门，苏辰嘴角不由的微微掠起。
　　刚才那道诡异的力量，苏辰捕捉是捕捉到了，只不过隐藏在暗处的家伙比较聪明，直接切断了那道力量，所以苏辰没能顺着力量波动，找到源头所在。
　　当城门彻底关闭的时候，呼啸的风沙，又开始飞舞了起来。
　　此时只见无尽的黄沙之中，隐约可见一些类人的身影出现。
　　【沙傀】
　　阶位：青铜
　　等级：21
　　体质：101
　　精神：30
　　技能：沙化、沙卷、合体。
　　介绍：沙之傀儡，不摧毁沙之核心，无法消灭。
　　扫了眼黄沙之中，出现的类人玩意，苏辰也获取到了这些东西信息。
　　“大手笔呀，全是青铜阶的沙傀。”
　　见到隐匿在黄沙之中的沙傀，正在朝自己靠近，苏辰念头微动，顿时在苏辰的体表外围，直接凝聚出了排成一排的火球。
　　然后火球下方，则是散发出惊人寒气的冰箭。
　　下一秒钟，大量的冰箭和火球，直接冲入了漫天的风沙之内，然后猛的一下子爆了开来。
　　一瞬间，冰火两重天的既视感，于城池街道上显现了出来。
　　城池街道和附近的建筑物之上，全部被冰寒之力覆盖。
　　同时大量的黄沙，直接被恐怖的火焰力量，烧成了液体状态，在街道之上流淌。
　　至于隐匿在黄沙之中的沙傀，面对苏辰这种不讲道理的，轰炸式打法。
　　就算它们能够沙化身躯，都扛不住啊！
　　相当于苏辰这么多技能砸去下，硬生生的改变了一条街道的环境。
　　直接将漫天风沙，变成了冰火战场，这搁谁受得了，当然了也不是没有沙傀逃过一劫。
　　而苏辰本人，虽说也处于技能的波及范围之内，但是他有主宰之躯，这些力量对他而言根本就没啥效果。
　　另外小白在他的庇护下，也是安安稳稳的站在街道之上，毫发无伤。
　　【你已斩杀21级青铜阶沙傀，你获得了200+200*1点经验值、掉落物品青铜币100、沙化天赋碎片一块、沙之核心碎片一块。】
　　【你已斩杀22级青铜阶沙傀，你获得了300+300*1.5点经验值、掉落物品青铜币200、沙化天赋碎片一块、沙之核心碎片一块。】
　　......。
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升、你的综合实力符合进阶青铜阶标准，你获得了25点自由属性点。】
　　苏辰这一波下去，自身的个人等级，直接从19级提升到了21级，连升了两级。
　　同时青铜阶提升1级，赠送的自由属性点是20点，马马虎虎。
　　这会苏辰发现，这些沙傀的掉落物品，都非常的统一，除了青铜币有多有少以外，剩下全部都是一块沙化天赋碎片和一块沙之核心碎片。
　　看着掉落在街道之上的光球，苏辰也是散出了一丝精神力席卷了过去。
　　此刻隐藏在黑暗之中的怪物，不知道是被吓住了还是什么，并未继续动手。
　　只不过城池之内呼啸的风沙，却变得越来越强。
　　将沙傀掉落物品卷回来后，苏辰也是看向了物品介绍。
　　【沙化天赋碎片】
　　物品介绍：集齐一百块沙化天赋碎片，可掌握部分身躯沙化的天赋能力。
　　【沙之核心碎片】
　　物品介绍：集齐一百块沙之核心碎片，可凝聚一尊黄金阶沙之巨人。
　　扫了眼两种碎片的介绍信息，苏辰发现还可以，后面增幅下也算个极品天赋了，另加一个金牌打手了。
　　但是这些碎片，苏辰数了下，目前只有三十五块，还差六十五块，得靠隐藏在暗处的大兄弟帮忙，才能凑齐一百块，再进行完整增幅。
　　零散增幅虽然也可以，但是哪比得上集齐一百块之后再增幅，这中间的差距非常的大。
　　正当苏辰准备，继续往城池深处探索之时，无尽的风沙，竟然有规律的围绕着苏辰旋转了起来。

第74章 大爆特爆
　　见此情形苏辰眉头微皱，下一秒手中主宰之剑顺势斩出，直接于无尽风沙之中，开辟了一条道路出来。
　　不过隐藏在暗处的幕后黑手，显然就没有停手的意思。
　　只见更加狂暴的风沙，在整座城池之中，呼啸的卷动了起来。
　　看这情况，躲在幕后的操控者是想借用风沙之力，耗尽苏辰的力量，从而再出来对其进行收割，要是换其它职业者过来，估摸着还真是这样的结局，奈何它遇到了苏辰这种，毫无道理可言的存在。
　　此时漫天黄沙之中，则是又出现了些若隐若现的身影。
　　针对这种情况，苏辰的应对之法就是一路横扫。
　　瞬间大量的剑芒、火球、冰箭，直接自苏辰的身前，朝着整条街席卷了过去。
　　一时间，整条街道加上两旁未曾倒塌的建筑物，都彻底被苏辰的火力覆盖了。
　　街道之上的地板，以及各种房屋建筑，碎成渣的碎成渣，倒塌的倒塌。
　　好似瞬息之间，就从古建筑沦为了一片废墟一般。
　　同时藏匿在漫天黄沙之中的沙傀，也遭受到了毁灭性的打击。
　　沙化能力只能让这些沙傀的身躯沙化，从而豁免一部分物理伤害，并非是能够将自身完全融入黄沙之中，不然在大漠这种环境中，沙傀简直就处于先天不败之地。
　　【你已斩杀23级青铜阶沙傀，你获得了400+400*1点经验值、掉落物品青铜币400、沙化天赋碎片一块、沙之核心碎片一块。】
　　......。
　　再次进行了一波覆盖式打击后，苏辰的系统面板上，也多出了十五条击杀记录。
　　其个人经验，也是差那么一丢丢就要升级。
　　卷起沙傀掉落之后，苏辰依旧是不紧不慢的骑着小白，继续往城池深处行去。
　　“离开这座城，此地不是你该来的地方。”
　　在小白刚刚迈动脚的瞬间，一道声音突然从四面八方，朝着苏辰传了过来。
　　“装神弄鬼。”对于这话，苏辰根本就懒得听。
　　对方要真有本事，就不会搞这么多弯弯道道了，而是在第一时间就冲出来了。
　　此时搞这些名堂，百分之九十九是因为拿他没办法了，想要以此来吓退他。
　　现在都到了这个阶段了，苏辰会乖乖的离开城池吗，显然就不可能，这东西都没攒齐呢！哪能说走就走。
　　在发现苏辰依旧是一意孤行，继续往城池深处冲去的时候，隐藏在暗处的家伙终于忍不住了。
　　毕竟它的职责就是守卫黄沙之城，面对想要深入黄沙之城的生灵，它必须想尽一切办法清理掉。
　　随即一尊体型高达几十米的黄沙巨人，加上四尊十米高左右的兽类沙傀，出现在了街道的尽头。
　　【沙之守卫者】
　　等级：？？？
　　【兽傀】
　　等级：？？？
　　扫了眼五个大块头，苏辰不免有些兴奋了。
　　一个等级都看不透，高级怪啊！
　　而这时，五尊显现出来的巨型沙傀，正朝着苏辰所在位置冲了过来，同时一道道沙柱，也从四面八方朝着苏辰卷了过去。
　　对此苏辰眉心之处，精神力量凝聚而成的几道精神之刺，直接以迅雷不及掩耳之势，刺入了几尊巨型沙傀的体内。
　　同时苏辰手中主宰之剑，瞬息之间斩出了大量的剑芒。
　　此时被苏辰使用精神之刺，刺入体内的四尊稍小型兽傀，正在狂奔的身体一下子僵住了。
　　精神之刺百倍杀伤力，直接一击磨灭了，它们身躯内的沙之核心。
　　这失去了动力源泉，兽傀自然是无法动弹了，并且四尊巨大的兽傀外在的身躯，也开始快速的支离破碎了起来。
　　至于最大的那尊沙之守卫者，硬扛了苏辰一击精神之刺后，并未直接阵亡，反倒是越发的癫狂了。
　　不过一下不够，那就再补充几下就好了，精神之刺对苏辰而言，虽说不能做到和小火球一样一直放，但是也差不了多少。
　　这期间沙之守卫者，也不是没做出反击，可是全部被苏辰拦截下来了。
　　并且那些能量余波，对于苏辰而言，也起不到任何效果。
　　最终被精神之刺连续突突的沙之守卫者，也扛不住了，体内沙之核心砰的一声碎了。
　　【你已斩杀32级白银阶兽傀，你获得了3000+3000*5.5点经验值、掉落物品白银币400、沙化天赋碎片五块、沙之核心碎片五块。】
　　【你已斩杀33级白银阶兽傀，你获得了4000+4000*5.5点经验值、掉落物品白银币600、沙化天赋碎片五块、沙之核心碎片五块。】
　　.......。
　　【你已斩杀41级黄金阶沙之守卫者，你获得了
+
*8.5点经验值、掉落物品黄金币3000、沙化天赋碎片三十块、沙之核心碎片三十块、150点体质属性光球一颗、100点精神属性光球一颗、黄金阶（精良）宠物令牌一块、B级技能书沙之守护、金色称号沙之终结者。】
　　【你的等级获得连续提升，当前等级27级，你获得了120点自由属性点，可自行分配。】
　　弄死沙之守卫者之后，苏辰的等级再一次迎来了暴涨。
　　不过等级的话，苏辰并不看重，他更看重的是掉落物品。
　　要不是杀高级怪，经验必然会暴涨，苏辰宁愿卡着不升级，然后专门挑高级怪越阶杀敌，增加隐藏爆率。
　　这要不是苏辰一下子越了这么多级，换其余和沙之守卫者同阶位的职业者过来，想爆出这些玩意，估摸着在做梦。
　　在看了眼掉落物品后，苏辰微微有些蛋疼，爆出了属性光球固然是好，但是从黄金阶怪物身上爆出来的，他暂时用不了啊，跨了两个阶位了。
　　只能等到自身等级升到31级的时候在用了，不过以苏辰的实力升级也快，估摸着在找个几头高级怪，就差不多了。
　　当沙之守卫者也被苏辰弄死了的时候，整个城池呼啸的风沙，一下子就变得不是那么的狂暴了。
　　但是事情还未结束，因为沙之守卫者，并不是黄沙之城最终的BOSS。

第75章 沙之掌控者
　　眼见隐藏在暗处的幕后存在，依旧不出来，苏辰也没有撤走的意思。
　　将沙之守卫者和沙傀的掉落，全部捡到手后。
　　苏辰先是将沙化天赋碎片和沙之核心碎片，进行了融合，然后得到了一份完整的沙化天赋、及一块完整的沙之核心。
　　【沙化天赋】
　　天赋介绍：拥有该天赋者，可随意将自身躯体百分之十，进行沙化。
　　【沙之核心】
　　物品介绍：可用于凝聚出一尊黄金阶沙之守卫者，任由驱使。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：（白银币2000、黄金币3000、沙化天赋、沙之核心、150点体质属性光球、100点精神属性光球、黄金阶（精良）宠物令牌、B级技能书沙之守护、金色称号沙之终结者）*10】
　　【选择二（品质增幅）：黄金币2000、五阶能量币3000、融沙天赋、沙王核心、1500点体质属性光球、1000点精神属性光球、黄金阶（完美）宠物令牌、A级技能书沙之守护、橙色称号流沙之王。】
　　【选择三（异化增幅）：异化B级技能书沙之守护、异化沙之掌控者天赋、不可异化。】
　　【融沙天赋】
　　天赋介绍：拥有该天赋者，身处黄沙之地，可将自身完全融入于黄沙之中。
　　【异化沙之掌控者天赋】
　　天赋介绍：拥有该天赋者、可操控黄沙之力，身融无尽黄沙，具体操控黄沙可发挥力量层次，视使用者自身精神力量而定。
　　【宠物令牌】
　　物品介绍：可将十头不超过50级宠物，收入宠物令牌令其陷入沉睡状态。
　　【沙王核心】
　　物品介绍：可用于凝聚出一尊王者阶沙王巨兽，任由驱使。
　　【异化B级技能书沙之守护】
　　物品介绍：学习该技能后，消耗30点精神力量，可凝聚出黄沙之层，用于守护自身。
　　【A级技能书沙之守护】
　　物品介绍：学习该技能后，消耗1000点精神力量、可凝聚出黄沙屏障，用于守护自身。
　　【橙色称号流沙之王】
　　物品介绍：使用该称号后，流沙之地可称王，低于王者阶沙地生物，皆不敢触碰王之威严。
　　这一波从沙之守卫者身上爆出来的东西，足以让苏辰在大漠之中，横着走了。
　　随后苏辰念动间，直接使用了沙之掌控者的天赋，然后学习了异化的沙之守护。
　　至于小白，则是被苏辰一个念头，收入 到了宠物令牌之中。
　　接下来，需要面对这座城池，真正的大BOSS了，小白那战五渣的实力，留在原地有些不合适。
　　要是之前没有苏辰的庇佑，就小白的实力，早就在战斗余波之中嗝屁了。
　　而现在宠物令牌，刚好给苏辰解决了这个问题。
　　伴随着沙之掌控者的天赋入体，苏辰意识海之中一颗莲子，也泛起了黄沙般的色泽，并且一举成为了所有莲子之中，色泽最为明亮的一颗。
　　同时代表着沙之守护技能的光芒，也直接没入了沙之莲子之内。
　　此刻苏辰心中升起了一丝明悟，那就是他可以操控这漫天的黄沙，如果小范围操控方圆几十米黄沙的话，精神消耗和精神回复力量差不多持平。
　　另外就苏辰目前的精神力量，他最大可以操控方圆三百多米黄沙进行战斗。
　　折算下来10点精神力，可以让苏辰的操控范围，往外以圆形扩张一米。
　　这手段，变态的一批，可以随时身融无尽黄沙之中，并操控黄沙战斗，在这大漠之中，简直就是先天立于不败之地啊！
　　除非谁能够一下子把苏辰给秒了，让他什么力量都用不出来。
　　弄完这一切，并未耗费苏辰多少时间。
　　此时立于如同废墟一般的街道中央，苏辰再次迈开了脚步。
　　“年轻人，你我各退一步如何，你已经斩杀了沙之守卫者，黄沙之城中已经没有什么东西了。”
　　就在这时，一道略显苍老的话音，直接于苏辰的耳旁响起。
　　在这道话音落下之际，一道撑着权杖看似弱不禁风的身影，出现在了街道尽头的位置。
　　【沙之大祭司】
　　等级：？？？
　　对于这突然出现的身影，一个洞察术后，苏辰也知晓了对方的名字。
　　至于沙之大祭司，在感受到苏辰对他的窥探之后，被包裹的严严实实的身躯，也不由的微微有些颤抖。
　　任谁被人窥探自身，都会感觉不爽吧！
　　要不是苏辰表现出来的战力，过于变态的话，沙之大祭司早就把苏辰给嘎了，那可能和他废这么多话。
　　现在之所以不藏在暗处，是因为沙之大祭司实在是藏不下去了。
　　其手中掌控的沙傀和沙之守卫者，都被对方宰了个一干二净，现在是被逼无奈，只能亲自现身了。
　　但凡还有其它手段的话，沙之大祭司都会选择继续隐藏在暗处。
　　眼见对方还准备BB什么，苏辰反手就是一剑斩了过去，他是来打怪的，不是来听对方唠嗑的。
　　面对苏辰这突然一击，沙之大祭司瞬间反应了过来，直接将手中的权杖立在了身前。
　　眨眼间一道黄沙之层，就和苏辰发出的剑芒碰撞到了一起。
　　而苏辰的这一击蓄力拔剑术，沙之大祭司想要接下来，可不是那么简单。
　　此刻如果有人能够看见黄沙之层背后的情况，应该就能发现沙之大祭司握着权杖的手，都在略微有些颤抖。
　　属实是主宰之躯，那个附加的特性太屌了，不然苏辰想要越太多级战斗的话，也不轻松。
　　最终在黄沙之层，濒临破损之时，苏辰的一记拔剑术，总算是被沙之大祭司拦了下来。
　　同时沙之大祭司，也朝着苏辰做出了反击。
　　只见一道道诡异的精神力量，直接苏辰席卷了过来。
　　可是这些诡异的精神力量，在触碰到苏辰身躯的瞬间，直接自行溃散了开来，只剩下零星半点的精神力量，根本就没有任何作用。
　　至于苏辰为啥不一上来，就用雷霆手段秒了沙之大祭司。
　　是因为他想看看，沙之大祭司能不能给力点，进入爆种状态，然后好给对方来个毁灭打击，提升爆率加成。
　　这是纯属逮到了一只羊，往死里薅的节奏。

第76章 暴走变身、王者之兵
　　眼见自己使出的手段，没有起到任何作用的时候，沙之大祭司真的是要疯了。
　　他就没遇到过这种不讲道理的家伙。
　　不等沙之大祭司继续出招，苏辰手中的主宰之剑，瞬间转变成了主宰之弓。
　　同时一根由气血之力凝聚而出的气血之箭，直接出现在弓弦之上。
　　此刻被苏辰瞄准的沙之大祭司，心中有一股强烈的感觉，那就是接下来对方的攻击，如果他要是挡不住的话，可是真的会死掉的。
　　面对这种情况，沙之大祭司也只能选择背水一战了。
　　“人类，这是你逼我的。”待到沙之大祭司，用充满怨恨的声音，说完这句话之后，其身躯也开始产生了剧烈的变化。
　　只见原本包裹在红袍之下，身形稍显瘦弱的沙之大祭司，竟然直接破开红袍，变身成了一只通体金黄，遍布诡异花纹的大甲虫。
　　【黄金圣甲虫】
　　等级：？？？
　　见到金色甲虫出现的瞬间，苏辰也放开了手中的箭矢。
　　同一时间，变身为黄金圣甲虫的沙之大祭司，体表也出现了一层金色屏障。
　　眨眼间苏辰射出的气血之箭，就撞上了黄金圣甲虫的身躯。
　　无与伦比的箭矢力量，则是直接推动着黄金圣甲虫的身躯，一路往后倒退而去。
　　期间在大量气血之力的消磨下，黄金圣甲虫身上的金色屏障颜色，也在不断的减弱。
　　因为苏辰的每一丝气血之力，黄金圣甲虫都必须消耗百倍以上的力量，才能将其磨灭。
　　这种不对等的能量消耗之下，能拼的过才有鬼。
　　而这时，苏辰又补了个三箭连发。
　　既然已经逼的对方变身了，那么苏辰也懒得墨迹了，反正看对方这样子，应该是没有第三形态了。
　　那么早点超度对方，才是王道。
　　伴随着噗嗤几声响起，仿佛是有什么东西，被贯穿了一般。
　　【你已斩杀49级黄金圣甲虫，你获得了120万点经验值、掉落物品黄金币5万、365点体质属性光球、288点精神属性光球、B级技能书光之审判、B级技能书光之回复、黄金阶（完美）圣杯、黄金阶（完美）王冠。】
　　【你的当前等级经验已满，你获得了连续等级提升，你当前综合实力，满足进阶白银阶标准，你已进阶，你的当前等级为32级，你获得了160点自由属性点，可自行分配。】
　　当黄金圣甲虫，被苏辰的气血之箭，摧毁体内生机之时，苏辰的耳旁也响起了击杀提示音，和等级提升的提示音。
　　宰了头49级的黄金圣甲虫，直接让苏辰跨越了青铜到白银，另外白银阶每提升1级，赠送50点自由属性点。
　　从进入黄沙之城，到杀死黄金圣甲虫，苏辰一共收获了305点自由属性点。
　　然后从沙之守卫者身上和黄金圣甲虫身上，一共爆出了515点体质属性光球、388点精神属性光球。
　　妥妥的能让苏辰的实力，迎来一波暴涨了。
　　等级提升至白银阶位后，黄金阶掉的属性光球，苏辰已经能够增幅使用了。
　　将黄金圣甲虫掉落物品，全部捡到手之后，苏辰也没急着入黄沙之城深处。
　　毕竟这地方在这又跑不了，眼下还是先觉醒巨象微粒，和提升精神力量为好。
　　看了眼地面上的黄金圣甲虫尸体后，苏辰念头微动，直接将小白从宠物令牌之中，移了出来。
　　一出现在外界空间的小白，在见到黄金圣甲虫尸体的时候，两个大眼珠子都快冒绿光了。
　　要不是苏辰没开口，它估摸着已经扑上去开饭了。
　　“去吧！”吩咐了小白一句之后，苏辰则是在街道旁，找了个还未倒塌的建筑，走进建筑物后苏辰就开始了疯狂觉醒。
　　伴随着大量纯净无比的能量，源源不断的流入巨象微粒之中，苏辰体内的巨象微粒，也开始了一头接一头的复苏。
　　一头、两头、三头.......。
　　同一时间苏辰的意识海之中，那凝聚成液态的精神力，面积也在不断的扩大，扎根在苏辰精神力之上的三百六十五叶莲台，也微微泛起了一丝光泽。
　　只见这会苏辰的个人面板之上，数据开始不断的飙升。
　　每隔个一分钟左右，其体质和精神数值，就会往上跳一个数值。
　　约莫十五分钟左右，体质光球和精神光球的力量，总算是被苏辰消耗殆尽了。
　　此刻苏辰的个人数据为。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：白银阶
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：32级（
/
）
　　体质：25象
　　精神：17晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）一层初入。
　　已掌控属性：火、冰、毒、血、精神......。
　　宠物：黄金狮。
　　天赋：沙之掌控者。
　　称号：先驱者（绿色）已佩戴、鼠族杀手（绿色）、杀戮者（紫色）、流沙之王（橙色）未佩戴。
　　装备：主宰之剑。
　　系统能力：十倍增幅（可升级、暂不满足升级条件。）
　　打了波黄沙之城，苏辰的实力翻了好几番。
　　要是换做和苏辰一样，拥有跨多级战斗的职业者过来，他所获得的收获，也无法和苏辰所比较。
　　毕竟十倍增幅，相当于一下子把副本奖励，在质量上提升了十倍。
　　就拿沙化天赋和沙之掌控者做对比就可以发现，沙化天赋给沙之掌控者天赋提鞋都有些不配。
　　双方之间差距大到难以想象，一个还在山脚，一个已经站在山顶了。
　　所以苏辰打这种高级怪，他的实力增长速度，可能一天一个变化。
　　要不了多时，什么神明、仙人，在他手中估计都是一剑一个小朋友。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：（黄金币5万、B级技能书光之审判、B级技能书光之回复、黄金阶（完美）圣杯、黄金阶（完美）王冠。）*10】
　　【选择二（品质增幅）：五阶能量币五万、A级技能书光之裁决、A级技能书光明回复、王者之兵（稀有）圣杯、王者之兵（稀有）王冠。】
　　【选择三（异化增幅）：异化B级技能书光之审判、不可异化。】

第77章 大殿内的雕像
　　在觉醒体内微粒和增强精神力量之时，苏辰顺便把黄金圣甲虫的掉落，也给增幅了下。
　　【圣杯】
　　等阶：王者之兵。
　　品质：稀有。
　　物品介绍：辅助类王者之兵，可对阶位不超过王者阶存在，每秒进行精神属性总额百分之一精神回复效果，对A级及以下任何技能，减少百分之十冷却时间、减少百分之十消耗、增强百分之十威力。
　　【王冠】
　　等阶：王者之兵。
　　品质：稀有。
　　物品介绍：防御类王者之兵、每日可主动使用一次A级王者庇佑、亦或者五次B级金之守护。
　　【光明回复】
　　等级：A级。
　　物品介绍：A级被动技能，拥有该技能者，立于阳光照射之下，每秒可回复100点精神点。
　　看了眼增幅后的装备和技能，苏辰觉得自己已经可以化身移动炮台了。
　　光明回复这个被动技能，加上圣杯的回复效果，以及苏辰自身的回复能力，他就算是一秒钟之内将精神耗的差不多了，用个二十来秒就能完全回复过来。
　　恐怖如斯。
　　所以苏辰这次选了A级主动技能光之裁决，作为压箱底的手段。
　　就算是王者阶的存在，吃上苏辰一记光之裁决，在没有极强护身能力的情况下，怕不也是一击毙命的下场。
　　百倍A级主动技能的杀伤力，到底有多强，这点很难想象。
　　随后将一被动一主动技能，都学习完之后，苏辰则是将圣杯和王冠，都交由主宰之剑吞噬了。
　　反正吞噬完后，主宰之剑也会附加圣杯和王冠的属性，没啥好可惜的。
　　随即苏辰念头微动，直接将主宰之剑，变幻成了戒指，戴在了手指上。
　　走出建筑物后，苏辰也见着了体型越发庞大的小白，不过这小家伙好像有些吃撑了。
　　还剩下一大半的黄金圣甲虫身体，没有吞噬掉。
　　见此情况苏辰反手取出了双头地狱犬宠物蛋、紫炎晶精兽蛋、还有双头地狱龙蛋。
　　拥有宠物令牌之后，这些宠物蛋也是时候孵化出来了。
　　将三颗宠物蛋放置于地面上之后，苏辰直接选择了孵化。
　　顷刻间，三颗宠物蛋就产生了反应，蛋壳之上开始出现细微的裂缝，并且碎裂声越来越大，最后几只迷你宠兽，直接钻破了蛋壳露出了头颅。
　　稍显费劲的钻出蛋壳后，双头地狱犬、紫炎晶精兽、双头地狱龙幼崽，皆开始了吞噬地面上的蛋壳。
　　这些蛋壳里面，都拥有供其成长的能量，没有这玩意这些小家伙就会先天营养不良，潜力受到影响。
　　“主.....人。”正在这时苏辰听到了小白正在尝试用精神力量，和自己交流。
　　“别急，慢慢来。”眼见使用精神力量传音，有些断断续续的小白，苏辰则是用精神念头回复了句。
　　通过吞噬黄金圣甲虫，小半个身躯后，小白已然成功进阶成为了青铜阶的黄金狮，所以它的灵智也获得了进一步的提升。
　　可以用精神力量，和苏辰进行无障碍交流了。
　　而这时的三只宠兽幼崽，通过吞噬蛋壳，体型也开始膨胀了起来。
　　待到将蛋壳完全吞噬完之后，三只宠兽幼崽，也停止了进食，然后一窝蜂的挤到了苏辰的旁边。
　　“主人。”
　　......。
　　不得不说，这三个小家伙的资质，比之小白要强上许多，一出生就能用精神力量和苏辰，进行交流对话。
　　不像小白，到了青铜阶才行。
　　“那头虫子尸体，你们三个分了吧！”扫了眼挤过来的三头宠兽，苏辰伸手指了指，不远处的黄金圣甲虫尸体。
　　这养宠物，苏辰也就图个乐呵，反正一只羊也是放，一群羊也是放，问题不大。
　　将小白重新收入宠物令牌之后，苏辰则是站在街道之上，点了根香烟，开始吞云吐雾了起来。
　　那模样哪像是来杀怪的，感觉和来此地郊游一样。
　　而一旁的三只幼崽，则是在疯狂进食黄金圣甲虫的身躯。
　　十来分钟过后，地面之上的黄金圣甲虫尸体，已经是被三个小家伙，瓜分的一干二净。
　　对此，苏辰一并将三个小家伙，丢入了宠物令牌之内。
　　随即几个迈步过后，苏辰的身影便消失在了街道之上，进入了黄沙之城深处。
　　没有了沙之大祭司的阻拦，黄沙之城对于苏辰而言，就是后花园，想怎么逛就怎么逛。
　　一路将精神感知扩散开来的苏辰，也到达了一座造型宏伟的建筑物之前。
　　眼见封闭的大门，苏辰随手覆盖在大门之上，然后轻轻一推，顿时两扇石制巨门，直接被推了开来。
　　大门被推开之后，苏辰则是直接迈步走了进去。
　　因为此地，可能就藏有沙之大祭司，拼命想要守护的秘密。
　　踏进建筑物内见着一样东西的时候，苏辰的眉头就不由的皱了皱，因为他看到了一个非常熟悉的东西。
　　只见在大殿中央，屹立着一尊雕像，雕像形象头部为胡狼头，然后呈人身状态。
　　这个造型，未穿越之前，苏辰见到过。
　　古埃及信奉的神明，沙漠死神阿努比斯就是这幅造型。
　　就是不知道两者之间，有没有什么关联。
　　缓步走近雕像之后，苏辰则是从头到尾，对其进行了一遍探查，但是并无收获。
　　雕像之上没有任何的力量波动，仿佛就是一座普普通通的雕像而已。
　　不过苏辰觉得，自己可能有什么地方遗漏了。
　　对了，普普通通就是最大的问题。
　　仔细回想了下，自己进入这座大殿之后，探查到的一切，苏辰的脑海之中，不由的闪过一道亮光。
　　要是一尊普普通通的雕像，有什么资格，摆在这大殿正中央的位置呢！这里头肯定有问题。
　　对此，苏辰直接屈指一弹，将一丝气血之力，朝着雕像射了过去。
　　当苏辰弹出的气血之力，即将要触碰到雕像身躯之时，本来普普通通的雕像之上，则是闪过一道黑色的光芒，拦下了苏辰的一击。
　　“雕像眼睛有问题。”在雕像上闪过黑色光芒的瞬间，苏辰也捕捉到了这黑色光芒的力量来源。

第78章 亡灵之心
　　不过这玩意，好像只有被动防御的作用。
　　待到将苏辰的那一丝气血之力，完全挡下之后，整个雕像又陷入了正常状态，好似啥事都没有发生过一般。
　　见此，苏辰身后风翼一展，身体直接悬浮到了和雕像头颅齐平的位置。
　　为了稳妥起见，苏辰心念一动，用主宰之剑给自身布下了一层A级王者守护，反正吞噬王冠后自带的技能，不用白不用。
　　小心驶得万年船，这句话总没错。
　　布下防御技能之后，苏辰则是直接伸手朝雕像的两颗眼珠子扣了过去。
　　当苏辰的手指，触碰到雕像眼睛之时，两者间直接迸发出了一股强烈的能量波动。
　　只见这会苏辰身后，一尊金黄色的虚影，正以守护的姿势，牢牢的将苏辰护在中央。
　　反观雕像之上，则是弥漫着浓郁的黑色光芒。
　　一时间，两者之间犹如正邪对抗一般。
　　伴随着拉锯战的持续，苏辰身后王者守护虚影散发出的金色光芒，越发的暗淡。
　　同时雕像之上的黑色光芒，也呈现出了后继无力的情况。
　　对此苏辰又给自己叠了个B级的沙之守护。
　　最终当苏辰身后王者守护虚影消散的时候，雕像之上的黑色光芒，则是也消失的一干二净。
　　而苏辰的手指，也顺利的触碰到了雕像双眼之上。
　　这次并没有再发生什么异常情况，两颗犹如黑曜石一般的眼珠子，直接被苏辰一手一个给抠了出来。
　　【亡灵之心碎片】
　　等阶：王者阶。
　　品质：完美。
　　物品介绍：传闻拥有亡灵之心者，可与死神进行沟通。
　　手握这两玩意，苏辰的个人面板之上，立马呈现出了相关的物品信息。
　　“垃圾玩意，白高兴一场。”
　　扫了眼物品介绍信息，苏辰瞬间没啥兴趣了。
　　“算了，后面实力强了之后，看看能不能用这玩意将死神给钓出来宰了。”心中暗自嘀咕了一声后，苏辰随手将两颗亡灵之心碎片，丢入了储物戒指之中。
　　由于这亡灵之心碎片，并不是苏辰击杀获得， 所以他也增幅不了，就相当于抄了怪物的收藏一样。
　　随后将精神感知放开之后，苏辰把整座大殿，里里外外的翻了一遍，依旧是一无所获。
　　看这样子，沙之大祭司守护的，应该就是两颗亡灵之心碎片。
　　回首望了眼整座大殿之后，苏辰则是一个闪身离开了大殿，飞掠到了高空之中。
　　整座黄沙之城的收益，已经被榨干了，那么苏辰也是时候离开这座城了。
　　待到离开黄沙之城后，苏辰念头微动，整个人直接融入了无尽黄沙之中，同时方圆600多米黄沙之中的情况，完完全全的呈现在苏辰的脑海之中。
　　在实验了下沙之掌控者天赋之后，苏辰则是重新回到了沙面之上，对比于无尽的黄沙，他还是喜欢宽阔的天地。
　　锁定了下大漠中央区域的方向后，苏辰则是以极快的速度，朝着该区域飞掠了过去。
　　这是准备去找传说之中，可能存在的巨蝎之王麻烦了。
　　尝试到了越级打怪的甜头后，低级怪的话苏辰已经不怎么看的上眼了。
　　与此同时，在苏辰赶路的时候，大漠的另一个方向，一艘迎着漫天风沙前进的船型飞行器，正在以极快的速度，朝大漠中央区域飞去。
　　“此次你们的考核任务，就是在大漠中央区域存活十天时间，并尽可能的狩猎到猎物，届时谁击杀的猎物最多，谁便是此次考核第一名。”
　　这时飞行船只之上，一尊看起来仙风道骨的老者， 正沉声朝着一众年轻人开口道。
　　从这群人的穿着打扮来看，应该是某个大势力没跑了。
　　“长老，听闻这大漠中央区域，有巨蝎之王存在，不知是否属实。”
　　在白袍老者话音落下之际，队伍最前方的位置，一位身着白银甲胄的青年，略显随意的问了句。
　　听见有人在自己说话的时候插嘴，徐正卿的眉头不由的微微皱了皱，不过在看到出言之人是谁之时，脸上又立马挂上了笑意。
　　“王仙，这大漠中央区域，的确有一尊巨蝎之王存在，不过它一般都在黄沙深处沉睡。”
　　对于王仙的问话，徐正卿则是笑着回了句。
　　要是换其他弟子，就徐正卿这暴脾气，非得骂对方一顿再说。
　　不过王仙的话，身份比较特殊，不仅背景深厚，其自身的天赋也极其的恐怖，疑似通关了地狱级转职副本。
　　这两点加起来，徐正卿自然不会不给王仙面子。
　　“多谢长老告知。”听到徐正卿这话的王仙，则是略微拱了拱手，表示了下谢意。
　　见此，徐正卿微微点了点头后，又开始宣布了这次考核需要注意的其他事项。
　　约莫一个小时之后，驾驶着飞行船只的徐正卿，将一百位考核弟子，全部投放在了某片安全的黄沙区域。
　　“十天之后这个时间，所有人赶回此地集合，希望你们不会死伤过重。”
　　立于船头的徐正卿在说完这句话之后，直接驾驶着飞行船只离开了这片区域。
　　对于徐正卿而言，这种弟子考核已经是司空见惯了，就算是死伤超过一大半，他也不会有什么好惊讶的。
　　只有活下来的，才能成为剑宗精英弟子，死了的那就说明，运势不够，实力不够，没啥好心疼的。
　　至于王仙的话，要是死在这考核之地，倒是个麻烦事。
　　不过徐正卿觉得，可能自己死这地方了，对方都不可能死。
　　而此时，被徐正卿投放至沙地之上的一行人，则是以极快的速度，离开了这片区域。
　　其中有两两一对的，也有独行的，亦或者三五成群的皆有。
　　剑宗考核，并不限制考核弟子组队，他们只要结果。
　　能组建队伍，并且保证队伍不因为利益分配而起内讧，那也是一种本事不是吗？
　　这时的王仙，并未急着离开该区域，反倒是静下心来感受了下，随后径直迈开步子，朝着沙漠更中心的区域冲了过去。
　　与此同时，徐正卿则是在另一处沙地，将飞行船只降落了下来，准备在这待个十天。
　　以他王者阶的实力，只要不撩拨中央区域的那头巨蝎之王，这大漠他可以横着走。

第79章 巨蝎之王
　　不过徐正卿怎么都想不到，宗门特意选的这鬼地方，竟然还有位变态的家伙也过来了。
　　苏辰这边比徐正卿等人，稍微慢了那么一丢丢。
　　进入中央区域之后，苏辰则是直奔最中心的位置冲了过去。
　　因为那地方，是巨蝎之王最有可能待的地方。
　　只要对方在，苏辰自然有办法宰了巨蝎之王。
　　“有人？”进入中央区域，又飞行了几分钟之后，苏辰发现了异常的情况。
　　那就是他看到人类的踪影了。
　　没错在这鸟不拉屎，荒无人烟的大漠中心区域，见着活人了。
　　此时在苏辰所处的高空下方，一位将自己包的严严实实的青年，正小心翼翼的于黄沙之中，寻找着隐藏在沙地之中的猎物。
　　此次剑宗送到大漠进行考核的弟子，最弱的都有青铜阶的实力，其中的佼佼者实力则是更强。
　　像王仙那种，就拥有越级作战的能力，虽然做不到苏辰那么夸张的程度，但是比普通的稀有职业者，应该是要强上许多。
　　而剑宗收弟子的最低标准，那就是通关了困难级的转职副本，获得了稀有转职令牌的人，不然的话他们是不会收的，在精不在多。
　　只能够通关普通和一般难度职业者，在剑宗高层看来，根本就没有多大的培养价值。
　　如果说是同样通关了困难级副本，但是一个是剑修职业，一个是其它职业，那么剑修职业就比另外一个职业在剑宗更为吃香，同时身份地位也更高。
　　就拿苏辰通关噩梦级获得的上古剑修转职令牌而言，这放在剑宗，妥妥的要被一群老古董，收为传承弟子。
　　在苏辰目前所在的这个世界，其实王者阶之前，提升实力并不算困难，难得是王者阶之后。
　　因为怪物之中，能成长到这种层次的，基本上也是拥有强大血脉的异种，亦或者是某些强大妖兽的后裔。
　　双方之间，真要展开生死搏杀的话，鹿死谁手还真是个未知数。
　　此时悬浮于高空之上的苏辰，直接朝着下方之人，扔了个洞察术。
　　【人族】
　　职业：剑客
　　等阶：青铜阶
　　等级：22
　　体质：0.5象
　　精神：0.3晶
　　......。
　　扫了眼对方的信息之后，苏辰也没过多关注。
　　实力太低，不值得上心，至于对方来这地方干嘛的，苏辰也不怎么想知道。
　　只要不惹到苏辰的话，苏辰也不会随意抹杀人族。
　　毕竟击杀人族，并不会有物品掉落，那么没有利益产生的情况下，苏辰是吃饱了没事干，才会见一个杀一个。
　　接下来继续往前飞了一段距离的苏辰，发现这地方来的人还不少。
　　只不过实力都不咋地，基本上都在青铜阶的层次。
　　“差不多的实力，并且职业都有些类似，难不成是某个势力，在此地进行历练不成。”
　　观察了好几个人的信息之后，苏辰心中不由的猜测了起来。
　　“希望不会影响自己狩猎巨蝎之王吧，不然怕是要多费点功夫了。”
　　这大势力弟子历练，不用想肯定是有其势力之内的长辈，跟着一起过来的。
　　那么苏辰想要狩猎巨蝎之王，很难不被对方注意到，而被人注意，对于苏辰而言，那就是意味着麻烦。
　　不过苏辰也没有打算避开这个势力的想法，虽然不想惹麻烦，但是苏辰也不怕麻烦，这是源于实力带来的底气。
　　而这时王仙则是孤身一人，直奔大漠中心地带而去，看这情况他的目标好像也是巨蝎之王。
　　好家伙，不知道的还以为巨蝎之王是软柿子呢，搁谁都能上手捏两下。
　　快速疾行了大约十五分钟之后，王仙则是在一处沙漠盘地外，停下了身影。
　　“此地拥有极强的生命力场反应，想必那头巨蝎之王，应该就在这黄沙之下了。”
　　静心感知了下之后，缓缓睁开双眼的王仙，不由的低声喃喃自语了一句。
　　随即王仙直接从储物道具之中，掏出了一颗篆刻着大量飞禽走兽印记的珠子。
　　伴随着王仙的操控，被其握在手中的珠子之上，直接发出了一道怪异的能量波动，没入了黄沙之下。
　　可是王仙不知道的是，这一切都被某人尽收眼底。
　　【人族】
　　职业：？？？
　　等级：？？？
　　“超过了青铜阶，这家伙准备干嘛，想单挑巨蝎之王？”
　　比王仙稍慢一步，赶到这片区域的苏辰，则是静静的悬浮在漫天黄沙之中，看着王仙的一举一动。
　　巨蝎之王在这盘地下方沉睡，作为沙之掌控者的苏辰，自然是能够感受的到。
　　不过现在这会，苏辰好奇的是，对方到底准备干嘛！所以他准备先看看再说。
　　要说和巨蝎之王单挑，苏辰并不觉得对方有这个实力。
　　就在这时，巨大的沙漠盘地，出现了动静。
　　大量的黄沙开始不断的往下沉去，仿佛有一尊庞然大物，正从黄沙之下钻出来。
　　最终一尊包括尾巴在内体型长达百米的巨物，于黄沙之中显现了出来。
　　“巨蝎之王，我想请你做我的伙伴。”此时见到巨蝎之王完全显露出身影的王仙，直接出声道。
　　王仙这句话，令巨蝎之王都有些愣了愣，本来他是打算一蝎钳，夹死那个小虫子，然后拿走对方身上对他而言，有莫大吸引力的东西的。
　　“人类，我好久没有听过这么好听的笑话了，作为回报等会我让你死的痛快点。”反应过来的巨蝎之王，直接一钳子朝着王仙夹了过去。
　　对此早有准备的王仙，头顶之上直接出现了一尊九层宝塔，硬扛住了巨蝎之王的一钳。
　　“巨蝎之王，你就不想听听我的条件吗，相信我，凭你还无法斩杀我，并且我身后拥有皇者坐镇，就算你能杀我，你敢吗？”
　　有些吃力的挡下巨蝎之王随意一击的王仙，趁机快速开口道。
　　不得不说，王仙这句话属实是拿捏住巨蝎之王了。
　　皇者是什么存在，巨蝎之王自然是知晓的，一个手指头，能碾死他的存在，如果王仙所言属实，他还真不敢下杀手。
　　“人类你走吧，再继续打扰我沉睡，就算是你身后拥有皇者，也休怪我对你不客气。”

第80章 光之裁决一击必杀
　　发现对方能拦下他随手一击之后，巨蝎之王并未继续痛下杀手。
　　眼见巨蝎之王停手后，王仙则是故作神秘的开口道：“如果你愿意成为我的伙伴，我可以保证，你必然可以跨过血脉的界限，从而进阶至巨蝎之皇，亦或者是更高阶的蝎尊。”
　　王仙这话一出，的确是勾起了巨蝎之王的好奇心。
　　毕竟进阶更高阶生命体，没有哪个妖兽可以忍受的住这种诱惑，在妖兽一族之中，血脉往往决定了一头妖兽的起点和终点。
　　如果是普通凡兽，没有逆天的机缘，那么终其一生，可能也就在普通阶生命体徘徊，无法跨入超凡领域。
　　稍微有些强大妖兽血脉的，迈过普通阶的门槛，则是不难，难得是继续往上成长。
　　就巨蝎之王而言，他要不是身具远古蝎尊血脉，想要成为巨蝎之王，那也不可能。
　　不过就巨蝎之王体内的血脉之力，最多也就能支撑他成长至这个境界了，想要更进一步成为巨蝎之皇，除非他的血脉得到进化。
　　“我头顶这座宝塔，乃是我所传承职业附赠的万兽塔，所有妖兽一族只要与我签订了契约，即可被万兽塔力量洗礼，从而获得血脉提升的机会。”
　　面对陷入思索状态的巨蝎之王，王仙则是接着开口道。
　　与此同时，隐匿于黄沙之中的苏辰，嘴角不由的掠起了一丝弧度。
　　现在这情况，怎么就那么像拥有主角模板的主角呢！身具传承，遇到强大妖兽俯首称臣，从而一路开挂，走向世界之巅。
　　“人类，你手中的塔和那颗珠子，的确让吾感受了血脉力量的悸动，不过想用这些，就让我和你签订契约那不可能，吾乃大漠之王，岂能屈居于人之下。”
　　心中念头翻转了下之后，巨蝎之王直接拒绝了王仙。
　　作为一尊王者，巨蝎之王又不是傻子，他的智商比寻常人还要高的多。
　　对方身为人类，怎么可能会眼巴巴的，给他送机缘呢！这里头，一定有问题。
　　要不是有些忌惮王仙身后的背景，巨蝎之王早就想两钳子夹死王仙了。
　　当然还有一点就是，巨蝎之王有点没把握可以弄死王仙，不然的话他有可能会直接朝王仙下手，然后直接跑路。
　　不得不说，这妖兽一族有了灵智之后，会思考的东西也多了，要是换做没有太多灵智的蝎族，遇到这种情况，哪管得了这么多，直接莽上去就是了。
　　“此乃我用万兽塔，提炼而出的血精，对你的血脉有好处，你可以试试。”
　　听到巨蝎之王的拒绝，王仙也没有恼怒，因为想要收服一尊妖兽王者，必须要有足够的耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6心，所以针对于巨蝎之王的话，王仙完全就是左耳朵进右耳朵出。
　　说完，王仙随手朝着巨蝎之王，扔了颗血红色的东西过去。
　　用力量拦截下飞至半空中的血红色晶体之后，巨蝎之王感受了自身血脉，对于这血红色晶体的渴望。
　　细细感知了下这血红色晶体后，巨蝎之王则是张嘴一吸，将其吸入了嘴中。
　　此物一入体，巨蝎之王明显感觉到了，自身体内那稀薄的蝎尊血脉，略微有了些提升，如果说这种血精足够的话，的确是可以将他自身的血脉之力，提升至更高的层次。
　　“人类，如果是平等契约，吾可以与你签订。”尝到甜头之后的巨蝎之王，也忍不住血脉之力提升带来的诱惑了。
　　而签订平等契约的话，对于巨蝎之王而言，也没有什么约束，只要对方给的血精足够，这帮对方做事也未尝不可。
　　闻言王仙脸上，也不由的挂上了一丝喜色，只不过他脸上这丝喜色，刚刚露出来，就转变成了惊骇之色。
　　因为听一人一兽唠嗑唠了许久的苏辰，对巨蝎之王发起了进攻。
　　此时只见一柄闪烁着无尽白光的裁决之剑，于虚空之中朝着巨蝎之王落了下去。
　　针对巨蝎之王这种王级的怪物，一上来苏辰就放了压箱底的大招，A级光之裁决。
　　此刻感知到危险的巨蝎之王，蝎壳则是瞬间转变为了土黄色。
　　顷刻间苏辰释放出的光之裁决，直接落在了巨蝎之王的身躯之上。
　　而被裁决之剑触碰到身躯的巨蝎之王，立马察觉到了一股远超他这个层次的力量，席卷了他的整个身躯。
　　百倍之力爆发。
　　面对苏辰的这一击，巨蝎之王拼了老命，都拦不住。
　　无尽的光辉之力，正在不断的摧毁他体内的生机。
　　同时巨蝎之王所在的沙漠盘地，在大量的白光照射下，直接开始了晶体化。
　　至于这会，距离巨蝎之王不远的王仙，自然也被这恐怖的能量余波波及到了。
　　瞬间王仙头顶九层宝塔所布下的屏障，直接开始碎裂了开来。
　　“该死的，到底是哪个老家伙出手了。”有些心痛的看了眼宝塔后，王仙随手取出了一张特殊宝符，然后快速激发了宝符的力量。
　　伴随着一道白光闪过，王仙的身影则是瞬间消失在了原地。
　　“随机移动符纸吗？难怪敢撩拨巨蝎之王。”这会还处于无尽黄沙之中的苏辰，自然是见着了王仙使用玉符的一幕。
　　不过对于对方，苏辰并不怎么感兴趣。
　　虽然那九层宝塔，苏辰略微有点兴趣，不过一想到转职职业赠送的东西，都需要大量的时间去培养，瞬间苏辰就有些兴趣缺缺，所以苏辰也懒得去追，反正他的目标本来就是巨蝎之王。
　　以苏辰的成长速度，能被其视为对手的，永远都是那些活了不知道多少岁月的老古董。
　　至于什么年轻一辈的，他根本就没有放在眼中。
　　如果对方的成长速度真要是比他还快，那么没有意外，开的挂绝对比他还大。
　　【你已斩杀53级王者阶·巨蝎之王，你获得了一千一百五十万点经验值、掉落物品五阶能量币十万、体质属性光球1088点、精神属性光球888点、A级技能书蝎王之魂、A级技能书蝎王守护、橙色称号屠王者、王者之兵（卓越）蝎王剑、王者之兵（卓越）蝎王铠、王者之兵（卓越）蝎王弓。】
　　【你的当前等级经验已满，你获得了等级连续提升当前等级38级，你获得了300点自由属性点，可自由分配。】

第81章 吞噬皇道之器觉醒灵性
　　伴随着巨蝎之王的身躯，都被光之裁决，烧成了晶体化之后，苏辰也收到了击杀提示音。
　　宰了头王者阶的巨蝎之王，不出意外苏辰的个人等级，直接来了个六连跳，达到了38级。
　　当然了等级方面，苏辰并不怎么关注，他的关注点一般都在怪物的掉落物品上。
　　操控精神力量，卷起巨蝎之王掉落的物品，和其四分五裂的身躯后，苏辰直接融入了黄沙之中，快速的消失在了这片区域。
　　捡完东西下一步该干嘛，那自然是找地方增幅，然后开始觉醒巨象微粒了。
　　这点苏辰从来不拖延，每次掉落能及时使用的物品，他从来不留着。
　　与此同时，远在黄沙之地另一块区域，位于飞行船只甲板之上，仰躺在藤椅上的徐正卿，感知到中心区域那股剧烈的能量波动后，身体蹭的一下子，从藤椅之上坐了起来。
　　“出问题了？”瞬间徐正卿心中就反应了过来。
　　再联想到，之前王仙问及有关巨蝎之王的事情，徐正卿的心都不由的提了起来。
　　真要是王仙出事情了，就算是他徐正卿身为王级强者，回宗门后估计也得吃不了兜着走。
　　想到这点，徐正卿直接架起飞行船只，朝中心区域赶了过去。
　　而此时的王仙，在随机符纸的传送之下，安然出现在了另外一片黄沙区域。
　　“呼。”侥幸逃出生天的王仙，也不由的重重的呼出了口气，能一击秒杀王级妖兽的存在，绝对不是现在的他能够招惹的。
　　在王仙看来，灭杀巨蝎之王的恐怖存在，就算不是皇级存在，估摸着也相差不远了。
　　这点王仙倒是猜错了，苏辰能一击灭杀巨蝎之王，是因为他的主宰之躯特性，如没有这个特性的话，苏辰也无法对巨蝎之王做到一击必杀。
　　反之苏辰这边，通过沙之掌控者的天赋，随便找了处黄沙之地，构建出了一个小型沙洞后，就开始增幅巨蝎之王的掉落物品了。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：五阶能量币一百万、体质属性光球1088点*10、精神属性光球888点*10、A级技能书蝎王之魂*10、A级技能书蝎王守护*10、橙色称号屠王者*10、王者之兵（卓越）蝎王剑*10、王者之兵（卓越）蝎王铠*10、王者之兵（卓越）蝎王弓*10】
　　【选择二（品质增幅）：六阶能量币十万、体质属性光球
、精神属性光球8880、S级技能书蝎皇之魂、S级技能书蝎皇守护、红色称号屠皇者、皇道之器（精良）蝎皇剑、皇道之器（精良）蝎皇铠、皇道之器（精良）蝎皇弓。】
　　【选择三（异化增幅）：异化A级蝎王守护、异化A级蝎王之魂、剩余物品不可异化。】
　　【S级技能蝎皇之魂】
　　技能介绍：消耗一万点精神力量，可凝聚出一尊蝎皇之魂征战。
　　【S级技能蝎皇守护】
　　技能介绍：消耗九千点精神力量，可凝聚出蝎皇虚影守护。
　　【异化A级技能蝎王之魂】
　　技能介绍：消耗一百点精神力量，可凝聚出一尊蝎王之魂征战。
　　【异化A级技能蝎王守护】
　　技能介绍：消耗九十点精神力量，可凝聚出蝎王虚影守护。
　　【红色称号屠皇者】
　　称号介绍：佩戴该称号者，可对皇级生灵造成心理震慑，皇级以下视生灵战力，造成不同程度压制。
　　【蝎皇剑】
　　等阶：皇道之器。
　　品质：精良。
　　物品介绍：已觉醒微弱灵性，可幻化出蝎皇虚影为主人征战。
　　【蝎皇铠】
　　等阶：皇道之器。
　　品质：精良。
　　物品介绍：已觉醒微弱灵性，穿戴后可自行释放封禁技能，进行守护。
　　【蝎皇弓】
　　等阶：皇道之器。
　　品质：精良。
　　物品介绍：已觉醒微弱灵性，可凝聚天地力量，自行汇聚为箭矢之力。
　　此时居于黄沙之下的苏辰，看到了这次的增幅信息之后，两个S级的主动技能苏辰没选，因为消耗太大他用不起，并且冷却时间过于漫长。
　　而选两个异化A级和其它的技能搭配使用，效果可能会更好。
　　另外体质光球和精神光球，就有些操蛋了，苏辰的阶位还没到黄金阶，又无法使用，得把等级在提升个三级才行。
　　至于三件皇道之器，苏辰全部交由主宰之剑吞噬了。
　　面对主宰之剑的蛮横吞噬，三件拥有微弱灵性的皇道之器，也没有反抗的意思。
　　能被主宰之剑吞噬，在皇道之器微弱的灵性认知中，这是一种莫大的荣幸。
　　现在苏辰手中的主宰之剑，到底有多恐怖，可能苏辰自己都不知晓。
　　吞噬了各种装备特性的主宰之剑，估计仅凭主宰之剑自身，都能轻松斩灭一尊王级生灵了。
　　完全吞噬完三件皇道之器后，被苏辰握在手中的主宰之剑，则是朝苏辰传递了一丝波动。
　　“孕育出主宰之灵了吗？”将精神感知链接上主宰之剑的苏辰，立马发现主宰之剑内部世界之中，一丝灵性正在孕育而出。
　　不过想要凝聚成形，还差的远。
　　得靠苏辰多多提供高级装备供养了。
　　而这时驾驶着飞行法器船只，赶至大漠中央区域的徐正卿，发现已经晶体化的沙漠盘地之后，二话不说直接掉头就走。
　　身为王级存在，徐正卿眼力劲自然是有的，在此地战斗的存在，不是他能够招惹的，为了老命着想，赶紧走。
　　多待一秒钟，徐正卿都感觉自己小命，不在自己的掌控之中。
　　至于王仙，徐正卿也只能希望他自己自求多福了，真要是死了，他徐正卿又无法使人复活，留在这也没有任何作用，还是先走为敬。
　　随即架起飞行船只离开沙漠中央区域的徐正卿，直接来到了一开始投放弟子的地点。
　　将手中剑宗专用的剑符点亮之后，徐正卿则是开始焦急的等待了起来。
　　当发现自己手中母符之上，一个个小光点开始亮起之后，徐正卿心中稍稍松了口气。
　　看样子，可能是哪位大佬，顺路路过大漠中心区域，然后顺手宰了那头巨蝎之王，并非是剑宗的敌人。
　　而距离此地不远的王仙，在发现身上子符亮起后，立马沿着子符的指引，往徐正卿那边赶了过去。

第82章 地窟秘境挑战书
　　同一时间，剑宗的一众其余弟子，在发现自身携带的子符亮起之后，脸色瞬间变了。
　　因为子符亮起，代表的是此次考核结束。
　　可是现在明显就没有到考核结束到的时间，子符却突然亮起。
　　那么大漠区域一定发生了某些特殊变故，使得徐长老不得不终止此刻考核。
　　一想到这点，一众分散到各个黄沙之地的剑宗弟子，赶忙朝着徐正卿所在的方位赶了过去。
　　与此同时，苏辰这边则是梳理了下自身，在攻击和防御方面，他基本上已经是武装到牙齿了。
　　特别是防御手段，那简直就离谱，各种主宰之剑自带的防御技能不说，还有主宰之躯的免伤，以及其自身所学习的异化B级防御技能、异化A级防御技能等。
　　此刻重新返回至黄沙之上的苏辰，接下来的目标，就是将自身的阶位，提升至黄金阶，然后消化下巨蝎之王掉落的属性光球，在离开大漠区域去往距离荒城最近的王者之城。
　　不是不想继续狩猎怪物，提升自身实力。
　　而是当苏辰在大漠区域，将自身的阶位，提升至黄金阶之后，整个大漠就不满足他的练级需求了，需要前往更高级的地区，找寻更为强大的生灵。
　　这就需要苏辰，去往人类城池之中，搜集下资料信息了。
　　之前苏辰于荒城之中购买的资料，记载的信息并不算过于详细，也就标出来大漠区域有疑似巨蝎之王的存在，其余地区根本就没有王级生物存在。
　　这也正常，荒城周边真要是有太多王级生灵存在的话，那么荒城的职业者，根本就无法外出荒城狩猎，早就被屠戮殆尽了。
　　因为整个世界的生灵结构，就是一个巨型金字塔的形状。
　　最底层的生灵，占据的数量最为庞大，然后依次递减，越高级的生命体，那数量都是呈指数下降的。
　　如果不是那股神秘的力量，源源不断的摄取诸天生灵，投入到这处世界，估摸着许多弱小种族，早就被杀的灭绝了。
　　反正在苏辰看来，整个世界就是一个巨大的蛊界，在这里面弱者死，强者活，没有第二种选择。
　　这时立于黄沙之中的苏辰，则是放开精神力量，准备搜寻下附近区域，看看还有没有稍微强点的怪物。
　　整个大漠只有一尊王级巨蝎，但是王级之下黄金阶的生物，应该还有不少。
　　就如同荒城一般，王者级存在只有一个，但是城内的黄金阶数量，并不算少。
　　想到这，苏辰背后羽翼微微一扇，整个人直接飞掠至半空之中，然后朝着中央区域之外飞了出去。
　　此地属于巨蝎之王的地盘，自然不会有什么不开眼的怪物，往这边靠，那么苏辰想要搜寻怪物，只能去其余沙漠区域看看了。
　　这就是有的时候，往往找怪比杀怪更加麻烦，是个费时费力的活。
　　在苏辰满黄沙区域找高级怪的时候，王仙这边则是顺利的到达了徐正卿所在的位置。
　　“王仙，沙漠中央区域发生的事，你知道吗？”
　　见着王仙安然归来之时，徐正卿心中则是稍稍松了口气，随即便沉声问道。
　　“徐长老，中央区域那尊巨蝎之王，被一尊不知名的存在，一击秒杀了，我距离的比较远，侥幸在能量余波之下，捡回了一条命。”
　　对于徐正卿的问话，王仙则是挑了能说的说，至于自身去巨蝎之王所在区域干嘛，王仙一个字都没透露。
　　闻言，徐正卿深深看了眼王仙之后，并未多问什么。
　　“你先上船上待着吧，等到其余人都到了之后，咱们就返回剑宗，此次考核先终止。”
　　沉吟了片刻之后，徐正卿则是朝着王仙摆了摆手道。
　　王仙所说的话之中，肯定有所隐瞒，这点徐正卿心中和明镜似的。
　　但是王仙不想说，徐正卿也不敢过多的逼迫对方，这就是身后有强者坐镇的好处。
　　换做普通的剑宗弟子，徐正卿能有好脸色，才有鬼了。
　　而就在这时，于黄沙之地四处转悠的苏辰，也发现了徐正卿和王仙的身影。
　　不过徐正卿和王仙两人，并未发现隐匿于无尽黄沙之中的苏辰。
　　扫了眼两人后，苏辰并没有对他们动手的意思，在正常情况下，苏辰还是属于比较佛系的。
　　只要不招惹上苏辰，他一般都是热衷于独自一人狩猎怪物，提升实力。
　　因为成为强者的道路，往往就是枯燥且乏味的。
　　前期不抓紧时间变强，四处瞎吉尔浪，后面碰上了真正厉害的，非得被人按在地上锤不可。
　　重新隐入无尽黄沙之后，苏辰则是快速的消失在了这片区域。
　　约莫搜查了大半个小时之后，苏辰总算是于某块黄沙区域，探寻到了一股强大的生命反应。
　　对此苏辰直接将流沙之王和屠皇者的称号一并开启了。
　　顷刻间苏辰身躯之上，两股无形的力场，直接笼罩住了该片流沙区域。
　　随后就见到，一条体型长达几十米，甲壳呈现出土黄色的巨型蜈蚣，十分惊慌的从沙地之中钻了出来。
　　【巨型蜈蚣】
　　等级：？？？
　　当发现立于虚空的苏辰身影时，巨型蜈蚣的身躯直接僵住了，然后身躯一个哆嗦，快速的将头颅埋在了沙地之上，以表臣服之意。
　　在流沙之王和屠皇者称号的双重压制下，这条黄金阶的巨型蜈蚣，体内的血液都在颤栗，根本就不敢有丝毫的反抗之心。
　　试验了下双重称号威力的苏辰，念动间使出了蝎王之魂。
　　随即只见无尽黄沙之中，一尊恐怖的蝎王之魂，出现在了沙地之上。
　　受到苏辰驱使的蝎王之魂，直接一钳子朝着巨型蜈蚣砸了下去。
　　此时面对生死危机的巨型蜈蚣，依旧是不敢有丝毫的反抗，只能眼睁睁的看着巨大钳子，砸在自己的脑门之上。
　　没意外，凭蝎王之魂的力量加上苏辰百倍杀伤力的增幅，这一击之下，巨型蜈蚣的头部区域，直接被砸成了血雾。
　　【你已斩杀43级黄金阶巨型蜈蚣，你获得了14万点经验值、掉落物品黄金币一万、80点体质属性光球、60点精神属性光球、地窟秘境挑战书一份、黄金阶（卓越）九节鞭一件。】

第83章 这群人想死不成？
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：黄金币十万、80点体质属性光球*10、60点精神属性光球*10、地窟秘境挑战书一份*10、黄金阶（卓越）九节鞭一件*10、。】
　　【选择二（品质增幅）：五阶能量币一万、800点体质属性光球一颗、600点精神属性光球一颗、王者秘境挑战书一份、王者之兵（精良）打王鞭一件。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　一击秒了巨型蜈蚣之后，苏辰发现这次掉落属性光球，还比不上沙之守卫者。
　　可能是因为双方之间的等级差距，已经缩小了不少，所以爆率没那么高。
　　不过这头黄金阶的巨型蜈蚣，倒是给了苏辰一个意外之喜。
　　【地窟秘境挑战书】
　　物品介绍：使用该挑战书，可进入地窟秘境第一层进行挑战，该层最高级生命体不超过黄金阶。
　　【王者秘境挑战书】
　　物品介绍：使用该挑战书，可进入王者秘境进行挑战，该层最高级生命体不超过王级生命。
　　这挑战书，倒是解决了苏辰目前满地图找怪的烦恼，简直就是一场及时雨。
　　不然苏辰想升级到黄金阶，还不知道得什么时候。
　　目前苏辰距离升级到39级，还差一百万左右的经验值，这杀黄金阶的，得杀上两头四十九至五十级的黄金阶怪物，才能够获取到足够的经验。
　　而这大漠区域，那来那么多高级怪给他杀，有些类似于巨型蜈蚣之类的黄金怪，就不错了。
　　反之越级杀王级怪物，只要一头就能让他的等级获得连续提升。
　　另外打王鞭的作用，苏辰顺带扫了眼，使用打王鞭发出的攻击，针对王级生灵拥有破甲、穿透、重伤等效果。
　　不过具体能将这些能力发挥出多少，纯靠使用者的实力。
　　随即苏辰心念一动，直接将地狱双头犬、及小白等四头宠兽，从宠物令牌之中挪移了出来。
　　“那头蜈蚣尸体你们分了吧，还有这些看看能不能吃。”说完苏辰随手丢出了，身躯有绝大部分呈现出晶体化的巨蝎之王残躯。
　　对此刚被苏辰从宠物令牌之中放出的四宠兽，直接朝着巨蝎之王的残躯冲了过去。
　　“主人，这具躯体还能够为我们提供能量，就是有些难以消化。”这时冲至巨蝎之王身躯前的四大宠兽，直接用精神念头回道。
　　闻言苏辰则是微微点了点头。
　　待到一群小家伙开吃之后，苏辰则是开始了提升自身的实力。
　　加上之前升级赠送的自由属性点，以及这次巨型蜈蚣掉落的属性光球，足以让苏辰在觉醒三颗巨象微粒和提升两晶精神属性了。
　　伴随着大量的能量入体，苏辰体内的巨象微粒立马开始蠢蠢欲动了起来。
　　另外其脑海之中的精神力量，也开始快速增长了起来。
　　与此同时，在苏辰这边快速提升实力的时候。
　　徐正卿那边，一众距离他不远的剑宗弟子，有一个算一个全部赶到了聚集点。
　　检查了下发现并未出现人员伤亡之后，徐正卿则是直接架起飞行船只，就往剑宗方向赶。
　　大约十分钟之后，好巧不巧，徐正卿驾驶的飞行船只，刚刚好从距离苏辰不远处的上空飞过。
　　“徐长龙等等。”就在这时，飞行船只之上，本来脸色稍显淡漠的王仙，突然急声开口道。
　　因为王仙突然感受到了万兽塔的细微震动。
　　而万兽塔会产生这种反应的原因，只有一个。
　　那就是它感受到了附近，有血脉潜力极强的妖兽，不然的话万兽塔是不会出现这种情况的。
　　所以王仙才让徐正卿停下来。
　　“王仙，怎么了，有何事。”这时心中有些不快的徐正卿，皱着眉头问了句。
　　“徐长老，我有一事相求，不知可否将船往那个方向靠一下。”
　　听见徐正卿的问话，王仙则是伸手指了指，苏辰所在的方位。
　　合着是地狱双头犬这群小家伙，引起了王仙身上万兽塔的震动。
　　徐正卿这会则是有些犹豫，要是按他心中的想法，那是赶紧回剑宗为好。
　　可是王仙又向他提出了请求，他也不好直接拒绝，不然的话被对方记恨上的话，对于徐正卿而言也是个麻烦。
　　最终心中衡量了一番之后，徐正卿才沉声回了个好字。
　　而一众其余剑宗弟子，在这会根本就没有插话的权利，想要拥有话语权很简单，要不实力惊人，要不拥有大背景，不然的话只能老老实实的服从宗门安排，这点在剑宗这种以实力为尊的宗门，非常的现实。
　　剑宗的这些弟子，基本上都是该世界本土生灵，然后绝大部分都是剑宗管辖城池内，从小择优选取培养的，待到十六岁觉醒属性面板之时，在让其进入转职副本闯关。
　　随即便见到徐正卿，驾驶着飞行船只，快速的往苏辰所在的位置靠了过去。
　　此刻已然吞噬完巨蝎之王身躯的四宠兽，正在对巨型蜈蚣的身躯大快朵颐。
　　相当于正餐吃完了，现在开始吃饭后甜点。
　　而这时同样完成巨象微粒觉醒的苏辰，眉头则是不由的微微皱起，因为之前那些人的飞行船只，出现在了他所在区域的上空。
　　此时立于飞船甲板之上的王仙，在发现沙地之上的地狱双头犬、地狱双头龙、以及紫炎晶精兽和黄金狮后，呼吸都不由的急促了起来，同时眼中闪过一丝渴望之色。
　　不过在发现四妖兽附近，还有一个人类身影之时，王仙的眉头不由的深深皱了起来。
　　“徐长老，你能看透下方那个人的实力吗？”心中念头急转的王仙，直接转头问向了一旁的徐正卿。
　　“好像处于白银阶位，不过具体信息看不见。”同样注意到苏辰的徐正卿，双眼闪过一道力量波动后，直接回了王仙一句。
　　“这群人想死不成？”此刻立于沙地之上的苏辰，自然是感受到了那一丝隐晦的窥视力量。

第84章 好言难劝想死的鬼
　　闻言，王仙心中不由的一喜。
　　“徐长老，麻烦你将在此地停留一会，我有事需要下去趟。”心中思索了一番之后，王仙则是快速的朝着徐正卿开口道。
　　听到王仙这话，徐正卿不免有些迟疑。
　　而这时，下方沙地之上的苏辰，心中也大致猜测到了，对方靠过来的原因，应该和地狱双头龙等四头宠兽有关，没办法这四个家伙的造型都比较拉风，想不引人注意都难。
　　“果然，血脉资质高的宠物，容易吸引麻烦上门。”扫了眼还在你一口我一口，吃的正欢的几个家伙，苏辰也有些无奈了。
　　之前还没到达大漠区域之时，苏辰之所以没孵化地狱双头龙这些，就是为了避免不必要的麻烦，毕竟他那会实力算不上太强，加上也没有宠物令牌这玩意。
　　现在的话，苏辰倒是不怎么怕麻烦了，毕竟他此刻实力，比起初入大漠之时，那简直是一个天一个地。
　　等会真要是对方活腻歪了的话，苏辰也不介意送对方一程。
　　以苏辰现如今的实力，他也不需要避着这些人。
　　此时飞行船只之上的王仙，也说服了徐正卿，至于这里头是不是有什么额外的交易，就不得而知了。
　　随即便见到，王仙的身影直接从飞行船只之上飞掠了下来。
　　从其身后的能量羽翼来看，王仙所会的飞行技能，应该和苏辰的风翼类似。
　　“这位兄台，不知可否与我做笔交易。”飞掠至苏辰不远处降落于黄沙之上的王仙，则是朝苏辰露出了一副笑脸。
　　“没兴趣。”苏辰想都没想直接拒绝了。
　　就对方身上那三瓜两枣的，苏辰根本就看不上眼，还交易个毛线。
　　被一口回绝的王仙，脸色也不免有些难看。
　　“兄台，不知那四头妖兽是你的吗？如果是的话，我愿意出高价购买。”
　　努力维持了下情绪的王仙，依旧是不依不饶的出声问道。
　　“你买不起，劝你早点离开，别搁这碍眼。”面对王仙的纠缠，苏辰可没给他好脸色看。
　　这回绝了对方之后，其依旧跟个大头苍蝇一样，在自身眼前晃悠，苏辰没一剑砍死王仙，就算是王仙运气比较好了。
　　如果对方真要是不听劝阻，那苏辰也没啥办法了，毕竟好言难劝想死的鬼。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”被苏辰怼的脸色铁青的王仙，心中也不由的升起了杀意。
　　杀人夺宝这件事情，在这种世界，那是属于正常的不能再正常的事情。
　　不然为啥会有匹夫无罪，怀璧其罪的话呢！
　　如果有人的实力，不足以拥有远超其实力范畴的宝物时，那么这件东西对于他而言，可能不是机缘，而是祸端。
　　要不刚才在飞行船只上的时候，王仙为何会提前询问徐正卿，是否能看得透苏辰的实力。
　　就是因为他心中，升起了抢夺的念头。
　　“兄台我好意想要与你交易，你却不领情面，真叫我难做啊！”假惺惺的说完这话之后，王仙猛然间朝着苏辰发动了袭击。
　　“唉，这年头就这么多赶着投胎的。”心中叹了口气之后，苏辰随手朝着王仙劈了一剑出去。
　　顿时一道恐怖的蝎皇虚影，直接于虚空显现。
　　这是主宰之剑，激发了之前吞噬的蝎皇之剑的特性。
　　同一时间，王仙所发出的攻击，则是完全被恐怖的蝎皇虚影拦了下来。
　　就蝎皇虚影的常规战力，都能与王级生灵一战，更不用说经由苏辰加持的了。
　　用来对付王仙，那完全就是拿高射炮打蚊子，大材小用。
　　不过对于苏辰而言，要不就不动手，要不直接一击把对手给弄死。
　　“不好。”此刻位于飞行船只甲板之上的徐正卿，在看到蝎皇虚影出现的瞬间，心中顿时咯噔了一声。
　　“斩草不除根，春风吹又生呀！”在随手斩出一剑之后，苏辰手中的主宰之剑，瞬间转变成了主宰之弓。
　　随即便见到一根，蕴含着恐怖波动的能量箭矢，幻化出了一只遮天蔽日的巨大蝎皇虚影，朝着空中的飞行船只冲了过去。
　　而此时的王仙，在面对恐怖的蝎皇虚影时，脸色瞬间变得无比苍白了起来。
　　只见其头顶上空，万兽塔直接显现而出，并且体表也出现了各种能量屏障，其中有的是他自身所学的技能，有的是他身上携带的道具。
　　不过下一秒钟，伴随着无尽的能量碰撞产生，最终能量爆发中心，只有一座宝塔倒飞了出去，将远处的沙地，撞出了一个巨大的坑洞。
　　至于王仙本人，完全没了踪影，不是跑了，而是被活生生的打成了渣。
　　王级的百倍杀伤力，什么概念，估摸着就算是王仙身后的皇者到来，也不敢硬抗苏辰的这一击，更不用说阶位，都未曾提升至王者级的王仙本人了。
　　王仙虽说是通关了地狱转职副本，获得了御兽仙师职业传承之人，可是对于苏辰来说，和寻常职业者比起来，并无太大的区别，该秒还是被秒的份。
　　就算是通关了深渊层次的，面对拥有主宰职业的苏辰而言，这该跪还是得跪啊！
　　随手碾死王仙之后，苏辰则是抬头看向了虚空。
　　因为此刻黄沙之地的上空，有一场盛大的烟花，正在绽放。
　　飞船甲板之上的徐正卿，面对苏辰射出了能量箭矢，直接斩出了一柄恐怖的巨剑虚影。
　　顷刻间，蝎皇虚影就和巨剑虚影碰撞到了一起。
　　要是没有苏辰的加持，徐正卿斩出的巨剑虚影，倒是能和蝎皇虚影斗上那么一斗。
　　可是吧！经由苏辰之手发出的攻击，针对所有生灵时，都拥有加持百倍杀伤力的效果，所以徐正卿注定是拦不住苏辰这一箭的。
　　这么说吧！就算是苏辰朝着一块石头发起进攻，其攻击也能触发百倍杀伤力的效果，因为石头之上附着的细菌之类的玩意，皆可算作生灵的概念之中。
　　因为世间万物皆有灵性，所以这生灵的概念可就非常广泛了，并不单单是指人类、怪物类的。

第85章 一波全灭
　　“不。”在发觉自身斩出的巨剑虚影，被摧枯立朽的摧毁之时，徐正卿嘴中不由的发出了一声惊恐的嘶吼声。
　　这一刻，徐正卿心中也反应了过来，下面那人扮猪吃老虎啊！绝对不是什么狗屁白银阶的存在，极有可能就是，一击灭杀了巨蝎之王的那位恐怖存在。
　　可惜的是，这个时候醒悟过来，已经有点晚了。
　　如果徐正卿能拒绝王仙，直接离开此地的话，可能就没这个事情了。
　　在徐正卿发出咆哮声的下一秒钟，恐怖的蝎皇虚影，直接撞上了整艘飞行船只，然后爆发出了无尽的威能。
　　刹那间，包括徐正卿在内的所有人，身躯都被无尽的能量光束磨灭的一干二净，连带那艘飞行船只，都一并化作了灰烬。
　　这降维打击的威力就是如此，所以苏辰才会觉得是一场盛大的烟花。
　　至于飞船之上的人，无辜不无辜，根本就不在苏辰的考虑范围之内。
　　对方既然已有取死之道，苏辰自然是选择全部灭了，不然杀一个，放一群回去，算怎么回事。
　　待到能量余波消散之后，苏辰则是将精神力扩散了开来，将那座插入黄沙之中的宝塔给卷了回来。
　　这玩意是苏辰这一波下来，唯一的战利品了。
　　【万兽塔】
　　等阶：黄金
　　品质：完美
　　介绍：拥有可成长属性的仙塔胚胎，收服一尊王级妖兽入塔，万兽塔将进阶至普通品质王者之兵。
　　功效：可将妖兽身躯投入万兽塔内，淬炼万兽血精，从而培育万兽，亦可召唤收服妖兽，为其征战。
　　摸到这小破塔的瞬间，苏辰也在系统面板之上，获取到了与之相关的信息。
　　“拥有仙器的特性，看样子刚才那家伙，应该是通关了地狱级转职副本了。”
　　看完万兽塔的介绍之后，苏辰直接推测出了王仙所通关的转职副本难度。
　　因为苏辰通关噩梦级之时，获得的上古剑修批语就是，仙人之下我无敌，仙人之上一换一。
　　然后后面地狱级的时候，获取到的就是阴阳判官这种仙神一流的转职令牌。
　　那么很明显，转职副本就有一条分水岭。
　　通关噩梦级及噩梦级以下的，所获取的职业令牌，无法超过仙这个界限。
　　反之通关了地狱级及以上的，都属于仙神传承的范畴之中，至于能不能获得强大仙神的转职传承令牌，应该得看通关表现。
　　勉强通关者，估摸着给的就没有碾压式通关的好。
　　当然了，这些都是苏辰心中的猜测。
　　“吃饭了。”不想当托塔李天王的苏辰，直接示意了下主宰之剑可以开饭了。
　　而这时万兽塔，却微微抖动了起来，想要挣脱苏辰的手掌。
　　不过下一秒钟，当主宰之剑触碰到万兽塔之上的时候，万兽塔直接停止了抖动。
　　接下来，能在刚才战斗余波之中，幸免于难的万兽塔，此时在主宰之剑面前，就犹如摆在面前的小点心一般，直接被其咔嚓咔嚓的吞噬掉了。
　　同时精神链接上主宰之剑的苏辰，则是发现在主宰之剑的内部，快速生成了一个九层宝塔形状的空间。
　　随即苏辰念头微动，直接将小白他们，收入了主宰之剑内的九层宝塔空间之内。
　　这空间比之宠物令牌要好得多，宠物在其中不用陷入沉睡状态，相当于是一个生态小空间，奈斯的很。
　　比较满意这个功效的苏辰，扫视了下附近，发现没有什么遗漏之后，身躯直接融入了黄沙之内，赶往了其它黄沙区域。
　　至于苏辰刚才的战场，在无尽的黄沙洗礼下，用不了多时，就会恢复成原有的模样。
　　剑宗跟着王仙出来的这群人，简直就是倒了八辈子血脉，好处没捞着不说，还把小命给搭进去了。
　　也不知道，剑宗那边是不是得十天之后，徐正卿负责的这支队伍，考核结束之后，才能反应的过来，他们出事情了。
　　十天看起来不长，但是对于苏辰而言，足以让他的实力，暴涨几个层次了。
　　届时皇者级别的存在，应该也不配让他放在眼中。
　　反正在苏辰看来，开挂的情况下，一年时间成仙成神，那都属于慢的了。
　　此刻找了处僻静区域的苏辰，反手掏出了王者秘境挑战书。
　　“使用。”手握王者秘境挑战书，苏辰心中默念了声。
　　随即便见到苏辰手中的王者秘境挑战书之上，一道璀璨的白光爆射而出，于苏辰的面前，形成了一道椭圆形的光门。
　　见此情况，苏辰也没犹豫，直接迈步跨了进去。
　　【你已进入王者秘境，绝杀王者秘境最终BOSS后，即可离开秘境。】
　　经过一阵时空变幻，重新脚踩实地的苏辰，也听见了耳旁的提示音响起。
　　环视了自身所处的环境，苏辰发现自身处于一处，透露着阴森诡异气氛，且暗无天日的洞穴之内，并且身后完全被石头堵死，只剩下前方一个巨大的洞口可以往前走。
　　要不是苏辰能于黑暗中视物，在这地方估计就得完全依靠精神感知往前走了。
　　见此情况，苏辰抬手给自己布下了几道防御技能，然后迈动着步伐，朝着洞口处走了过去。
　　进入洞中后，苏辰快速扫视了下坑洞内部，发现并无怪物活动的迹象，看这情况还需要继续深入。
　　待到往前走了几分钟时间后，苏辰敏锐的听到了，坑洞深处有大型生物躯体摩擦地面的响声。
　　“好大的蛇。”而这时苏辰外放的精神感知，也捕获到了洞内深处的生物踪影。
　　收到精神力反馈信息的苏辰，也发现了洞中深处的大型生物，到底是个什么东西。
　　不是别的，是一条头顶长了根独角的巨蟒，此刻正在快速的朝着他所在的方位游了过来。
　　见此情况，苏辰稍微控制了下主宰之弓的力量，只拉开了十分之一弦，然后快速的朝着正前方射出了一箭。
　　刹那间，一只缩小版能量之箭，直接没入了洞穴深处。
　　在苏辰手中能量之箭射出的瞬间，洞穴深处便传出了巨蟒的悲鸣嘶吼之声。
　　不过也没持续多久，便失去了动静。

第86章 吸血鬼公爵
　　【你已斩杀48级黄金阶独角巨蟒，你获得了54万点经验值，掉落物品黄金币4万、200点体质属性光球、130点精神属性光球、黄金阶（完美）长矛一根、黄金阶（完美）靴子一双、B级技能书烈焰飞龙。】
　　当独角巨蟒被苏辰一箭秒杀之际，其耳旁瞬间响起了击杀提示音。
　　见此苏辰身影一闪，直奔洞穴深处而去。
　　待到抵达独角巨蟒尸身之处，随手捡起其身旁的掉落物品后，苏辰念头微动，精神力席卷而出。
　　直接将独角巨蟒的尸体，收入了主宰之剑的宝塔空间之内，供其提炼万兽血精。
　　另外掉落物品的话，没什么特殊的物品，普通的很。
　　这击杀过王者级怪物之后，区区黄金阶的怪物掉落，自然是不足以撼动苏辰的心神。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：黄金币四十万、200点体质属性光球*10、130点精神属性光球*10、黄金阶（完美）长矛一根*10、黄金阶（完美）靴子一双*10、B级技能书烈焰飞龙*10。】
　　【选择二（品质增幅）：五阶能量币四万、2000点体质属性光球、1300点精神属性光球、王者之兵（稀有）龙蛇之矛一根、王者之兵（稀有）龙蛇战靴一双、A级技能书烈焰巨龙。】
　　【选择三（异化增幅）：异化B级技能书烈炎飞龙一本、不可异化。】
　　【烈焰巨龙】
　　技能介绍：消耗一千点精神力量，可释放出一条烈焰巨龙虚影，冷却时间1小时。
　　【异化烈焰飞龙】
　　技能介绍：消耗十五点精神力量，可释放出一条烈焰飞龙虚影，冷却时间两分钟。
　　扫了眼增幅技能的介绍信息之后，苏辰直接选择了A级技能烈焰巨龙。
　　这多一个A级技能，苏辰的底牌就加多了一份。
　　将属性光球增幅完之后，苏辰随手将体质属性光球和精神属性光球使用了。
　　顿时苏辰体内的巨象微粒，和意识海之中的精神力，又迎来了一轮暴涨。
　　一连觉醒了五颗巨象微粒之后，那股精纯的力量，才消耗殆尽。
　　同时其精神力也上涨了3.5晶左右。
　　目前苏辰的实力是巨象微粒觉醒了33颗，第三十四颗觉醒了一半，然后精神属性为22即将到23晶的程度。
　　体质属性换算下来的话，妥妥的已经破万，一个寻常王者都没有的恐怖数值。
　　待到苏辰觉醒第三十六颗巨象微粒之时，便是其神象镇狱劲巨象篇第一层，迈入了小成之境。
　　站在洞穴之内，掌控了下暴涨了几层的力量后，苏辰直接迈动步子，朝着洞穴深处而去。
　　这种王者秘境对于苏辰而言，没有任何的难度。
　　只要不能秒他，不过是他变强之路的资粮罢了。
　　而在苏辰继续深入王者秘境之时，距离大漠之地有几万里之远的剑宗，突然传出了一道恐怖的威压。
　　随即便见到剑宗内部，三道身影以身化剑，直奔苏辰所在的大漠区域而来。
　　这时飞遁在虚空之中的三位剑宗存在，为首的一位身着紫色剑袍，一副鹤发童颜的模样。
　　只不过其脸庞之上，那股阴沉到仿佛能冻结附近空气的表情，表明了他这会心中的怒火，到底是有多么的强烈。
　　此人不是别人，正是王仙的爷爷王权，剑宗之中皇者境的大佬。
　　王仙身死没多久，远在剑宗的王权，便察觉到了。
　　因为他手中，子母命符的母符碎了，这代表着手持子符之人，已经遭遇了不测，不然的话子母命符的母符，断不会出现这种情况。
　　在发现子母命符的母符破碎之时，王权简直不敢相信自己的眼睛。
　　反应过来之后，一股暴虐，愤怒的情绪，直接充斥着王权的脑海。
　　要知道王仙可是被王权寄以厚望，能够带领王家成为万古世家的麒麟子。
　　现在呢！希望破灭了，人不明不白的死了，这叫王权如何能接受。
　　所以王权这会，则是带着剑宗之内的另外两尊剑道皇者，直奔王仙死亡之地而去。
　　苏辰要是知道了这个情况，估摸着会直呼，杀了小的来了老的，苟作者诚不欺我。
　　不过等王权三人，赶到大漠区域时，需要面对的是通关王者秘境的苏辰。
　　届时不谈他们能不能找到苏辰这位杀人凶手，真要是找到了苏辰的话，估摸着这老胳膊老腿的，也得一并埋葬在这黄沙之下。
　　不用想，从王者秘境出来之后，苏辰的实力绝对暴涨了好几个层次，这就是挂逼的恐怖之处。
　　此刻位于王者秘境之内，正继续深入的苏辰，也碰到了第二只拦路怪。
　　看到这玩意模样的时候，苏辰都不由的愣了愣，长两个蝙蝠翅膀，外表和人类并无差别，这是吸血鬼吧！
　　不由的苏辰脑海中，闪过了他看过的一句话，西岭有鬼焉，形同人，目赤而生獠牙，昼伏夜出好食人血，食之延年益寿。
　　“人类你竟敢打扰伟大的吸血鬼公爵沉睡，作为代价，献上你的生命吧！”
　　这会刚刚自沉睡之中苏醒的吸血鬼公爵，正大言不惭的对苏辰开口道。
　　“被记载为食材，还这么嚣张。”
　　扫了眼悬浮在洞穴内部，居高临下的看着自己的吸血鬼公爵，苏辰抬手就是一道剑光斩了过去。
　　对此，本来还一副牛逼哄哄模样的吸血鬼公爵，本就苍白无血的脸庞，瞬间变得如同一副死人脸一般。
　　察觉到生死危机的吸血鬼公爵，直接使用了吸血鬼一族的保命秘技，身化万蝠，想要以此来躲避苏辰斩出的剑光。
　　可是洞穴空间就这么大，一头被苏辰完全堵死，一点缝隙都没有，而往后退的话，又快不过苏辰的剑光速度。
　　所以这尊吸血鬼公爵化身的万千蝙蝠，直接被苏辰的剑光，绞成了血沫子。
　　连王级存在，都挡不住苏辰一击，更不用说这尊还未到王级的吸血鬼公爵了。
　　【你已斩杀49级吸血鬼公爵，你获得了65万经验值，掉落物品黄金币七万、体质属性光球230点、精神属性光球180点、B级技能书血分身、B级技能书血之翼、黄金阶（完美）吸血鬼披风、黄金阶（完美）吸血鬼权杖。】

第87章 亲王之翼、双重血分身
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了提升，你已获得50点自由属性点，可自行分配。】
　　“爆率不错。”看了眼了吸血鬼公爵的掉落物品，苏辰稍稍有些意外。
　　一下子出了两本技能书，并且看名字还是属于比较稀有的那种。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：黄金币七十万、体质属性光球230点*10、精神属性光球180点*10、B级技能书血分身*10、B级技能书血之翼*10、黄金阶（完美）吸血鬼披风*10、黄金阶（完美）吸血鬼权杖*10。】
　　【选择二（品质增幅）：五阶能量币七万、2300点体质属性光球、1800点精神属性光球、A级技能书双重血分身、A级技能书亲王之翼、王者之兵（稀有）吸血鬼亲王披风一件、王者之兵（稀有）亲王权杖一根。】
　　【选择三（异化增幅）：异化B级技能书血分身、异化B级技能书血之翼、不可异化。】
　　【亲王之翼】
　　技能介绍：消耗精神力，可凝聚吸血鬼亲王能量蝠翼，最快飞行速度比肩吸血鬼亲王。
　　【双重血分身】
　　技能介绍：消耗精神力，可凝聚两尊拥有本尊百分之五十战力血分身，血分身受本体操控，可持续时间半小时。
　　【吸血鬼亲王披风】
　　等阶：王者之兵。
　　品质：稀有。
　　物品介绍：拥有隐身，屏蔽精神力感知之功效，精神力强度低于皇者存在，极难窥破吸血鬼亲王披风隐匿效果。
　　【亲王权杖】
　　等阶：王者之兵。
　　品质：稀有。
　　物品介绍：可召唤吸血鬼亲王虚影，为其征战。
　　扫了眼增幅后的物品介绍，苏辰不由的微微点了点头，这吸血鬼公爵挺富有的，比之独角巨蟒要大方上不少。
　　将两本技能统统学习了之后，苏辰念头微动，随即其身后直接凝聚出了一对，闪烁着诡异金色字符的黑色能量蝠翼。
　　并且苏辰的亲王之翼，还融合了风翼的力量，使得其速度比之吸血鬼亲王的飞行速度，还要快上那么一丢丢。
　　散去亲王之翼后，苏辰心念一动直接使用了，双重血分身的技能。
　　刹那间，两尊身着血色长袍，面容一片混沌的身影， 出现在了苏辰的面前。
　　这分身，并没有自主意识，苏辰可以分出一丝精神力量，用于操控其战斗。
　　“也不知道，主宰之躯的特性，分身有没有拥有。”看着眼前的两尊血分身，苏辰心中不由的想到。
　　按理来说，区区A级技能，应该是复制不了主宰之躯的特性的。
　　有道是，实践是检验的唯一真理。
　　对此，苏辰直接分出了一丝精神力，开始操控起了其中一具血分身。
　　实验了一番之后，不出所料，血分身只拥有苏辰基础战力的一半，然后可以使用他所会的技能，但是不能共享主宰之躯的特性。
　　对于这种情况，苏辰也没啥好失落的，因为主宰之躯要是能被区区A级技能复制特性，那苏辰就得怀疑自身的主宰之躯，是不是A货了。
　　将精神念头收回后，苏辰反手就开始了提升实力。
　　伴随着体质属性光球和精神属性光球内，大量精纯的能量入体。
　　苏辰体内的巨象微粒和精神小湖泊，则是和打了膨胀剂一样，蹭蹭蹭的涨了起来。
　　一颗、两颗......六颗。
　　一晶、两晶、五晶。
　　一连觉醒了六颗巨象微粒，增加了五晶精神力后，苏辰这波的提升，才停止了下来。
　　此刻巨象篇迈入一层小成之境的苏辰，只感觉自身的实力，直接上升了一个台阶，同时生命层次发生了一次小幅度的跃迁。
　　苏辰目前这实力，就算没有主宰之躯的特性，估摸着也能锤爆寻常的王级存在了。
　　恐怖如斯。
　　按这情况，通关王者秘境后，苏辰应该是能够觉醒一百零八颗巨象微粒，从而将神象镇狱劲巨象篇第一层修炼至圆满状态，从而觉醒神象镇狱劲的神通主宰之矛。
　　届时苏辰的实力，又将暴增至一个极其恐怖的程度。
　　什么A级技能，S级技能啥玩意的，和主宰之矛比起来，根本连提鞋都不配。
　　消化完此次的收获之后，苏辰开始继续顺着洞穴往内深入，就是不知道下一个遇到的怪物，是不是王级生灵。
　　此时在王者秘境之外，距离大漠还有段距离的天空之中，王权三人一路上不惜使用了，特殊的秘法技能，用于加快行进速度。
　　几万里的路程，在三尊皇者数十倍超速度的速度下，都用不上一个半小时就能跨越。
　　按这个情况，王权三人还是有很大的概率，能够在苏辰离开大漠之前，赶至大漠区域。
　　只不过到那时候，就真的不知道是万里送人头，还是怎么滴了。
　　要是和苏辰错过的话，那么算王权三人运气好，要是碰上的话，百分之一百，要成为苏辰主宰之矛下的三尊亡魂。
　　而此时位于王者秘境之中的苏辰，并不知晓，剑宗之人的寻仇来的如此之快。
　　在前面宰了王仙等人的时候，苏辰是想过，剑宗那边可能会有特殊的方式，知道这些人已经死亡了。
　　可是剑宗之人，什么时候会赶到这片大漠，苏辰就无法推测出来了，这属于他的知识盲区。
　　而此时的王者秘境之中，通过了长长的秘境洞穴通道，来到了一处空旷的洞内平台时，苏辰发现这平台中央处，出现了一口锁满锁链的巨大青铜棺材。
　　看这情况，棺材里头的玩意，应该就是王者秘境之中的王者级BOSS了。
　　“吼。”就在苏辰观察青铜棺材时，其内突然传出了一声充满暴戾、嗜血、狂暴的嘶吼声。
　　仿佛在这青铜棺材之内，锁着一尊恐怖凶物一般。
　　同时整个青铜棺材之中，开始朝外弥漫出大量的诡异黑雾。
　　当这些诡异黑雾，触碰到苏辰体外一米之处时，瞬间嗤嗤作响的声音不断响起。
　　这是诡异黑雾和苏辰体外的防御技能，发生了能量碰撞，产生的反应。

第88章 通关王者秘境
　　见到这一幕苏辰不惊反喜，这越凶越好啊！
　　毕竟怪物越强，对于苏辰而言，这收益就越高。
　　伴随着一声剧烈的轰鸣声响起，青铜棺材的棺盖，直接被一股沛然大力，打飞了出去。
　　同时一尊身着金甲，体型高大的类人存在，猛的从青铜棺材之中冲了出来。
　　这发现正主已经就位，苏辰也没墨迹，直接给对方来了一记光之裁决。
　　对付这种明显就是黑暗系的怪物，光系力量的杀伤力，无疑要大上许多。
　　一时间，一柄闪烁着耀眼白光的巨型光剑，照亮了整片黑雾区域。
　　而直面光之裁决的金甲怪物，则是双手快速朝前斩出了两道纯粹的黑芒，想要以此来抵挡住光之裁决的力量。
　　顿时整个洞穴平台之内，光明与黑暗的力量，不断的交织碰撞。
　　不过下一秒，金甲怪物所发出的两道黑芒，直接被巨型光剑从中洞穿了开来。
　　被光之裁决锁定的金甲怪物，此刻也无法躲闪，只能选择硬抗苏辰这一击。
　　扛不住那就是死，扛住了的话，那可能就晚死几秒钟，区别不大。
　　当巨型光剑，触碰到金甲怪物双臂之时，无尽的光明力量，开始不断的净化金甲怪物的身躯。
　　面对拥有百倍杀伤力加持的光明之力，金甲怪物就算是再强横，却也依旧无法与之抗衡。
　　约莫十秒钟后，光明之力以及黑雾之力一并消散。
　　同时苏辰耳旁，也响起了系统面板的击杀提示音。
　　【你已斩杀57级金甲尸王，你获得了三千万经验值，掉落物品五阶能量币二十万、1688点体质属性光球、1288点精神属性光球、A级技能书金刚不坏、A级技能书王者之拳、王者之兵（完美）王极剑、王者之兵（完美）镇王塔、橙色称号王中王。】
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了提升，你的综合战力满足进阶黄金阶标准，你已完成进阶。】
　　【你的等级获得连续提升，当前等级为44级，共计获取450点自由属性点，可自由分配。】
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：......已屏蔽，点击展开。）
　　【选择二（品质增幅）：六阶能量币二十万、
点体质属性光球、
点精神属性光球、S级技能书不灭金刚、S级技能书皇道之拳、皇道之器（稀有）皇极剑、皇道之器（完美）镇皇塔、红色称号皇中皇。】
　　【选择三（异化增幅）：异化A级技能书王者之拳、不可异化。】
　　扫了眼系统面板，苏辰发现自身的个人等级，直接一跃蹦到了44级，然后黄金阶每提升一级，赠送抠搜的一百点自由属性点。
　　另外个人系统面板上，苏辰直接把数量增幅给屏蔽掉了，因为数量类对他而言没啥效果，省的看着碍眼的很。
　　【恭喜你已成功通关本次王者秘境，请在一分钟内，选择退出秘境空间。】
　　正当苏辰还准备看看，后面还有没有怪物之时，友情提示音非常不适宜的响了起来。
　　“退出。”对此苏辰也没磨磨唧唧，将躯干晶体化的金甲尸王身躯，丢入主宰之剑内部空间后，心中直接默念了声退出秘境。
　　待到一阵白光闪过，苏辰的身影则是出现在了进入王者秘境前，所在的位置。
　　见到自己又回到了大漠，苏辰则是将身躯融入了无尽黄沙深处。
　　准备来一波暴力提升。
　　这波金甲尸王的掉落，加上之前巨蝎之王的掉落光球，足够苏辰将自身巨象微粒，觉醒至108颗以上了。
　　觉醒微粒之前，苏辰抽空看了下其余的物品。
　　【不灭金刚】
　　技能介绍：学习该被动技能者，可无视寻常王级及以下生灵物理及能量攻击。
　　【皇道之拳】
　　技能介绍：消耗一万点精神力量，可凝聚出古之帝皇虚影打出皇道之拳。
　　【皇极剑】
　　品阶：皇道之器。
　　品质：稀有
　　物品介绍：拥有皇道之灵，可自行操控皇极剑，幻化出古皇之身进行战斗。
　　【镇皇塔】
　　品阶：皇道之器。
　　品质：稀有
　　物品介绍：拥有镇皇之灵，可自行操控镇皇塔，幻化出镇皇法印，对寻常皇者进行封镇。
　　【皇中皇】
　　称号介绍：皇中帝皇，一言出诸王跪，皇者亦退避三分。
　　看完几样物品的介绍信息之后，苏辰感觉自己距离无敌之路，又跨进了一小步。
　　现在的话，寻常皇者对于苏辰而言，没有任何危险。
　　光主宰之剑吞噬完皇极剑和镇皇塔之后，都能将寻常皇级生灵轻松灭杀。
　　将一主动一被动，两S级技能学习之后，苏辰则是随手将皇极剑和镇皇塔，喂给了主宰之剑。
　　在主宰之剑吞噬两皇道之器之时，苏辰也开始了巨象微粒觉醒及精神力量提升，在纯净能量的灌输下，苏辰体内的巨象颗粒，正在以一分钟一颗的速度，飞速觉醒着。
　　同时其意识海之中的精神湖面积，也蹭蹭蹭的飙升了起来。
　　伴随着时间一分一秒的流逝，在苏辰这边还未结束闭关提升之际。
　　大漠区域之中，多了三位不速之客。
　　来者不是别人，正是以王权为首的三尊剑宗皇者。
　　“无命，拜托你了。”这时立于虚空之中的王权，则是朝着身旁的一位中年道人拱了拱手道。
　　“王兄见外了。”被王权称为无命的中年道人，则是客气的回了王权一句。
　　随即便见到无命道人，从身上掏出了一块玉质罗盘，嘴中开始念念有词了起来。
　　伴随着无命道人的动作，三人所处的区域，开始刮起一道凌厉的阴风。
　　无命道人的职业是阴阳魂术师，精通阴阳之道，虽说和阴阳判官比起来差上不少，但是也算是不错了。
　　最少是通关了噩梦级转职副本，才能获取到的稀有职业。
　　并且他这个职业比较特殊，擅长和魂体、阴系生物打交道。
　　这也是王权为何会带无命道人一并过来的原因，就是想让其在事发地，看看能不能招到王仙的残魂。

第89章 系统能力升级条件
　　“魂兮归来。”当无命道人嘴中吐出这四个字的时候，三人所处的区域，瞬间亮起了星星点点的灵魂之光。
　　而这些灵魂之光中，一些细小的紫色光点，开始朝无命道人手中一块破碎的玉符汇聚而去。
　　此物正是王权手中的母符，拥有小部分王仙的气息，正好可用于吸引王仙的残魂之力。
　　要不是王权等人，以最快的速度赶到此地，估摸着这些代表着王仙和剑宗徐正卿等人的灵魂之光，早就消融于世间了。
　　苏辰估摸着也没想到，自己将王仙等人，全部磨灭之后，对方竟然还拥有这种特殊的手段。
　　随着破碎玉符之上的紫色光点越汇聚越多，渐渐的一个小巧的紫色身影，随之出现在了破碎玉符之上。
　　见到这一幕，站在不远处的王权，脸上也不由的出现了一抹喜色。
　　不过作为招魂主力的无命道人，眉头却深深的皱了起来，这汇聚的是王仙的残魂之力没错，不过这残魂之力中，根本没有意识残留。
　　也就是说，费尽大力气招的残魂，是个弱智，并且还是那种一点智商都没有的那种。
　　眼见无命道人脸上的神色变化，王权的心瞬间就提了起来。
　　“王兄，你孙儿的残魂我的确是聚拢了部分，不过他的主意识已经消散，无法从其中获取到有用的信息。”
　　仔细探查了下手中的残魂之后，无命道人缓缓出声道。
　　“什么。”闻言，不远处的王权脸色骤变，声音都为之高了好几调。
　　“王兄，现在唯一的办法，就是燃烧你孙儿剩下的这丝残魂，让其给我们稍稍做出些指引，不然等到他这丝残魂消散之后，我就没办法再次聚拢他的残魂了。”
　　这时感知到残破玉符之上的王仙残魂，开始有消散的迹象时，无命道人不由的急声开口道。
　　“烧。”听见无命道人这话，王权强压下心中的悲愤之情，嘶哑着嗓子回了句。
　　得到王权的授权之后，无命道人心中也没顾忌了，手中法印顺势打出。
　　瞬间便见到王权残魂开始快速的燃烧了起来，然后化作了一丝紫色光芒，射向了远方。
　　“追。”见到紫芒后，无命道人立马大吼道。
　　反应过来的王权以及其身旁的另一尊皇者，直接跟在无命道人身后，朝着紫芒射去的方位，追了上去。
　　如果有人开上帝视角的话，就会发现这道紫芒所射的方向，正是苏辰所在的区域。
　　这时依旧位于黄沙之下的苏辰，总算是将体质属性光球及精神属性光球的力量，转化为了巨象之力和精神之力。
　　此时苏辰只感觉自身力能抗山，拳可碎裂苍穹。
　　用精神力强压下这些念头后，苏辰直接打开了系统面板。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：黄金阶
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：44级（23万/1千万）
　　体质：116象
　　精神：88晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）二层初入。
　　无上力量法第一重：主宰之矛。
　　天赋：沙之掌控者。
　　已掌控属性：火、冰、沙、精神......。
　　技能：A级光之裁决、S级皇道之拳、B级沙之守护、A级亲王之翼......。
　　称号：先驱者（绿色）已佩戴、鼠族杀手（绿色）、杀戮者（紫色）、流沙之王（橙色）、屠皇者（红色）、皇中皇（红色）。
　　装备：主宰之剑。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）升级条件：个人等级突破100级。
　　打开系统面板之后，苏辰发现系统面板上多了一个变化，那就是多出了系统能力的升级条件。
　　也算不上太难的条件，就是当苏辰的个人等级突破一百级的时候，便可以进行升级。
　　以苏辰的升级速度来看，快的很。
　　“战利品都消化完了，是时候去城池逛逛了。”
　　关闭系统面板之后，苏辰则是打算先赶往王者之城一趟，然后去城内的交易行，购买些不同职业的低级技能，用于填补下其他不同属性的空白。
　　反正每学习一个技能，都能加强苏辰自身主宰之躯的底蕴，何乐而不为呢！
　　换做其他职业者，一般都受限于职业的限制，很多技能根本就无法学习，只能学一些通用类的技能，和苏辰比起来，那限制大到海里面去了。
　　不过当苏辰刚从黄沙之下，出现在沙地上之时，一道从远处射过来的紫芒，直接在苏辰的头顶上空，盘旋了那么一秒钟，然后便直接溃散了。
　　“这好像是有麻烦找上自己了。”王仙残魂之力所化的紫芒，自然没逃过苏辰的双眼。
　　扫了眼紫芒消散的位置后，苏辰便将目光看向了远处的天空。
　　因为苏辰已经看到了，三道身影正以恐怖的速度，朝自己所在位置飞掠而来。
　　“宰了小的，来了老的吗？速度真快。”
　　都不用细想，苏辰就知道对方为何而来，除了为自己前面宰的一群人而来，苏辰是想不到还有什么原因。
　　对此，苏辰也懒得跑了，这对方太牛逼的话不用跑，因为跑也跑不掉，比他弱的更也不用跑，因为能吊打对方，势均力敌的好像也不用跑，大不了干一架之后，在光明正大的走。
　　眨眼间，王权三人的身影，便出现在了苏辰所在位置的上空。
　　“无命，下方之人是否和我孙儿的死有关系。”发现苏辰的身影时，王权直接低声朝着身旁的无命询问了句。
　　“脱不了干系，因为王仙的残魂之力，在其头顶盘旋一圈之后，才缓缓消散，说明对方肯定与这件事有关。”
　　听到王权的问话后，无命道人则是快速的回了句。
　　“好。”闻言，点了点头的王权，径直伸出一只手，朝着下方的苏辰擒拿了过去。
　　随即只见一只巨大的能量手掌，朝着苏辰席卷了过去，端是无边的霸道。
　　“皇道之拳。”面对对方这一击，苏辰念动间开启了屠皇者、皇中皇的称号，并随手打出了一道皇道之拳。
　　顿时整片区域飞舞的黄沙，直接停了下来，一尊看不清面容的古之帝皇虚影，于苏辰身后显现，然后以极快的速度，朝着虚空之中的王权三人，挥出了一记皇道之拳。

第90章 三件可成长装备
　　当苏辰开启屠皇者加之皇中皇称号，并打出一记皇道之拳的时候。
　　立于虚空的王权三人，脸色刷的一下就变了。
　　因为苏辰身上突然爆发出的几道威压，令王权三人心中都不由的有些胆寒，仿佛此刻他们面对的是一尊无敌皇者。
　　来不及多想，眼见一道恐怖的拳印，将自己三人全部锁定之后，王权加之无命道人三人也只能选择联手，硬抗苏辰所打出的皇道之拳。
　　顷刻间，只见虚空之中，一道阴阳太极图虚影，及一道恐怖的剑气，还有一尊古钟虚影，快速的于王权三人周身显现。
　　说时迟那时快，在王权三人被动防御之际，苏辰所打出的皇道之拳，则是硬生生的砸在了三人的防御技能之上。
　　顿时，一股恐怖至极的能量波动，直接于碰撞中心，朝着四面八方蔓延了开来。
　　这场面，可比苏辰前面斩杀巨蝎之王的时候，要恐怖的多。
　　而位于能量爆炸中心的王权三人，其所布下的防御技能，在触碰到皇道之拳的瞬间，就被摧枯拉朽的锤灭掉了。
　　不是王权三人实力太弱，而是苏辰所释放的皇道之拳过于变态。
　　本就是相当于皇者级层次的S级技能，并且还是攻伐类S级技能之中，较为拔尖的那种，加上苏辰主宰之躯的杀伤力增幅，这爆发出的杀伤力可想而知。
　　今天别说是王权三尊皇者联手，就算是来上十尊皇者级的存在，一并施展防御技能，估摸着也扛不住苏辰的这一道皇道之拳。
　　待到恐怖的拳印，以雷霆之势锤灭三尊皇者之后，便直接落入了下方的黄沙之地。
　　瞬间无尽的黄沙自拳印中心，开始朝四周震荡了起来，犹如大漠之中，发生了一场恐怖的地震一般。
　　待到能量余波溃散，一个占地有普通足球场大小的巨大拳印，深深的嵌入了黄沙之中，四周的黄沙皆在恐怖的力量之下，变成了如同熔浆一般的液体。
　　而王权三人，面对苏辰这不讲道理的一拳，根本连说出遗言的机会都没有，当场就被锤成了灰烬。
　　对于敌人，苏辰从来不会墨迹，能够一招秒杀，那就一招秒杀。
　　随手弄死了三尊皇者之后，苏辰念头微动，精神力直接扩散开来，仔仔细细的搜索了下。
　　随即便见到，黄沙之中一块黑白双色的玉佩、一柄紫色的宝剑、以及一个青铜小钟，径直朝苏辰所在位置飞了过来。
　　这三样东西，正是王权三人身死之后，遗留下来的唯一物品。
　　【阴阳玉佩】
　　等阶：皇道之器。
　　品质：精良。
　　物品介绍：可通阴阳，汲取魂体力量成长，最高可成长至圣兵。
　　功效：可幻化出阴阳太极图，镇压敌人，亦可选择使用阴阳太极图进行防御。
　　【七星宝剑】
　　等阶：皇道之器。
　　品质：卓越。
　　物品介绍：可吸收七星之力成长，最高可成长至圣兵。
　　功效：可幻化出七星剑芒，攻击敌人。
　　【青铜宝钟】
　　等阶：皇道之器。
　　品质：精良。
　　物品介绍：可使用防御类装备进行喂养，最高可成长至圣兵。
　　功效：可使用音波攻击，亦可幻化出青铜巨钟虚影镇压敌人，或防御己身。
　　看了眼，在自己手上不断挣扎的三样物品，苏辰通过系统面板，也获取到了三样物品的相关信息。
　　从可成长这个属性来看，应该是王权三人，在新手时期转职之后，转职令牌附赠的附属装备。
　　只不过这会，被苏辰锤了一拳之后，这三件可成长性装备之中的灵性，都快消散的差不多了，并且本体都有着一定的损伤。
　　毕竟不是和万兽塔那样的仙器胚胎，底子还是薄弱了些。
　　眼见这三件器物，还在不断的挣扎，苏辰反手将主宰之剑放在了三件器物之上。
　　顿时阴阳玉佩、七星宝剑以及青铜宝钟，直接就老实了，根本就不敢支棱。
　　对此主宰之剑，则是开始咔嚓咔嚓的吞噬了起来。
　　侥幸在苏辰一记皇道之拳下，幸存下来的三件特殊装备，在主宰之剑这里，简直就是和妙脆角一样，被吃的嘎嘣脆。
　　待到主宰之剑吞噬完三件特殊的皇道之器后，苏辰发现主宰之剑的灵性，又微微增加了些许，不过想要彻底凝聚成型，还需要多吃些好东西。
　　将主宰之剑重新幻化成戒指带在手上后，苏辰背后羽翼一展，直接飞掠上了高空，然后直奔王者之城而去。
　　至于随手锤死了三尊皇者，根本就没被苏辰放在心上。
　　一个人的眼界，会伴随着其实力的提升，而逐渐的看到更为广阔的时间。
　　在刚刚从新手区域，传送至荒城之时，苏辰还是小菜鸟一个，心中那时还有诸多顾虑。
　　可是当苏辰完成转职，并到大漠收割了一波之后，荒城对于苏辰而言，只不过是一个随手可灭的小城池罢了。
　　就算是比之荒城大上不少的王者之城，在苏辰眼中，也不过尔尔。
　　毕竟比王级存在更强的皇者，刚才苏辰都随手锤死了三个，你说他能把王者之城放在眼中才有鬼。
　　这会只有比之王者之城更高级的大城，亦或者是拥有皇者之上存在坐镇的大势力，才值得苏辰上点心。
　　其余的，并不值得苏辰花费什么心思。
　　此时使用亲王之翼于虚空之中极速飞行的苏辰，一路上也发现了各种生灵的踪迹。
　　只不过都太弱了，杀了也没有什么收益，所以苏辰也懒得动手。
　　至于剑宗那边，因为王权身为剑宗高层，他外出根本就不需要通知任何人，所以剑宗这会，还不知晓王权三人已经在大漠之中嗝屁了。
　　可能得等到十天之后，剑宗发现徐正卿的这支队伍，一直了无音信的时候，才能发觉出事情了。
　　而到那时，苏辰人都不知道跑那浪去了。
　　花费了大半个小时的时间，一路横跨了荒域多个区域之后，苏辰总算是到达了王者之城的上空。
　　随便在王者之城找了处偏僻的角落之后，下一秒苏辰的身影，便从王者之城的上空，出现在了地面之上。

第91章 王者之城、扫荡技能书
　　因为主宰之剑吞噬了吸血鬼亲王披风之后，拥有隐身功能。
　　所以苏辰这大白天的从王者之城上空，降落到小角落，根本就没有人发现。
　　撤去隐身后，苏辰则是慢悠悠的从偏僻角落，走到了街道之上。
　　随意扫视了眼，苏辰发现这王者之城中的职业者，比之荒城那小地方，普遍要强上一个档次。
　　以苏辰目前的精神力量，虽然无法如同技能一般，探查到对方的具体属性。
　　但是稍微感知下对方的实力强弱，还是没有什么太大的问题的。
　　没在大街上闲逛，苏辰直接朝着不远处的交易行走了过去。
　　这交易行的所在位置，在王者之城上空的时候，苏辰就发现了，所以他选择降落的地方，距离交易行不远。
　　待到进入交易阁后，苏辰便直奔交易大厅的技能区域而去。
　　毕竟这是他来此的主要目的之一。
　　“这位客人，您有什么需要的技能吗？我们这拥有大量的F级基础技能和E级的初级技能。”
　　这时负责技能区域的导购，发现苏辰的身影时，立马迎了上来开口道。
　　一眼望去，苏辰发现这交易阁之中，低级的技能还真不少。
　　要说这低级技能，苏辰也就在新手区的时候，搞到了几本，后面一直爆不到。
　　而这也和苏辰一直以来，都是越级打怪有关系，低级怪基本上和他无缘，这能爆的出低级技能才有鬼。
　　“不重复的技能，每样给我来一本。”见到靠过来的导购员，苏辰略显随意的开口道。
　　“什么。”闻言，导购员不由的惊呼了声。
　　“您是要购买技能区域，所有不重复的技能吗？”有些怀疑自己听错了的导购员，则是又小心的朝苏辰求证了下。
　　“对，你算下多少钱吧！”面对导购员的询问，苏辰也没啥好不耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6烦的。
　　苏辰此言一出，导购员不由的心中一震，来大生意了啊！这单做成光提成都够她舒舒服服的，在城内潇洒一辈子了。
　　“您先这边坐下，稍等片刻，我这就帮您统计下。”反应过来后，导购员立马急声道。
　　“好。”对此，苏辰则是微微点了点头。
　　这购买低级技能，所需要消耗的钱财，对于苏辰而言，不过是毛毛雨罢了。
　　随后一边喝着导购员端上来的茶水，苏辰则是一边耐[   ]来自小说群9：8,0！2:05？8，5。6心的等了起来。
　　也没过多时，青春靓丽的美女导购员，就拿着个本子，快步走至苏辰身旁。
　　“您好，刚才我统计了下，技能区域所有不重复的技能，一共拥有228种F级主动技能、10种F级被动技能、88种E级主动技能、5种E级被动技能，这是技能清单，还请过目。”
　　说完美女导购员，直接将手中的本子，递给了苏辰。
　　F级法师类主动技能（土刺术、水波弹、小火球术、风刃术、藤蔓术......。）
　　F级武者类主动技能（双重劲、七星步、重击.....。）
　　F级牧师类主动技能（治愈术。）
　　F级被动技能（皮肤硬化、肌肉强化......。）
　　......。
　　E级剑修类主动技能（剑斩、重剑击、连刺......。）
　　E级法师类主动技能（连珠火球术、土墙术、金枪术.....。）
　　E级被动技能（野兽直觉、危险感知......。）
　　......。
　　（228种F级主动技能：售价【普通货币：三亿】）
　　（10种F级被动技能：售价【普通货币：五千万】）
　　（88种E级主动技能：售价【黑铁币：两千万】）
　　（5种E级被动技能：售价【黑铁币：五百万】）
　　看了眼手中本子之上，各种技能的介绍及价格，苏辰微微点了点头。
　　这些技能折合下来，也就两百多黄金币的样子，对于苏辰而言，九牛一毛都算不上非常便宜。
　　1黄金币=50白银币=2500青铜币=
黑铁币。
　　“算下这些用黄金币结算，需要多少钱。”将手中本子合上之后，苏辰随口朝着身旁的导购员说了句。
　　“您好，如果您用黄金币结算的话，一共是256块黄金币。”强忍着激动的心，美女导购员立马给出了一个数字。
　　“东西给我拿过来，直接刷卡吧！”轻抿了口茶水之后，苏辰则是示意身旁的妹子，可以结账了。
　　“好的，您稍等。”说完导购妹子，直接风风火火的就跑去帮苏辰准备东西了。
　　其实苏辰手中，这黄金币的数量，比之五阶能量币和六阶能量币，要少上不少。
　　因为白银阶的怪物，苏辰一共也没杀几头，所以爆出来的白银币增幅成黄金币之后，也就小几千的样子。
　　现在苏辰要是以黄金阶的实力，去斩杀白银阶的怪物时，那爆率估计狗看了都摇头。
　　这越级杀怪有爆率加成，反之高等级屠戮低等级，爆率骤降接近为零。
　　也没过多时，导购员妹子就拿着一个大袋子，快步走到了苏辰的身旁，其内装着的都是闪烁着各种颜色的小光球。
　　“刷卡吧！”说完苏辰随手掏出了，都快被他放在储物戒指中要发霉的VIP卡。
　　美女导购在见到苏辰的卡，是黑铁卡之时，脸上不由的有些错愕，不过立马反应了过来，恭恭敬敬的接过卡，在交易阁副卡上刷了一下。
　　同时苏辰这边也选择了同意支付256黄金币。
　　这种交易并不会让苏辰的VIP卡升级，只有苏辰选择去特殊贩卖机出售物品，或者购买物品时才能提升VIP卡的等级，端是把一切的漏洞，拿捏的死死的。
　　根本就不给人，卡BUG升级VIP卡星级的机会。
　　而对于这些，苏辰也不怎么在意，特殊贩卖机之上的东西，都比较低端，都是些食物类和普通装备类及道具类的物品，技能书根本就没有，所以苏辰现在也懒得去特殊贩卖机了。
　　现在装备的话，苏辰可以用于喂养主宰之剑，根本就不愁没地方放。
　　反正对于主宰之剑这个大胃王而言，再多的装备都不够它吞的。

第92章 购买消息
　　交易完成后，苏辰随手接过导购员手中的布袋，将其丢入了储物戒指中后，便径直离开了技能区域，去往了信息交易处。
　　来王者之城的交易行，苏辰的目的非常的明确，一个就是购买交易行内的技能，一个就是购买信息。
　　除此之外，其余一些装备什么的，苏辰的兴趣并不是特别大。
　　快步走至信息交易处后，苏辰随便挑了个没人的单间走了进去。
　　在信息交易这方面，交易行还是比较注重客人隐私的，不会在大庭广众之下进行，而是在某个区域之中，设立了许多的小单间，待到客人进入后，小单间房门便会封闭。
　　“请问需要购买什么信息。”当苏辰进入小单间之后，一位坐在柜台后的富态中年人，朝着苏辰脸带笑意的开口道。
　　“给我来一份，王者之城周边所有王级怪物活动地点，以及有关王者之城附近城池的信息。”
　　听到中年男人的询问，苏辰则是直接说出了自身的诉求。
　　“好的，稍等片刻。”说完，富态中年人直接弯下身子，在柜台下方忙活了起来。
　　约莫一分钟左右，一本写着王者之城详解的书籍，被中年男人摆放在了柜台之上。
　　“这本王者之城详解，记载了截止三天前，更新的有关王者之城附近区域，黄金阶以上怪物活动的踪迹，及王者之城附近的其他城池，另外还有城内大小势力的分布。”
　　拿出这本资料之后，中年男人则是开始给苏辰推销道。
　　“多少钱。”懒得听对方长篇大论的苏辰，直接出声道。
　　“只需50白银币。”听见苏辰问价，中年男人嘴中快速的报出了一个价格。
　　“刷卡吧！”随手递过VIP卡的苏辰，顺手拿起了柜台之上的王者之城详解，快速的翻看了两页。
　　待到钱货两清后，苏辰拿着资料直接离开了信息区域。
　　苏辰在王者之城交易行两次的交易过程，都十分的顺畅，期间并无半点狗血事件发生。
　　这就和去商场购物一样，一天天的哪有那么多的狗血事情，基本上都是直接拿着东西刷完卡走人，然后各回各家。
　　出了信息区之后，苏辰抬脚朝着交易行二楼方向走了过去，他准备去二楼技能区域，再采购一波。
　　反正货币这东西，对于苏辰而言和废纸一样，能将其转化为自身战力，那再好不过了。
　　进入交易行二楼区域，稍微需要点门槛，那就是青铜阶及以上的存在才能进入，相当于一楼属于普通大众区域，二楼开始就算精英区域了。
　　说白点，那就是实力太低的话，许多东西连看的资格都没有。
　　当苏辰顺着楼梯，走到二楼入口处时，两尊身着甲胄的守卫，正守在入口之处。
　　交易行的两尊守卫，在感受到苏辰身上带来的压力后，赶忙让开了身躯，将入口给让了出来。
　　作为交易行的守卫，这天天和形形色色的客人打交道，他俩那眼力劲早就锻炼出来了。
　　什么是滥竽充数，想要混入第二层的，什么人是真大佬，基本上一眼扫过去，心里头就大致有底了。
　　对着两尊守卫微微点了点头后，苏辰便迈开步子，进入了交易行的二楼长廊。
　　走过长长的长廊，穿过一道门帘之后，苏辰的身影便出现在了交易行的二楼区域。
　　“这位大人，不知想要买些什么。”
　　苏辰这刚进入交易行二楼，立马就有导购员迎了上来。
　　相比较于一楼区域，交易行二楼则是稍显冷清，并不像一楼区域那般人山人海。
　　不过人数也不算太少，毕竟王者之城比之荒城要大得多，所以这交易行二楼每天的人流量也小不到哪去。
　　“带我去技能区域。”眼见靠到自己身旁的妹子，苏辰直接出声道。
　　所谓同性相斥，异性相吸，一般情况下，在二楼区域都是女导购负责男性客人，男导购负责女性客人。
　　当然了，如果不想要导购，自己一个人闲逛也不是不行。
　　“大人，请随我来。”身着统一制服的导购妹子，立马接过话道。
　　这会导购小青，心中有种强烈的直觉，那就是她今天，可能要获得一笔不菲的抽成了。
　　作为交易行二楼区域的精英导购员，小青那眼力劲自然没的说，不然她也不会在苏辰出现在二楼的第一时间，就直接迎了上去。
　　行至二楼技能区域后，苏辰发现二楼最高级的技能，也就只有C级技能，并且数量少的可怜。
　　出现这种情况，在苏辰的意料之中，因为没道理说高级技能，比一楼区域的F级和E级技能还多。
　　这越高级的技能，只会越来越少。
　　而这也是为何通关噩梦级转职副本之后，基本上转职令牌会附赠修行功法，和一些拥有成长性装备的原因。
　　没有这些东西，人类拿头和异族生灵，及一些恐怖的魔物对抗。
　　寻常的稀有职业者，想单纯的依靠打怪升级，来提升自身战力，根本就行不通，他们更多的都是通过转职令牌附赠的功法，及装备来提升自身战力。
　　这点从转职之后，稀有职业和普通职业的差距越拉越大，就能够看的出来了。
　　“算下不重复的C级技能和D级技能有多少，我全要了。”扫了眼锁在柜台之中的技能球后，苏辰略显随意的朝着身旁的妹子来了句。
　　买这些技能，苏辰价格都懒得看，别的不多就是钱多。
　　听见这话的小青，小心脏都不由的噗通噗通，剧烈跳动了起来。
　　刨除掉重复的，所有C级D级技能都要了，大客户啊！
　　“大人，您请坐，我这就帮您统计下。”反应过来后，小青强压下激动的心，十分客气的请苏辰先到一旁的座椅上坐了下来，然后以极快的速度，端了一壶茶水及各种小吃甜点过来。
　　而出售这些技能，小青也无须请示什么上级，因为又不是出售交易行的镇行之宝。
　　这些技能球，既然摆在售卖区，那么不管客人是一次性买完还是什么，交易行都不会过问。

第93章 王级怪物地点
　　只要买的人，能够出得起价格，这买卖交易行自然不会横加阻拦，毕竟他们打开门就是为了做生意。
　　重新享受了一遍，相比较一楼更为贴心的服务后，苏辰心中也不得不感慨下，有钱有实力真好。
　　这要是换普普通通的青铜阶职业者，能享受到这种待遇才有鬼了。
　　在苏辰悠哉悠哉的吃着新鲜瓜果之时，小青则是快速的统计了起来。
　　“大人，我们这一共有D级主动技能38本、D级被动技能4本、C级主动技能15本、C级被动技能2本，这是技能清单，还请大人过目。”
　　快步行至苏辰身旁的小青，恭敬的用双手，递给了苏辰一本统计好的技能清单。
　　D级法师类主动技能：风龙卷、寒冰侵袭。
　　D级骑士类主动技能：骑士守护。
　　......。
　　C级法师类主动技能：爆裂大火球。
　　C级被动技能：长剑精通、巨剑精通。
　　......。
　　38本D级主动技能售价：380万青铜币。
　　4本D级被动技能售价：120万青铜币。
　　15本C级主动技能售价：100万白银币。
　　2本C级被动技能售价：50万白银币。
　　“用五阶能量币结算吧！算下多少钱。”接过技能清单看了眼后，苏辰随后说道。
　　听到五阶能量币三个字的时候，小青脑子不由的嗡的一下。
　　五阶能量币啥概念，王级存在专属货币啊！难不成这位大人是一尊王者不成。
　　“大人，您如果用五级能量币结算的话，一共需要320枚五阶能量币。”咽了口唾沫的小青，则是略显紧张的开口道。
　　“320枚？难不成黄金币和五阶能量币的兑换比例是100：1不成。”一听这个数字，苏辰顿时反应了过来。
　　“刷卡吧！”对这个价格，没啥意见的苏辰，随手掏出了VIP卡。
　　这购物消费，不得不说十分的解压，买买买的感觉，令人心情愉悦的很。
　　“是，大人。”激动的腿都有些微微颤抖的小青，直接伸手接过了苏辰手中的VIP卡。
　　没得办法，王者级的大佬，就算是放在王者之城中，那也是站在金字塔顶尖上的一层人啊！
　　这会小青虽然无法确认苏辰到底是不是王级存在，不过能拿出五阶能量币的， 就算不是王级存在，也绝对和王级存在关系匪浅。
　　对于小青而言，那都是不能得罪的大人物。
　　“大人，卡刷好了，您请收好。”眼见支付成功之后，小青则是双手捧着卡，还给了苏辰。
　　随手接过VIP卡的苏辰，则是微微点了点头道：“把东西都拿过来吧！”
　　“大人稍等。”还沉浸在交易喜悦之中的小青，赶忙急声回道。
　　这差点因为太高兴，忘了正事了。
　　没过多时，拿着个小布袋装着各种技能球的小青，则是将手中的小布袋朝苏辰递了过来。
　　随手接过小布袋后，苏辰也不准备继续逛交易行了。
　　因为交易行之中的B级技能和A级技能，基本上要等到有拍卖会的时候才有，平常的时候，基本上都处于供不应求的阶段。
　　所以就算是苏辰有钱，都没地方买。
　　像苏辰扫荡的这些C级D级技能，基本上都是各大势力挑剩下的要求颇多，亦或者职业限制的技能。
　　因为每个职业者的精力有限，基本上绝大部分的职业者，都会选择专精一道的技能。
　　不过对于苏辰而言就无所谓了，什么技能都能增强他自身的底蕴，无所顾忌，没有任何限制爽的一批。
　　另外根据传承知识，只要苏辰一路融合下去，他可以将所有的技能，完全进阶至像什么大因果术、大空间术等各种极其恐怖的法则之术。
　　当然了那种恐怖法则之术，距离苏辰还有些遥不可及，就算是到了仙神之境，距离那种层次，依旧还有无法跨越的鸿沟存在。
　　在苏辰的身影，消失在交易行二楼区域之时，小青再也忍不住心中的喜悦之情，嘴角以肉眼可见的速度，咧着嘴笑了起来。
　　这就和普通人突然中了几亿大奖的彩票一样，那种兴奋之情，难以言喻。
　　按照抽成小青可以抽交易额千分之二的提成，也就是六个黄金币左右，对于她而言妥妥的一笔横财，心里头不兴奋才有鬼。
　　出了交易行之后，苏辰随便找了家，看起来较为繁华的酒楼。
　　这杀了一路的怪，吃点好吃的犒劳犒劳自己不过分吧！
　　加上苏辰需要翻阅下，王者之城详解，对附近区域做一个了解，还有就是购买的那些技能，需要全部学习下，让主宰之躯进行融合，所以找个酒楼住上一晚，明天继续外出狩猎刚刚好。
　　活在当下，这该享受的时候，苏辰自然不会如同苦行僧一般，再说了对于苏辰而言也没这个必要，毕竟他的实力提升，和苦修完全沾不上边。
　　付费选了间豪华单人间后，让侍从等会将食物送到房间后，坐在豪华沙发之上，拿出储物空间之中的技能光球，苏辰开始快速的学习了起来。
　　刹那间，只见盘踞在苏辰意识海之中三百六十叶莲台之上的莲子，不断的闪过各色的光芒。
　　苏辰从王者之城交易行购买的各种技能，其中有多种属性。
　　这全部学习了之后，苏辰的主宰之躯，又附加了许多属性力量，另外一些技能，在莲台的融合之下，苏辰的许多技能，也开始慢慢融合进阶。
　　例如原本F级的拔剑术，在融合了不少剑修技能之后，已然进阶到了D级的程度。
　　而D级拔剑术的威力，比之寻常C级技能的威力还要强横的多，以苏辰的实力随意一剑，估摸着可以斩灭王级生灵。
　　妥妥的在变态的道路上，又小小的迈出了一小步。
　　没管意识海之中的技能融合，苏辰随手拿出了王者之城详解，开始翻看了起来。
　　按照目录，苏辰直接找到了有关王者之城周围，疑似王级怪物活动的区域。
　　地点一：西北五千里暗夜地窟，疑似有王级妖王出没。
　　地点二：东南一万里永夜森林中央区域，疑似有皇级妖皇坐镇。
　　地点三：西南九千里北望湖深处，疑似有王级妖王出没。
　　......。

第94章 对所处世界的认知
　　顺着目录标注的页码，苏辰快速的翻阅了起来。
　　过了一遍疑似王级生灵存在地点后，苏辰发现王者之城周边，疑似有王级生灵存在的区域还挺多。
　　不过都是标注了疑似区域，并未具体写明所在地点。
　　另外还有那么好几个，可能有皇级生灵存在的区域。
　　这些地方苏辰准备后面都去逛一圈。
　　翻看完怪物活动区域的信息后，苏辰则是看向了王者之城周边各大城市势力。
　　【东南方向一万里处：小型城市荒城。（人类聚集城市）】拥有王者坐镇。
　　【东北方向二万里处：中型城市狮王城。（半兽人聚集城市）】拥有皇者坐镇。
　　【西南方向三万里处：大型城市精灵之城。（精灵聚集城市）】拥有尊者坐镇。
　　【西北方向五万里处：大型城市剑城。（人类聚集城市）】拥有尊者坐镇。
　　【东南方向十五万里处：超大型城市无双城。（人类聚集城池）】拥有圣者坐镇。
　　......。
　　王、皇、尊、圣，看到标注的那些信息后，苏辰心里头也清楚了，皇者境之后是什么境界。
　　这王者之城所记载的信息，比之荒城那个小城市，不知道要全面多少。
　　按城池级别划分的话，王者之城属于中型城市，其内号称拥有百王坐镇，并且还有那么两三尊神龙见首不见尾的皇者境存在。
　　对苏辰而言，倒是算不上什么大势力，毕竟他来之前随手就锤灭了三尊皇者境。
　　将手中书籍合上之后，苏辰眼中闪过些莫名的色彩。
　　这本详解，让苏辰对于自身所处的这个世界，有了些大致的了解，而不是如同一开始那般一头雾水的状态。
　　首先各个种族之间，基本上都是处于敌对关系的，像人类击杀除了人族以外的生灵，都能获得物品掉落，而其余种族也是如此，只要击杀除了本族以外的生灵，皆能够获得不同种类的奖励。
　　例如怪物杀了人，它可能会获得血脉提纯，实力提升等奖励。
　　不过这其中的规则大致相同，那就是越级杀奖励丰厚，高级杀低级基本没有任何收益，这也是为何各大势力，都会花费极大的代价，培养能够通关噩梦级及以上转职副本的妖孽。
　　因为只有这种绝世妖孽，才能够在这处世界拥有话语权，为族群争夺到栖息之地。
　　所有种族拥有的的城池，基本上就是该族的避风港，如果城池破灭，那么就代表该种族在这个世界生存的环境，缩小了一部分。
　　至于城池的获取，说简单也简单，说难也难，在大型城市之中，都拥有进入万族战场的通道，在其中厮杀获取积分值，即可用于兑换城池及各种宝物。
　　而能进万族战场的，基本上都是各个族群的妖孽一辈，一般的稀有职业者进去，怕是要被直接当做小鸡仔给宰了。
　　合着这处世界，根本就不是真正的万族战场，而是相当于后勤补给基地一般，通过那股未知的力量，源源不断的从诸天万界摄入生灵，在开始分批次筛选，最终角逐出一群妖孽之辈。
　　第一轮海选新人求生区域，能通过各种危险存活下来，将等级提升至十级的，算是过了第一轮。
　　第二轮则是转职副本，不能通关噩梦级及以上转职副本的，注定是沦为芸芸众生。
　　而能够通关噩梦级及以上的存在，才能够逐渐了解这个世界背后的真相，进入第三轮的环节，也就是真正的万族战场。
　　想要快速的提升实力，那么进入万族战场就不可避免。
　　了解了这些信息之后，苏辰感觉自己这趟王者之城没白来。
　　知道大型城市之中拥有万族战场后，苏辰则是准备后面先狩猎些王级生灵，亦或者皇级生灵，将实力在拔高几个层次之后，在进入万族战场。
　　正在苏辰思索之际，房门处传来了几声敲门声。
　　“大人，您的食物已经备好了。”
　　听到这话，将将手中的书放在了茶几上后，苏辰快步走至房门口，伸手拉开了房门。
　　“推进来吧！”眼见服务员推着个餐车在门外，苏辰则是让开位置道。
　　待到服务员，将满满一餐车，由高级食材烹饪的美食摆放结束后，苏辰随手拿起筷子夹了一块看起来晶莹剔透的肉，放入了嘴中。
　　肉片一入嘴，瞬间一股鲜美至极的味道，直接从苏辰的口腔之中迸发而出。
　　苏辰挑选的食物，是这家酒楼之中，最高级的一批食材了，由部分黄金阶怪物躯体，及白银阶怪物躯体，搭配料理而成的。
　　价格方面的话也不便宜，一份顶级套餐，一枚黄金币，对于寻常低级职业者而言，是一个可望而不可即的价格。
　　这别看一枚黄金币听起来很少，但是折算成黑铁币足足十二万五千了，换算成普通货币就更多了六百多万。
　　想想苏辰一开始，在新手区域特殊贩卖机之上，看到的那些售价几块钱普通货币的食物，就能知道一枚黄金币的价值。
　　一头黄金级的生物，体型都无比的庞大，就算是取其精华部位，那份量也非常的多，所以一份套餐卖一枚黄金币，价格已经属于十分昂贵的那种。
　　毕竟同阶黄金级击杀一尊黄金级生灵，可能获取到的黄金币，也就只有那么几百上千，不像苏辰一般，越级杀一爆出来就是好几万。
　　大部分职业者，基本上都是选择将货币攒着，留着购买装备，道具、等各种提升自身实力的物品。
　　只有少部分如同苏辰一般，实力极强黄金币唾手可得的强者，才会不在意这些小花销。
　　此刻摆放在苏辰面前餐桌之上的食物，正在以肉眼可见的速度减少着。
　　同时这些被苏辰吞入腹中的食物，也全部被磨灭成了纯净的能量，不会残留在苏辰体内。
　　不过这些能量，对苏辰而言少的可怜，算是略微加快了一丢丢一颗巨象微粒的觉醒进度，大概就加了那么百分之零点零零几，完全可以忽略不计。

第95章 剑宗剑尊
　　当然对于这些苏辰也不在意，毕竟他又不靠这么点能量。
　　随便拿出一块五级能量币，其中蕴含的能量就远超这些食物。
　　五阶能量币和六阶能量币的作用，其实就是供给王级生灵和皇级生灵修炼用的。
　　当然了，这能量币对于苏辰而言，同样能够起到作用，可以加快他巨象微粒觉醒的进度。
　　本来的话，苏辰单纯的依靠主宰之躯对外界能量吞吐的话，需要三天才能觉醒一颗巨象微粒。
　　现在借助五级能量币的话，苏辰只需要一天时间，就可以觉醒一颗巨象微粒。
　　这加速觉醒一颗巨象微粒，苏辰需要消耗三百六十五枚五阶能量币，对于苏辰而言，洒洒水了，别的不多，就是钱多。
　　至于六阶能量币，得苏辰到了51级之后，才能使用六阶能量币修行，算是一个小限制吧！
　　将餐桌上食物扫荡一空，起身去洗浴间洗了个澡之后，仰躺在豪华大床之上，苏辰则是开始规划，自己下一步得先去那个地方。
　　练级打怪这方面，苏辰一点都不含糊，毕竟想要更好的享受生活，那就必须拥有不被人主宰生命的实力。
　　在苏辰这边，躺在大床之上思考人生道路之际。
　　远在剑城内的最强势力剑宗之内，则是发生了一场惊天大地震。
　　因为王权家族内，其某位后辈发现祖祠之内，代表着王权的剑牌裂了。
　　这一下子，整个王家彻底炸开了锅。
　　毕竟王权可是王家，能够在剑宗之中屹立不倒的常青树啊！现在其剑牌竟然碎了，这让他们如何能够接受。
　　剑宗之内势力交织纵横，像王权这种皇者级的存在，基本上都拥有自身的家族，独行侠的话除外。
　　在剑宗里面，除了一位拥有绝对话语权的剑尊之外，基本上就是由王权这些皇者，把控整个剑宗，真正算得上是一人之下万人之上。
　　而现在本就数量稀少的皇者，竟然不明不白的死了，这让剑宗内部不炸锅才有鬼。
　　要知道，皇者级的存在，除非是拥有碾压其实力的大佬出手，不然的话想要杀死他们，是极其困难的。
　　可是拥有碾压其实力的存在，基本上都是尊者级亦或者往上的存在，这种大佬要不就是坐镇各大大型城市之内，要不就是在万族战场之中，想碰到都难。
　　加上到了尊者级的存在，也看不上皇者级身上的那两三瓜两枣啊！
　　打死剑宗之内的人，估摸着都想不到，王权等人不是被尊者级大佬秒杀的，而是被一位小黄金给一拳锤爆的。
　　虽然这话说出去，可能都不会有人相信，但是事实就是如此。
　　“老祖，不好了，王长老、无命长老还有钟长老三人的剑牌，都碎裂了。”
　　这时在剑宗深处，一位身着剑宗掌教服饰的中年男人，正站在剑宗剑冢之外，急声道。
　　剑宗掌教剑无名此话一出，瞬间剑冢内一股惊天的气息，直接朝四方席卷了开来。
　　感受到压迫到自身的恐怖压力，剑无名都不得不往后退了几步。
　　“他们三个干什么去了。”当一道略显虚无缥缈的声音，在剑无名耳旁响起之时，剑无名赫然发现自身眼前，多了一道身影。
　　“拜见老祖。”眼见老祖出现，剑无名赶紧上前行了一礼。
　　“别废话了，他们三个到底干什么去了。”此时身着一袭白色剑袍，一头白发面容却如同青年一般的剑无道，则是冷声朝着剑无名出声道。
　　“老祖，根据我的调查，王长老带着无命长老和钟长老，应该是去调查有关他孙子王仙，外出历练身死一事，截止他们从宗门离开到现在，已经过了几个小时的时间。”
　　听见老祖问话，剑无名快速的接过话道。
　　“王仙也死了。”闻言剑无道的脸色，则是刷的一下子，变得极其阴沉了起来。
　　要是只死了三尊皇者，剑无道心中还能接受，毕竟王权三人的天赋，注定了他们无法在万族战场之中大放光彩。
　　可是王仙不一样，王仙拥有仙道传承，只要顺利成长起来的话，绝对能够带领剑宗，成为圣地级势力，亦或者更高级势力的。
　　而现在，这一切都泡汤了。
　　“你这个掌教是干什么吃的，为什么要让王仙出去历练。”强压下心中怒火的剑无道，直接怒声质问了句一旁候着的剑无名。
　　被老祖骂了个狗血淋头的剑无名，也就只能心里委屈巴巴的了，这顶嘴他可不敢。
　　“这当掌教也太难了，不是老祖你自己亲自说的，不经历风雨，怎么见彩虹，年轻人就应该让他们多外出历练历练，见识见识世间的险恶，玉不磨不成器，成长不起来的天才，与废物无疑。”
　　一想到老祖当初对自己说的这番话，剑无名顿感自己里外不是人，按其说得来也不是，不按其说得来也不是，真是太难了。
　　“哼，王仙去什么地方历练了。”冷静下来之后，剑无道不由的冷哼一声道。
　　“王仙是跟随着宗门一位名叫徐正卿的剑王，去往了东南方向四万里处的大漠区域历练。”
　　“滚回去检讨下自己，等我回来之后再说。”留下一句话之后，剑无道的身影直接化作一道紫色剑光，遁出了剑宗。
　　只留下站在原地，有些欲哭无泪的剑无名。
　　剑无名这会都怀疑，要不是自己是老祖的嫡系后裔，他估摸着都想毒打自己一顿了。
　　“唉，希望老祖能够调查清楚三位长老，到底是如何身死的吧！”留下一声叹息之后，剑无名则是快步离开了剑冢区域。
　　而此刻架起剑光的剑无道，则是在以极快的速度，遁向大漠区域。
　　这速度比之一众皇者，不知道要快上多少。
　　这时一边飞遁的剑无道，心中也在思索，是不是有其他势力故意针对剑宗，亦或者是那些异族尊者，对王权等人下了毒手。
　　这按理来说应该不会，因为在之前王仙通关地狱级转职副本的消息，除了剑宗皇者级的高层知晓之外，其余人根本就不知道。

第96章 及时止损、到此为止
　　思索了一番，仍旧没有头绪的剑无道，则是准备先赶到那处大漠区域，看看能不能找到什么线索先。
　　在剑无道从剑宗出发，一路疾驰往大漠区域赶的时候，苏辰这边则是开始对自身所融合的技能，进行调整组合。
　　这有的时候，不同属性的技能碰撞，往往能发生更加恐怖的力量，所以苏辰是准备，看看能不能研究出组合技能出来。
　　修行一道，本就是在不断的摸索之中前行，就算是苏辰拥有外挂，他也不会选择躺平。
　　因为谁也说不准，哪一天这个神秘莫测的外挂，会不会脱离自身消失不见。
　　随着时间一分一秒的缓慢流逝，剑无道这边也终于赶到了大漠区域。
　　以剑无道的实力，很轻易就寻到了王权等人出事的地方。
　　当看见烙印在沙漠之中，风沙都无法掩埋的巨大拳印之时，剑无道的脸色则是变得极其凝重了起来。
　　因为从下方的拳印之中，剑无道感受到了一股睥睨四方，霸道无边的拳势。
　　并且这道拳势的力量，还在不断的影响四周的环境，使得风沙根本无法掩埋住这片区域。
　　由于苏辰是使用皇道之拳打出这一拳的，那么古之帝皇虚影所打出的拳，自然是蕴含无边霸道的气息的，这点毋庸置疑。
　　细细感受了下拳印中残留下的力量后，剑无道的脸色那是变了又变。
　　这会剑无道发现，打出这一拳的存在，其实力比他更强，虽然还没到圣者的地步，但是也不远了。
　　对此，剑无道身形一晃，直接离开了此地。
　　事情查到这一步，已经没必要往下查了，如果出手之人，比自身的实力要弱，那剑无道自然会选择追查下去，然后势必要对方付出代价。
　　可是出手之人比他还强，这查下去还有什么意义吗？找到了对方又如何，干架又干不过，说不定还可能为剑宗招来灭顶之灾。
　　能成为一宗老祖，剑无道自然不蠢。
　　明知不可为而为之，那就是脑子不好。
　　王仙死了，剑无道固然心痛，但是他还没到为了帮王仙几人报仇，将自己也搭进去的程度。
　　现在的话，剑无道心中则是在祈祷，出手的那位千万别找剑宗的麻烦就行，不然他说不定都要去万族战场避难了。
　　不得不说，剑无道还是非常能看得清形势的，见到事情不对，立马终止了往下继续追查的心思。
　　此刻带着愤怒之心飞掠而来的剑无道，这会则是带着忐忑之心，快速的往剑宗方向赶，那心里别提有多憋屈了。
　　对此，位于王者之城的苏辰倒是不知晓，自己宰了剑宗的三位皇者之后，其宗内最强的那位剑尊，已经跑了一趟事发现场了。
　　此刻苏辰依旧是沉浸在，技能融合的奇妙状态之中。
　　将精神念头链接上，意识海莲台之上的那些莲子后，苏辰可以清楚的感知到，两种相同属性的技能，是如何开始进行融合碰撞。
　　说白点，就是高级技能对低级技能，进行吞噬融合，并汲取低级技能的优点，摒弃其缺点。
　　对此苏辰则是在尝试，看看能不能让水属性技能和火属性技能融合，从而产生混合属性的技能。
　　不过尝试了一番之后，苏辰便放弃了，使用强大的精神力量强行融合，的确是能够办的到。
　　只不过那样的话，得不偿失，耗费的精力远比使用威力更强的技能还要大。
　　另外苏辰还收到了莲台的反馈信息，那就是当苏辰的实力，提升到一定程度的时候，莲台会自行对可相融的属性技能进行融合。
　　例如金木水火土单属性的技能，可以融合成威力更强的五行技能。
　　也正是收到这个反馈信息后，苏辰才放弃了这个吃力不讨好的事情，从而决定还是老老实实的，汲取五阶能量币的力量，主动觉醒巨象颗粒来的简单。
　　对比于被动依靠主宰之躯，汲取天地间的能量和能量币的能量觉醒，苏辰这主动进入修炼状态的话，大概半天的时间，就能觉醒一颗巨象微粒，速度嘎嘎快。
　　在苏辰沉浸在觉醒巨象微粒的修炼状态之时，剑无道这边则是着急忙慌的赶回来剑宗之内，并将剑无名唤了过来。
　　“老祖，您回来了，可有所获。”见到剑无道的身影后，剑无名立马迎了上去开口道。
　　“从今天开始，有关王权他们的事情，所有人不得继续追查和过问。”对于剑无名的问话，剑无道则是冷着张脸道。
　　“什么，老祖这......。”一听这话，剑无名顿时急了，可是在看见老祖那阴沉至极的脸色后，剑无名后面的话愣是没敢问出来。
　　“明白，我这就吩咐下去。”被剑无道看的有些脊背发凉的剑无名，赶忙补充了一句。
　　“记住了，谁要是敢继续追查这件事，全部给我杀了，就算是王家他们那几个家族的人也是如此。”留下一句充满杀意的话之后，剑无道的身影便直接消失在了剑冢外围区域。
　　“老祖这到底是遭遇了什么啊！”此刻后背都快出汗的剑无名，心中有些惊骇的想到。
　　“不行，得赶紧吩咐下去了，不然王家那些人犯傻，可就糟了。”明白王权等人这件事情，背后所蕴含的东西，不是他这个层级所能接触的后，剑无名则是以最快的速度，离开了剑冢外围。
　　剑无道之所以下这个决定，则是因为在返回来的路上，他就已经想明白了。
　　如果对方真要是针对他们剑宗，那么后续必然还会出手。
　　然后还有一种可能性就是，王仙等人因为冒犯了那尊存在，从而被其顺手斩杀了，这个可能性也是有的。
　　所以剑无道才下了个，剑宗所有人都不得继续追查的命令。
　　真要是第一种情况的话，那没办法，只能兵来将挡，水来土掩。
　　可要是第二种的话，后续不再主动追查，对方应该不会继续寻找剑宗的麻烦。
　　不得不说，剑无道还是非常果断的，懂得及时止损，没有和葫芦娃救爷爷一样，把整个剑宗都搭了进去。

第97章 到达暗夜地窟
　　对于苏辰而言，如果剑宗不来继续送人头的话，苏辰也不会说过来找他们，毕竟有那么功夫，苏辰觉得还不如狩猎一尊王级怪物，来的爽。
　　而这时急急忙忙，从剑冢外围奔至剑宗大殿的剑无名，则是以最快的速度，召集了剑宗仅存的三尊皇境。
　　“宗主，不知老祖那边，是否找到了有关幕后之人的蛛丝马迹。”
　　此时坐于剑无名下首位置的一位妇人，沉声问了句。
　　“老祖说，这件事情到此为止，谁敢继续追查下去，杀无赦，所以我不管你们三人之中，是不是有人和王长老等人私交甚好，这件事就当没发生过吧！”
　　“另外王家那几家，你们过去警告下，让他们不要做傻事，谁要是敢忤逆老祖的命令，别怪我亲自动手。”
　　坐于主位之上的剑无名，非常利索的贯彻了下剑无道的命令。
　　闻言，剑宗另外三尊皇者，脸色纷纷变的极其凝重了起来。
　　能成为皇者级存在的都不是傻子，剑无名此话一出，他们瞬间明白了过来，有关王权等人身死的背后，应该是牵扯到了，剑宗无法得罪的存在。
　　不然的话，身为剑尊的老祖，也不至于下达这种命令。
　　心中念头快速翻滚的三位皇者，立马异口同声的回了剑无名一句：“明白，等会我等就去警告下王家和钟家那群人，如果谁敢继续追查此事的话，杀无赦。”
　　在这个世界就是如此，非常的现实，剑无道身为剑宗老祖，不可能说拼着整个剑宗，和自己的老命，去找苏辰报仇，因为这样可能到最后，仇没报成不说，反倒是有可能把自身和整个剑宗一并埋葬掉了。
　　这就是实力带来的好处，要是苏辰没留下那道恐怖拳印的话，估摸着这会剑无道，已经在通过各种办法找他了。
　　待到剑无名将剑无道的命令，完全传达下去之后，剑宗的三尊皇者，则是以极快的速度，赶到了王家、钟家、以及无命道人那一脉，对其发出了警告。
　　被皇者亲自警告，王家等一众人，就算心中再有想法，也不敢继续闹腾下去了。
　　不然等待他们的，只有身死族灭这一个下场。
　　没有了皇者作为依靠，王家、钟家以及无命道人一脉势力，皆沦为了剑宗内的二流势力，不再是如同之前一般六足鼎立的情况。
　　对于剑宗之内发生的一系列事情，苏辰倒是不知晓，他此刻则是依旧沉浸在，觉醒巨象微粒的修炼状态之中。
　　时间一晃，夜幕降临，再一晃月落日升，新的一天照常到来。
　　从闭关状态苏醒的苏辰，看着自身体内，经过自己一晚上奋斗，从而觉醒的一颗巨象微粒，不由的点了点头。
　　出了房间下到一楼，办理了下退房手续之后，苏辰则是准备离开王者之城，去往城外区域，重新开始新一轮的狩猎了。
　　第一站，苏辰准备去往距离王者之城西北方位五千里的暗夜地窟。
　　在城内随便找了处偏僻角落，使用隐身能力后，苏辰直接飞掠至王者之城的上空，根据王者之城详解，辨识了下方位之后。
　　下一秒，苏辰的身影便消失在了王者之城的上空。
　　五千里的路途，对于苏辰而言，半个小时都用不上，经过融合一些飞行技能的亲王之翼，其速度已然达到了几倍超音速的状态。
　　并且以苏辰的肉身强横程度，超高速飞行，对他而言根本就没有任何影响。
　　待到苏辰再次出现时，则是已经来到了一处，从高空望下去，如同万丈深渊的地方。
　　此地正是暗夜地窟，有各种暗系生物生活在其中，王者之城中许多暗系低级技能，便是从这地方产出的。
　　确认到达目的地后，苏辰则是快速的俯冲而下，直接降落在了悬崖之下的地窟入口处。
　　看了眼一眼望不到底的暗夜地窟，苏辰迈开步子，快步走了进去。
　　只要这暗夜地窟没有皇者级以上的生灵，那么对于苏辰而言，和自家后花园没有什么太大的区别。
　　巧的是，苏辰这刚进入暗夜地窟，便发现远处有几道身影，正以极快的速度往入口处狂奔。
　　而这时苏辰还未撤掉主宰之剑的隐身特性，所以那群快速逼近入口方位的几人，并未发现苏辰。
　　见到这些人，苏辰也没有现身的想法，反倒是身形一闪，直奔暗夜地窟深处而去。
　　来暗夜地窟，苏辰是为了狩猎王级生灵来的，而不是闲着没事找一群职业者唠嗑的，所以能不和人类碰面，他就懒得和人类碰面。
　　因为无用的社交，纯属浪费时间和生命。
　　“老大，你有没有感觉到，刚才有股阴风从咱们头顶刮过啊！”
　　当苏辰以极快的速度，飞掠过这几人的头顶之时，五人小队之中某位大汉，快速的出声道。
　　“就你话多，这暗夜地窟刮阴风不是正常现象吗？别废话了，快点跑，等那头暗夜妖虎反应过来我们偷了它的幼崽，就麻烦了。”
　　这时五人小队之中，为首的中年大汉，沉声开口道。
　　如果细看的话，就能发现在此人的背上，有一个特制的大包裹，里头好似有活物活动的迹象。
　　这些人身上，带了一头妖兽幼崽，从他们几人上空飞掠而过的苏辰，自然是发现了。
　　不过苏辰对妖兽幼崽根本就不感兴趣，所以他直接无视了这些人，一头扎入了地窟深处。
　　一边保持高速飞行状态的苏辰，则是一边放开精神感知，看看能不能寻到王级怪物的踪影。
　　这满地图找怪，其实也是个技术活，毕竟王级怪物会跑，不会傻乎乎的待在一片区域不动弹。
　　真要是有那么傻的王级怪物，早就被王者之城内的王者联手灭杀了，哪能够轮得到苏辰过来收割。
　　所以想要找到王级怪物的踪迹，需要有一定的运气成分。
　　特别是那种类人型的王级怪物，贼难找，不像巨蝎之王那般，体型庞大，找起来较为容易。

第98章 两尊正在对战的异族王者
　　在一路低空飞行之时，苏辰倒是发现了不少人类的身影，及一些低级暗系生物的踪迹。
　　只不过这些暗系生物的实力都太弱了，击杀的话对苏辰来说，连经验都获取不到，所以他也懒得出手。
　　伴随着苏辰的持续深入，暗夜地窟之中的环境，也是越发的恶劣。
　　并且人类及怪物的踪影，也开始骤降。
　　当苏辰飞掠到一处充满着毒气的区域时，发现这片区域，好像有个黄金阶的怪物在其中。
　　顺着空中往下望去，便能发现这片由毒气笼罩的地方，是一片稍显阴森诡异的黑树林。
　　在暗夜地窟之中，是没有任何阳光的，所以这鬼地方，一直处于暗夜状态，无法黑暗中视物或者可用精神感知探路的，在暗夜地窟之中，根本就没法存活下去。
　　而对于苏辰而言，这些倒算不上什么，不管是黑暗，亦或者是毒气什么的，面对苏辰的主宰之躯，都起不到作用。
　　将精神感知扩散开了后，苏辰直接锁定了黑树林中央区域的一棵树木。
　　在虚空之中一个闪身，苏辰便出现了在了那棵树木的上空。
　　此刻下方黑树林之中的黄金阶树精，还未发现苏辰这位不速之客的到来。
　　这两者之间的实力差距过大，加上苏辰一直处于隐身状态，没能发现纯属正常。
　　打量了一番下方的巨大树木，苏辰随手甩出了一道剑芒。
　　瞬间只见黑树林上空，直接被照亮了开来，随即一抹璀璨的剑芒，直接没入了树精的体内。
　　伴随着砰的一声巨响，被苏辰剑光斩中的巨木，直接化作了粉末，连带深埋地底之下的根系，都被摧毁了生机。
　　【你已斩杀45级黄金阶箭毒树精，你获得了七万五千点经验值，掉落物品3000黄金币、黄金阶（卓越）匕首一把、黄金阶（精良）盾牌一块、体质光球40点、精神属性光球20点。】
　　“好穷。”见到个人面板之上的击杀提示信息后，苏辰不得不吐槽下，这黄金阶的箭毒树精是真穷。
　　而这才是正常的爆率情况，苏辰之前斩杀黄金阶怪物，出现大爆特爆的情况，完全就是因为他越的级数太多了。
　　现在的话，苏辰同样处于黄金阶，并且等级和箭毒树精只相差一级，这越一级杀怪，爆率自然不会强到哪去。
　　扫了眼掉落在下方的光球，苏辰微微探出一丝精神力量，将其卷了上来。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：五阶能量币3000、王者之兵（精良）鱼肠匕首一把、王者之兵（普通）守护之盾一块、体质属性光球400点、精神属性光球200点。】
　　【选择三（异化增幅）：不可异化。】
　　【鱼肠匕首】
　　品阶：王者之兵。
　　品质：精良。
　　物品介绍：蕴含恐怖剧毒，可隐匿使用者气息，对目标发起致命一击。
　　注：如目标人物精神力过高，可堪破鱼肠匕首隐匿效果。
　　【守护之盾】
　　品阶：王者之兵。
　　品质：普通。
　　物品介绍：将守护之盾立于身前，可获得守护之力庇护己身，盾在人在。
　　注：必要时，可选择牺牲守护之盾，爆发出三倍守护之力。
　　看着手中两件王者之兵的信息，苏辰直接喂给主宰之剑吞噬了。
　　王者之兵这玩意，苏辰还是不嫌多的，基本上每件都拥有特殊的能力，主宰之剑每吞噬一件王者之兵，亦或者是更高阶的皇道之器，苏辰的底牌便又多了一分。
　　至于增幅后的体质属性光球和精神属性光球，苏辰无法使用了。
　　因为他的体质和精神，已然超出了光球使用上限。
　　400点的体质属性光球上限是2万点体质，然后200点精神属性光球上限是1万点精神。
　　就苏辰目前的属性而言，他的体质换算下来都四万多了，精神的话稍微差点，不过也有三万多了，所以用不了。
　　对此苏辰也只好，将两种属性光球，丢入了主宰之剑内的万兽塔空间，让其中潜力最大的地狱双头龙使用。
　　算得上废物利用吧，反正都是自己养的宠物，总好过放在储物空间发霉。
　　吞噬了大量万兽塔空间，凝聚出来的万兽血精，地狱双头龙和地狱双头犬等，全部都跨过了青铜阶位，进阶到了白银阶位，所以跨一个等阶的属性光球，地狱双头龙还是可以用的。
　　看了眼黑树林下方，没什么遗漏的东西后，苏辰身后羽翼一扇，直接消失在了黑树林的上空。
　　接下来的时间里，苏辰则是开始一路深入，直奔暗夜地窟中心位置飞去。
　　因为在那地方，才有可能有妖王级生灵出没。
　　约莫二十分钟之后，在空中飞的有些无聊的苏辰，突然发现远处有一丝能量反应，并且从能量层级来看，应该是王级存在。
　　发现这情况之后，苏辰瞬间来精神了，随即身形一闪消失在了原地，直奔能量爆发地点而去。
　　与此同时，距离苏辰还有一段距离的区域，则是在发生一场大战。
　　一方是一位身姿曼妙，浑身上下充满魅惑的美妇人，不过看其背后的黑色羽翼，应该不是人族。
　　而另一方则是一尊手持三叉戟，头发冒绿色的火焰，高达数丈样貌狰狞的存在。
　　“塞纳留斯，你竟然敢对我动手。”这时手持三叉戟，稍处于下风的存在，则是愤怒的开口道。
　　“浮舍，我已经忍你很久了，你个样貌丑陋的夜叉，竟敢觊觎我暗夜精灵族，我怕你是活腻歪了。”
　　被浮舍夜叉，称作塞纳留斯的暗夜精灵，毫不客气的怒骂道。
　　“哼，臭娘们，你就祈祷自己别落在我手里吧，不然定要叫你求生不得，求死不能。”
　　听见塞纳留斯这话的浮舍，直接暴躁了起来。
　　对此塞纳留斯，也懒得搭理浮舍这家伙，身形不断的隐入黑暗，时不时的对浮舍夜叉，来个突然袭击。
　　暗夜精灵一族，那就是天生的刺杀之王，寻常的王级生灵在黑暗之中和她们作战，那就是自寻死路。

第99章 求饶？NO，一剑斩杀
　　要不是夜叉一族皮糙肉厚，加上也偏向于暗属性，浮舍早就败下阵来了。
　　哪像现在这般只是稍微受了点皮外伤。
　　眼见塞纳留斯这臭娘们，不受自己的语言所激，浮舍心中也不由的暗暗着急。
　　再这么拖下去，最终落败的绝对会是他。
　　可是一时半会，浮舍也想不到什么好办法，只能严防死守，防止塞纳留斯那娘们，暗中偷摸给自己来上一匕首。
　　就在双方一个进攻，一个被动防守之际，其上空突然多出了一道身影。
　　来者不是其他人，正是寻着能量波动赶来的苏辰。
　　“试试皇中皇称号，一言诸王跪的效果。”看了眼下方大战的两尊异族王者，苏辰心中则是闪过了一个念头。
　　想到这，苏辰则是一个念头佩戴了皇中皇称号。
　　当苏辰佩戴上皇中皇称号之时，一股恐怖的威势，直接自苏辰身上，朝着四周蔓延了开来。
　　瞬间下方正在大战的双方，只感觉一股无与伦比的恐怖气息，锁定住了他们的身躯。
　　被这股气息锁定的塞纳留斯，直接自黑暗隐匿状态退了出来，同时浮舍夜叉这会，腿肚子也开始略微颤抖了起来。
　　“跪。”伴随着苏辰一声落下。
　　塞纳留斯和浮舍两人，则是被越发庞大的威压，逼迫的不得不跪伏在地，因为这样能够减轻，他们周身承受的巨大压力。
　　不是塞纳留斯和浮舍两不想反抗，而是根本就无法反抗。
　　从这也能侧面反应出来，称号这玩意的珍惜程度。
　　就拿苏辰之前爆出的屠王者称号来说，那可不是随随便便就能爆出来的， 最少得越个十几二十级秒杀王级生灵，才有希望爆出来，非常的稀有。
　　“该死的，暗夜地窟之中，为何会吸引这么恐怖的存在前来。”
　　这会跪伏在地的塞纳留斯和浮舍，心中则是惊恐的想到。
　　“大人饶命啊！。”这时浮舍顶着身上巨大的压力，哆哆嗦嗦的出声道。
　　虽然还没见着人，可浮舍已经扛不住了，再不求饶的话，他感觉自身都快被压爆了。
　　对此，立于虚空之中的苏辰，手握主宰之剑快速的朝着下方斩出了一剑。
　　饶过这两尊异族王者，不存在的，真要是遇到对方求饶，苏辰就放过对方，那还练个屁的级，直接猫在城市里依靠自身苦修得了。
　　“不。”感知到头顶上空，那道恐怖的力量朝着自身袭来之时，塞纳留斯和浮舍不约而同的瞪大了双眼道。
　　在面对生死危机的关头，塞纳留斯和浮舍身躯之上，也爆发出了极致的力量。
　　只不过当苏辰的剑光接触到二人身躯的瞬间，塞纳留斯和浮舍两拼命布下的防御手段，犹如鸡蛋壳一般，轻易便破碎了开来。
　　连三尊皇者苏辰都能一拳轰杀，更不用说两尊被皇中皇称号，镇压的跪伏在地的异族王者了。
　　伴随着无尽的剑芒爆发，一道被剑芒余力斩出来的巨大沟壑，则是横跨在了下方。
　　至于塞纳留斯和浮舍两，直接嗝屁了，连遗言都未能留下，死的干净利落的很。
　　【你已斩杀53级夜叉，你获得了550万点经验值，掉落物品2万五阶能量币，体质属性光球365点、精神属性光球288点、王者之兵（卓越）夜叉塔、王者之兵（卓越）夜叉盔甲、A级技能书夜叉法相。】
　　【你已斩杀54级暗夜精灵，你获得900万点经验值，掉落物品3万五千五阶能量币、体质属性光球400点、精神属性光球460点、王者之兵（卓越）精灵之弓、王者之兵（卓越）精灵之翼、A级技能书暗之亲和。】
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了提升，已获得100点自由属性点，可自行分配。】
　　击杀了两尊异族王者之后，苏辰的等级进一步获得了提升，不过这次并没有连续提升，距离下一级差了个一半左右。
　　对此苏辰自然没啥不开心的，他巴不得等级提升越慢越好，好方便越级杀怪。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：五万五千六阶能量币、体质属性光球3650点、4000点、精神属性光球2880点、4600点、皇道之器（精良）浮屠塔、皇道之器（精良）浮屠甲、皇道之器（精良）精灵皇之弓、皇道之器（精良）精灵皇之翼、S级技能夜叉皇法相、S级技能夜之王者。】
　　【选择三（异化增幅）：异化A级技能夜叉法相、不可异化。】
　　“越级杀敌才是王道啊！”见到两尊异族王者的掉落物品后，苏辰心中不由的感叹道
　　对比之下，那黄金阶的箭毒树精，简直和捡破烂的没啥区别。
　　【浮屠塔】
　　物品介绍：可将生灵摄入塔内，以浮屠之力镇压炼化.......。
　　【浮屠甲】
　　物品介绍：可以浮屠之力守护己身......。
　　【精灵皇之弓】
　　物品介绍：可汇聚暗之元素之力，凝聚元素之箭，暗杀利器......。
　　【精灵皇之翼】
　　物品介绍：可进行短距离挪移......。
　　【夜叉皇法相】
　　技能介绍：使用可召唤出八臂夜叉皇法相真身，对敌人进行攻击......。
　　【夜之王者】
　　技能介绍：黑暗之中的王者，立于黑暗之中，尊者境以下阶位战力翻倍。
　　看了眼四件增幅之后的皇道之器和一主动，一被动两S级技能的信息介绍后，苏辰则是让主宰之剑，开始对四件皇道之器进行吞噬。
　　再一次吞噬了一尊塔型皇道之器后，主宰之内内部的万兽塔空间，又迎来了扩张。
　　因为万兽塔是仙器胚胎，所以后面苏辰给主宰之剑吞噬的同类型塔类装备特性，皆会融入到万兽塔空间之中。
　　这就是主宰之剑的变态之处，和苏辰的主宰之躯完美搭配，皆可容纳世间万物的属性。
　　在主宰之剑，吞噬皇道之器的时候，苏辰则是在一旁，选择了使用增幅之后的属性光球。

第100章 雷牛皇、大地猿王
　　伴随着大量属性光球的力量入体，苏辰体内的巨象微粒和意识海之中的精神力，再一次迎来了暴涨。
　　这就是增幅系统的恐怖之处。
　　本来的话，从两尊异族王者身上掉落下来的属性光球，苏辰是用不了的，因为已经达到了他的使用上限。
　　不过经过增幅后，那上限直接翻了十倍，简直不要太爽。
　　这次苏辰的收获，加上升级赠送的一百点属性点，可以让其体内的巨象微粒觉醒21颗，同时精神属性也能提升21晶左右。
　　说实话，这还是苏辰头一次，从击杀生灵身上，获取到精神属性光球比之体质属性光球多。
　　一颗、两颗、五颗......二十一颗。
　　一晶、两晶、五晶......二十一晶。
　　大约过去了二十来分钟左右，苏辰才将这次的收获，完全消化完了。
　　拥有主宰之躯的好处，就是基本上不用担心，自身实力增长过快，从而无法掌控力量。
　　因为主宰之躯对于苏辰而言，就相当于一个高级账号，他只要不断的激活这个账号就行了。
　　提升完实力之后，苏辰则是将目光看向了两具，未曾完全被摧毁的异族王者身躯。
　　这次的话，苏辰长记性了，稍微控制了下斩杀力度，不然的话绝对又是化作飞灰的下场。
　　将两具异族王者身躯，丢入主宰之剑万兽塔空间喂养宠兽后，苏辰则是将地面之上的一柄三叉戟和一柄黑色匕首，摄入了手中。
　　【暗夜匕首】
　　品阶：王者之兵
　　品质：普通
　　物品介绍：在黑暗环境之中使用，可对使用者进行一定的战力加持，并拥有隐匿气息的效果。
　　【夜叉戟】
　　品阶：王者之兵
　　品质：普通
　　物品介绍：可增幅夜叉一族基础战力，拥有穿透、破甲等功效。
　　看了眼捡的两件战利品，苏辰随手喂给了刚吃完的主宰之剑。
　　随后苏辰开始着手破解，两尊异族王者身上的空间道具。
　　首先夜叉浮舍的空间道具，率先被苏辰攻破了开来。
　　从其中苏辰收获了大概小一千左右的五阶能量币，及数量不等的黄金币和以下货币，另外装备方面的话，基本上都是黄金阶和以下的，还有些杂七杂八的收藏，王者之兵的话，空间道具之中没有。
　　然后是暗夜精灵族的，精神念头一探入其中，印入苏辰精神感知的，不是别的东西，而是一大堆衣服。
　　扫了眼那堆花花绿绿的玩意，苏辰全部给扔了出来。
　　别人用不用得上他不知道，反正他是用不上。
　　清理了些垃圾之后，苏辰身后能量羽翼一展，直接离开了此地。
　　只留下一道深不见底沟壑，代表着这地方经历了一场战斗。
　　这一到暗夜地窟，便遇上两尊异族王者，所以苏辰感觉自身今天运气应该算是不错，这会应该趁热打铁，再接再厉。
　　可是接下来，在暗夜地窟转悠了许久的苏辰，别说异族王者了，高级点的黄金阶怪物，他都没能发现，属实是高兴的有点早了。
　　对此，苏辰也不准备继续在暗夜地窟浪费时间了，有这功夫去其它区域，说不定能找到更强的。
　　十分钟后，出了暗夜地窟的苏辰，则是直接飞掠上了高空，开始转战下一个区域。
　　下一个目标区域，苏辰锁定了永夜森林，这处疑似拥有皇级妖皇坐镇的区域。
　　这人族皇者，苏辰倒是宰过三尊，不过这皇级妖皇，苏辰还没拿过一血，怎么得今天也得开个刀再说。
　　至于先杀低级的异族王者，对于苏辰而言，好像也没有必要。
　　因为就算是先杀异族王者，苏辰的个人等级，依旧是会提升，从而进一步缩短了自身与异族皇者的差距。
　　所以还不如一步到位，干他一票大的，先宰一尊异族皇者看看收益再说。
　　没过多时，一处一眼望不到边缘的巨大森林，出现在了苏辰的面前。
　　这地方，对于低级职业者而言，那就是禁地，因为这森林里头，各种毒物数不胜数。
　　至于为啥号称永夜森林，那就是彰显亡者的墓地，表示进入其中的话，将见不到明天的太阳。
　　扫视了眼下方的巨大森林，苏辰则是直奔永夜森林的中央区域而去。
　　此刻隐身飞掠在永夜森林上空的苏辰，时不时的能听到，下方森林之中，传来巨大的嘶吼声。
　　不过那些发出嘶吼声的存在，给苏辰的感觉，连王级生灵都没达到，所以苏辰也不会出手。
　　在苏辰飞往永夜森林中央区域的时候，此刻的永夜森林中央，一尊半个身子没入水中的巨大牛类妖兽，正朝着岸边一只巨大的猿猴开口道：“老二，最近可有外族强者，入我永夜森林狩猎。”
　　“大哥，有我在你就放心吧！皇者之下来一个我杀一个，来一双我杀一双。”对此自号金刚王的大地之猿，直接瓮声瓮气的回道。
　　“别大意了，虽然我们背靠妖城，那些皇者之上的存在，不会对我们出手，但是一切还得小心为上。”
　　闻言体型巨大的雷牛皇，沉声接过话道。
　　“明白，大哥你放心，我会注意的。”这会一边吃着手中一只巨大兔子类妖兽的金刚，一边口齿含糊的出声道。
　　此时正在对话的两头妖兽，正是永夜森林的主宰，一头妖皇境的雷牛皇和无限接近妖皇境的大地猿王。
　　其实到了他们这个境界，完全可以化作人形，只不过可能妖兽一族，比较喜欢保持本体状态吧！
　　所以雷牛皇和大地猿王，在自家老巢，依旧是保持着兽身状态。
　　只不过他两是万万想不到，这会正有一位不速之客，在以极快的速度，朝着他们所在的方位逼近，并且还是使用了隐身和屏蔽气息的那种。
　　妥妥的老六之中的老六，简直让人防不胜防。
　　不过永夜森林这么大，苏辰想要找到雷牛皇和大地猿王的踪影，也需要不少的时间。
　　这时苏辰则是一边放开精神感知，一边在永夜之森上空四处扫视。

第101章 至尊器、SS技能
　　按苏辰这地毯式的搜寻方法，找到雷牛皇和大地猿王，只是时间问题。
　　谁叫那两货体型庞大，还身处于露天环境的状态呢！
　　就苏辰这视力，那么大的一头牛和猿猴，他要是看不到的话，就是眼瞎了。
　　随着时间一分一秒的流逝，一牛一猴还在露天湖泊旁唠嗑唠的起劲的很，反之位于虚空之中的苏辰，嘴角不由的微微翘起。
　　终于找到了，并且还不止一尊。
　　锁定了下方一牛一猴之后，苏辰直接使出了夜叉皇法相。
　　这次苏辰倒是没动用皇道之拳，生怕万一把两头妖兽，又给捶爆了。
　　当巨大的八臂夜叉皇法相于虚空显现之时，位于湖泊旁的雷牛皇和大地猿王，总算是察觉到了头顶上空， 那股巨大能量波动。
　　“二弟小心了，来者不善。”感知到八臂夜叉皇法相身上，传来的危险气息之后，雷牛皇瞬间进入了战斗状态。
　　不等大地猿王答话，位于虚空之中的苏辰，则是直接操控着夜叉皇法相，朝着雷牛皇冲了过去。
　　见此情况，雷牛皇嘴中则是猛的吐出了一道雷柱。
　　顷刻间夜叉皇法相一只手臂之上的能量盾牌，直接挡在了身前。
　　随即只见两者间，爆发出了一道恐怖能量冲击波，朝着四周蔓延了开来。
　　而四周需要七八人环抱的大树，在这股能量冲击波下，直接被拦腰冲断。
　　一时间以八臂夜叉皇法相为中心，四周的树木如同多米诺牌一般，开始有序的朝着一个方向倒了起来。
　　拦截下雷牛皇一道雷柱冲击的八臂夜叉皇法相，则是微微黯淡了些。
　　毕竟它只是一道技能所化，并不是真正的皇者存在。
　　要不是拥有苏辰的主宰之躯加持，仅凭S级的技能，是无法斩灭一尊皇级生灵的。
　　操控着夜叉皇法相，拦下雷牛皇一道雷柱冲击的苏辰，则是以极快的速度，冲到了雷牛皇身旁，然后重重的轰出了一拳。
　　对此雷牛皇身躯之上，一道道雷纹闪过，然后其竟然直接朝着八臂夜叉皇轰出的一拳，撞了过去。
　　不过在接触到，八臂夜叉皇法相所轰出那拳瞬间，雷牛皇心中就暗道一声不好，可是这会他已经反应不过来了。
　　只见两者碰撞的地方，一股霸道不讲道理的力量，猛的从八臂夜叉皇法相的拳头之上，瞬息间洞穿了雷牛皇的护身雷纹，并打穿了他的头颅，磨灭了其意识。
　　百倍杀伤力爆发，就算是以雷牛皇这种在皇级妖兽之中，防御力排在前列的妖皇都扛不住。
　　一拳，捶死了一尊妖皇。
　　而此刻在一旁插不上手的大地猿王，见到自己大哥雷牛皇，竟然被对方一拳打穿了头颅的时候，脑袋瓜子直接嗡的一声，当场懵逼。
　　不等大地猿王反应过来，还处于隐身状态的苏辰，随手将手中的主宰之剑扔了下去。
　　被苏辰扔出的主宰之剑，在半空中直接变幻成了一座九层宝塔，朝着大地猿王镇压了过去。
　　面对主宰之剑幻化而出的宝塔，大地猿王根本就无法反抗，直接被宝塔之上的恐怖压力，压迫的跪伏在地，然后化作一道流光没入了宝塔空间之内。
　　融合了多件王者之兵，还有多件皇道之器的主宰之剑，自行斩灭妖皇都不在话下，更不用说区区一尊妖王境了。
　　【你已斩杀66级雷牛皇，你获得了3.45亿经验值，掉落物品六阶能量币30万、体质属性光球6666点、精神属性光球6666点、皇道之器（完美）雷之法杖、皇道之器（完美）雷珠、皇道之器（稀有）雷之靴、S级技能雷霆万钧、天赋雷之亲和、S级技能雷怒。】
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，你的综合战力符合进阶王者标准，你已进阶。】
　　【你当前等级为53级，你获得了500+900共计1400点自由属性点，可自由分配。】
　　【你已斩杀59级大地猿王，你获得了一千六百万经验值，掉落物品五阶能量币3万、体质属性光球555点、精神属性光球488点、王者之兵（完美）大地之棍、王者之兵（完美）大地铠甲、A级技能大地之躯。】
　　当雷牛皇身死之际，苏辰的个人等级，直接开始了暴涨。
　　由于苏辰是先斩杀了雷牛皇，后斩杀了大地猿王，所以大地猿王的爆率，也就一般般。
　　对此苏辰也没啥不满意的，因为如果先杀了59的大地猿王，可能雷牛皇就爆不出这么多东西。
　　这两者之间，苏辰必须做出一个取舍，毕竟鱼与熊掌不可兼得。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：七阶能量币30万、六阶能量币3万、体质属性光球
点、5550点、精神属性光球
点、4880点、至尊器（稀有）雷之权杖、至尊器（稀有）雷灵珠、至尊器（卓越）风雷靴、SS级技能四九天雷、天赋雷之掌控者、SS级技能雷神怒、皇道之器（稀有）猿皇棍、皇道之器（稀有）猿皇甲、S级技能大地皇者。】
　　【选择三（异化增幅）：异化S级技能雷霆万钧、异化S级技能雷怒、不可异化。】
　　斩杀了一尊66级的妖皇和一尊59级的妖王，苏辰的战力即将迎来一个极其恐怖的暴涨。
　　除了转职令牌以外，就算是苏辰之前所有的掉落收获加起来，都比不上这次。
　　【SS技能四九天雷】
　　技能介绍：消耗五万点精神力量，可召唤出一朵蕴含四九天雷劫云锁定目标，直至劈完36道天雷为止。
　　【SS技能雷神怒】
　　技能介绍：消耗三万点精神力量，可召唤出雷神虚影法身，对目标造成毁灭性打击，雷神虚影法身持续时间五分钟。
　　【S级技能大地皇者】
　　技能介绍：身处于大地之上，将获得大地之力庇佑，精神体、体力，将处于源源不断的恢复状态，具体恢复效果，视技能拥有者个人等级而定。
　　注：如超出70级，该技能恢复效果将会减半，级别越高带来增益效果越弱。

第102章 妖城妖族大圣
　　【雷之掌控者】
　　天赋介绍：拥有该天赋者，使用仙术以下相关雷法技能，技能消耗降低百分之七十，冷却缩减百分之五十、威力增加百分之三十。
　　【雷之法杖】
　　装备介绍：使用雷之法杖释放雷系技能，可能技能威力进行加持，具体加持威力，视技能等级而定，......。
　　【雷灵珠】
　　装备介绍：佩戴雷灵珠可降低雷系技能消耗，及冷却时间，具体效果，视技能等级而定，......。
　　【风雷靴】
　　装备介绍：穿戴幻化风雷之翼，进入超高速飞行状态，亦可进行小范围挪移，......。
　　......。
　　看了眼技能及掉落装备的介绍之后，苏辰则是选取了两个SS级的技能，作为压箱底的底牌。
　　四九天雷加上主宰之躯的组合威力，苏辰估摸着就算是尊者之上的圣者，都扛不住劈的。
　　至于三件至尊器，其威力比之苏辰之前获取到的皇道之器的威力要大得多，单独一件放出去，轻松镇压个皇者，应该是没多大问题的。
　　毕竟苏辰手中的这三件至尊器，都快是至尊器之中，最顶尖的那批了，除了一些接近圣者的尊者手中可能拥有之外，其余普通的尊者，想要拥有这种级别的装备，怕是有点困难。
　　把两件皇道之器和三件至尊器，交由主宰之剑吞噬之后，苏辰则是将雷牛皇那巨大的身躯，一并摄入了主宰之剑的内部空间内。
　　一尊妖皇加上前面被摄入进去的大地猿王，足以让苏辰的四尊宠兽，获得飞速提升。
　　虽然一下子成长至妖王，可能有些不可能，但是到黄金阶的阶位，逼近妖王的层次，问题不大。
　　战利品清点完之后，苏辰则是随便在永夜森林中央区域找了个清净地方，开始自身的实力提升了。
　　这一波的体质属性光球加上精神属性光球的力量，足以让苏辰的实力翻个番还不止。
　　完全消化掉的话，届时苏辰体内觉醒的巨象微粒，将突破三百的关卡，另外精神方面的话也差不多，能冲破三百晶。
　　这会要是光看硬实力，不计算主宰之躯加持，和一些技能及天赋的话，苏辰的实力处于皇境的状态。
　　进阶王者境的综合战力，折算成巨象微粒亦或者是精神属性的晶的话，不能低于10象或10晶的战力，然后皇者境的话100象亦或者100晶。
　　当然了综合战力包括许多东西，并不是单纯的指体质精神这方面，还包括了技能，天赋等各个方面。
　　只是说苏辰在抛弃一切技能和特性，只单纯的依靠巨象微粒的话，十颗巨象微粒的力量，就和抗衡最低阶的王者。
　　从这也能看出来苏辰的综合战力，有多强了，以王者阶位跨越皇者、尊者横击圣者不是梦。
　　别人越级苏辰越三个大阶位，变态的一批。
　　反正直到目前为止，苏辰都没遇到一个，能值得他全力出手的怪物，亦或者是生灵。
　　搞得苏辰的主宰之矛大神通，到现在都没开过张。
　　在苏辰停在永夜森林中央区域，不断觉醒体内巨象微粒之时，距离永夜森林还拥有一段极其遥远距离的妖城之内，猛的爆发出了一股惊天的气息。
　　“平天大圣的气息，为何充满了愤怒。”此刻妖城之中的一些妖尊和妖皇，在感受到弥漫在妖城上空的那股恐怖气息之后，一个个心顿时悬了起来。
　　因为这股气息的主人，正是妖城的主宰，拥有圣者实力的平天大圣。
　　到了圣者阶段，并不是所有圣者都能够被称之为大圣，只有那些在圣者之中，实力极强的存在，才能被称为大圣。
　　像寻常的圣者，一般都是某某圣者那种。
　　此时在妖城中央，一尊体型健硕高达两米五左右，幻化成人类形态，头顶两根遍布神秘花纹金色牛角的平天大圣，心中充满了愤怒。
　　因为就在刚刚，平天大圣感知到了，自己在永夜森林的子嗣死了。
　　合着雷牛皇还有这背景，难怪一直在永夜森林，没有人族和异族敢来狩猎他，感情背后有尊圣者老爹在。
　　这背景放在这世界，的确算得上是妖族之中的圣二代了。
　　只不过苏辰他根本就没给雷牛皇开口机会，直接一拳给他干死了。
　　“袁天，速来见我。”强行压住心中怒火的平天大圣，直接用精神念头，传唤了自身的得力助手过来。
　　“属下参见大圣。”平天大圣精神念头，刚传呼出去，一尊身着黄金锁子甲的存在，就出现在了平天大圣的身前道。
　　“袁天，永夜森林那边出事情了，我留在雷儿身上的印记碎裂，你现在以最快的速度，赶往永夜森林一趟，看看到底什么情况。”
　　眼见袁天出现，平天大圣直接沉声开口道。
　　“属下领命。”此刻脸色同样极其难看的袁天，则是快速的接过话道。
　　话音落下，袁天便直接化作一道金芒，消失在了原地，因为苏辰顺手宰的那头大地猿王，正是袁天的后裔。
　　好家伙，苏辰这是捅了牛窝和猴窝了。
　　不然怎么说，这到了王级和皇级的生灵，不能随便杀呢！就因为能到这个境界的，基本上身后牵扯都很深。
　　至于为啥平天大圣自己不亲自去永夜森林，则是因为他需要坐镇妖城万族战场的入口，根本走不开。
　　加上雷牛皇只是平天大圣的几个子嗣之中，潜力最低的那个，所以平天大圣也不可能说，直接丢下妖城不管，直接亲身前往永夜森林。
　　这也就说得通，为何雷牛皇不待在妖城，反倒是一直待在永夜森林了。
　　因为圣二代也不是那么好当的，与其在妖城遭人白眼，说其胆小不敢进入万族战场，还不如远离妖城，找个清净的地方好。
　　对此平天大圣也没拦着，走远了他眼不见心不烦，平日里心情都要舒畅不少。
　　可是这并不代表着，平天大圣对于雷牛皇这个儿子，直接不管不顾了。
　　要是真有人敢对雷牛皇下手的话，势必会遭受妖城的恐怖打击。

第103章 人在家中坐，锅从天上来
　　待到袁天离开之后，平天大圣心中则是在猜测，到底是谁敢不给他面子，竟然敢对他儿子下手。
　　不过思来想去，把附近的种族想了个遍，平天大圣心中也没得出结论。
　　因为在他看来，其余的种族，应该是没这个胆子，敢得罪他的。
　　至于这会袁天的安危，平天大圣倒是不怎么担忧，毕竟袁天的实力无限接近圣者，加上其自身的血脉之力，就算是寻常圣者，想要对其出手，都难以轻松击杀他。
　　如果真要是有圣者，敢于撕毁圣者协议动手针对圣者以下存在的话，那平天大圣自然也可以不遵守圣者协议了。
　　打死平天大圣，估摸着他都想不到，自己儿子是被一个之前还处于小黄金阶位的人类，一击必杀的。
　　真要是知道是这种情况的话，平天大圣这会绝逼是不会在妖城镇守万族战场的入口了，而是会亲自赶赴永夜森林，然后想尽一切办法找出苏辰将其击杀。
　　而这时，已经离开妖城的袁天，浑身的毛发都呈现出一股红色的色彩，这是一种极其愤怒的表现。
　　这也正常，儿子都死了，袁天这当爹的不愤怒，就说不过去了，除非不是他的种。
　　另一边，还在永夜森林的苏辰，倒是不知晓，有一尊猴族的妖尊，正在快速逼近永夜森林。
　　此刻的苏辰，依旧是沉浸在觉醒巨象微粒的快感之中。
　　那种实力提升的快感，简直无法用言语来形容。
　　大量的精纯能量，使得苏辰体内的巨象微粒，正在以极快的速度觉醒着，系统面板之上那觉醒进度条，基本上都是biu的一下，直接充满，然后继续下一颗。
　　同时每觉醒一颗巨象微粒，苏辰的身躯则是同样得到了一遍，从头到脚的强化。
　　所以这一遍遍的叠加强化下来，苏辰的生命本质，同样得到了质的提升。
　　这生灵迈入超凡领域之后，自身原本的寿命，都会极大的延长。
　　像普通的人类，一般无灾无痛的活个100岁，已经算长寿了，而进阶至黑铁阶的人类，如果身体没有什么暗伤无法痊愈的话，活个150岁不成问题。
　　然后青铜阶的话更是翻了个番，普遍寿命在300年左右，白银阶600年、黄金阶的话则是拥有千年寿元。
　　至于王者级就更多了寿元三千载、皇者六千载、尊者更恐怖了万年。
　　到了圣者阶段，那寿元更是大幅度延长，没有一个具体的衡量标准，这活的久远的可能活个七八万，甚至十万年都有可能。
　　但是这里头有一个问题，这是自然寿命，可是在这个鬼世界，谁又能够真正的活到寿元大限呢！
　　就算是像平天大圣那样圣者之中的强者，都没有这个把握。
　　因为圣者在万族战场之中，根本就算不上是各族的至强者，在圣者之上还有半神，及一些真正的神祇亦或者是仙、魔和同等生命层次的其他存在。
　　而苏辰的话，他的寿元比同阶龟类妖兽，还要长的多。
　　就在苏辰沉浸在修炼状态之中的时候，突然一股恐怖的气息，直接从天空之中，席卷了整个永夜森林的中央区域。
　　这股恐怖的气息压迫，自然是惊醒了，在中央区域随便找了个地方，用主宰之剑遮掩气息陷入修炼状态的苏辰。
　　“来强者了，比皇级更强的存在。”感知到这股恐怖的压迫力，苏辰瞬间反应了过来。
　　“难不成是因为那头牛和那只猴子。”发现对方气息是从自己宰了雷牛皇的地方传来的，苏辰心中不由的猜测道。
　　此刻已然降落在湖泊处的袁天，在看见地面上那一滩淡蓝色的血液之后，脸色则是更加的难看了。
　　用指尖沾了点地面之上淡蓝色的血液后，袁天便开始闭目感应了起来。
　　作为接近于圣者的妖尊，袁天自然是有些手段的，加上他的血脉也十分非凡，有一丝传说之中猴族至强者六耳猕猴的血脉，虽然只是一丝，但是也让袁天体内大地之猿的血脉上限，提升了不少。
　　通过这丝血脉之力，袁天可以从天地间，捕捉到一些信息。
　　冥冥中，在袁天的精神世界之中，他好似看见了天地铭刻的某些画面，一尊长着八臂的怪物，一拳击杀了雷牛皇。
　　“夜叉一族。”从特殊感知状态退出来的袁天，脸色微微有些发白的咬牙切齿道。
　　袁天的这种手段，有点类似于时间回溯，只不过比之时间回溯又差上不少，真要算的话应该是简化版的时光印照。
　　并且使用这种能力，还需要媒介，刚才袁天正是用了雷牛皇的血液，才回溯到了这片区域，和他有关的一丝景象。
　　然后夜叉一族，成功的把这个锅给背了，因为苏辰的身影在袁天的回溯之中，根本就没有出现过，他从头到尾只看见了八臂夜叉皇的法相身影。
　　你说这种情况，袁天不把锅扣在夜叉一族头上才有鬼。
　　毕竟那种夜叉法相，寻常人根本就无法使用，只有身具夜叉一族的血脉，才能召唤出来。
　　其实苏辰倒不是没现身过，而是他的主宰之躯位格比较高，凭借袁天体内那一丝六耳猕猴的血脉，根本就印照不出来他的身影。
　　这时觉得自己已经洞察到真相的袁天，根本就没在原地停留，而是直接化作一道金光，消失在了永夜森林中央区域的上空。
　　“靠，咋就走了，再等会啊！”还在永夜森林中央区域，某个位置觉醒巨象微粒的苏辰，发现对方直接离开之后，心中那叫一个懊悔。
　　这宰了尊皇者都起飞了，再宰一尊妖尊，那不是要上天，可是袁天这来得快去的也快，根本就没给苏辰赶过来从暗中偷袭的机会。
　　在袁天看来，夜叉一族那尊凶手又不是傻子，自然不会在杀了人之后，还在现场不走，肯定已经返回夜叉一族了，所以他必须以最快的速度返回妖城，将这件事情汇报给大圣。
　　唉，有的时候这回溯的一丝丝信息，害死个人。
　　明明是苏辰下的手，夜叉一族却硬生生的背了个巨大的黑锅，简直就是人在家中坐，锅从天上来。

第104章 巧了不是，目标黄泉城
　　发现那尊妖尊以极快的速度离开了之后，苏辰只好静下心来，继续掌控体内暴涨的力量。
　　反之袁天这会，则是正在以最快的速度，朝妖城方位赶了回去。
　　待到袁天出现在妖城附近时，位于妖城中央区域的平天大圣，第一时间就发现了。
　　随着一道金光自平天大圣府邸上空落下，袁天的身影便直接出现在了平天大圣的面前。
　　“大圣，在永夜森林，我已经通过血脉能力，探查到了一丝有关凶手的蛛丝马迹，其中夜叉一族有重大嫌疑。”
　　这时急匆匆从永夜森林赶回妖城的袁天，在见到平天大圣的第一时间，就将自己心中的怀疑对象说了出来。
　　“详细说说，你都探查到什么了。”对此平天大圣，则是沉声追问道。
　　“属下在永夜森林中央区域，找到了少爷的遇害之地，借助少爷残留在那个地方的血液，我通过回溯能力，看到了是一尊八臂夜叉皇虚影，一拳轰杀了少爷。”
　　闻言，袁天则是双眼有些泛红的出声道。
　　“除此之外，你还有没有看到别的东西。”听见袁天这话，平天大圣并未着急认定夜叉一族就是杀害他儿子的凶手。
　　因为夜叉一族背靠修罗族，就算是对于平天大圣而言，也十分的棘手，所以他需要知道的更多。
　　“没有了，除了那尊八臂夜叉皇法相之外，属下并未发现其余的东西。”此刻已经冷静下来的袁天，则是微微摇了摇头道。
　　“大圣，八臂夜叉皇法相，乃是夜叉一族的传承法相，其余种族应该是无法动用吧！”
　　“说不准，不过目前看来的确是夜叉一族的嫌疑最大，等会你去查探下，看看夜叉一族最近这段时间，有哪些夜叉皇和夜叉尊者，不在黄泉城内的。”
　　从思索状态之中回过神来的平天大圣，重新交给了袁天一个任务。
　　作为妖城的主宰，平天大圣虽然本体是牛类妖兽，但是他又不是没有脑子。
　　这件事情，他必须要慎重，毕竟牵一发而动全身，不是简简单单直接打上门去那么简单的。
　　说白了，就是夜叉一族平天大圣不怕，但是夜叉一族的上族修罗族，令平天大圣颇为忌惮。
　　可能在外修罗族名声不显，但是在万族战场之内，修罗族那绝对是一方霸主级的种族。
　　其族内战士只要成年，就算是资质再差的，那也是黄金阶的战士，稍微传承到一点点血脉之力的，那必进王级之境。
　　加上修罗一族骁勇善战，其战力比之寻常的同阶生灵，基本上都要强上不少，所以就算是平天大圣也不敢说自己能打得过，修罗一族之中的圣者。
　　另外修罗族可不是只有圣者这么简单，传闻其族内有古修罗层次的存在坐镇，那可是最低都能媲美半神的存在，更强者甚至可媲美真正的仙神一流。
　　所以在这件事情上，平天大圣必须慎重再慎重，就算是他此刻心中十分悲愤，依旧是如此。
　　待到袁天领命前去夜叉一族所在黄泉城附近探查之时，位于妖圣府的平天大圣，眼神却极其的深邃，不知道在想些什么。
　　与此同时，在永夜森林的苏辰这边，则是也接近了此次提升的尾声。
　　这波下来苏辰体内的巨象微粒足足觉醒了198颗，然后精神属性的话，加上升级赠送自由属性点，一共提升了200晶。
　　目前苏辰的个人属性是。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：王者阶
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：53级（0.1亿/1.2亿）
　　体质：336象
　　精神：309晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）二层初入。
　　无上力量法第一重：主宰之矛。
　　天赋：沙之掌控者、雷之掌控者。
　　......。
　　距离神象镇狱劲破入二层小成，只差24颗巨象微粒，对苏辰而言快的很。
　　待到苏辰将体内巨象微粒觉醒至1080颗时，他将领悟无上力量法第二重法门主宰之翼。
　　届时苏辰就不愁速度跟不上了，就苏辰目前使用了亲王之翼飞行技能，及主宰之剑吞噬风雷靴自带的风雷之翼，比起神象镇狱劲自带的主宰之翼，根本就上不了台面。
　　活动了下身躯之后，苏辰则是准备赶往下一个区域了。
　　这次疑似王级生灵存在的区域，苏辰就不打算过去了，而是准备直接去异族城池周边转悠转悠。
　　要说这附近的异族城池吧！大型的有两座，一座是精灵之城，一座是黄泉城。
　　而这个附近也是相对而言，其距离此地还是有几万里之遥的。
　　“正面去精灵之城，反面去黄泉城。”随手掏出一块黑铁币，苏辰屈指微微一弹，瞬间就见到黑铁币在空中来了个自由翻转落体。
　　“反面，那就去黄泉城好了。”扫了眼掉落到地面上，呈现出反面的黑铁币，苏辰身后风雷之翼一展，直接化作一团风雷之光，消失在了永夜森林区域。
　　在苏辰赶往黄泉城的时候，从妖城离开的袁天，也在快速的赶往黄泉城。
　　就是不知道，苏辰有没有那个运气碰上袁天，然后给他送上一套四九天雷套餐。
　　黄泉城作为大型城池，其内虽说没有圣者坐镇，但是拥有几位夜叉尊者在，其实力在附近的大型城池之中，算得上是拔尖的那种了，只在超大型城池之下。
　　一旦有哪位夜叉尊者，进阶至夜叉圣者，黄泉城便拥有晋升超大型城池的底蕴。
　　不过城池晋升，也不单单是生灵实力达标了就行，还必须得从万族战场之内，兑换城池晋升令牌，不然的话就算是实力达标了，城池也无法晋升。
　　没过多时，率先从妖城出发的袁天，便赶到了黄泉城之外，接着便见到袁天摇身一变，幻化成了一尊普通夜叉的模样。
　　能够将本体幻化成人类形态，那么这幻化成其余种族，对于实力接近圣者的妖尊级存在来说，也不算难。
　　而夜叉一族的黄泉城之中，除了夜叉一族以外，还有些其它亲近夜叉一族的附属种族，以及被夜叉一族掳掠过来的种族。
　　像人族之中貌美的女子，精灵族的女性精灵，及其它一些种族的雌性，皆是夜叉一族掳掠的对象。
　　所以精灵族、人族及其他种族对于夜叉一族，那都是极其仇视，要不是覆灭不了黄泉城，一众种族早就给夜叉一族灭了。
　　灭不了的原因就在于，城池规则限制，就算是平天大圣那样的妖族大圣，也无法抵御住那种规则限制，除非是平天大圣，拥有半神阶及以上的战力，才可打破一座大型城池的规则限制。
　　这意思就是城池规则，并非牢不可破，只要实力足够强照样能够打破。

第105章 真该死啊！到底什么地方出了问题
　　就拿苏辰被传送到这个世界的荒城而言，属于小型城池，那么一尊尊者级的存在，就可以打破荒城的规则。
　　然后王者之城那种中型城池，平天大圣就可以打破王者之城的规则，也就是越两阶战力。
　　此时幻化成寻常夜叉的袁天，则是顺利的潜入了黄泉城，以他妖尊的实力，自然不会被其余夜叉发现异常。
　　能够识破他幻化手段的，也就同阶的夜叉尊者了。
　　在袁天隐匿在黄泉城，不断的搜集信息之时，苏辰操控着风雷之翼，出现在了黄泉城之外。
　　在苏辰的视角之中，整个黄泉城上空，有着一层黄色的屏障，笼罩住了整个黄泉城。
　　这玩意，在王者之城详解上，苏辰看到过记载。
　　大型城池比之中型城池，多了一项能力，那就是自带屏障，除了该城城主授权过的生灵以外，其余生灵无法从空中直接进入城池之内。
　　可以看得出，要是能成为一城之主的话，特权还是不小的，另外还有不少的隐藏福利，估计就只有城主本人才知晓了。
　　见到这么个和鸡蛋壳一样的屏障，苏辰心中都有股用主宰之矛，捅上一矛的想法了，不过这个念头，瞬间就被苏辰压了下去。
　　此时隐匿在虚空之中的苏辰，扫了眼下方黄泉城城门口，进进出出的夜叉一族，准备来一招引蛇出洞。
　　方法也十分的简单，杀一批还未进城的夜叉就行了。
　　要是其余人，肯定会有所顾忌，但是苏辰百无禁忌，他完全不怕，连圣者都没有的城池，还不值得他忌惮。
　　锁定下方一小批的夜叉一族后，苏辰随手就是一道剑光，于虚空斩落了下去。
　　面对苏辰的这一击剑光，下方一批连黄金阶都没有的低级夜叉，直接化作了灰烬。
　　而这一变故，属实是把守在城门口的几尊夜叉守卫给惊到了，在反应过来到底发生了什么事情后，几尊夜叉急忙拉响了警报，同时快速的让还未进城的夜叉进城，至于刚准备出去的夜叉，也被这一变故吓得退回城内。
　　对此苏辰并未继续出手，而是换了个方位，继续隐匿于虚空之中，静待事情发酵。
　　宰了一批连黄金级都没有的夜叉，一点经验都没给苏辰贡献，系统面板之上，掉落物品全是黑铁币、青铜币、白银币，连装备都没爆一件。
　　“发生了什么事。”就在这时，一尊六臂夜叉王出现在了城门口，大声朝着几尊夜叉守卫质问道。
　　“启禀首领大人，刚刚一批准备入城的子民，被一道从天而降的剑光，给剿灭成了灰烬。”见到六臂夜叉王的出现，守城夜叉赶忙伸手指了下城门之外的某片空地道。
　　闻言六臂夜叉王的脸色，立马变得极其凝重了起来。
　　没有过多的询问几尊守城夜叉，六臂夜叉王直接发出了另一种信号。
　　敢于在黄泉城之外发动袭击的，绝对不是他能够对抗的， 这点六臂夜叉王心中十分确定，就和他没胆子去精灵之城偷袭精灵一族一样。
　　因为真要去发动袭击，那简直是拿自己的小命开玩笑啊！王者想在皇者和尊者眼皮子底下开溜，那可能吗？让你先跑一千里，也跑不掉啊！
　　“夜巡，何事唤吾。”正当六臂夜叉王夜巡，心中焦急之际，一道沉闷的声音，直接在其耳旁响起。
　　“夜天大人，有未知存在在城门外，袭击了一小批子民。”见到自己顶头上司到了，夜巡赶忙汇报了下情况。
　　此时城门处一尊体型高大，长着八臂的夜叉皇者听到此话后，瞬间一股庞大的精神力量，从他的身躯之上，朝着城外蔓延了开来。
　　“不错不错，来了尊夜叉皇，但是还不够。”这时立于某处虚空，使用主宰之剑遮掩了自身的苏辰，一眼便见到了黄泉城城门口的那尊八臂夜叉皇。
　　不过一尊夜叉皇，显然是满足不了苏辰的需求的，他想拿一尊夜叉尊者开开刀。
　　而这时使用了精神力，探查了下地面上那堆灰烬和附近虚空的夜天，脸色则是同样变得凝重了起来。
　　因为他并未有什么发现，那这事情就有些大条了。
　　连他这尊夜叉皇，都无法追寻到对方残留下的蛛丝马迹，那么很显然，这件事情有可能是其余种族的尊者干的。
　　想到这点，夜天不得不继续往上通传。
　　这对方都堵到家门口了，可不是什么小事，一切都要小心为上。
　　在夜天消息传递出去的瞬间，几道恐怖的气息，便从黄泉城内爆发了出来，同时几道庞大的精神力量，开始不断的扫荡整个黄泉城。
　　“该死的，被发现了。”感知到黄泉城内，几道尊者级的威压波动后，还位于黄泉城之内的袁天，脸色刷的一下子就变了。
　　来不及多想，袁天直接化作一道金光，朝着黄泉城城门处遁了过去。
　　再不走，等会被人堵在城里面围殴，可就不好玩了。
　　要说黄泉城的这些夜叉尊者，单对单的确打不过袁天这尊妖尊，但是别忘了这地方可是夜叉一族的老巢，加上城主特权在，就算是平天大圣在城内，都拿这些夜叉尊者没办法，更不用说袁天了。
　　所以袁天这会，必须得趁对方还没有反应过来之际，先跑为上了。
　　“混账东西，竟然潜入我黄泉城。”这时几道暴怒的声音，直接在黄泉城内响起，因为他们已经发现了城内化作金光的袁天。
　　最终袁天还是没能跑出黄泉城，被城门口的能量屏障给拦了下来。
　　“艹，真该死啊！到底是什么地方出了问题。”见到黄泉城的能量屏障落下之后，袁天不得不脸色难看的停在了城门处。
　　因为这屏障他打不破，强行闯的话，必然会遭受黄泉城规则的反噬。
　　“咦，熟悉的力量波动，好像是前面在永夜森林的那尊妖尊。”这时隐匿在城外虚空的苏辰，同样发现了城门口的袁天。
　　“那家伙不会是把那头牛和那只猴的死，扣在了夜叉一族的头上吧！”这一刻苏辰心中，不由的冒出了个猜测。

第106章 怎么会有这么无耻的圣者
　　这会苏辰一眼就看出来了，对方现在是被困在城内，那么很明显那尊妖尊和夜叉一族不是一路人。
　　对此苏辰眼珠子滴溜一转，直接扯开嗓子喊了句：“大哥你坚持住，我去请救兵。”
　　喊完之后，苏辰直接操控风雷之翼化作风雷之光跑路了。
　　苏辰此言一出，停在黄泉城城门口的袁天，顿时就懵了。
　　“大圣还暗地里派其余人过来了吗？不应该啊！艹，该不会是跑路的那个王八蛋，引起了黄泉城那几尊夜叉尊者的注意，现在拿自己挡枪吧！”
　　反应过来之后的袁天，差点没当场破口大骂出来。
　　就在这时，黄泉城之中两道漆黑的遁光，则是以极快的速度，朝着苏辰离开的方位追了过去。
　　同时黄泉城城门处，一尊八臂呈现出金色色彩的夜叉尊者，出现在了袁天的面前。
　　“没想到，妖城平天大圣座下的袁尊，竟然会潜入我黄泉城，真是稀客啊！袁尊何不正大光明的进来呢，难不成是怕我黄泉城不懂得待客之道。”
　　这会挡在袁天面前的黄泉城城主，八臂夜叉大尊夜罗正沉声朝着袁天开口道。
　　“此事是本尊做的不地道了，不过本尊并未在黄泉城中做些什么，不知夜城主可否让我离去。”
　　被夜罗明里暗里嘲讽了一番的袁天，则是脸色难看的回了句。
　　虽然心中无比的憋屈，但是人在屋檐下不得不低头。
　　“刚才我们黄泉城，有一小批子民在城外被人灭杀，巧的是袁尊你又在城内，并且刚才那道声音你也听到了，现在本尊的那两位兄弟，已经去追那位贼子了， 所以为了洗清袁尊你的嫌疑，还请到本尊府邸静待片刻。”
　　面对袁天的话，夜罗则是神色强硬的开口道。
　　在这城内，就算是平天大圣来了，夜罗也不怂，所以他自然可以不怎么给袁天面子。
　　“好。”眼见夜罗这副强硬的态度，袁天也没过多的与其争辩，因为到了他们这个实力，口舌之争已经不重要了。
　　“请。”对此夜罗则是伸手示意道。
　　在袁天和夜罗大尊去往其府邸之时。
　　苏辰这边则是在被两尊夜叉尊者追杀，不过这正是苏辰想要的。
　　不然他也不会在黄泉城城门口，喊上那一嗓子了。
　　示敌以弱，然后反手轰杀对方，这论套路还得是苏辰，一套一套的。
　　以风雷之翼加上主宰之剑吞噬各种装备的特性加持，就算是两尊夜叉尊者一时半会想要赶上苏辰，都非常的困难。
　　倒不是甩不了身后这两货，而是苏辰在找个好地方，然后好锤爆跟在自己身后的两尊夜叉尊者。
　　此地距离黄泉城还有些近，避免对方跑回去用城池屏障躲避伤害，所以苏辰决定再跑远点。
　　这会就见到虚空之中，一团青蓝色的光团后面跟着两团漆黑色的光团，正在以超高速飞行。
　　就这样一追一赶，十分钟过后，在一处荒原之上的虚空，苏辰停下了身影。
　　“四九天雷，主宰之矛。”眼见两团黑色遁光逼近，苏辰念动间直接使出了两大究极杀招。
　　“危险。”这时快速逼近苏辰的两尊夜叉尊者，心中不由的升起了一股强烈的危险感。
　　就在这时，平地一声惊雷响，荒原上空一团漆黑如墨的劫云，直接锁定在了一尊夜叉尊者的头顶。
　　“该死的，这什么鬼东西。”被劫雷锁定的夜叉尊者，顿时慌了，因为在他的感知中，这玩意已经锁定他了，除了硬抗根本避无可避。
　　而另一尊夜叉尊者，此刻仿佛听到自身耳旁，响起了黄泉的乐章以及亡者的低语，一股死亡的危机不断在其心头盘旋。
　　只见这时无尽虚空之中，一根篆刻着无尽神纹，伴随着死亡乐章而出现的黑金长矛，正以极致的速度朝着其中一尊夜叉尊者捅了过去。
　　面对苏辰的这一击，被主宰之矛锁定的夜叉尊者，只能拼尽全力凝聚了一尊法相，挡在了自身身前，因为他根本就躲闪不了，只能硬抗。
　　不过这尊法相，在触碰到主宰之矛的瞬间，就如同蛋壳一般碎裂了开来，连同夜叉尊者那强横无比的肉体，在主宰之矛面前，亦不过是泡沫一般，直接被捅了个对穿。
　　然后一股恐怖的力量波动，瞬间摧毁了夜叉尊者的生机。
　　杀夜叉这种和地狱及深渊有关系的生灵，主宰之矛简直就是天克，加上苏辰的主宰之躯，就算是夜叉一族的寻常圣者前来，硬抗这一击那也是死路一条。
　　在灭杀了一尊夜叉尊者之后，主宰之矛则是重新没入了虚空之中，静待苏辰的下一次召唤。
　　【你已斩杀74级夜叉尊者，你获得了二十八亿七千五百万经验值，掉落物品七阶能量币40万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、SS级技能亡灵诅咒、至尊器（完美）百鬼夜行图、至尊器（稀有）夜叉三叉戟、至尊器（稀有）弑尊剑、SS级技能地狱召唤、黑色称号无敌尊者。】
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，你当前综合战力，满足进阶皇者阶标准你已进阶。】
　　【你的当前等级为61级，你获得了2100+800点自由属性点，可自行分配。】
　　一主宰之矛捅死了一尊夜叉尊者之后，苏辰的个人等级，再一次迎来了飙升。
　　将夜叉尊者已经失去了生机的躯体和掉落物品，用精神力席卷过来后，苏辰则是将目光看向了不远处即将要遭遇雷劈的另一尊夜叉尊者。
　　此刻被四九天雷锁定的夜叉尊者，心里头害怕极了，因为就在刚刚，他亲眼目睹了自己二哥，被对方用一根恐怖的长矛一矛给灭杀了。
　　“该死的，这是个陷阱，陷阱啊，怎么会有这么无耻的圣者，竟然公然撕毁圣者协议，对尊者级出手。”
　　这一刻夜叉尊者心中，则是在疯狂怒吼着。
　　在他看来，苏辰的实力绝对是圣者级别的存在，不然怎么可能轻易一矛就灭杀了尊者级的二哥呢！

第107章 恐怖的增幅物品
　　想到这点，这尊夜叉尊者直接使用传讯装备，将消息传了回去。
　　而这时，四九天雷酝酿出的第一道天雷，则是顺势朝着夜叉尊者劈了下去。
　　面对这第一道四九天雷，身处于劫云之下的夜叉尊者，体外叠满了他能够叠加的防御技能。
　　要是正常SS级技能的话，三十六道天雷劈完，高级尊者的话，都还是有极大的生存希望的。
　　可是苏辰的这四九天雷，明面上是SS级的技能没错，但是从苏辰手中使出去的技能，威力方面都要乘个100，所以在这第一道的四九天雷面前，夜叉尊者引以为傲的防御，直接被恐怖的雷霆之力洞穿了。
　　使其连最后的遗言都没能说出来，当场被电成了一具焦尸，体内生机完全被雷霆之力摧毁一空。
　　用四九天雷灭杀尊者，和用激光武器打蚊子没啥太大的区别。
　　因为苏辰主宰之躯的那个百倍特性，属实是BUG中的BUG，使得越阶作战对苏辰而言和吃饭喝水一般简单。
　　不然的话，苏辰想要越阶作战，也没那么容易每次都是秒杀收场。
　　【你已斩杀74级夜叉尊者，你获得了十八亿七千五百万经验，掉落物品七阶能量币15万、9999点体质属性光球、8888点精神属性光球、至尊器（稀有）生命戒指、至尊器（稀有）噬魂刀、SS级技能蚀骨阴风、S级技能吞灵术。】
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，当前等级63，你获得了1600点自由属性点，可自由分配。】
　　这同样等级的夜叉尊者，后面这尊掉落物品，明显比前面那尊的掉落物品，差了一个档次。
　　不过对苏辰而言，完全能接受，两尊尊者加起来的掉落物品，足以让他的实力，发生翻天覆地的变化了。
　　使用精神力量，卷起被劈成一具焦尸的夜叉尊者，将其丢入万兽空间后，苏辰则是开启了增幅大业。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：八阶能量币55万、体质属性光球
、
点、精神属性光球
、
点、SSS级技能死亡诅咒、SSS级技能地狱之门、SSS级技能蚀骨阴煞、SS级技能吞灵秘术、圣兵（稀有）千鬼夜行图、圣兵（卓越）修罗三叉戟、圣兵（卓越）弑圣剑、圣兵（卓越）生命之戒、圣兵（卓越）噬魂夺魄刀、三彩称号无敌圣者。】
　　【选择三（异化增幅）：异化SS级技能亡灵诅咒、异化SS级技能地狱召唤、异化SS级技能蚀骨阴风、异化S级技能吞灵术、不可异化。】
　　经过系统增幅之后的物品堪称恐怖，就算是平天大圣那种圣者中的强者，看到这些物品，估计都会羡慕的牛眼发红。
　　大圣级的人物，手中能拥有个一两件卓越品质的圣兵，就算混的不错了，稀有品质的除了大圣之中的那些古老存在，其余圣者想都不用想。
　　别看苏辰这里圣兵和批发似的，其实普通品质的圣兵都弥足珍贵，随便放到一个大型城池，那都是一族的终极底蕴。
　　就拿黄泉城而言，夜罗贵为黄泉城城主，手中依旧是没能拥有一件圣兵，从这就能看出圣兵的价值，到底有多高。
　　把这波战利品消化完，苏辰的神象镇狱劲巨象篇，便能够修行至二层圆满，从而领悟无上力量法第二重，届时他的实力将暴涨至一个极其恐怖的层次。
　　【死亡诅咒】
　　技能介绍：消耗十五万点精神力量，可凝聚出一道死亡诅咒，身中死亡诅咒者，如无法打破诅咒之力，将会被天地间厄运缠身，直至生命终结。
　　【地狱之门】
　　技能介绍：消耗十万点精神力量，可凝聚出一道虚幻的地狱之门，从中召唤地狱生灵为其征战，上限圣者级地狱生灵。
　　注：该技能为持续性消耗技能，地狱之门开启后，使用者需消耗精神力量维持地狱之门，出现地狱生灵实力越强，精神消耗速度越快。
　　【蚀骨阴煞】
　　技能介绍：消耗十万点精神力量，可释放一道蚀骨阴煞，遭遇阴煞侵袭者，如无法抵御阴煞，将身死道消重归天地。
　　【吞灵秘术】
　　技能介绍：可吞噬灵体，用于增强自身基础属性，最高可吞噬尊者级生灵灵体。
　　注：自身实力越强，吞灵秘术所产生效果越低。
　　【千鬼夜行图】
　　装备介绍：其内拥有一尊鬼圣圣者、九尊鬼尊、九十九尊鬼皇、九百九十九尊鬼王，可组建千鬼大阵，匹敌寻常大圣。
　　【修罗三叉戟】
　　装备介绍：可幻化古修罗虚影，匹敌寻常圣者。
　　【弑圣剑】
　　装备介绍：终结过圣者生命的神兵，拥有弑圣之力。
　　【生命之戒】
　　装备介绍：内蕴规则的特殊圣兵，自成次元小空间，可容纳生命进入其内，长*宽*高500米*500米*200米。
　　【噬魂夺魄刀】
　　装备介绍：专斩生灵魂体，寻常圣者如被斩中，轻则魂体受创，重则魂飞魄散。
　　【无敌圣者】
　　称号介绍：可散发出无敌圣者的威压，对敌造成恐怖震慑。
　　看完增幅完之后的技能、及装备等介绍信息，苏辰觉得圣者对自己而言，好像也就那样，千鬼夜行图这些甩出去，杀寻常圣者简直就和杀鸡一样。
　　把圣兵全部丢入主宰之剑内部空间，供其吞噬之后，苏辰身形一闪，直接离开了原地。
　　他得找个隐秘点的地点，开始疯狂提升自身了。
　　与此同时，远在黄泉城之内的夜罗，则是操控着黄泉城的能量屏障，将袁天封困在了城主府的某间庭院之内。
　　由于袁天背靠平天大圣，所以就算是借助黄泉城的力量，能够斩杀袁天从而提升自身的实力，夜罗也不敢轻易动手。
　　不然引起一尊大圣的杀意，夜罗后面就不用想出黄泉城了。

第108章 有人在背后推动两族之战
　　到了尊者和圣者这个阶段，已经不单单是讲打打杀杀那么简单了，许多的时候，还要考虑些别的问题。
　　因为不是所有人都和苏辰一般，通过杀戮可以无限制提升自身实力的。
　　这越到后头，想要提升实力，就越发的困难，不然整个世界也不会有那么多的尊者、圣者止步不前。
　　就在这时，位于城主府内的夜罗，发现自身的传讯玉符微微震动了起来。
　　见此夜罗立马将精神念头探入了其中。
　　“大兄，这是个陷阱，千万不要出黄泉城，我和二哥所追之人，是一尊恐怖的圣者，二哥被其一矛捅杀，我也跑不掉了，切记千万不要离开黄泉城。”
　　看到传讯玉符之中，显化出的信息之后，夜罗脸上的神色瞬间僵住了。
　　待到回过神来之后，一股暴戾至极的气息，猛的从夜罗身上散发了出来。
　　愤怒的仰天咆哮一声之后，下一秒夜罗的身影，便出现在了城主府内，关押袁天的那处院落。
　　见到夜罗脸上那副表情，袁天心头不由的咯噔一下。
　　“夜城主，不知发生了何事，那个污蔑我的贼子抓到了吗？”眼见事情好像有些不对的袁天，则是快速的出声道。
　　“袁天都到了这个时候，就不用继续装了，我二弟三弟已经死了，已经死了懂吗？”
　　听见袁天这话的夜罗，神色稍显癫狂的怒吼道。
　　“什么。”闻言袁天不由的惊呼出声道。
　　“夜城主，你听我解释，此事真的和我毫无关系啊！真要是我们妖族所为，我也不可能以身犯险，进入你黄泉城啊！”
　　发现夜罗身上一股杀意在升腾的袁天，这会则是快速的辩解道。
　　这不辩解都不行啊！袁天可不想自己不明不白的，死在黄泉城之中。
　　“给你一分钟时间，说清你来我黄泉城的意图，不然拼着黄泉城不要，吾也必将你斩杀于此。”
　　这时稍微冷静下来的夜罗，则是选择了给袁天一个机会，因为这件事情，的确非常的蹊跷。
　　夜罗本人也不想，被某些幕后黑手当枪使，然后和妖族杠上。
　　“夜城主事已至此，我就实话和你说了吧，我来此是奉大圣的命令，前来调查他子嗣和本尊亲子身死一事，此事背后疑似有你们夜叉一族的影子，因为在案发现场，本尊回溯到了八臂夜叉皇法相的踪影。”
　　见到夜罗逐渐冷静下来之后，袁天立马将他黄泉城的目的，说了出来。
　　都到了这个时候，袁天也不可能说，继续编下去，只能老老实实的说了，不然被夜罗发现他说的是假话，那完犊子了，今天怕是不用想活着离开黄泉城了。
　　以夜罗的实力，在这黄泉城内，袁天如果说谎的话，显然是骗不了他的。
　　此刻在夜罗的感知中，袁天并未说谎，对方说的是真的。
　　“不可能，吾夜叉一族怎么可能会对平天大圣的子嗣动手。”听见袁天道出来黄泉城的缘由后，夜罗直接出声否认道。
　　“有人想引起妖城和夜叉一族大战，然后从中渔翁得利。”
　　这时夜罗和袁天两人，同时想到了这个可能性。
　　因为这一切，实在是太过于巧合了，平天大圣的子嗣被疑似夜叉一族的存在击杀，然后袁天领命赶到黄泉城，又碰到两尊外出追寻贼人的夜叉尊者，被未知存在灭杀。
　　这些事情串联到一起，很难不令人浮想翩翩。
　　意识到可能有某些存在，在背后针对夜叉一族和妖城后，夜罗心中也放下了对袁天的杀心。
　　此时夜罗真要是杀了袁天的话，那么真是黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了，到时候平天大圣找上门来的时候，根本就说不清楚。
　　“袁尊，本尊放开一丝屏障之力，你将此事传讯给平天大圣吧！”心中念头急转的夜罗，强压下心中的悲愤，沉声朝着袁天开口道。
　　夜罗能成为黄泉城的城主，大尊级别的存在，自然不是那种容易被人牵着走的莽夫。
　　冷静下来之后，夜罗心里头也意识到了，袁天应该是和自己两兄弟的死没关系，他只不过是被人利用了罢了。
　　“夜城主放心，本尊一定如实禀报大圣。”见到夜罗身上那股杀意消散之后，袁天悬着的心则是也放了下来。
　　和夜罗一样，袁天此刻要是还意识不到，夜叉一族和妖城都被人算计了的话，那他就是真的蠢了。
　　将有关自己在黄泉城发生的一系列事情，使用传讯玉符传讯回去之后，袁天则是在黄泉城等待了起来。
　　现在就算是夜罗赶他走，袁天都不走了，这尼玛外面有点危险啊！有个不知道什么种族的圣者苟在外头，这谁敢贸然出去。
　　好家伙，苏辰杀雷牛皇和大地猿王的时候，根本就没想那么多，他只是因为动用其余威力巨大的技能，可能会把一牛一猴轰杀成渣有些浪费，所以才选择了夜叉皇法相这个技能。
　　至于算计夜叉一族和妖城，苏辰根本就没这个想法，那种躲在幕后算计的事情他不喜欢，苏辰喜欢一力破万法，嘎嘎横推那种。
　　待到消息飞了一阵之后，妖城这边，平天大圣看完袁天传回来的信息后，自身的气息再一次变得狂暴了起来。
　　“大圣今天是怎么了，这牛脾气怎么说来就来啊！”
　　这会妖城之内的几尊妖尊和一众妖皇，感知到妖城上空弥漫的威压后，腿肚子都有些发颤。
　　“该死的，到底是哪个王八蛋，敢于撕毁圣者协议，不想活了不成。”
　　此刻居于城主府内的平天大圣，心中开始推测了起来，一尊尊可疑的身影，不断的从平天大圣的脑海之中闪现而过。
　　妖城所在的这片区域，圣者数量并不多，以妖城为中心，往外蔓延数百万里，也没几座超大型的城池。
　　其中人族无双城一座，其内有一尊被称为无双大圣的圣者坐镇，然后兽人族有一座巨兽城，拥有一尊比蒙大圣坐镇，还有就是龙城、羽城两个超大型城池。

第109章 平天大圣出妖城
　　至于在百万里之外的疆域，那还有许多超大型城池，只不过一般各个种族的圣者，不会跨越太远的距离搞出这种事情的。
　　毕竟万族真正厮杀的地方，是在万族战场，不然也不会有所谓的圣者协议了。
　　而圣者协议是一群万族战场内的强横存在，制定下来的，目的就是为了制约下一群不在万族战场的圣者，让他们不要在万族战场之外搞风搞雨。
　　谁要是敢公然撕毁协议，并且被发现了真实身份，那么就算是大圣也难逃被镇杀的命运。
　　“看样子，本圣要亲自去一趟黄泉城了。”心中过了一遍，依旧是没锁定目标的平天大圣，则是准备亲身前往黄泉城走一遭。
　　不过在去黄泉城之前，妖城之中的万族战场入口，平天大圣需要暂时封闭下，不然他不在的情况下，容易出乱子。
　　与此同时，已经自大平原离开的苏辰，则是随便找了座稍显荒凉的大山，然后在山上找了个洞钻了进去。
　　这次苏辰要提升的有点多，所以他需要来个短时间的闭关。
　　两尊尊者掉落的属性光球经过增幅之后，可以让苏辰的双属性皆突破千象千晶的关卡。
　　也就是不算任何技能、天赋、体质、装备加成，单凭借任意一条属性，都抵达了尊者级战力的标准。
　　而苏辰是由于主宰职业的特殊性，所以任何技能，他都可以使用精神力释放出来。
　　其余的职业并不是如此，像有的技能，就必须拥有该种族的血脉才可以释放，被称为血脉技能，就和苏辰用的八臂夜叉皇法相技能一样，不然的话袁天也不会怀疑夜叉一族了。
　　还有些需要血气、真元、光明之力、黑暗之力等乱七八糟力量，才能释放的技能，不然也不会有那么多稀有职业了。
　　从这点，也能发现主宰这个职业，到底有多强，完全就无视了职业不兼容的规则。
　　另外苏辰修炼的也比较纯粹，就专精两条体系，一条无上力量法的力之道，一条无上精神法的神之道。
　　至于技能等方面，那都是属于辅助类的，本质上苏辰还是以觉醒巨象微粒和精神莲台为主，其余为辅。
　　此刻伴随着源源不断的纯净能量注入巨象微粒，苏辰的念头沉浸在了巨象微粒的觉醒状态之中。
　　每觉醒一颗巨象微粒，苏辰心中对于神象镇狱劲的感悟，便多了一分，同时其领悟的主宰之矛威力也强上一分。
　　同时在意识海之中，苏辰的精神湖泊也开始了鲸吞纯粹的精神力量。
　　伴随着时间一分一秒的流逝，苏辰体内觉醒的巨象微粒也越来越多，要不是主宰之剑屏蔽住了苏辰的气息。
　　就苏辰体表流转的恐怖能量波动，早吸引到附近区域的异族生灵了。
　　在苏辰闭关期间，远在妖城的平天大圣，在短暂的关闭了城内万族战场的入口之后，便化作一道金光，朝着黄泉城赶了过去。
　　以平天大圣的实力，没过多时其便出现在了黄泉城外。
　　当平天大圣出现在城外之时，夜罗和袁天的身影，也出现在了黄泉城城门口。
　　“夜罗见过大圣。”见到立于虚空之中的平天大圣后，夜罗微微朝其拱了拱手。
　　虽说是种族不同，但是这对大圣级强者的尊敬还是要有的。
　　“夜城主，此事本圣已经知晓，不知可否让我这属下出城，本圣亲自带其走上一遭，看看能不能寻到你兄弟遇害的地点，从而寻到那幕后黑手的一丝蛛丝马迹，如果夜城主信得过本圣的话，亦可一同前往。”
　　见到夜罗和袁天后，平天大圣则是对着夜罗微微点了点头，然后缓缓出声道。
　　“本尊自然是信得过大圣的，另外本尊已经将此事传回了万族战场，想必后面会有修罗族的大人，亲自从万族战场来此地一趟的。”
　　面对平天大圣的邀请，夜罗并未拒绝。
　　不过为了小心起见，夜罗还是报出来修罗族的名头。
　　“如此甚好。”听见修罗族三个字，平天大圣眼神不由的微微一凝。
　　随即夜罗便带着袁天，离开了黄泉城的安全区域，出现在了城外。
　　“大圣劳烦了，东南方向五万里处，是我三弟传回来消息的最后地点，还请大圣带上我走一程。”
　　出城后，夜罗则是朝平天大圣，提出了请求。
　　“好。”对夜罗要求，平天大圣并未拒绝。
　　毕竟这件事情，牵扯到的不仅仅是夜叉一族，还有他妖城也被牵扯在其中，不搞清楚这幕后黑手，到底是那一族的存在，平天大圣睡不睡不踏实。
　　用力量卷起袁天和夜罗后，平天大圣便化作一团金芒，直奔黄泉城的东南方位而去。
　　待到一团金芒，自苏辰斩灭两尊夜叉尊者的荒原之地显现后，于金芒之中，出现了三道身影。
　　一到这区域，平天大圣的眼神之中，就流露出了一丝凝重的神色。
　　苏辰使出的四九天雷，虽说就劈了一道，但是这一道在荒原之地，也留下了不可磨灭的痕迹。
　　另外还有主宰之矛，钉杀夜叉尊者，遗留下的恐怖杀机，到现在还未消散。
　　“果然是有圣者存在出手，并且还是精通雷法的圣者。”扫了眼整个战场后，平天大圣声音稍显沉重的开口道。
　　“袁天，你试试吧！看看能不能回溯到一些有用的信息。”没什么特别的发现的平天大圣，则是将目光看向了身旁的袁天。
　　“明白。”
　　“夜城主，不知你身上可否有两位尊者的血液，亦或者是毛发之类的物品。”
　　这时答应下来的袁天，快速朝着一旁的夜罗开口道。
　　“此乃我二弟三弟身上的鳞甲。”听见袁天这话，夜罗直接从储物器具之中取出了两块鳞甲道。
　　“好，我试试看。”伸手接过两片鳞甲的袁天，回了夜罗一句吼，便一个闪身出现在了被四九天雷轰出的巨坑坑底。
　　随即手握两块鳞甲的袁天，再一次动用了血脉之力，开始从天地之中获取信息。
　　冥冥中，一些和打了马赛克一样的画面，于袁天的脑海中显现而出。

第110章 修罗族圣者
　　随着四九天雷落下的画面显现，袁天直接从回溯状态被逼退了出来。
　　至于苏辰身影，他根本就没有见着，连带主宰之矛也一样。
　　“大圣，属下无能，只窥见了一道天雷自劫云落下，劈死了其中一位夜叉尊者，至于幕后黑手是何方神圣，并未窥探到。”这时袁天略显虚弱的出声道。
　　动用这血脉之力，对于袁天而言，负担并不小，毕竟袁天只拥有一丝六耳猕猴的血脉之力。
　　闻言，平天大圣的眉头深深皱了起来。
　　夜叉尊者是死于雷法之下的，这点不用袁天回溯，平天大圣自己也能看的出来。
　　那么这件事情就十分棘手了，通过袁天的天地回溯，竟然连对方是什么来头都搞不清楚，这就难搞了。
　　“另一尊夜叉尊者是如何身死的，没有发现吗？”心中念头翻转的平天大圣，沉声朝着袁天追问了句。
　　“回禀大圣，另一尊夜叉尊者的死亡原因，我无法回溯，好似有什么力量，屏蔽了天地对那片区域的印照。”
　　听见平天大圣的询问，袁天立马接过话道。
　　“夜城主，此事背后恐有大圣级或者以上的存在，在后面推波助澜，所以本圣想请修罗一族的圣者来了之后，再和其一并调查，你看如何。”
　　眼见袁天无法回溯到什么有用的信息，平天大圣则是直接转头对着身旁的夜罗开口道。
　　“好，劳烦大圣先送我返回黄泉城，待到修罗族的大人到来之后，本尊再和大圣您联系。”
　　趁着袁天回溯期间，四处搜寻了一圈，同样一无所获的夜罗，只好选择先返回黄泉城，再从长计议。
　　因为继续在这地方待下去，也没有什么太大的意义了。
　　对于夜罗的要求，平天大圣并未拒绝，既然他带了夜罗出来，自然得负责把他送回去。
　　不然夜罗死半路上了，这修罗族不得把锅扣在妖族头上才有鬼。
　　花了些时间，将夜罗送到黄泉城后，平天大圣留给夜罗一块传讯玉符之后，直接带着袁天朝着妖城赶了回去。
　　同时万族战场中，修罗一族的领地之中，一尊血色光芒，则是以极快的速度，朝着万族战场内黄泉城的入口遁了过去。
　　而还在某犄角旮旯闭关的苏辰，显然是不会想到，妖城和黄泉城已然是把他视为，某个想要挑起妖族和夜叉一族争斗的幕后黑手了。
　　此刻的苏辰，依旧是沉浸在觉醒的快感之中。
　　伴随着时间的流逝，天空之中的天色，也逐渐昏暗了下来。
　　待到月上枝头之时，苏辰此次的实力提升才算结束。
　　消耗完属性光球的力量之后，苏辰总算是将神象镇狱劲巨象篇第二层，修炼到了圆满境界，迈入了第三层入门，并觉醒了主宰之翼。
　　缓缓睁开双眼的苏辰，背部则是出现了一双透明色的羽翼，随着羽翼扇动，苏辰的身影瞬息之间消失在了山洞之内，出现在了虚空之中。
　　以苏辰目前的实力，可以使用主宰之翼，进行短距离的空间挪移，后面等到苏辰的实力进一步提升之时，于空间之中遨游不在话下。
　　试验了下主宰之翼的速度后，苏辰将目光看向了手中的主宰之剑。
　　因为主宰之剑，在苏辰闭关的这段时间，已经完成了对几件圣兵的吞噬。
　　将精神念头探入其中之后，苏辰便发现主宰之剑的内部，多了两个小空间。
　　其中鬼王、鬼皇盘踞的小空间，是千鬼夜行图所化，另一个呈现出生机勃勃的小空间，则是生命之戒所化。
　　随着苏辰心念一动，虚空之中便失去了他的踪影，等到再次出现时，苏辰已经身处主宰之剑的内部小空间之内了。
　　这处生命之戒所化的小空间，面积并不算特别大，也就25万平方米，算得上是微型小次元生命空间。
　　不过对苏辰来说，暂时完全够用，后面搞点东西装饰装饰，这地方完全可以作为他在野外休息的随身小洞府了。
　　加上主宰之剑不可损毁的特性，这妥妥的无敌小空间啊！遇到强敌往这里头一躲，玄武见了都得喊祖宗。
　　围着生命小空间转悠了一圈后，苏辰心念一动，重新出现在了外界虚空之中。
　　现在实力暴涨的情况下，苏辰准备继续去薅夜叉一族的羊毛了，就算是这会是夜晚，对苏辰而言也没有任何的影响。
　　辨识了下黄泉城的位置后，苏辰身影一闪便消失在了原地。
　　与此同时，返回黄泉城后，就一直守在万族战场入口处的夜罗，突然发现入口光幕，开始有规律的抖动了起来。
　　随即只见一尊身着血色甲胄，浑身上下散发出浓郁血腥气息的存在，直接穿过了光幕，出现在了夜罗的面前。
　　“下族夜叉族夜罗，拜见大人。”感知到对方身躯之上传来的恐怖气息后，夜罗立马单膝下跪朝着对方行了一礼。
　　“起来吧！”浑身血色气息环绕，看不清面容的存在，则是略显随意的回了句。
　　“到底发生了什么事情，详细说说吧！”见到夜罗起来之后，修罗族派来调查夜叉一族之事的浮屠圣者，沉声朝着夜罗问了句。
　　“回禀大人，今日黄泉城外有未知存在，伪装成妖族袭击我夜叉一族，我二弟三弟追出去后，惨遭对方的毒手。”
　　“另外妖城那边的平天大圣子嗣，也被未知存在斩杀，并嫁祸给了我们夜叉一族，意图挑起夜叉一族和妖族的争斗。”
　　站起身后的夜罗，立马将今日发生的事情，快速的说了一遍。
　　“有没有什么线索。”闻言浮屠圣者的脸色，也不由的有些凝重了起来。
　　“没有，平天大圣和属下亲自在案发现场探查过，皆一无所获。”
　　想起二弟三弟身死的夜罗，声音稍显嘶哑的摇了摇头道。
　　“既然如此，本圣这段时间就坐镇黄泉城，如果那幕后之人，想要挑起妖族和夜叉一族亦或者是修罗族争斗的话，必然还会出手。”
　　沉吟了片刻，浮屠圣者则是决定在黄泉城待上一段时间看看。

第111章 大人，糊涂啊！穷寇莫追
　　平天大圣都没找到丝毫线索，浮屠圣者并不觉得，自己出去就能寻到蛛丝马迹。
　　毕竟他的实力，比之大圣级的存在，还差了些，不然应该是叫浮屠大圣，而不是浮屠圣者了。
　　对于浮屠圣者的意思，夜罗自然不会不同意。
　　将浮屠圣者安排到城主府之后，夜罗便使用平天大圣留下的传讯玉符，给其传递了一条信息过去。
　　至于苏辰这会，正操控着主宰之翼一路疾驰。
　　约莫十来分钟后，被黑暗笼罩的黄泉城，便出现在苏辰的眼中。
　　看了眼不远处的黄泉城，立于虚空的苏辰，心念微微一动，瞬间只见一道道黑气，直接从其手中的主宰之剑上蔓延了出来。
　　“奴仆鬼武，拜见主人。”这时一尊头顶犄角，身躯凝如实质的鬼圣，正跪伏在苏辰的脚下。
　　至于其余一道道自主宰之剑弥漫而出的黑气，也快速的变幻为了一尊尊鬼尊及鬼皇和鬼王。
　　一时间，整片区域都变得犹如阴域一般。
　　“拜见主人。”当所有鬼物全部显露出身形之后，全部整齐划一的朝着苏辰跪拜了下来。
　　“鬼武，看到那座城池没，你带领着他们，想办法引出城池之主，记住了不要进城，另外你和九尊鬼尊也不要动手，明白了没。”
　　扫了眼自身面前黑压压一片的鬼物，苏辰直接朝着跪在自身面前的鬼武吩咐道。
　　“鬼武领命。”苏辰话音刚落，鬼武立马应允了下来。
　　对此苏辰则是微微点了点头，下一秒便消失在了原地，出现在了另一个方位的虚空之中。
　　“鬼一，让你手下的小队，去斩杀那些正在进出城池的家伙。”
　　从虚空站起身后的鬼武，立马沉声朝着一尊鬼尊吩咐道。
　　“收到。”随着鬼群之中，一道瓮声瓮气的声音响起，只见一团由九尊鬼皇、九十九尊鬼王汇聚而成的鬼云，正以极快的速度，朝着黄泉城飘了过去。
　　要不是有黄泉城的能量屏障在，几尊鬼尊加上其所管辖的小队，便能够将整个黄泉城屠戮一空。
　　这便是稀有级品质圣兵的恐怖，一小部分的力量，便能屠灭一座大型城池的全部生灵。
　　不过像千鬼夜行图这种稀有品质的圣兵，那数量也是极其稀少的，就算是大部分半神级存在手中，都不见的拥有。
　　所以才说苏辰滚雪球的速度，无人能及。
　　这要是现在宰了尊圣者，可想而知苏辰的实力，能够暴涨到什么阶段，怕是半神都得看他眼色行事了。
　　指挥一群鬼王、鬼皇，朝黄泉城进城出城的夜叉一族发动袭击后，鬼武则是带着一众鬼尊等，隐匿了起来。
　　没跑了，有什么样的主人，就有什么样的属下，一个个都是老六，全都躲在虚空之中，静待夜罗的出现。
　　夜罗这会要是知道城外有一尊鬼圣，九尊鬼尊、九十九尊鬼皇、及九百九十九尊鬼王在黄泉城外等他出来的时候，估计当场人都麻了。
　　这规格搏杀一尊普通圣者都没问题吧，用来狩猎他，这是拿大炮打蚊子呢！
　　随着一阵桀桀桀的恐怖鬼笑声，于虚空之中响起过后。
　　黄泉城外进进出出的夜叉一族，直接遭了毒手，被一群鬼王、鬼皇吞噬了体内灵魂，然后身躯之上凝结出了一层淡淡的白霜，冻结在了原地。
　　“敌袭。”处于黄泉城安全范围内的守卫，见到这骇人的一幕后，直接声嘶力竭的喊了出来，并拉响了黄泉城的警报。
　　警报一响，位于城主府内的夜罗及浮屠圣者瞬间被惊动了。
　　随后便见到一前一后两道身影，快速的出现在了黄泉城城门口。
　　同时浮屠圣者和夜罗也发现了，九尊鬼皇和九十九尊鬼王的身影。
　　“鬼族，好得很呐，没想到竟然是你们在背后搞出的事情。”发现黄泉城外虚空之中，那一尊尊浑身上下阴气弥漫的身影后，浮屠圣者不由的怒声道。
　　“给本圣死。”眼见城外的那些鬼皇和鬼王想跑，浮屠圣者出手了。
　　这修罗族和鬼族本就是互看互不顺眼。
　　毕竟修罗族将低级鬼族视作食物，你说两个种族能互相看对方顺眼才有鬼了。
　　瞬间便见到一尊巨大的修罗法身，于黄泉城外显现，然后一掌朝着九尊鬼皇和九十九尊鬼王所化的阴云，抓取了过去。
　　“还有尊圣者在，大鱼啊！”这时隐匿于远处虚空的苏辰，在发现黄泉城外修罗法身之上爆发出来的能量波动后，眼睛顿时就亮了起来。
　　本来苏辰只是想把夜罗给钓出来的，万万没想到，还引出来一尊圣者，这幸福来得太突然了。
　　“将他引到距离黄泉城外，稍微远点的地方。”给鬼武传递了个念头之后，苏辰便苟在一旁不动了。
　　收到苏辰命令的鬼武，则是瞬息之间出现在了浮屠圣者伸出的巨掌之前，用自身的鬼气拦下了浮屠圣者的一击。
　　拦下浮屠圣者这一击的鬼武，则是一道鬼气散出，将一众鬼皇及鬼王，全部卷到了身旁，然后什么狠话都没放，直接拔腿就跑。
　　这一幕，愣是把浮屠圣者都看愣了那么一秒钟。
　　在反应过来之后，浮屠圣者的眼神之中，不由的浮现出了一抹兴奋之色，鬼族圣者啊！
　　这要是把对方击杀了，然后吞噬掉对方的鬼躯，加上击杀奖励，浮屠圣者觉得自身的实力，肯定是可以进阶至大圣的层次。
　　而圣者的实力划分，一般就是普通圣者、高级圣者、大圣、圣人王、圣主，目前浮屠圣者的实力，就处于高级圣者的阶段，再进一步便是大圣层次了。
　　这个实力看等级的话，是看不出来的，完全就是看生灵的自身战力。
　　就拿苏辰而言，等他将等级堆到81级的时候，你能说他的实力，只有普通圣者吗？
　　“哪里跑。”这会只见浮屠圣者，兴奋的大喝一声之后，便快速的遁出了黄泉城，朝着鬼武所化的鬼云方位飞了过去。
　　“大人，穷寇莫追啊！”从目瞪口呆中回过神来的夜罗，见到自己身旁的浮屠圣者，直接出了黄泉城追了上去后，连忙急声喊道。
　　可是这会处于兴头上的浮屠圣者，早就跑没影了。
　　浮屠圣者敢追出去，那自然是对自身的实力有信心，加上修罗族天生克制鬼族，所以你说遇到了鬼武这种鬼族圣者，他怎么可能会不追。

第112章 死亡诅咒的威力
　　这时还处于黄泉城城门口的夜罗，则是没敢跟着浮屠圣者追出去，这敌人明显就不是他能抗衡的，出城那不是送人头吗？所以还是老老实实的待在黄泉城为好。
　　至于浮屠圣者的安危，夜罗也就只能在心中为其祈祷一番了，毕竟他就是个小尊者，在圣者的对决中，根本起不到什么作用。
　　与此同时借助主宰之剑，隐匿于无尽虚空之中的苏辰，见到黄泉城的那尊圣者，朝着鬼武追去之后，直接使用主宰之翼穿梭空间，跟在了其身后。
　　而鬼武此刻则是铆足了劲往前冲，搞得浮屠圣者一时半会，也无法撵上他。
　　说实话，这会浮屠圣者心中，也在思索对方是不是设下了埋伏。
　　不过直接让这在自身眼前晃悠的鬼族圣者跑路，浮屠圣者心中有十分的不甘心。
　　毕竟错过这村，后面可就没这店了。
　　“再追一会，发现情况不对的话，立马撤退。”心中思索了一番之后，浮屠圣者则是在心中给自己定下了个时间。
　　一旦超过这个时间，还追不上前方那尊鬼族圣者的话，浮屠圣者就不准备继续追下去了。
　　五分钟过后，在某处区域的上空，浮屠圣者一击修罗斩，将鬼武逼的停了下来。
　　不等浮屠圣者脸上露出笑意，下一秒鬼武所在的阴云，猛的爆了开来，组成了一道玄奥的法阵，将浮屠圣者困在了法阵中央。
　　同时鬼武身上的气息，开始迅速的暴涨了起来。
　　千鬼大阵可匹敌寻常大圣，这可不是开玩笑的。
　　见此，浮屠圣者的脸色瞬间变得极其难看了起来，他是万万没想到，对方竟然还有这一手。
　　“你们鬼族，竟然敢对吾修罗族出手，想死不成。”眼见情况有些不对劲的浮屠圣者，强压下心中的不安，低沉着声音朝着鬼武质问道。
　　“果然是个蠢货，到现在还看不清形势，桀桀。”面对浮屠圣者的质问声，此刻力量暴涨的鬼武，则是略显嘲讽的开口道。
　　正当浮屠圣者想要放些狠话的时候，其突然感受到了一股强烈的心悸感，那是一种仿佛下一秒，便要死亡一般的恐怖感觉。
　　可是在浮屠圣者的感知中，那股危险并不是来自眼前那尊鬼族圣者的身上。
　　“你还有同党。”反应过来之后，浮屠圣者不由的咬牙切齿道。
　　对此，鬼武根本就懒得搭理浮屠圣者，他的任务是将浮屠圣者困住，不让这货跑路，所以自然不会过多的和浮屠圣者交流。
　　而此刻在千鬼大阵之外虚空中的苏辰，念动间于虚空之中，勾勒出了一枚，散发着浓郁不祥气息的死亡诅咒印记。
　　伴随着苏辰心念一动，这枚死亡诅咒印记，便悄无声息的没入了虚空之内，出现在了浮屠圣者的身后。
　　对此察觉到不对劲的浮屠圣者，根本就反应不过来，毕竟死亡诅咒，本来就是属于诅咒类的术法，隐蔽性强的一批。
　　被死亡诅咒侵入体内的浮屠圣者，瞬间脸色大变，因为在这一刻，浮屠圣者感觉整个天地，都对自己充满了浓浓的恶意。
　　而这会没入浮屠圣者体内的死亡诅咒印记，则是直接爆了开来，下一秒只见浮屠圣者所在的位置，一道空间裂缝莫名从浮屠圣者体表闪过，然后其身躯瞬间被斩成了两截，快速的朝着地面坠落了下去。
　　同时浮屠圣者的灵魂，则是被无穷无尽的死亡气息所侵蚀，根本挡都挡不住。
　　要是正常版本的死亡诅咒，凭浮屠圣者高级圣者的实力，还是能撑上不少时间，然后想办法解决诅咒力量的。
　　可是苏辰的死亡诅咒不一样，苏辰释放的死亡诅咒威力翻了100倍，相当于浮屠圣者同一时间，中了一百个死亡诅咒的死亡印记。
　　这尼玛就算是圣主来了，也扛不住这样造啊！更不用说浮屠圣者这尊高级圣者了。
　　任凭此刻浮屠圣者使用什么防御技能，都阻挡不住死亡诅咒，对其的侵蚀。
　　死亡，死亡，不把浮屠圣者弄死，这死亡诅咒印记是不会消散的。
　　除非浮屠圣者能强行驱散死亡诅咒印记，可惜的是浮屠圣者没有这个实力。
　　伴随着无穷的死气，于浮屠圣者身躯之上爆发，各种凭空出现的天灾，开始不断的朝着浮屠圣者所在的区域轰击了下去。
　　逼的鬼武等鬼物，都不得不远离了那地方。
　　待到天雷地火、各种莫名出现的灾难，轮流给浮屠圣者洗礼了一番之后，苏辰的耳旁也传来了击杀提示音。
　　【你已击杀85级修罗族浮屠圣者，你获得了三百六十亿经验值、掉落物品八阶能量币66万、
点体质属性光球、
点精神属性光球、圣兵（完美）修罗傀儡、圣兵（稀有）星辰法印、圣兵（稀有）蛟龙战车、SSS级技能修罗法相、SSS级技能斩天拔剑术、圣级完美道具傀儡娃娃。】
　　【你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，你的综合战力，满足进阶尊者阶，你已进阶，你当前等级为71级，你获得了5600点+1500点自由属性点，可自由分配。】
　　随着浮屠圣者的身死，苏辰的个人等级，再一次迎来了飙升，直接破开了皇者阶的壁垒，进阶至了尊者阶。
　　按这个情况下去，等苏辰进入万族战场，嘎嘎乱杀一通，一百级的话轻轻松松。
　　不过进万族战场的话，苏辰并不是很着急，那地方还有圣级以上的存在，为了保险起见，苏辰宁愿在这地方，多杀点异族圣者，把自身底牌多增加些。
　　将精神念头放开，卷入浮屠圣者尸体所在的那片区域后，苏辰发现浮屠圣者只剩下一些残躯了，连个完整的尸体都拼不全了。
　　由此可见死亡诅咒的威力，属实是有些恐怖，圣者中招了，没有那种逆天手段的话，根本就逃脱不了。
　　一个念头将浮屠圣者的残躯，丢入万兽空间后，苏辰则是将各色掉落光球卷到了自身旁边。

第113章 极品准仙器、准仙术
　　要说苏辰什么时候最开心，那自然是捡掉落物品的时候了，就和玩游戏爆极品红装一样，搁谁都开心。
　　虽然他这开心，是建立在浮屠圣者死亡之上的。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：九阶能量币66万、
点体质属性光球、
点精神属性光球、极品准仙器古修罗傀儡、上品准仙器周天星辰法印、上品龙之战车、准仙术古修罗法相、准仙术斩天拔剑术、极品准仙级道具替身傀儡。】
　　【选择三（异化增幅）：异化SSS级技能修罗法相、异化SSS级斩天拔剑术、不可异化。】
　　扫了眼这次的增幅物品，苏辰发现东西名字之上，都带有仙这个字样了，不过还不是真正的仙器，距离真正的仙器，应该还差了几条街。
　　然后准仙器对应的应该是半神器的层次，然后现在的话，下品、中品、上品、极品、绝品应该是分别对应了普通、精良、卓越、稀有、完美五个品质。
　　【古修罗傀儡】
　　装备介绍：一尊拥有绝世准仙战力古修罗身躯，所炼制而成的傀儡，保留了其生前部分战力，全力爆发之下可比肩上位准仙。
　　【周天星辰法印】
　　装备介绍：采用周天日月星辰之力，辅以准仙品材料，祭练而成的恐怖法印，印出可引动星辰之力镇压下位准仙。
　　【龙之战车】
　　装备介绍：采用准仙品材料锻造而成，拥有纳须弥于芥子的车厢，辅以三条拥有圣主级战力蛟龙傀儡拉车，可镇压下位准仙。
　　【古修罗法相】
　　技能介绍：消耗一百万点精神力，可凝聚出古修罗法相真身，对敌造成致命打击。
　　【斩天拔剑术】
　　技能介绍：最低消耗五十万点精神力，对敌斩出恐怖一剑，亦可选择积蓄精神力量，最高可积蓄五百万点精神力，剑出可斩仙。
　　【替身傀儡】
　　道具介绍：在绑定者遭遇致命伤害时，可自动替绑定者承受该伤害，最高可承受绝世准仙全力一击。
　　使用次数：3/3次（3次使用完后，替身傀儡将会完全破碎。）
　　看完所有的物品介绍信息之后，苏辰觉得就算是自己不动手，光凭这些寻常的半神和准仙，都得看自己的眼色行事了。
　　将三件准仙器，都丢给主宰之剑吞噬后，苏辰则是快速的学习了，准仙术古修罗法相和斩天拔剑术。
　　这两个技能，则是直接替代了死亡诅咒那些SSS级的技能，成为了苏辰新的压箱底技能。
　　不过要释放这两个准仙术技能，还得苏辰将属性光球完全消化完了才行。
　　不然他的精神属性，并不足以释放出这两道技能出来。
　　将鬼武等一众鬼物收进主宰之剑的小空间之后，苏辰身后主宰之翼微微扇动，整个人瞬间消失在了原地。
　　随便找了个地方后，苏辰心念一动直接将主宰之剑，幻化成了戒指模样，然后下一秒苏辰便直接进入了主宰之剑的内部生命小空间。
　　没有什么地方，比这里更安全了，在这地方闭关，谁都没办法打扰的苏辰，安全的一批。
　　一百多万的的体质属性光球，虽然不能让苏辰直接将神象镇狱劲巨象篇，修炼到第三层圆满的境界，但是迈入小成之境还是没问题的。
　　换算下来，足够苏辰觉醒将近三千颗巨象微粒了。
　　加上他原本觉醒的巨象微粒，距离破万也没差多远了，就差个五千多，努努力找个落单的半神或者准仙宰了，破万分分钟的事情。
　　在苏辰陷入闭关状态之际，远在黄泉城的夜罗，则是急的抓耳挠腮的。
　　浮屠圣者这追出去之后，夜罗就感觉要遭，但是他有不敢追出去查看，只能在黄泉城死等。
　　就在这时，远处一道金芒正在以极快的速度，朝着黄泉城逼近着。
　　夜罗这浮屠圣者没等到，反倒是把平天大圣给等来了。
　　原来在苏辰还未到黄泉城之时，夜罗便给平天大圣传了信息，让其尽快赶过来一趟，说是夜叉族圣者到了。
　　谁曾想，浮屠圣者糊涂啊，竟然出城追对方去了，直到现在连个信都没有。
　　“夜城主，不知修罗族那位道友何在。”随着金光闪现，平天大圣的身影，直接出现在了黄泉城外。
　　“大圣，在半个小时之前，我黄泉城外进出城的子民，受到了一支鬼族的袭击，其中带队的是一尊鬼族圣者，浮屠圣者见状直接朝着那尊鬼族圣者追了出去，直到现在依旧没有回来。”
　　见到平天大圣出现之后，夜罗快速的将今晚发生的事件，说了出来。
　　“什么。”闻言平天大圣的脸色，瞬间就变了。
　　平天大圣不用想都知道，对方这绝对不只有一尊鬼族圣者那么简单，因为灭杀黄泉城两尊夜叉尊者的雷法，是至纯至阳的阳雷之力，而不是鬼族能够使用的阴雷之力，所以这其中一定有诈啊！
　　“你就没拦着点，另外灭杀你两兄弟的，是至阳至刚的阳雷，对方现在出现的却是鬼族圣者，你就没发现不对劲吗？”心中念头急转的平天大圣，则是怒声朝着夜罗呵斥道。
　　“大圣，不是我不想拦，是我根本就来不及拦，就浮屠圣者那速度，我也追不上啊！另外，我那两兄弟的死因，在浮屠圣者到来之时，我已经告诉他了。”一听平天大圣这话，夜罗立马有些委屈的辩解道。
　　“你身上有没有能够和浮屠圣者取得联系的东西，亦或者可以定位到他所在地点的物品。”
　　自动过滤掉夜罗那些废话的平天大圣，则是急声追问道。
　　“没有，事发突然，我俩根本就没来得及交换传讯玉符。”闻言，夜罗快速的摇了摇头道。
　　听到这话，平天大圣差点想指着夜罗的鼻子破口大骂了。
　　这夜叉一族和修罗族，都是缺心眼不成，什么都不准备的，比他这牛族出身的脑子还要不好使，光长肌肉不长脑子啊！

第114章 修罗族强者
　　现在没有东西，能够锁定浮屠圣者的位置，就算是平天大圣也不敢贸然去寻找。
　　“等吧！如果明早浮屠圣者再不出现的话，就说明真的出事了。”没啥好办法的平天大圣，最终只能选择了个笨办法。
　　“好，那便等上一晚，如果明日浮屠大人没有出现的话，我立马上报。”
　　听见平天大圣的话后，夜罗赶忙接过话道。
　　这会除了等，夜罗也没啥好办法，有的话他早就用了，根本就不用等平天大圣到这。
　　随后平天大圣并未进入黄泉城内，而是在城外随便找了个地方坐等了起来。
　　对此夜罗并未多说什么，平天大圣不进城，夜罗自然是明白对方心中在顾忌什么，不就是怕他突然下黑手吗？
　　随着月落日升，苦等了一晚上的平天大圣和夜罗，心中也确定了浮屠圣者，已经出事了，不然的话，浮屠圣者不可能一夜不归。
　　“夜城主，此事背后的幕后黑手，怕不只是大圣级存在那般简单，本圣怀疑，可能是万族战场之内，某位圣人王出来了，所以你尽快通知修罗一族吧！本圣这边也需要联络下妖族那边了。”
　　这时脸色极其凝重的平天大圣，则是沉声朝着夜罗开口道。
　　“明白，我这就去准备。”同样明白事情大发了的夜罗，快速的接过话道。
　　“既然如此，本圣先行告辞了。”朝着夜罗拱了拱手后，平天大圣直接化作一道金色遁光，朝着妖城的方位遁了过去。
　　继续在外头，说实话平天大圣心里头都虚的不行，所以他必须得回到自己老巢，才有安全感。
　　有疑似其它种族圣人王级别的强者，亦或者更强的大佬在这片区域，平天大圣说不怕那是骗人的。
　　所以这件事情，平天大圣必须得通传万族战场之内的妖族，让妖族内派大佬过来坐镇。
　　眼见平天大圣离开之后，夜罗的身影跟着微微一晃，消失在了黄泉城门口，返回到了自身的城主府内。
　　将浮屠圣者疑似遭遇不测的消息编撰完后，夜罗急忙通过黄泉城的权限，将这条消息，传入了万族战场内的修罗城。
　　另一边万族战场之内，经过一段时间后，修罗城负责接收下族信息的修罗战士，在发现黄泉城密信之后，赶忙着急忙慌的朝着修罗族大殿的方位冲了过去。
　　这疑似一尊高级圣者死外头了，就算是对修罗族这种大族来说，亦不算是小事情了。
　　“报，夜叉族密函，浮屠圣者大人疑似遭遇不测，黄泉城城主夜罗表示，浮屠圣者大人自离开黄泉城去追寻一尊鬼族圣者后，便一直没有任何音讯。”
　　一路经过重重关卡，赶至修罗族大殿内的修罗战士，立马将夜罗传递过来的密函信息说了出来。
　　修罗战士此言一出，瞬间整个修罗大殿，便被一股恐怖的气息所覆盖住了。
　　这时居于大殿主位之上的修罗族族长修炎，则是冷声朝着虚空吩咐了声：“修一，此事你走一趟，查清楚到底是不是鬼族在背后捣鬼，一有情况及时回来汇报。”
　　“修一领命。”随着一声冷酷无情的话音落下之后，一道红光直接遁出了修罗大殿，朝着万族战场内黄泉城的入口飞掠了过去。
　　待到修一离开之后，修炎则是挥了挥手，让前来汇报的修罗战士退了下去。
　　随后一道道密令，直接从修罗大殿内传了出去，很快便见到修罗城内，不断的有身影出现在修罗大殿外。
　　怀疑族内可能有些家伙不安分的修炎，准备敲打敲打这些老家伙了。
　　与此同时，安全返回妖城的平天大圣，则是以最快的速度，通传了下万族战场之内的妖族联盟。
　　和修罗一族不一样，妖族并非一家独大，而是由许多实力强劲的妖族强者，组建而成的联盟。
　　在收到平天大圣的传信之后，妖族联盟并未第一时间做出反应，而是拉了掌权者，开始商议这件事到底派谁去好。
　　这就是联盟模式和族群的不一样，一个得需要经过多方探讨，才能出个方案，一个只要族长发话，基本上就OK了。
　　在妖族联盟还在商议期间，苏辰这边依旧是猫在次元小空间内，觉醒巨象微粒。
　　这次的量有点大，以苏辰的速度，消化完这些能量，也得耗费个三天左右的时间。
　　越到后期这修炼时间越长，像圣者级的存在，打个瞌睡都不止三天时间，对比之下苏辰这三天闭关，根本就算不了什么。
　　而此刻夜罗这边的黄泉城内，则是迎来了一位恐怖存在。
　　“夜罗参见大人。”一直守在万族战场入口处的夜罗，见到修一的身影出现后，立马迎了上去恭声开口道。
　　“将你知道的信息，详细的说来。”扫了眼单膝跪地的夜罗，修一冷酷的开口道。
　　“是，大人。”一听这话，夜罗赶忙将事情原原本本的叙述了一遍。
　　“给本座一道权限。”听完夜罗的叙述之后，修一直接朝着夜罗索要了一道黄泉城的权限。
　　对此夜罗不敢有丝毫的犹豫，连忙赋予了修一一道权限。
　　感知到身躯之上笼罩的力量消失之后，修一身躯微微一闪消失在了原地，等到其再次出现时，已经是身处于黄泉城的上空区域了。
　　悬浮在黄泉城上空后，修一念头微动自储物器具之中，取出了一块血色的石头。
　　这玩意不是别的，正是浮屠圣者的命石，其内蕴藏着浮屠圣者的一丝命魂之力。
　　此刻被修一握在手中的命石，则是在以肉眼可见的速度崩裂。
　　见此修一身上的气息，则是越发冷冽了起来。
　　命石的反应，已经很好的证明了浮屠圣者真的死了。
　　之前没破碎是因为万族战场和此处世界，根本就不是一个世界。
　　将手中濒临破碎的命石，悬于掌心后，修一便得到了命石的指引，锁定方位后，修一的身影瞬息之间，便消失在了天际。
　　作为一尊圣人王级的强者，修一的速度比之大圣层级的都要快得多。
　　所以没几分钟，其便出现在了浮屠圣者身死的地方。

第115章 狐族狐三千
　　见到地面之上，那处残存着各种能量波动的大坑，修一眼神微微一闪，下一秒便出现在了坑底。
　　“雷之力、火之力、风之力、死亡之力.......，该死的浮屠那家伙到底遭遇了什么。”
　　静心感受了下坑底残留的力量后，修一的脸色瞬间变得极其难看了起来。
　　因为这地方留下的力量波动，实在是太多了，根本就分辨不出来，出手灭杀浮屠之人，到底是什么来头。
　　力量能不多吗？中了死亡诅咒的浮屠圣者，那基本上是把能享受的天灾，享受了一个遍，连带此地的地形，都硬生生的发生了改变。
　　最终把坑底翻了一个底朝天的修一，只在其中寻到了一些浮屠残留下来的细小骨骼。
　　将这些骨骼收好之后，修一便直接离开了坑底。
　　没有寻到有关凶手线索的修一，则是准备带着浮屠圣者残留下来的骨骼，先行返回族内复命再说。
　　至于追寻真凶的话，凭修罗族的能力，请动精通占卜一道的圣主，并不算难事。
　　届时凭借这些骨骼为媒介，想必应该能有所收获。
　　所谓术业有专攻，现在没有任何有关凶手的蛛丝马迹，修一也不准备在这地方浪费时间了，因为根本没有意义。
　　伴随着红光一闪而过，修一的身影，便离开了坑底，朝着黄泉城的方位遁了过去，行事果断的很。
　　对于外界发生的一系列事情，苏辰并不知晓，他还在兢兢业业的觉醒巨象微粒之中。
　　不过看这速度也快了，之前的话苏辰估摸着自身消化完一百多万的属性光球，需要耗费三天时间左右。
　　可是当苏辰体内的巨象微粒，觉醒到两千颗的时候，其觉醒速度猛的暴涨了一个层次，将时间缩短了不少，然后觉醒至三千颗巨象微粒的时候，那速度则是又上了一个台阶。
　　这就使得苏辰原计划三天觉醒，现在直接缩短到了两天。
　　而此时，寻到浮屠圣者小部分残骨的修一，则是以极快的速度，通过了黄泉城内万族战场的入口，返回到了万族战场之内，然后直奔修罗城而去。
　　与此同时，妖族联盟那边经过商议，最终派出了一尊狐族圣人王。
　　“狐老，没想到竟然是您老亲自过来了。”此刻妖城之内的平天大圣，见到来者是谁后，心中则是颇为诧异。
　　别看来者只有圣人王的实力，但是其在妖族内的地位可不低，许多圣主级的妖族强者，都是其晚辈。
　　“小牛犊子，老夫又不是老的走不动了，怎么不欢迎我。”这会须发皆白的狐三千，则是略显玩味的看着平天大圣。
　　“狐老，瞧您说的，您亲自来我这，我欢喜还来不及呢！只是没想到是您老过来。”被狐三千喊做小牛犊子的平天大圣，也并未恼怒，反倒是挠了挠头，有些憨厚的开口道。
　　以狐三千的身份地位，就算是平天大圣在妖族联盟内的老爹混世牛魔圣主见到了，那也得尊声前辈。
　　所以他喊平天大圣小牛犊子，根本没有任何问题。
　　“走吧！去你府邸坐坐，然后你将最近发生的事情，原原本本的和老夫讲讲。”一说到正事，狐三千的脸色也微微凝重了起来。
　　“狐老请。”闻言，平天大圣则是直接伸手示意道。
　　待到双方于城主府后花园落座后，平天大圣率先出声道：“狐老，此事要从我的一个子嗣说起......。”
　　听完平天大圣所说的内容后，狐三千的脸上则是流露出了思索之色。
　　“鬼族、阳雷之力、夜叉一族法相......。”这些信息不断的在狐三千脑海中发生碰撞，想要从中寻到线索。
　　“此事静观其变，想必修罗族马上就要有所动静了，另外封闭妖城，只许进不许出。”心中念头急转的狐三千，则是沉声吩咐道。
　　“是，狐老。”听到这话的平天大圣，立马应允了下来。
　　说实话，狐三千此刻脑海中，也并无头绪，因为所获取到的信息，都十分的散乱，根本就无法串联到一起。
　　其只能推测出鬼族的背后，还有某些存在在，另外心中的直觉告诉狐三千，此事背后恐有大凶险，如无必要的话，龟缩在妖城静待事情发酵最为稳妥。
　　毕竟妖族到现在，损失并不大，也就死了一尊皇者级和王级的妖族后裔罢了，对比于修罗族和夜叉一族的损失，完全可以忽略不计。
　　因为皇级妖兽和王级妖兽，每年在万族战场之内，那都不知道要死多少。
　　其中和其余种族天骄之间争斗死的，闯秘境死的，那都是个极其庞大的数字。
　　没看到就算是平天大圣，对于死了一个子嗣，最多也就是稍微悲伤了下吗？
　　不得不说，狐三千做了一个极其正确的选择，那就是没出去浪。
　　不然的话，等到苏辰闭关结束了，可想而知他的收藏之中，绝对会多上一件狐狸皮。
　　圣人王的实力，在圣者层次中，算第二梯队不错，可在苏辰手中根本就翻不起任何风浪，仅凭主宰之剑，便能嘎嘎乱杀。
　　吞噬了三件准仙器的主宰之剑，其战力增长到了一个极其恐怖的层次，寻常的准仙，都不是其一合之敌。
　　也就苏辰能轻而易举，掌控那些拥有灵性的高级装备了。
　　像寻常圣者的话，就算是给他一件准仙器，其极大的概率是降服不了，毕竟准仙器极尽升华之下，斩灭一尊寻常圣者，根本不算难事。
　　那么对于自身能够轻松斩灭的垃圾，准仙器之灵能认主才有鬼了。
　　而苏辰的话，因为主宰之剑的特性，就算是仙器遇到他，也必须得俯首称臣，妥妥的挂逼。
　　此时万族战场内修罗城修罗大殿之内，修罗族族长修炎圣主，见到修一递上来的碎裂骸骨后，整个人身躯之上的气息，则是越发的暴戾了起来。
　　修罗一族本就是天生的战斗种族，这种时候修炎不爆发那都不正常。

第116章 闭关结束、出发妖城
　　“族长，浮屠出事的地方，我仔细勘查过了，那地方能量混乱，根本就没有什么有用的线索，想要寻到幕后黑手，必须得请动一尊精通占卜一道的圣主。”
　　此时候在一旁的修一，则是快速的将自身所调查的结果说了出来。
　　“以本座的名义，去天星族请一位圣主级的存在过来。”听到修一这话后，修炎则是强行压下心中的怒火，冷声吩咐道。
　　“修一领命。”
　　待到修一离开修罗大殿之后，修炎的眼神之中，满是阴郁之色。
　　死了尊高级圣者，对修罗族而言，虽说算不上伤筋动骨，但是这有人敢于算计修罗族，那么修罗族自然不会就此善罢甘休，就算是付出一定的代价，修炎也必须找到到底是哪一族，在背后搞事情。
　　在修罗族寻找天星族圣主，帮忙占卜之时，位于生命小空间的苏辰，则是结束了此次闭关。
　　而这次闭关结束后，苏辰的个人属性则是变成了。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：尊者
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：71级（88亿/150亿）
　　体质：4088象
　　精神：3771晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）三层小成。
　　无上力量法第一重：主宰之矛、主宰之翼。
　　天赋：沙之掌控者、雷之掌控者。
　　已掌控属性：火、冰、沙、精神......。
　　技能：准仙术斩天拔剑术、准仙术古修罗法相、SSS级死亡诅咒、SSS级地狱之门、SSS级蚀骨阴煞......。
　　称号：三彩称号无敌圣者、红色称号屠皇者、红色称号皇中皇......。
　　装备：主宰之剑。
　　......。
　　扫了眼自身的当前的属性后，苏辰心念微微一动，便离开了生命小空间，出现在了外界之中，同时主宰之剑幻化的主宰之戒，则是自动佩戴到了苏辰的食指之上。
　　此刻立于虚空之中的苏辰，则是决定去妖城转悠转悠，毕竟这薅羊毛，也不能完全盯着一只羊薅，偶尔得换换口味。
　　根据地图锁定妖城的方位之后，苏辰一个念头闪过，顿时其手指上佩戴的主宰之戒，直接从中分裂出了龙之战车。
　　这主宰之剑自然不单单是能够同一时间，变幻成一种所吞噬的装备那么简单，只要苏辰想，以主宰之剑能力，完全可以分裂出所有吞噬过的装备出来。
　　这时悬浮在虚空之中的龙之战车，似的四周的虚空，都变得扭曲了起来。
　　三尊圣主级的蛟龙傀儡拉车，就算是寻常半神和准仙，都没这种规格。
　　毕竟圣主级的存在，放在万族战场之内，那基本上都是一族之主了，算得上是一方大佬了，想让他们拉车，那无疑是非常困难的。
　　坐进龙之战车的车厢之后，苏辰则是将鬼武唤了出来，让其负责驾驶战车。
　　龙之战车采用了纳须弥于芥子的方法锻造而成，所以别看外表看起来就那么20平米面积大小，其内部的面积足足有几百平米之大，堪比一座豪华别墅的占地面积，并且内部装饰极尽奢华。
　　可是这么大面积，就苏辰一个人，则是稍显冷清了点。
　　不过不要紧，人的话苏辰是没有，但是鬼的话，苏辰不缺啊！暂时的话先将就将就，后面有机会的话，再收编些什么仙女、神女啥的。
　　从主宰之剑的次元小空间中，挑了十来尊鬼皇充当奴仆后，苏辰不由的微微点的点头，现在看起来还行。
　　现在实力提升起来了，那享受方面苏辰觉得也得跟上啊！不然一味的苦修多没意思。
　　一开始，苏辰那是因为实力太弱了，这处世界能够随手捏死他的人大把，所以不得不低调。
　　现在不一样了，拥有自保能力之后，适当的浪一浪，示敌以弱，然后引诱些异族强者出来猎杀，苏辰觉得问题不大。
　　以苏辰手中掌握的底牌，就算是仙级存在，吃上他一记斩天拔剑术，那估计也得嗝屁。
　　毕竟斩天拔剑术的介绍可是说了，蓄力满五百万点精神力的时候，可以剑出斩仙。
　　那么苏辰用五十万点精神力，斩出一击蕴含百倍杀伤力斩天拔剑术，秒个低级仙人不过分吧！
　　随着龙之战车的开动，龙之战车的车轮，则是在虚空之中，压出了两条恐怖的印痕，仿佛凹陷进虚空一般。
　　待到龙之战车驶出老远，这些痕迹才被虚空的力量修复掉了。
　　而此时位于妖城之中，选择静待事情发酵的狐三千和平天大圣，显然是没想到，有位煞星这个时候，正朝着妖城方位赶了过来。
　　妖城虽说是超大型城池，按保护措施的话，能够抵御住准仙之上的存在，但是能不能挡得住苏辰，是个问题。
　　毕竟苏辰光论杀伤力的话，完全凌驾于低级仙人之上了。
　　......。
　　“狐老，您说到底是谁这么想不开，非得去挑拨下修罗族的那群疯子啊！”此时在妖城城主府内的平天大圣，则是略带好奇的朝着狐三千开口问道。
　　“这多了去了，修罗族在万族战场之内，得罪的种族可不算少，要不是他们族内有极其恐怖的存在坐镇，整个修罗一族早就被灭了。”
　　闻言，狐三千摸着胡须，略显随意的回了句。
　　“那狐老，您觉得这次想要挑起修罗族和咱们妖族矛盾的，到底是哪个种族。”
　　狐三千话语刚落，坐在狐三千对面的平天大圣，立马又追问了句。
　　听到这话，狐三千脸色微微一僵，这问题让他怎么回，他要是知道的话还用坐在这里吗？
　　“别乱猜了，看修罗族那边的反应吧，不出老夫所料的话，很快就会有结果了。”避过这个话题的狐三千，则是打了个哈哈道。
　　“这小牛犊子还是小时候可爱，不像现在丑就算了，还是个话痨。”见到嘴巴一直没停下来的平天大圣，狐三千心中不由的想到。
　　不等平天大圣，还想问些什么的时候，狐三千的脸色突然变得有些凝重了起来。
　　下一秒，便见到狐三千的身影，消失在了庭院之内，出现在了城主府上方的虚空之中。
　　见此情况，从愣神状态反应过来的平天大圣立马跟了上去。
　　“有圣者正在朝妖城赶来，并且还不止一尊。”这时神色极其凝重的狐三千，则是沉声开口道。
　　闻言平天大圣的脸色，瞬间也变了。
　　“狐老，您能察觉到对方都是什么实力吗？”暂时还没感知到对方踪迹的平天大圣，连忙低声问了句。
　　“其中一尊应该是高级圣者的实力，另外还有几道气息比较隐晦，无法探查出具体的实力。”
　　狐三千细细感知了一番后，微微摇了摇头道。
　　在狐三千说完这话的时候，平天大圣则是也感知到了远处的虚空之中，有几道气息正在快速的往妖城方位逼近着。

第117章 剑出城破
　　“来者不善啊！”这一刻狐三千和平天大圣心中，不约而同的想到。
　　很快由三条蛟龙傀儡所拉的龙之战车，便出现在了妖城外的虚空之中。
　　当见到这架龙之战车的时候，狐三千和平天大圣嘴中，不由的倒吸了一口凉气。
　　圣级的蛟龙拉车，鬼族高级圣者当车夫，这车厢里头坐着的，到底是哪一族的大人物啊！
　　虽说看不透三尊蛟龙傀儡的实力，但是凭感觉的话，平天大圣和狐三千觉得，那三条蛟龙的实力，应该是不会低于大圣级。
　　“狐老，那尊鬼族圣者，好像就是在黄泉城出现过的那尊。”这时反应过来的平天大圣，急忙朝着身旁的狐三千传音道。
　　听到这话，说实话狐三千都想爆粗口了。
　　“这尼玛，对敌人的实力估算，完全错误啊！最起码是半神级别亦或者是准仙级别的存在啊！”
　　“不知大人莅临妖城所谓何事。”强行使得自己镇定下来的狐三千，则是客气的朝着城外虚空之中的龙之战车拱了拱手道。
　　要不是身处妖城之内，有规则屏障罩着，狐三千早就带着平天大圣跑路了，哪还敢开口问话。
　　“两尊圣者，这妖城的实力，倒是还算不错。”这会位于龙之战车车厢之内的苏辰，透过车厢见到立于妖城上空的狐三千和平天大圣后，则是微微点了点头。
　　“而苏辰这不开口说话，狐三千和平天大圣心里头也虚的不行。
　　狐三千虽说见多识广，但是他的实力也就只有圣人王，放在半神级存在的眼中，随手就能碾死。
　　所以就算是隔着妖城的能量屏障，狐三千的心同样在颤抖。
　　毕竟被一尊半神或者是准仙盯上了，那简直是倒了八辈子的霉，后面除非是龟缩在妖族联盟不出去，不然的话一尊半神级的大佬，想要弄死一尊圣人王及大圣，那简直不要太简单了。
　　“该死的，早知道是这种级别的存在在背后，自己就不来趟这趟浑水了。”
　　心中焦急不已的狐三千，不由的暗自吐槽道。
　　只不过下一秒钟，狐三千就吐槽不出来了，因为他看见了一件不可思议的事情。
　　此时只见一道璀璨到极致的白光，自那架战车车厢之中，朝着妖城的护城屏障撞了上来。
　　斩出一道斩天拔剑术后，苏辰立马带着龙之战车，进入了主宰之剑内部空间。
　　不然两者相碰撞的余波，苏辰都够呛能扛得住，而主宰之剑抗就没关系了，反正损坏不了。
　　刹那间，在平天大圣和狐三千惊骇的目光之中，苏辰所斩出的斩天拔剑术，直接和妖城护城屏障撞上了。
　　瞬间一道恐怖的能量波动，自两者相撞的地方开始蔓延，使得妖城附近的虚空都开始产生破碎，而更远处的山脉、密林在这股能量冲击波面前，皆无一幸免，全部被磨灭成了虚无。
　　科技世界的氢弹、原子弹在这道冲击波面前，简直和小孩子的玩具差不多，两者根本就没啥可比性。
　　此时身为妖城掌控者的平天大圣，则是在同一时间，收到了妖城的警示信息。
　　【警告，警告，妖城遭遇恐怖能量冲击，护城屏障将在十秒钟后碎裂，请尽快撤离，请尽快撤离。】
　　收到这条警示信息的时候，平天大圣的牛眼，都快瞪出眼眶了。
　　能够阻挡寻常仙级存在一击的护城屏障，竟然要破碎了，这尼玛外头的竟然是尊仙级恐怖存在。
　　“狐老，妖城护城屏障要破了。”反应过来之后，平天大圣直接扯着嗓子吼了出来。
　　“什么。”听到这话的狐三千，身躯仿佛都要被寒意冻僵了。
　　妖城护城屏障代表着什么，狐三千心里头比谁都清楚，现在屏障竟然被人从外部打破，这这这尼玛就离谱啊！
　　“能带多少带多少，快进万族战场。”回过神之后，狐三千直接用精神力，卷起了一批妖族，然后头也不回的冲向了万族战场入口。
　　至于平天大圣，则是瞬息之间，将几尊心腹摄到了身边，然后一头扎入了万族战场的通道之内。
　　而这会妖城之中剩下的普通妖族，则是神色惊恐的看着妖城上空，已经布满了裂纹的能量屏障。
　　其中还有那么一尊，没来得及被狐三千和平天大圣带走的妖尊。
　　没得办法，就十秒钟的撤离时间，平天大圣和狐三千还浪费了两三秒，能带走部分妖族强者，就算不错了，哪能兼顾到所有人。
　　当十秒钟过后，整个妖城的护城屏障，则是如同玻璃一般破碎了开来。
　　同时苏辰斩出的那一道斩天拔剑术的剑芒，则是也一并消散掉了，这是由于苏辰只动用了五十万点精神力所斩出的一击斩天拔剑术，刚刚好达到了打破妖城屏障的标准。
　　通过主宰之剑，观测到妖城屏障已然破碎之后，苏辰念头微动，龙之战车重新出现在了虚空之中。
　　“鬼武，以最快的速度，将妖城之中的技能书，带来见我。”
　　吩咐了鬼武一声，同时发现两尊圣者已经跑没影了之后，苏辰并没有觉得有啥失落的，逮不到那两货，在苏辰的意料之中。
　　毕竟大型城池之中，就拥有万族战场入口了，更不用说超大型城池了，想要打破城池屏障的同时，抹杀掉两尊圣者，有些困难。
　　对方又不是傻逼，不会跑，以圣者的速度，念动间便能冲入城内的万族战场入口，就算苏辰秒破屏障，想拦下对方都有些困难。
　　不过也不算完全没有收获，一座超大型城池之中积累的技能书，同样能将苏辰的实力，往上提升不少。
　　另外试验出了斩天拔剑术的威力，苏辰心里头也有了个底，至于圣者的话，去了万族战场之后多的是，根本就不用担心没得杀。
　　而妖城之中剩下来的妖皇、妖尊，苏辰根本就看不上眼，毕竟他这会的等阶也处于尊者阶了，杀同阶及更低阶的收益少得可怜，就和高级怪杀多了爆的都是神装，这在杀低级怪爆的都是破铜烂铁，两者一对比之下，苏辰能提起兴趣才有鬼了。

第118章 妖族震动、快去请老祖
　　此刻妖城之中的一众妖族，根本就不敢跑，整个妖城已经完全被鬼武及其手下的一众鬼尊、鬼皇和鬼王掌控住了。
　　另外城中唯一的一尊妖尊，这会则是和个鹌鹑似的，躲在府邸之内装死。
　　这种方法，纯属自欺欺人罢了，苏辰想灭杀他的话，分分钟就能将其找出来了。
　　在鬼武等一众高级鬼族，疯狂搜寻妖城之中的技能书时，狐三千及平天大圣，还有一众妖族，则是在经过时空转换之后，到达了万族战场之内。
　　进入万族战场之后，一众人丝毫不敢停留，纷纷使出了吃奶的劲，往妖族联盟的方位飞遁了过去。
　　至于妖城留下来的那群妖族现在咋样了，狐三千和平天大圣想都不敢想。
　　这任谁都想不到，竟然有仙级存在，出现在那处世界，简直恐怖。
　　此事他们必须尽快通知联盟，毕竟一尊仙级或者神级的大佬，就算放在万族战场之中，那都是属于各个大族不出世的那种老古董。
　　现在对方竟然出手摧毁了妖城的护城屏障，这消息说出去，都没人信。
　　与此同时，修罗族那边修一则是按照修炎的吩咐，从天星族请来了一尊精通占卜之道的圣主。
　　此刻修炎正在会客大殿，接见天星族的摇光圣主。
　　“摇光道友此事麻烦你了。”待到双方谈的差不多了之后，修炎则是朝着摇光圣主开口道。
　　对此，摇光圣主则是微微点了点头。
　　要不是修罗族出的价比较高，摇光圣主是不想接下这笔生意的。
　　奈何修炎，竟然舍得出一块完整的星核之心，这对摇光圣主来说，完全就是拿捏住他的软肋了。
　　圣级层次稀有品质的星核之心，足以让摇光圣主，增加百分之十的几率，冲破当前的境界壁垒，所以摇光圣主不接下这笔生意，那是不可能的。
　　从这也能够看得出来，修罗族还是稍微下了点血本的。
　　很快一白一红两道遁光，便从修罗城中遁出，朝着万族战场之内，黄泉城的入口位置遁了过去。
　　摇光圣主是擅长占卜一道没错，但是那也得去往浮屠圣者出事的那处世界，才能够进行占卜演算。
　　不然隔着不知道多远的距离，他毛线都算不出来。
　　此刻的修罗族和妖族，明显形成了鲜明的对比，一个是在疯狂的跑路，一个则是眼巴巴的往那处世界赶。
　　就是不知道，摇光圣主真要占卜出，有关苏辰的蛛丝马迹之后，会不会后悔。
　　......。
　　约莫大半个小时之后，悬浮在妖城之外的龙之战车，则是化作一道流光，消失在了原地。
　　对此妖城之中的一众妖族，心中那悬着的心，则是不约而同的放了下来。
　　在鬼武搜刮期间，整个妖城的妖族，那都是万分的配合，根本就没有一个敢反抗的。
　　鬼武的方法简单的很，那就是他就在妖族的中央广场等，然后给整个妖城的妖族，传达了一个消息。
　　谁以最快的速度，将自身拥有的技能书及物品，交给附近的鬼王、或者鬼皇，那么就可免于一死。
　　这消息一出，一些负责商行、交易行的妖族，麻溜的开始了打包上交物品。
　　有道是宁可信其有不可信其无，在反抗死路一条的情况下，他们也只能相信对方遵守信用了。
　　就这样，鬼武无比顺畅的收集了整个妖城库存的技能书，顺带还收集了不少中高阶的装备、及道具等物品。
　　坐在龙之战车之中的苏辰，见到鬼武这家伙，如此行云流水的打劫，不由的有些怀疑，这货进千鬼夜行图之前，是不是就是从事那一行的，现在只是干回老本行了。
　　此时完成劫掠的苏辰，则是在轻点大大小小储物道具之中的物资。
　　其中技能书，最高只有S级的，数量的话就三本少得可怜、然后A级的话多一点有二十本、后面B级、C级之类的就多了。
　　懒得看这些技能书的介绍，苏辰统统选择了学习，反正他收集这些技能，也只是为了增加自身的属性，以及技能融合。
　　顷刻间，苏辰意识海之中的莲台之上，和跑马灯似的，五颜六色的流光，不断的在莲台之上的莲子中闪烁着。
　　处理完技能书之后，苏辰则是把剩余的东西，都丢入了主宰之剑内，其中装备的话，全让主宰之剑给吞噬了。
　　虽然装备差了点，但是不能不拿豆包不当干粮是不，整个妖城的低级装备，叠加起来的话，还是能给主宰之剑，增强些底蕴的。
　　另外吞噬了许多储物装备后，主宰之剑内苏辰的那个储物空间，也获得不小的提升。
　　这是单纯的储物空间，并不是生命小空间，生命小空间要获得提升的话，必须要苏辰继续喂养，同样拥有生命空间的装备，不然的话暂时无法得到扩张。
　　而在苏辰离开妖城没多久之际，万族战场之内的妖族联盟，直接炸开了锅。
　　因为狐三千等人，已经是回到了妖族联盟。
　　此刻在妖族大殿之内，听完狐三千和平天大圣所说的消息后，坐在大殿内的五位妖族圣主，脸上满是震撼之色，要不是这话是从狐三千的嘴中说出来的，五位妖族圣主，说啥都不会信的。
　　这就离谱啊！那处世界怎么会有那种级别的存在驾临呢！
　　“狐老，你和小牛有见到过那尊存在的真身吗？”这会强行使得自己冷静下来的五位妖族圣主中，某位圣主突然开口道。
　　闻言，对视一眼后的狐三千和平天大圣，纷纷摇了摇头。
　　“没有，那位存在是乘坐在一辆，由三条蛟龙所拉的青铜战车内的，自始至终我都没见到过对方的真容，不过其一击打破了妖城的护城屏障，这是事实。”
　　见到几位圣主的目光，注视到自己身上之后，狐三千则是快速的接过话道。
　　“行了，你们现在赶紧去通传下几位老祖，把这件事情报上去了，不管是不是真正的仙级存在，那都绝对不是圣级可以对抗的。”
　　眼见五位圣主还想问些什么的时候，狐三千则是略显焦急的继续开口道。

第119章 送上门来的圣主，直接嘎了
　　这时间不等人，再磨叽下去的话，鬼知道后面会出什么问题。
　　“好。”闻言五位妖族圣主，立马答应了下来。
　　因为这件事情，的确不是他们能够做得了主的。
　　能够一击轰破妖城的护城屏障，他们这些圣主级的，在对方眼中，估计就是随手能够捏死的小鸡仔罢了。
　　想到这点，五位圣主则是立马通过特殊方式，联系下位于万族战场深处的妖族老祖。
　　只不过一众准妖仙级的老祖，什么时候会回应他们，这点五位妖族圣主就不知晓了。
　　与此同时，修一和摇光圣主两人，则是也穿过了黄泉城内万族战场入口，出现在了黄泉城内。
　　一直守候在入口处，没敢离开的夜罗，见到修一的身影重新出现时，那心中也不由的松了口气。
　　修一一来，夜罗这心里头就有底了。
　　不等夜罗上前套套近乎，修一则是带着摇光圣主，直奔浮屠圣者出事的地方赶了过去。
　　因为在那地方，摇光圣主占卜的效果才最佳。
　　另一边，苏辰则是也在快速的从妖城往黄泉城赶，他准备把黄泉城一起洗劫下，然后再去剑城，从剑城内万族战场入口，进入万族战场。
　　妖城的话，万族战场入口，在妖城护城屏障破碎的时候，就已经自动关闭了。
　　就算没关闭的，苏辰也不可能说，走妖城的入口进，这人家的地盘，鬼知道后面是连接着什么地方，万一是一座连仙级存在都打不破的城池，那不是芭比Q了吗？
　　所以为了稳妥起见，苏辰还是决定，从人族城池进去，反正也就稍微耽搁点时间而已，并不算麻烦。
　　而这时，化作遁光飞遁的修一和摇光圣主，则是出现在了浮屠圣者嗝屁的那处深坑之中。
　　“圣主，这是我族那尊圣者的残缺骸骨，然后此地便是他身陨之地。”到了目的地之后，修一便直接取出浮屠圣者的碎骨，朝着摇光圣主递了过去。
　　见此，随手接过碎骨的摇光圣主，则是微微点了点头。
　　接下来，便见到手握碎骨的摇光圣主，身躯之上开始弥漫出一股星辰之力，与之无尽虚空之中的某颗星辰，遥相呼应了起来。
　　同时一股玄之又玄的气息，不断的自天际垂落到摇光圣主的身上。
　　冥冥中，摇光圣主占卜到了一些东西，他见到了鬼族的身影，可是也就止步如此。
　　正当摇光圣主，想要强行往下继续占卜的时候，一股大恐怖、大危险的凶机，从和他遥相呼应的星辰上，传递到了他的脑海之中。
　　感知到星辰预警，摇光圣主脊背骨猛的升起了一股寒意，这次的星辰危机预警，是摇光圣主活了这么久以来，从来没有遇到过的。
　　强行自占卜状态退了出来的摇光圣主，此刻的脸色白的和腻子粉一样。
　　“这个世界大凶，我们必须尽快返回万族战场，不然恐有身陨危机。”见到靠过来的修一之后，摇光圣主连忙急声开口道。
　　至于这幕后黑手，摇光圣主是不敢继续占卜下去了，就算是修罗族出再多的资源，他都不想和这件事再扯上关系了。
　　毕竟东西给的再多，到时候他无福消受，那不是等于零吗？
　　朝着修一说完那句话之后，摇光圣主直接架起遁光，就准备跑路了。
　　可是就在这时，远处的虚空之中，一辆青铜战车正以极快的速度，朝着修一和摇光圣主所在的地方疾驰了过来。
　　发现青铜战车的瞬间，摇光圣主只感觉自身的眼前，被无尽的血光所笼罩，天地间无穷无尽的杀机，直接笼罩住了他的身躯。
　　“该死啊！这到底是什么存在。”察觉到天地间那股恐怖杀机的摇光圣主，不由的在心中怒吼道。
　　而修一的话，摇光圣主这会根本就没工夫去管他了，这时候摇光圣主，只想以最快的速度，逃离这个世界，然后返回万族战场自身族内。
　　但是都被苏辰发现了，想跑的话则是有些不可能了。
　　化作遁光疾驰的摇光圣主，突然发现一道恐怖的身影，拦截在了虚空之中。
　　当看清那道身影的样子时，摇光圣主的牙齿都在上下哆嗦了。
　　“古修罗。”看见对方眉心处，那代表古修罗金色印记的标志后，摇光圣主失声喊出了三个字。
　　这三个字，也是摇光圣主所能够喊出来的最后三个字，因为下一秒，他便被这尊古修罗，拧断了脖子，磨灭了灵魂。
　　拥有上位准仙战力的古修罗傀儡，灭杀一尊圣主，要是还不能做到瞬杀，那就真是菜的抠脚了。
　　同时跟在摇光圣主身后的修一，在见到这一幕时，眼神之中满是不可置信之色。
　　这时随手抹杀了摇光圣主的古修罗傀儡，则是于虚空之中一步跨出，出现在了修一的身旁，随手磨灭了修一的生机。
　　对此修一根本就没有任何反抗之力，在古修罗出现在虚空之时，这片虚空便被其身上的修罗域场所笼罩住了。
　　准仙级以下，在修罗域场之中，完全就是待宰的羔羊。
　　【你已斩杀90级摇光圣主、你获得了五百二十五亿经验值、掉落物品八阶能量币38万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）星辰战旗、圣兵（稀有）星辰战甲、圣兵（完美）星辰剑、圣兵（完美）星辰戒、SSS级技能星辰之躯、SSS级技能陨星坠。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，当前等级74级，你获得了4500点自由属性点，可自由分配。】
　　【你已斩杀88级修罗族圣王，你获得了三百二十亿经验值，掉落物品八阶能量币28万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）狱火葫芦、圣兵（稀有）修罗钟、圣兵（稀有）炼狱塔、SSS级技能天魔解体。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，当前等级76级，你获得了3000点自由属性点，可自由分配。】
　　当摇光圣主和修一被古修罗傀儡斩杀之际，位于龙之战车之上的苏辰耳旁，则是响起了击杀提示音。
　　苏辰自己都没想到，这赶往黄泉城的路上，还能遇到两尊异族圣者，并且还不是普通的圣者。
　　这送上门来的，再不杀的话，苏辰就是缺心眼了。

第120章 苏辰入万族战场
　　将对方的身躯丢入万兽塔内，凝聚血精后，苏辰则是将所有的掉落物品，来了波增幅。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一（数量增幅）：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：66万九阶能量币、体质属性光球
、
点、精神属性光球
、
点、】
　　【选择三（异化增幅）：异化SSS级技能（陨星坠、天魔解体）】
　　【周天星辰旗】
　　装备介绍：可演化星辰大阵，封困上位准仙......。
　　【周天星辰剑】
　　装备介绍：可汇聚天地星辰之力，剑斩日月山河......。
　　【周天星辰戒】
　　装备介绍：内含次元生命小空间，拥有长宽高5KM*5KM*2KM生命空间......。
　　【炼狱葫芦】
　　装备介绍：葫中有天地，被囚于葫芦内，将遭受炼狱折磨......。
　　......。
　　【周天星辰躯】
　　技能介绍：可汇聚周天星辰之力，淬炼身躯、精神......。
　　【万星陨】
　　技能介绍：引动万星之力，化为星辰之光坠落.......。
　　【天魔解体大法】
　　技能介绍：燃烧自身寿元，可增加1~10倍基础战力。
　　注：燃烧时间越长，寿元损耗越严重。
　　看了眼增幅之后的物品，苏辰还算满意，就是天魔解体大法稍微捞比了点，不过在关键时刻，也不失为一张底牌。
　　按照惯例，装备归主宰之剑，苏辰则是只需要属性光球及技能书即可。
　　将体质属性光球及精神属性光球使用之后，苏辰分出了一大部分的精神力量，去操控吸收这些精纯至极的能量。
　　随后苏辰改了注意，不准备去往黄泉城了，而是选择直奔剑城。
　　弄死了一尊圣主和一尊圣人王级后，黄泉城那点油水，苏辰懒的过去薅了，还是尽早进入万族战场为好。
　　在苏辰乘坐着龙之战车，赶赴剑城之时，远在黄泉城的夜罗，则是焦急的在城内来回踱步。
　　突然就在这时，心中焦虑不安的夜罗，身子直接僵住了，因为他发现了一件十分恐怖的事情，那就是他赋予修罗族那位大人的一丝黄泉城权限，这会竟然回到了他手中。
　　能出现这种情况的只有一种可能性，对方挂了，所以权限自动回到他手中了。
　　因为那丝权限，夜罗不主动收回的话，是不会自动从修一身上脱离的。
　　“完了，天要塌了。”反应过来之后的夜罗，脑子顿时一片空白。
　　这一刻，夜罗都不知道自己会不会被修罗上族的大佬，给一巴掌拍死，现在又死了一尊圣人王级别的强者，加上一尊还不知道死没死的其余族圣主，事情彻底大条了。
　　回过神来之后，夜罗则是身形踉跄的往万族战场入口的方位跑了过去。
　　也不知道，修罗族知道这个消息之后，会不会出动族内的老古董。
　　在夜罗颤颤巍巍的给修罗城传信之时，苏辰这边已然是跨越了遥远的距离，抵达了人族城池剑城之外。
　　而这地方，便是之前和苏辰有过小冲突的剑宗，所掌控的城池，其中的最高掌控者，便是在剑宗剑冢深处闭关的那位剑尊。
　　当龙之战车出现在剑城上空之时，恐怖的威压，令剑城之内的所有生灵，皆停下了手中的活计，目瞪口呆的看着虚空之中的那辆青铜战车。
　　随即只见位于剑城某处区域的剑宗之内，几道流光快速的飞遁到了虚空之中，此时出现的几道身影不是别人，正是以剑无道为首的一众剑宗掌权者。
　　透过剑城护城屏障，发现虚空之中那辆战车，所散发出的恐怖气息时，剑无道的腿肚子都在颤抖。
　　外头那三条拉车的蛟龙，绝对是圣者级的存在啊！
　　还有那个负责驾车的车夫，同样是圣者级的大佬。
　　一想到这点，剑无道心中瞬间倒吸了一口凉气，连拉车的和车夫，都是圣者一级的，那么这车厢之中坐着的，到底是什么恐怖的角色啊！难不成是准仙级的古老存在不成。
　　“我家主上，需要入万族战场，还不速速打开护城屏障。”这时负责驾车的鬼武，则是沉声朝着虚空之中的剑无道等人开口道。
　　“尊上，请。”被呵斥声惊醒的剑无道，立马反应了过来，然后赶忙摆出一副笑脸道。
　　说完，剑无道赶紧解除了护城屏障，好让上方的恐怖战车进入城内。
　　虽然不清楚车内坐着的，到底是哪个种族的大佬，但是不管是哪个种族的存在，都绝对不是小小的剑城所能够得罪的，这点剑无道心里头和明镜似的。
　　至于对方进来之后，会不会对剑城造成危害，这点剑无道觉得自己完全不用担心。
　　因为真要是准仙层次的存在，他这城就算是拥有护城屏障的话，也根本拦不住对方。
　　而鬼武这边在见到剑城屏障已经被撤掉之后，则是直接驾驶着龙之战车，降落到了剑城内万族战场的入口处，然后头也没回的冲了进去。
　　当见到那辆恐怖战车消失在万族战场入口处之后，剑无道心里头才重重的松了口气。
　　鬼知道他刚才，心里头的压力到底有多大。
　　“全部回去，另外今日之事吩咐下去，任何人都不允许讨论，违令者杀无赦。”回过头看了眼脸色有些发白的几人，剑无道冷声吩咐道。
　　“是，老祖。”闻言剑无名率先反应了过来。
　　不怪剑无道如此小心，而是他必须得小心，不然有的时候不经意间，因为某些小事，从而得罪了一些大佬，到时候可能死都不知道怎么死的。
　　待到剑宗之人，重新返回剑宗之时。
　　苏辰这边则是穿过了万族战场的入口，进入了一处新的世界。
　　在进入这处世界的瞬间，苏辰便听到了自身耳旁，响起的提示音。
　　【恭喜，你已进入真正的万族战场，请牢记以下几点。】
　　【一：万族战场拥有万族排行榜、种族排名越靠前，其所属种族可享受福利越多。】
　　【二：除万族排行榜以外，还拥有至尊榜、圣榜、兵器榜、绝世榜......，等多个个人排名榜单，上榜者每在榜一段时间，皆可拥有丰厚在榜奖励。】
　　【三：万族战场排名前五百城池之内，皆拥有经验塔、功法修行塔、万族对战塔......，可选择耗费货币，进行体验。】
　　【四：请努力提升实力，当自身等级突破100级之后，将会拥有进入诸天万界的机会。】
　　【五：剩余规则请自行摸索。】

第121章 人族最大城池原始帝城
　　一边听提示音的时候，苏辰一边看向了自身目前所处的环境。
　　而这时在出口位置处，则是有不少人类，惊恐的望着苏辰所乘坐的龙之战车。
　　这些人都是这处出口的守卫，负责接收下从另一个世界来的新人，可是谁能想到，会有这种恐怖的存在，从新人出口出现呢！这尼玛不对劲啊！
　　一个念头将龙之战车收回主宰之剑后，苏辰的身影，便直接出现在了原地。
　　“你过来下。”看了眼附近，一群眼神中饱含恐慌之色的众人，苏辰则是随手指了位，身着普通甲胄的小青年，因为只有这家伙眼神中，没有害怕的色彩。
　　“请问大人有何吩咐。”被苏辰点到的路胜，立马快速的走上前道。
　　路胜虽然不像其他人一般对苏辰心存惧怕，但是直面苏辰时，其心中还是有极大压力的。
　　随手布下一道能量屏障之后，苏辰则是缓缓出声问道：“此地是什么地方，人族有没有排名前五百的城池，然后你有没有地图。”
　　“回禀大人，此地乃是铜首山营地、人族有一座排名四百九十八的原始帝城、然后这是此地附近区域的地图。”苏辰话音刚落，路胜立马回道。
　　接过对方递过来的地图，苏辰随意扫了眼之后，便将其放入了储物空间之内。
　　“我看这地方，其余人都已经完成了转职，就你没转职这是为何。”一眼就洞察了附近之人实力的苏辰，略显好奇的问了句。
　　“大人，我在新人区域到了十级之后，直接就被传送到万族战场的城池内了，这不囊中羞涩，所以才接了些任务，想要买些装备之类的，再回城闯转职副本。”
　　说到这，路胜心里也苦啊！因为这绝大部分人，都是被传送到万族战场之外的那处世界，只有小部分会被直接传入万族战场内。
　　而进入万族战场的开局，自然是比万族战场之外开局更难。
　　因为在这地方，城池附近的话，根本就没有太低级的怪可以猎杀。
　　听完之后，苏辰都感觉这家伙，那运气真是够可以的，不说噩梦开局吧！最少也是困难级别的开局。
　　“你叫什么名字。”
　　“小人名叫路胜。”听见苏辰的问话之后，路胜急忙报出了自己的名字。
　　“这名字不错，收了你一份地图，我也不喜欢欠别人人情，所以这件东西送你了，后会有期。”
　　将东西丢给路胜之后，苏辰则是直接化作一道虹光，消失在了原地。
　　至于路胜在接到苏辰抛给他的东西时，身体瞬间僵住了，然后直接以迅雷不及掩耳之势，将东西扔进了自身那黑铁阶的储物道具内。
　　待到苏辰离开之后，其布下的能量屏障，瞬间也跟着破碎了，然后路胜的身影，也重新出现在了众人的面前。
　　“小路，刚才那位大人，问你什么了。”见到苏辰离开了之后，附近的一群守卫立马围了上来。
　　“也没问啥，就是问了下附近的城池之类的。”强行使得自己冷静下来的路胜，则是面不改色的回了众人一句。
　　“都没事干了是吧，那位大人问了什么，关你们屁事，好好干活。”就在这时一道十分粗犷的声音，在众人耳旁响起。
　　发现出声之人是谁后，众守卫立马以极快的速度，返回了自己的位置。
　　“首领大人。”发现中年大汉，朝着自己走来时，路胜连忙行了一礼。
　　“小路啊！干得不错。”走至路胜身旁的王铁军，则是伸手拍了拍路胜的肩膀。
　　能平安送走苏辰，这在王铁军看来，路胜的确有不小的功劳，毕竟那种大人物，谁知道脾气咋样，万一没伺候好，一个不开心的话，他们这些人估计没一个能活着离开的。
　　就算是王铁军，拥有初入王者境的实力，他依然感觉自己在刚才那位大佬的眼中，和蝼蚁没什么区别。
　　“这件事给你记个大功，回去之后我帮你申请赏赐。”十分看好路胜的王铁军，给路胜许下一个承诺后，便背负着双手，慢悠悠的离开了。
　　“多谢大人。”看见王铁军离去的背影，路胜立马弯腰道谢道。
　　待到王铁军走远后，路胜则是快步回到了自己的工作岗位，只不过附近那些守卫，时不时的朝路胜传来些羡慕的眼光，让路胜有些蛋疼。
　　这会站在岗位之上面不改色的路胜，心里头则是乐开了花，倒不是因为王铁军给他记了个大功，而是苏辰送他那件东西，对路胜而言，那简直就是及时雨。
　　苏辰送的东西不是别的，正是极拳暴君的转职令牌。
　　极拳暴君的令牌，是苏辰从第二关的转职副本爆出的武者令牌，增幅得来的，对苏辰而言并无用处。
　　现在送给一个看着还算顺眼的人，在苏辰看来并无不可，至于卖出去的话，没这个必要，苏辰最不差的就是钱这玩意了。
　　能让苏辰送出这块令牌，其实路胜的名字，也属于极大的加分项。
　　此时通过个人面板，看完了极拳暴君转职令牌介绍的路胜，则是决定回去之后，直接转职这个职业了，因为这个职业，实在是太契合他的天赋了。
　　“看样子自己还不算太倒霉，感谢大佬。”从喜悦状态回过神来的路胜，心中充满了对苏辰的感激之情。
　　与此同时，穿梭在虚空之中的苏辰，则是直奔附近最大的人族城池而去。
　　不过那座城池不是原始帝城，而是一座名叫古皇城的城池，原始帝城具体位置的话，路胜给的那张简陋地图上，并没有。
　　所以苏辰必须得先去古皇城走一遭，摸清原始帝城所在的位置才行。
　　至于随手送出的转职令牌，苏辰也没放在心上，到了苏辰这个实力，行事完全随心，已然是无须顾忌太多了，有那么一丝丝大逍遥的味道在其中。
　　而在苏辰赶赴古皇城的时候，同样位于万族战场之内的修罗城内，几道恐怖的气息，则是猛的席卷了整个城池。

第122章 万族排名前列的恐怖种族
　　因为在苏辰进入万族战场这段时间，修罗族已经是接收到，夜罗所传递过来的消息了。
　　当修炎听到修一身陨，摇光圣主生死不明的消息时，整个人都当场愣了愣。
　　反应过来后，修炎直接爆发了，身上收敛的气息，直接逸散了出来。
　　感知到修炎这股狂暴气息的其余修罗族圣主，赶忙朝着修罗大殿赶了过来，以最快的速度到达修罗大殿，听完修炎所说的信息后。
　　位于修罗大殿的五尊圣主，那浑身上下的气息，瞬间也不受恐怖的爆发了出来。
　　没的办法，属实是修炎所说的消息，刺激到他们了。
　　一尊外出调查族内高级圣者死亡的圣人王，竟然被人狙杀在万族战场之外，并且还有一尊陪同前去的天星族圣主生死未卜。
　　听到这消息的一众修罗族圣主，不爆那是不可能的。
　　“族长，此事还是给老祖们汇报下吧，幕后之人应该不是圣主级那么简单。”这时修罗大殿之内，一尊圣主沉声开口道。
　　“本座正有此意。”闻言修炎，则是微微点了点头道。
　　这心中怒归怒，但是修炎还没冲动到，直接离开修罗城去往黄泉城所在的世界，寻找幕后黑手的想法。
　　虽然夜罗传回来的消息中，只是表明了摇光圣主生死未卜，但是修一都死了，摇光圣主到现在都没有任何消息，那么十有八九是遭遇不测了。
　　由此很容易就能推断出，对他们出手的存在，不只有圣主那么简单。
　　修罗族莽归莽，但是这种最基本的思路，他们还是能够理清了。
　　最后经过一番商议，一众修罗族圣主，则是决定先压下摇光圣主的死，暂时不通知天星族那边，等到修罗族老祖们出个决策再说。
　　而在修罗族商议之际，另一边的苏辰，则是已经出现在了古皇城的城门之外。
　　这古皇城，虽说比不上人族在万族战场最大的原始帝城，但是比之妖城却要大上不少。
　　其级别也的确是凌驾在妖城之上，属于黄级城池。
　　在万族战场内，起步都是超大型城池，然后依次是黄、玄、地、天，而人族最大的原始帝城，便是一座天级城池，当然了天级之上还有。
　　此刻立于虚空之中的苏辰，遥望了下古皇城的护城屏障后，感觉这城他想要打穿的话有些够呛。
　　收回目光后，苏辰身形一闪，便出现在了古皇城城门之外。
　　这古皇城城门处，并未有守卫，不过城墙上挂着那块镜子，不是吃素的。
　　如果是异族入城的话，便会触发镜子的警报，从未引动古皇城之中的人族强者。
　　反之人族入城的话，镜子不会有任何异动。
　　当然了，这镜子也不是万能的，一些实力极强的存在，还是有办法骗过镜子的侦查的，这点没有办法。
　　扫了眼城墙上的那块镜子后，苏辰便直接迈步进入古皇城内。
　　有关古皇城的一些基本情况，路胜给苏辰的那块地图之上，有些简单的信息介绍，所以苏辰对此也不属于一无所知。
　　入了古皇城后，苏辰并未耽搁时间，一路直奔古皇城的商行赶了过去。
　　时间就是金钱，苏辰自然是不会在古皇城这座黄级城池之中，耽搁太长时间的。
　　想要快速的提升实力，苏辰还是得去往人族大本营原始帝城。
　　以苏辰的速度，没过多时便来到了古皇城中最大的商会，古皇商会。
　　而能够以古皇为名的商会，不用想绝对和古皇城的掌控者脱不了关系，不然谁敢在古皇城用这个名字。
　　进入古皇商会之后，苏辰非常有目的性的，去了趟买卖信息的地方，然后花费了十枚五阶能量币，买了份目前古皇商会，有关万族战场介绍信息的秘本。
　　一分钱一分货，最垃圾的的信息，那都是普通大众所知晓的。
　　这价格越高的秘本，所记载的信息，自然越加的详细。
　　此刻苏辰手中的这本，便是古皇商会中有关万族战场介绍，信息最全的秘本了。
　　【万族排行榜】
　　排名第一~第十：未知。
　　排名第十一：先天神魔族。
　　种族介绍：生而为神圣。
　　排名第十二：仙族。
　　种族介绍：生而为仙。
　　排名第十三：神族。
　　种族介绍：生而为神。
　　排名第十四：星空族。
　　种族介绍：宇宙的宠儿。
　　.......。
　　排名第三十：天人族。
　　种族介绍：先天道体。
　　......。
　　排名第四百九十八：人族。
　　种族介绍：创造力强，上限极高。
　　.......。
　　买到信息秘本后，苏辰随意翻阅了下手中的秘本，当看到万族排行榜的介绍时，苏辰瞳孔微微一缩。
　　这万族真不愧是万族，前十的连名字都无法记载下来，从第十一到五十的，那基本上都是极度恐怖的种族，属于万族第二梯队。
　　然后五十到一百的属于第三梯队，一百零一到三百属于第四梯队，三百零一到五百属于第五梯队。
　　五百零一到一千所第六梯队.......。
　　从这能看出来，人族混的还不算特别差，能在万族之中跻身第四百九十八，已经很强了。
　　另外万族排行榜上，排名第三十的天人族，一看就和人族有莫大的关系。
　　可能两者间的区别就在于，一个是那种类似于神话之中，女娲亲手捏出来的先天人族，一个是后面经过不断繁衍，生命层次不断退化的后天人族。
　　就如同龙族和蛟族，并未并入同一个种族一样。
　　看完万族的介绍之后，苏辰感觉自己后面还是得悠着点了。
　　在万族战场这地方，可不能和螃蟹一样横着走了。
　　这尼玛升级升到一百级，结果还够不到人家的起点，这还真是有的人，一出生就在罗马。
　　另外通过这本秘本，苏辰还了解到了，并不是所有种族，都需要转职的。
　　只有人族及一些，一出生连黑铁阶都没有的智慧种族，需要这东西。
　　像神族、仙族那些他们出生都自带传承记忆，对方根本就不需要转职这个东东。

第123章 入帝城
　　看苏辰就知道了，他如果不开挂的话，就算是凭自己的能力，闯过了深渊级的转职副本。
　　然后按部就班的成长到最后，可能也不是仙族和神族之中大佬的对手，更不用说排名前十的那些禁忌种族了。
　　最后最重要的一点就是，当到达一百级之后，就相当于完全脱离新手村了，击杀并不会有额外的光球掉落，后面的修行全靠生灵一百级之前的积累了。
　　就相当于，前一百级的掉落，那都是属于原始资本，能不能凭借这个资本，让自身在仙级亦或者神级的领域走的更远，就全凭自身运道了。
　　看到这条信息时，苏辰略微的有些蛋疼。
　　好在当苏辰到达一百级的时候，系统能力会升级，并且到那个时候，苏辰应该也将神象镇狱劲巨象篇，修行到第四重圆满之境，领悟主宰熔炉了。
　　届时就算是没有属性光球之类的东西，苏辰的修行速度，应该也不会慢下来，可能会更快。
　　收起秘本之后，苏辰并未在古皇商会之中，购买其余的物品。
　　在这地方扫荡技能的话，容易引起古皇城掌控者的注意，买的太少的话，苏辰又懒得费那功夫，所以思来想去之下，苏辰觉得还是直接离开古皇城，去往原始帝城好些。
　　很快苏辰便出了古皇城，直奔原始帝城而去。
　　与此同时，万族战场深处，正在某处充满恐怖血煞之气之地闭关的修罗族老祖，则是收到了修炎的传讯。
　　从对方眉心的金色印记来看，同样是一尊古修罗。
　　修罗一族要论底牌的话，那也是极其恐怖的，因为其背后站着阿修罗族，是在万族排名第四十的恐怖种族。
　　但是如果不是在修罗族，面临族灭的情况下，阿修罗族根本就不会出面的。
　　说白了就是，仙级以下随便怎么造，死伤再多的修罗族，在阿修罗族眼中，也就那样。
　　这时读取完信息的古修罗，眉头微微一皱，竟然有圣级以上的存在，在针对修罗族。
　　想了想之后，这尊古修罗最终还是化作一道血光，消失在了古战场，朝着修罗城赶了回去。
　　另一边，妖族之中的某位老祖，也是自万族战场深处，朝着妖族联盟赶了回去。
　　在万族战场之内，一般情况下是见不到仙级存在驾临的，拥有仙级战力的，要不就是在诸天寻求机缘，要不就是在星空深处闭关参悟大道。
　　所以日常活跃的，基本上都是准仙及拥有同阶战力的存在。
　　在妖族和修罗族老祖，赶回老巢坐镇之际，经过长达两三个小时的飞遁，苏辰总算是到了人族大本营原始帝城。
　　原始帝城，并非是建于地面之上，而是悬浮在虚空之中，就如同一个庞大的战争机器一般。
　　可以想象这座城一旦爆发，能够发挥出多大的威能。
　　扫了眼悬浮在虚空之中的原始帝城后，苏辰的眼神之中，同样闪过了一丝震撼之色。
　　这种宏伟到极致的战城，的确给他带来不小的震撼。
　　在原始帝城附近亿万里的疆域，并没有排名前五百以内的种族之城，所以截至目前为止，原始帝城是苏辰见过最大最宏伟的巨城了。
　　对比于原始帝城，妖城、剑城那种，就如同小孩子的积木玩具一般，两者间根本就没有可比性。
　　随即便见到苏辰的身影，以极快的速度飞遁到了原始帝城城门之外。
　　此刻在原始帝城巨大的城门处，则是有八尊身着金甲的黄金守卫。
　　当苏辰的身影，逼近城门入口时，一尊金甲守卫沉声开口道：“第一次入城者，需购买入城令，入城令的时间，决定你在城内可停留的时长。”
　　“我要一个月的。”闻言苏辰并未感到吃惊，第一次进入原始帝城需要入城令，这点在古皇商会购买的那本秘本上面记载了。
　　原始帝城作为人族大本营，自然不是谁想进就能进的，想要享受万族战场的资源，很简单，要不就是资质强到被帝城之中的大人物看中，要不就是自身实力强劲，拥有大量的能量币。
　　不然的话，想进城门都没有。
　　因为原始帝城不养废物，与其让大量普通人进城，耗费大量资源，不如集中资源，培养一群人族精英。
　　对比于其余种族，人族的数量确实是比较多，所以在这种情况下，想要人族进一步获得提升，那么就必须培养出顶尖的强者，而不是将大量的资源，浪费在普通资质的人类身上。
　　能够决定人族是不是能够在万族战场往上提升的，永远都是那一小撮的人类。
　　亿万王者级以下的人族，对比于整个人族而言，都比不上一尊准仙，能够对人族排名提升带来的帮助大。
　　毕竟万族排名，计算的基本上都是各族顶尖战力的层次，而不是说数量。
　　要是靠数量的话，蚁族、虫族那些早就爬到万族之巅了。
　　“一个月的入城令，需要三百枚五阶能量币，亦或者六枚六阶能量币。”听到苏辰需要一个月的入城令后，负责镇守的金甲守卫，立马出声道。
　　对此，苏辰毫不犹豫的取出了卡片。
　　见到苏辰手中的黑铁VIP卡时，金甲守卫都不由的愣了愣，能拿出五阶能量币的，为什么还是黑铁卡。
　　反应过来后，金甲守卫并未多说什么，毕竟这年头什么人都有，对方说不定就喜欢黑铁这个颜色呢！
　　这种事情，也不是他们该操心的。
　　伸手接过黑铁卡，扣除了三百五阶能量币之后，金甲守卫则是取出了一块，散发着金黄色色泽的入城令，递给了苏辰。
　　随手接过入城令后，苏辰则是头也不回的跨过城门，进入了原始帝城之内。
　　一入城，苏辰便发现了，这城内和城外，简直就是两个世界。
　　要说城外空气之中的能量系数是1的话，这城里头最少有20以上。
　　而这20对比黄泉城所在的世界，那绝对是50朝上了，这也是为何说各族精英，都在万族战场之内。
　　而这便是待在原始帝城之中，能够享受的福利之一，对皇级以上的存在而言，一直待在帝城内修炼，其自身实力增长速度，那绝对是嘎嘎飙升，直至瓶颈。

第124章 万族对战第一战
　　另外对战塔、经验塔这些，则是属于额外的付费项目了， 想要在原始帝城之中快速成长，能量币这东西同样是属于重中之重的。
　　扫了眼原始帝城内，熙熙攘攘的人群，苏辰发现来往之人，最低的实力都在黄金阶左右，低于黄金阶的根本就没有。
　　用一句话来形容那就是是王者多如狗、黄金满地走。
　　没管这些街道之上，形形色色的人类，苏辰则是直奔原始帝城之中，耸立在城市中央的巨大宝塔奔了过去。
　　而对于苏辰的到来，同样没有人关注，毕竟原始帝城这么大，谁会吃饱了没事干，蹲在入城处，观察每一个人呢！
　　花费了些时间，跨了半个城池的苏辰，总算是到了万族对战塔前面。
　　万族对战塔顾名思义，在这里面可以和各个不同的种族，进行对战。
　　其中可以选择生死战、团体战、大混战等等不同的作战模式，生死战的话被击杀，那就是真的死里头了，无法复活。
　　这也是为何排名五百之后的种族，拼了命都想要挤入前五百的行列。
　　看了眼巨大的对战塔，苏辰心里头突然冒出了一个古怪的念头。
　　“这玩意，也是装备吧，是不是能给主宰之剑吞了。”
　　来回打量了下巨大的对战塔之后，苏辰则是把这个念头给甩飞了出去，这玩意还不是现在的他能够惦记的。
　　估摸着就算是真正的仙人来了，敢惦记这玩意都得被打成渣渣。
　　压下心中翻滚的念头之后，苏辰则是快步走到了塔门处。
　　此刻万族对战塔的塔门处，进进出出的人类并不在少数，好在塔门够大，倒是不用排队。
　　一入塔，苏辰耳旁一道机械的提示音，便响了起来。
　　【叮，经检测，你属于第一次进入万族对战塔，可使用自身姓名亦或者代号作为昵称，请在十秒内做出选择。】
　　“法外狂徒。”想了下之后，苏辰直接在心中默念了四个字。
　　【该名称暂无人使用，你已成功命名。】
　　取这个代号，倒不是苏辰想做法律之外的狂徒，而是他想做凌驾于法则之上的狂徒。
　　当代号确认之后，苏辰则是发现自己的个人属性面板之上，多了一块区域。
　　【万族对战塔】
　　同阶对战场次：0次 胜率：0%。
　　越阶对战场次：0次 胜率：0%。
　　至尊榜排名：未上榜。
　　.......。
　　看完整个界面之后，苏辰则是点了下生死战选项，立马一片光幕，直接于苏辰眼中显现。
　　王者生死战、皇者生死战、尊者生死战、圣者生死战。
　　看了眼几个小的选项，苏辰发现只有尊者生死战是亮的，其余的都是处于灰色的状态，他选择不了。
　　见此，苏辰念头微动，直接点了下尊者生死战的小选项，进入之后，苏辰的眼前则是浮现出了许多选手的资料出来。
　　选手一：【龙人族尊者龙霸天】
　　等级：79级。
　　同阶生死对战次数：6次。
　　（消耗六十枚七阶能量币，可查看其对战期间场景回放。）
　　选手二：【比蒙族尊者比比西】
　　等级：79级
　　同阶生死对战次数：5次。
　　（消耗五十枚七阶能量币，可查看其对战期间场景回放。）
　　......。
　　“死要钱。”看到这些选手的介绍信息后，苏辰眼角不由的微微跳动了下。
　　翻了几页之后，苏辰发现自己能够匹配到的选手，对战次数应该都在10以内。
　　将生死战界面关闭之后，苏辰随手选择了常规战，也就是不会死亡，但是会积累胜场的战斗。
　　常规战一般就是赌战，想要进行战斗很简单，拿出合适的赌注，自然会有人应战。
　　挑战者失败的话，则是需要付出一份相同代价的物品，亦或者是等价的能量币。
　　苏辰之所以不选生死战而选择常规战，完全是因为常规战不会获取经验，可以让他压制等级。
　　然后当常规战胜场积累多了之后，苏辰就可以进行越阶生死战了。
　　按规则来说的话，苏辰必须得完成百战连胜，才拥有越阶挑战的权限。
　　看了眼自己的0战绩，苏辰直接设置了件稀有品质的至尊器，作为挑战奖励。
　　这个品质的至尊器，放在尊级挑战赛中，刚刚好，应该是能够吸引不少的尊级生灵。
　　果不其然，苏辰这挑战奖励刚挂上去，立马收到了挑战邀请。
　　【狮族狮狂，请求与你对战，是否同意，如不选择，将在三秒后自行确认。】
　　此刻万族战场，万妖之城对战塔中，狮狂那张兽脸都快笑开花了，因为他感觉自己运气真好，遇到了一个一场对决都没进行过的人族萌新尊者，并且对方的个人等级只有76级，这不白捡吗？
　　于是乎狮狂第一时间，选择了挑战。
　　当苏辰心中默念同意之时，伴随着一道流光闪过，苏辰和狮狂的身影，便消失在了对战塔中，当双方再次出现时，则是身处于一个巨大的纯白色空间之内。
　　“人族，感谢你为本尊送上的厚礼。”进入对战空间后，趁着对决还未开始的时间，狮狂则是狂妄的朝着苏辰咧嘴笑道。
　　可是在读秒结束之后，狮狂就笑不出来了，因为他被踢出了对战空间。
　　【你已被法外狂徒击败，你所拥有的狮王印，已归属对方。】
　　“艹。”听到这道提示音响起，狮狂差点没一口老血喷出来，他妈的他就见到读秒结束之后，白光一闪然后就没了。
　　心有不甘的狮狂，则是有些肉疼的选择花费十枚七阶能量币，看了下回放。
　　别看只有十枚七阶能量币，但是十枚七阶能量币的价值可不算小，买入城令的话都够狮狂在万妖之城，连续住个几年的了。
　　要知道苏辰买了块一个月的入城令，也才花了6枚6阶能量币，折合下来连住八个月，也才不到一枚七阶能量币。
　　所以狮狂感觉到肉疼是正常的。
　　当以上帝视角，看完回放之后，狮狂陷入了沉默。
　　这尼玛，这种变态的家伙，自己是倒了八辈子的霉，才会碰上吗？

第125章 秒杀、连胜、无本买卖
　　在上帝视角中，狮狂是看到自己是如何败下阵的了，就一剑，对面那个人族以恐怖的速度，斩出了一剑，然后就没然后了，被秒了。
　　“艹，我的狮王印啊！”从沉默状态中回过神来的狮狂，则是一副悲痛欲绝的模样。
　　本以为是白捡了对方一件至尊器，却万万没想到，小丑竟然是自己，不仅倒贴了自己的狮王印，还付费观看了下自己被秒的过程。
　　“不行，得想个法子赢回来。”心有不甘的狮狂，思来想去之下，突然脑中灵光一闪，好似想到了什么妙计。
　　随后便见到狮狂，一溜烟的离开了对战塔，直奔万妖之城某个地方而去。
　　与此同时， 苏辰这边同样收到了提示。
　　【你已战胜狮族狮狂，对决胜场+1，你获得了对战积分100。】
　　【你获得了对方挑战物品，稀有至尊器狮王印一件，对方选择付费观看回放，你可获得百分之五十付费收益。】
　　听到耳旁响起的提示之后，苏辰脸上没有任何神色变化。
　　圣主他都能秒，击败个尊者，那不是比吃饭喝水还要简单吗？
　　刚才苏辰击败狮狂那一剑，只不过是随手一剑罢了，并未使用任何技能，因为根本就不需要。
　　可惜的是这赌战物品，并不能算苏辰掉落的物品，所以他无法进行增幅。
　　不过蚊子再小也是肉，用来增加主宰之剑一丝底蕴，还是可以的。
　　【灵族雨忆雪，请求与你对战，是否同意，如不选择，将在三秒后自行确认。】
　　还不等苏辰取出战利品，另一条新的对战邀请，立马响了起来。
　　这效率嘎嘎高，可能是因为苏辰目前就一胜场的原因，后面胜场多了之后，应该就没这么快有人响应了。
　　不过也不担心，苏辰目前连尊者级的至尊榜，都排不上榜，还是纯属萌新一枚，前期他应该是不愁对手的。
　　都没看对手是谁，苏辰直接秒选了同意。
　　下一秒同样的纯白空间中，苏辰的对手从狮族，换成了一个和人族外表一模一样，只不过眉心处多了块菱形紫水晶的美女。
　　而这次苏辰对面那位灵族美女，倒是没有狮狂那个二逼那样话多了，对方此刻正神色凝重的盯着苏辰，静待读秒结束。
　　只不过凝神对战也没用，面对苏辰这种BUG级别的选手，除非是和他同样开挂的家伙，不然的话皆逃不过被秒杀一途。
　　随着白光一闪，灵族美女体表的能量护盾，瞬间破碎了开来，同时其也被对战空间踢了出去。
　　要换生死战的话，就苏辰那一剑，她早就被灭成渣了。
　　【你已被法外狂徒击败，你所拥有紫灵剑已归属对方。】
　　“这就败了。”被苏辰一击秒杀的雨忆雪，脑瓜子有些懵。
　　雨忆雪又不是什么新手，这混迹对战空间的时间，并不算短，期间胜败皆有，但是这种被人一击秒杀她还真没碰到过。
　　因为一般挑选对手的，基本上都是挑选场数接近，亦或者是些新手，并不会挑选那些胜场极高的强者，所以被一击秒的情况很少见。
　　加上苏辰的种族是人族，这自然非常的有迷惑性了，毕竟人族只排在第四百九十八位，差一丢丢就跌出五百，比之灵族的排名还低上个几十位。
　　你说这种情况下，作为灵族的天骄，雨忆雪自然是不会认为自己，会败于人族之手的。
　　谁曾想会是这个结局。
　　回过神来之后的雨忆雪，则是不由的苦笑一声，本想捡漏，谁知道捡到个烫手的铁球。
　　这一刻雨忆雪也反应过来了，刚才自身碰到的，一定是人族内不出世的天骄了。
　　虽说灵族排名强过人族，但是雨忆雪又不是灵族之内最顶尖的天骄，这遇到人族之中的恐怖天骄，她打不过也非常的正常。
　　此刻的雨忆雪是万万想不到，她碰到的对手，可不是什么绝世天骄这么简单，完全就是一个变态至极的存在。
　　选择了下付费观看之后，雨忆雪和狮狂一样，同样以上帝视角，看到了自己是如何被秒的。
　　“唉，下次挑选对手的时候，得悠着点了。”看完回放之后，雨忆雪心中则是长了个记性。
　　与此同时，苏辰这边则是又收获了一件稀有至尊器紫灵剑，及五枚七阶能量币。
　　这无本买卖，做还是可以做的。
　　你要说离开人族，外出狩猎其余种族的话，其实还真不是那么好狩猎。
　　毕竟万族战场太大了，到了圣者这个阶段，要不就是猫在各大城池内苦修，要不就是在某个不知名的险地修行。
　　这些家伙对于自身的行踪，那都搞得非常隐秘的，想要在野外碰到一尊野生圣者，难得一批。
　　苏辰要不是在黄泉城所在的那处世界，运气好弄死几尊圣级的存在，估摸着到了万族战场之后，想弄死异族圣者也有些够呛。
　　这不怕你实力强，就怕对方苟啊！
　　苏辰又不像其余人一样，可以为了蹲守一尊圣者，耗费个一年半载的，有这时间他都超神了。
　　在万族战场之内，反倒是尊者级以下，在野外能相互碰到的不少，毕竟不是所有人，都有钱到前五百的城池中消费的，所以尊者以下野外竞争，相对来说是比较大点了。
　　接下来，待在万族对战塔内，苏辰的胜场开始一场又一场的增加了起来。
　　期间蛟族、比蒙族、精灵族苏辰全碰到过，只不过有一个算一个，统统是一剑送对方离开。
　　而苏辰也不是没给自己做些掩饰，那就是对战时候，他脸上都是戴着主宰之剑幻化出的青铜面具的。
　　所以截止到目前为止，并没有人见过他的庐山真面目。
　　要不是因为原始帝城的力量，对苏辰有些威慑，苏辰倒是懒得戴面具。
　　不过对于原始帝城的力量，苏辰也就是有些忌惮罢了，倒不是真正的惧怕。
　　有主宰之剑在，苏辰的安全基本上还是能够保障的，最坏的可能性，那便是被人把主宰之剑镇压，然后苏辰在主宰之剑内苦修，后面再出来报复，这是最坏的可能性。
　　资源的话，苏辰是不缺的，光他堆在主宰之剑的能量币，都足以他将神象镇狱劲，修行至第五层亦或者是更高层了，只不过使用能量币修行，需要耗费些时间罢了。
　　虽然这个时间，对于其余生灵而言很短，但是对于从零到现在，完全以光速成长的苏辰而言，真要闭关的话，那就是一段漫长的岁月了。

第126章 头角峥嵘的龙霸天
　　当苏辰的战绩来到十连胜之后，为了刺激下挑战者，苏辰则是将一件稀有至尊器的挑战物品，添加为了两件。
　　对于苏辰这么一个，在对战场快速崛起的人族天骄，自然也引起了不少种族天骄的关注。
　　毕竟被苏辰击败的那些天骄，基本上都有属于自己的圈子，这种事情稍微传播下，自然就会引起关注。
　　就好比这会万妖之城中，被苏辰击败，心心念念想要把狮王印赢回来的狮狂，则是请动了妖族之中的一位天骄，也就是他的结拜大哥巨象大尊。
　　在被苏辰一剑秒杀之后，狮狂就以最快的速度，赶到了巨象大尊的府邸。
　　要说这巨象大尊，在妖族联盟内的身份地位倒是不低，其父亲是妖族之中的一位圣主，再往上还有更强的准妖仙老祖。
　　所以巨象大尊的血脉也极强，其血脉比之狮狂的血脉，那是强上不少。
　　这会在巨象大尊的府邸之中，听完狮狂所说的巨象大尊，则是稍稍来了些兴趣。
　　能够一击秒杀狮狂的尊者，看样子人族又出了一尊天骄呀，狮狂的实力，作为其结拜大哥的巨象大尊，自然是知晓的。
　　虽然打不过一些实力较强的尊者，但是也不算太弱，就算是巨象大尊本人，想要秒掉狮狂，也有些难度。
　　“走吧！去对战塔看看。”心中思索了一番之后，巨象大尊则是准备和狮狂，一同去万族对战塔看看。
　　好家伙，这就是传说中的，专逮熟人坑吗？
　　与此同时，苏辰这边则是时不时的收到，有人付费查看的提示。
　　而所有看完苏辰对战的异族天骄，脸上全都充满了凝重之色，因为他们把自身带入进去后，发现如果是自身身处苏辰对立面的话，好像也无法挡住对方那一剑。
　　而有些土大款，还不止看了一两场，而是将苏辰的十连胜，全部回放了一遍。
　　结果看完十场之后，这些异族天骄，皆有些沉默了，这尼玛，全是一剑秒，就没一个能逼出对方第二招的，这个叫法外狂徒的家伙，真尼玛够狂。
　　“难不成是表现的太强了，这些异族尊者怂了。”迟迟不见有人挑战的苏辰，这会心中则是不由的猜测道。
　　“看样子，后面这放水的力度，要再加大点了。”
　　怀疑可能是那些异族尊者，看过自己对战回放之后怂了不敢挑战的苏辰，立马决定后面多放点水，不一招秒了，稍微表现的艰难点。
　　在对战塔内等的有些无聊的苏辰，一边使用八阶能量币修行，一边静待有挑战者挑战。
　　目前苏辰的等级是尊者级，所以可以跨一阶使用八阶能量币修行。
　　苏辰使用八阶能量币修行的话，大概一个小时，可以觉醒一颗巨象微粒，一枚八阶能量币蕴含的能量，足够苏辰连续不间断的吸收三天时间。
　　对比下五阶能量币，这个速度已经快了十来倍了，而这就是高级能量币的好处，能量无比的精纯。
　　像一枚六阶能量币兑换的话，的确是可以换到五十枚五阶能量币，但是论总能量的话，一枚六阶能量币的总能量其实并没有五十枚五阶能量币那么多。
　　只不过是因为六阶能量币的能量精纯度，比之五阶能量币高上不少，所以才使得它的实际价值，可以等同五十枚五阶能量币。
　　也就是苏辰没修炼瓶颈，只需按部就班觉醒巨象微粒就行了，像其余修炼者就算是有充足的能量，但是还是上限的，根本做不到苏辰这样，可以连续不间断的修行。
　　而在苏辰修炼期间，远在万妖之城的巨象大尊，则是已经带着狮狂，赶到了万族对战塔内。
　　当点开对战栏，按名字搜到人族那个叫法外狂徒的家伙时，巨象大尊惊奇的发现，对方竟然已经十连胜了。
　　“大哥怎么了。”站在巨象大尊身旁的狮狂，见到其脸色有些异样，连忙开口问道。
　　“你说的那家伙，已经十连胜了。”闻言，巨象大尊神色较为凝重的接过话道。
　　“什么，这么快。”听到这话的狮狂，顿时有些傻眼了，这才过去多久，他就离开了万族对战塔那么一小会，对方就十连胜了。
　　“我先看看对方和其他族对战的回放再说。”甩出这句话之后，巨象大尊直接支付了九十枚七阶能量币，开始观看起了苏辰的战斗回放。
　　不得不说，这付费观看真吸金，后面苏辰要是名头打出来了，这每天坐着都不知道要收多少钱。
　　随着这一场一场的回放看下去，巨象大尊脸上的神色，则是越来越凝重了起来。
　　看完最后一场之后，说实话巨象大尊心里头也有些发虚，因为他实在是看没看出，这个叫法外狂徒的家伙，到底是有多强。
　　这尼玛，每次就是一剑了事，根本就让人猜不透啊！
　　“从这家伙出手的手段来看，有点像人族的那些剑修，该不会是这货掌握了一门，爆发力极高的剑招，然后借助着万族对战塔，每次对战完胜者就会恢复最佳状态的机制，从而来进货的吧！”
　　这会打心底里头不相信苏辰有那么强的巨象大尊，立马猜测了起来。
　　而就在这时，刚好有异族生灵，选择了挑战苏辰。
　　【龙人族龙霸天，请求与你对战，是否同意，如不选择，将在三秒后自行确认。】
　　“同意。”另一边等到黄花菜都快凉了的苏辰，连忙选择了同意。
　　当苏辰进入对战空间时，“头角峥嵘的龙霸天”，则是一副傲然的姿态，站在苏辰的对立面。
　　伴随着读秒结束，有意放水的苏辰，则是故意降低了剑光的力量。
　　这就使得使用了防御技能硬抗的龙霸天，硬生生扛住了苏辰的一击，只是受了些轻伤。
　　“哈哈，人族你虽然能够一击秒杀那些废物，但是对本尊而言，还差了点。”抵御住苏辰一击的龙霸天，则是大言不惭的喊道。
　　不过龙霸天也不是光会打嘴仗，在喊话期间，这货则是朝着苏辰发动了猛烈的进攻。
　　只见一道道恐怖的能量光束，夹杂着一道恐怖的枪芒，以极快的速度，爆射到了苏辰所在的方位。

第127章 放水初见成效
　　见此，苏辰体表瞬息之间出现了一道屏障，拦截下了龙霸天的进攻。
　　随即便见到苏辰体表，拦下龙霸天那些攻击的能量屏障，直接破碎了开来，同时龙霸天的那些能量光束，及那道枪芒，也一并消散掉了。
　　趁着屏障破碎的瞬间，苏辰手中的主宰之剑顺势斩出，一道道璀璨的剑光，直接朝着不远处的龙霸天斩了过去。
　　苏辰这放水都放到海里头去了，刚才龙霸天的攻击，根本就没击穿他随手布下的能量屏障。
　　那能量屏障破碎，完全就是他自己伪装出来的。
　　这尼玛，龙霸天要是知道了真相，可能比一剑秒了他还要令他难受。
　　而这会，面对密密麻麻剑光的龙霸天，发现无法躲闪之后，再一次选择了硬抗。
　　这一波剑光过后，龙霸天身上，则是出现了密密麻麻的小伤口，但是却不致命，所以还没到被对战空间踢出去的地步。
　　“人族，你激怒本尊了。”发现自身再一次受伤的龙霸天，此刻双眼已然出现了血色。
　　作为高傲的龙人族，被人连续击伤了两次，自身却连摸都没摸到对方，这对龙霸天而言简直是一种耻辱。
　　伴随着一声惊天的咆哮声响起，龙霸天的身躯发生了巨大的变化，其开启了真正的战斗形态。
　　只见龙霸天原本二米五左右的身高，猛的暴涨到了三米五左右，同时四肢及脊椎处，皆长出了猩红色的倒刺。
　　同时其体表，一道道猩红的气息，直接席卷了开来。
　　顷刻间纯白的对战空间，被浸染的如同一个血色地狱一般。
　　面对开启变身状态的龙霸天，苏辰则是选择了贴身战，径直朝着龙霸天冲了过去。
　　瞬息之间，双方如同火星撞地球一般，碰撞到了一起，然后以恐怖的速度，战成了一团。
　　激战五分钟过后，龙霸天触发了对战空间的保护措施，被踢了出去。
　　至于虚空之中的苏辰，则是努力表现出一副略微虚弱的状态，好给后面看自己战斗回放的家伙，造成一种错觉。
　　那就是他激战龙霸天这货，已经算是险胜了，再来个稍微强点的，一定能够击败他。
　　不得不说，为了引异族尊者上钩，苏辰可谓是煞费苦心了，要不是脸上还戴着青铜面具，苏辰绝对会表现出一副脸色苍白的模样出来。
　　“该死的，就差那么一点点。”这时被踢出了对战空间的龙霸天，则是在心中疯狂的怒吼道。
　　【你已被法外狂徒击败，你所拥有的霸王锤、霸王甲，已归属对方。】
　　本来就气的不得了的龙霸天，在听到这个提示时，差点没一口老血喷出来。
　　“法外狂徒，本尊记住你了，这个场子本尊一定会找回来的。”心有不甘的龙霸天，暗自在心中发了个誓。
　　随后龙霸天倒是没傻逼到，选择继续对战，而是准备离开对战塔，先回去休养休养。
　　常规对战虽然是不会死，但是战败方也享受不到对战塔恢复的福利，所以龙霸天这会必须得调息一段时间，不然的话体内会留下暗伤。
　　像狮狂他们那种被秒杀的还好点，那都是直接触发了机制，被踢了出来，所以没受伤。
　　至于击败了龙霸天的苏辰，在出了对战空间之后，刚才身上那股萎靡不振的气息，早就不知道甩到那个哇爪国去了。
　　而这会，对苏辰比较关注的一些异族尊者，则是纷纷选择了观看了下苏辰和龙霸天的对战。
　　毕竟龙霸天在尊者之中，也不算无名之辈，对比起寻常的尊者而言，龙霸天还是有些名气的。
　　其虽然没有登上至尊榜，但是实力也不容小觑，在尊者境之中，也属于较强的存在了。
　　此刻万妖之城对战塔内，看完龙霸天和苏辰对战的巨象大尊，眼神不由的有些发亮，因为龙霸天他认识啊，对方的实力比他稍弱一筹，现在竟然能够和这个叫法外狂徒的家伙，战的难解难分，最后惜败。
　　那么这就说明，对方的实力并没有强到一个离谱的地步，之前能够秒杀狮狂他们，完全就是因为其使用了一种威力极大的剑招。
　　但是这种剑招，一旦被挡住的话，对方的实力和自己应该也就是半斤八两程度，想到这，巨象大尊毫不犹豫的选择了挑战。
　　这龙霸天都敢，没道理他巨象大尊不敢啊！
　　【象族象震，请求与你对战，是否同意，如不选择，将在三秒后自行确认。】
　　【血族莱斯特，请求与你对战，因有挑战者在前，可选择延后，待到前一场对战结束后，再行对战。】
　　苏辰这边刚离开对战空间没多久，突然听到两道邀请对战提示音，于耳旁响起。
　　“要不不来，一来来两，看样子是放水放的初见成效呀！还有象族这家伙的名字，简直是太优秀了。”
　　这时仿佛想到些什么的苏辰，嘴角不由的微微掠起。
　　随即回过神来的苏辰，心中同意的念头，一闪而过。
　　对于苏辰而言，这尊者战他就是无敌的存在，根本不用担心会遇到旗鼓相当的对手，所以查看对手资料什么的，根本就犯不着。
　　伴随着一道白光闪过，对战空间之中，保持着象首人身状态的象震，则是趁着读秒时间没结束，瓮声瓮气的对着苏辰开口道：“人族，希望你的实力和你的名字一样狂，本尊可不是龙霸天那家伙能够比的。”
　　好家伙，输人不输阵，象震这货的脸皮不是一般的厚，明明其实力只不过稍胜龙霸天一筹。
　　结果从这货嘴中说出来，好似龙霸天在其手中，不堪一击一样。
　　“妖族怎么感觉都是话痨啊！”见到碰到的妖族，都喜欢放句狠话的苏辰，不由有些纳闷了。
　　眼见对面那个叫法外狂徒的人族，一句话不说，象震脸上瞬间有些挂不住了。
　　这种感觉就和他如同一个跳梁小丑，在对方面前炫耀一般。
　　当读秒结束瞬间，象震和苏辰的身躯同时动了，这时象震快速的双拳轰出，于纯白空间之中，打出了两个巨大的能量象脚，朝着苏辰踩了过去，看这样子，是想一脚踩死苏辰。
　　而苏辰身后，则是显现出一尊蕴含恐怖雷电之力的巨大法相，直接一拳轰向了虚空之中的能量象脚。

第128章 直播战斗模式，七三分账
　　顷刻间，无尽的雷霆之力，直接在纯白空间之中逸散了开来。
　　同时象震所轰出的能量象脚，也在雷霆之力的轰击之中，快速的消散着。
　　立于虚空的象震见到这一幕后，脸色微变，对面那该死的人族不是剑修吗，怎么还会这么强大的雷法。
　　心中闪过这个念头的象震，连忙打出一道道威力十足的技能，试图击溃苏辰身后的雷神怒法相。
　　一时间整个纯白空间，完全就变成了能量对轰区域，最终还是苏辰的雷神怒法相稍胜一筹，一道雷霆之力，突破象震的封锁，劈在了其身躯之上。
　　雷霆之力入体的瞬间，象震只感觉身躯一麻，浑身毛发倒立，同时身躯各处皆受到了不同程度的伤势。
　　吼，发现虚空之中还有连绵不绝的雷霆之力，不断的朝着自己劈落之后，象震嘴中不由的发出了一声怒吼声，然后瞬息之间变换成了本体状态。
　　妖族的战斗形态，自然是处于本体时，才能完美的发挥其战力，变幻成类人形态时，那战力最少压制了百分之二三十。
　　当象震变幻为本体状态时，只见一头体型巨大，如同琉璃白玉一般的巨象于纯白空间之中，显化而出。
　　“这象牙倒是挺漂亮的。”见到对方变幻为本体状态后，苏辰的目光不由自主的，被对方那两根巨大的象牙所吸引住了。
　　倒不是象震的那对象牙，比之准仙器那些还牛，而是苏辰这完全是站在艺术的角度，去欣赏的。
　　此刻已然变幻至最强本体状态的象震，感知到自身肌肤之上，那大小不一的黑色斑点之后，那对巨大的象眼看向苏辰时，则是充斥着无穷的怒火。
　　作为白玉象族，象震这家伙有洁癖，所以在见到自己洁白如玉的皮肤，这会竟然出现了这么多黑斑点，他不进入暴走状态那简直不正常。
　　“该死的人族，你会为此付出代价的。”猛的发出一声咆哮声的象震，则是迈动着巨大的步子，朝着苏辰冲撞了过来。
　　在象震朝苏辰冲刺之时，象震的体表之外，则是凝聚了一尊巨象法相。
　　对此，苏辰念动间，便融入了其身后巨大的雷神怒法相之中，然后径直朝着象震冲了过去。
　　硬碰硬苏辰的最爱啊！别看苏辰表面上显露出来的是剑修和法爷，其实他最强的还肉体方面，毕竟神象镇狱劲不是白练的。
　　也就苏辰这会将神象镇狱劲的力量，掩盖的的严严实实的，不然凭借神象镇狱劲的气息，象震早就跪了。
　　这时操控着雷神怒法相的苏辰，则是以极快的速度，伸手握住了巨象法相的两根巨大象牙，然后双方开始了角力状态。
　　在角力的同时，这能量交锋自然也在同步进行。
　　而这就苦了象震了，雷神怒法相之上那无孔不入的雷霆之力，差点没把象震的巨象法相，给改造成雷霆巨象，就离谱，至于身处巨象法相中心的象震，则是被电的不要不要的。
　　由于象震比较的皮糙肉厚，所以这些雷霆之力一时半会，对他造成不了致命的危害，这就很折磨了。
　　有的时候，被一击秒杀也是种幸福，不然这种死又死不了，但是又持续受到伤害的状态，简直令人崩溃。
　　最终象震在被持续电疗了一段时间后，终于是触发了对战空间的机制，将其踢了出去。
　　好家伙，被踢出去的时候，象震原本的琉璃白玉躯，已经是变成了煤炭躯，再晚点的话估摸着肉香味就该出来了。
　　有一说一，象震还是比较钢的，打死不选择投降，非得被电的出局。
　　这会在万妖之城对战塔中，狮狂看着突然出现在自己面前的人形黑炭，浑身顿时一个激灵。
　　待到仔细瞧了眼黑炭之后，狮狂立马反应了过来，这尼玛不是他象震大哥吗？
　　“大哥，你怎么了，你没事吧！”赶忙上前搀扶住象震的狮狂，急忙出声慰问道。
　　这时被电的有些晕乎的象震，感受到自身的状态之后，当场眼前一黑直接晕了过去。
　　这尼玛现在这造型，简直比杀了他还令他难受。
　　“大哥，大哥，你可不能死啊！”发现象震出来后眼一闭就准备往后一倒的狮狂，吓得魂都快丢了。
　　在发现象震并没有生命危险后，狮狂心中不由的松了口气，还好还好，没死就行。
　　随后将象震背在身后的狮狂，则是以极快的速度，离开了对战塔，朝着象震的府邸飞奔了过去。
　　与此同时，苏辰这边则是又收获了两件稀有至尊器，火焰刀和冰魄剑。
　　【叮，鉴于你持续对战，并获得了连胜，及当前付费观看对战回放生灵较多，是否选择开启直播战斗模式，直播模式可享受对战塔推广，所获取收益为七三分成。】
　　【注：点播价格不同阶位生灵，价格不同。】
　　刚提取了两件至尊器的苏辰，突然听到自己耳旁，响起了道有些不一样的提示音。
　　“这捞钱算是让你玩明白了。”听完提示内容后，苏辰感觉还是对战塔会赚钱，花样百出，想尽办法让万族生灵消费。
　　这直播和观看对战回放，肯定是有很大区别的，一个受众群体是面向对战塔所有层级的生灵，一个基本上就是同阶那一小撮关注到苏辰的人。
　　那么这里头的利益，就非常的可观了。
　　“开启直播。”
　　想了想之后，苏辰则是选择了开启直播，因为只有这样，他才能以最快的速度，吸引万族的那些天骄，然后将他们骗出来杀。
　　【请为你的对战直播间命名一个标题。】
　　当苏辰确定开启直播之后，机械的声音瞬间响了起来。
　　【直播从0开始连胜的第一天，一群渣渣不服来战，无敌是多么寂寞，多么寂寞......。】
　　刷刷刷给直播间命名了个标题之后，苏辰就坐等万族天骄来战了。
　　这么嚣张的标题，苏辰就不信了，那群至尊榜的天骄能够忍得住。
　　在苏辰选择开启直播的时候，万族对战塔则是非常贴心的为其来了波小幅度推广。
　　这塔是懂引流的，先小幅度的推广，后续苏辰要是表现得好的话，再开始大幅度推广。

第129章 观战生灵，后槽牙都快咬碎了
　　一时间，不少位于各城万族对战塔内的生灵，皆收到了万族对战塔的消息提醒。
　　【叮，法外狂徒的直播间开播了，快去看看吧！】
　　【房间标题：直播从0开始连胜的第一天，一群渣渣不服来战，无敌是多么寂寞，多么寂寞......。】
　　“艹，这人族怎么简直狂到没边了。”
　　“我尼玛，这谁啊！这么嚣张。”
　　......。
　　不出所料，收到对战塔推送消息的，在看到苏辰的名字及直播间的标题后，瞬间来兴趣了。
　　没得办法，这标题名属实是有些欠扁，就算是一些觉得苏辰在哗众取宠的生灵，都忍不住点了进去，查看了下苏辰的个人信息。
　　而此时位于万族对战塔内的苏辰，则是选择了和那位预约的血族莱斯特对战。
　　刚才被直播间的事情一打岔，差点忘了。
　　现在刚刚好，拿对方做个开胃菜。
　　这次苏辰就懒得和象震那样磨磨唧唧的打了，现在有直播的话，苏辰只需要保持秒杀的节奏，不愁没人上钩，除非至尊榜的那群天骄，愿意被人族登顶至尊榜第一。
　　【叮，法外狂徒已接受你的挑战，三秒钟后，你将被传送至对战空间。】
　　当苏辰同意了莱斯特的对战之后，另一座天级城池的万族对战塔内的莱斯特，则是也收到了对战塔的提示。
　　说实话这会的莱斯特心里虚的很，因为刚才苏辰开直播间，他也收到提示了。
　　对方敢起那种标题，那么肯定不会是表露出来的那么简单，所以他十有八九是干不过的。
　　可是预约了都预约了，对战塔已经受理了，根本就无法撤销。
　　在这种情况下，莱斯特只能选择硬着头皮打了，投降的话是万万不可能的，不然丢了血族的面子，他非得被族内的大佬弄死不可。
　　与此同时，许多对苏辰非常感兴趣的生灵，纷纷选择了付费进入直播间观看。
　　付费看直播比看对战回放便宜多了，每场只需要自身当前阶位的一枚同阶能量币就够了，这个价格，对于绝大部分生灵而言，完全能够接受。
　　其中进入苏辰直播间的人族，十个有九个是想瞧瞧，苏辰这货到底是谁，竟然如此的嚣张。
　　要知道就算是人族，目前在至尊榜的那位天骄，也不敢说出这种话来了。
　　可是苏辰脸上带着青铜面具，这些进入直播间的人族，根本就看不出苏辰的身份。
　　不过没关系，这些人准备从苏辰接下来的对战中，看看能不能扒出苏辰到底是人族的哪位天骄。
　　此刻纯白对战空间之中，血族莱斯特则是一脸紧张的看着苏辰。
　　放狠话莱斯特是没敢放了，这要是打赢了还好，战前放放狠话也没啥，但是打输了的话，就尴尬了，装逼反被虐，到时候那真是丢人丢到老家了，所以莱斯特选择沉默不语。
　　伴随着读秒结束，苏辰随手一剑斩出，然后直接收剑，看都没看莱斯特的位置一眼。
　　【对战结束，法外狂徒胜。】
　　“卧槽，牛逼。”
　　“我尼玛反应都没反应过来，就结束了。”
　　“艹，这家伙到底是谁啊！”
　　......。
　　当直播间内，显现出苏辰获胜的消息后，一群看直播的生灵，脑子都麻了。
　　这尼玛是真快，他们正准备看看这个叫法外狂徒的到底是有几斤几两，结果读秒即结束，就离谱啊！
　　看着还在纯白空间之中，一副高处不胜寒的苏辰，这群正在观战的生灵，后槽牙都快咬碎了。
　　在这么多人面前装逼，他们也想啊！奈何实力不允许。
　　至于被苏辰一剑秒的莱斯特，在被踢出对战空间后，差点没气死。
　　那该死的王八蛋，竟然还隐藏了实力，莱斯特之所以敢选择挑战苏辰，完全是因为他回放了下苏辰和龙霸天的对战，觉得凭借自身的天赋，应该是能够耗死苏辰的。
　　结果没想到，那个该死的人族，竟然强的离谱，都没等他使用天赋，直接就给他触发了对战空间的保护机制，将其踢了出来。
　　而苏辰这么嚣张的样子，自然是让其他生灵看不惯的，这所谓文无第一武无第二，至尊榜上那些天骄，都是靠硬实力打上去的。
　　现在出现苏辰这么一个，高调的宣布自己无敌，想要踩着一众尊者上位的人族出现，这肯定是有其他种族的生灵，要对其进行狙击的。
　　【虎族虎力，请求与你对战，是否同意。】
　　由于是开了直播状态，所以这次苏辰倒是没有离开对战空间，而是直接在对战空间之中，静等了起来。
　　秒了血族莱斯特还没过二十秒吧，立马就有生灵选择挑战苏辰了。
　　“同意。”这有人应战苏辰自然不会拒绝，秒选同意。
　　【叮，如需继续观看该场直播，请选择续费，如三秒内未选择续费，将会被踢出直播间。】
　　当苏辰选择同意的时候，一众还处于直播间内的生灵，纷纷收到了续费提示。
　　见此，所有观战的生灵，纷纷选择了续费，苏辰这现在已经是勾起所有生灵的好奇心了，这时候让他们不继续往下看，那心里多憋得慌。
　　加上虎族虎力，其赫然是至尊榜之上，排名第1万名的天骄，那么他和苏辰的这场对决，自然是受到了更多生灵的关注。
　　而所有榜单最末尾的一名，便是第一万名，超出一万名则没资格上榜。
　　别看一万名和吊车尾一样，但是要知道万族战场之中的生灵，那数量简直如同沙漠之中的黄沙一般，多到难以想象。
　　所以能在同阶之中，排到一万名的层次，已经是属于非常牛逼的天之骄子了。
　　“人族，你很强，就让本尊来试试你的极限，到底在什么地方吧！”
　　这时一尊通体洁白的巨虎，正在对战空间中，朝着苏辰沉声开口道。
　　为了摸清苏辰的虚实，进入对战空间的瞬间，虎力便化身了最强战斗形态。
　　面对虎力的一番话，苏辰根本就没有任何回复，目中无人表现得淋漓尽致。
　　而这正是苏辰准备营造的形象，毕竟这对战又不是打嘴炮，说那么多话干嘛！
　　伴随着对战空间的读秒结束，在直播间一众生灵拭目以待的目光中，以最强战斗形态应战的虎力，和血族莱斯特一样，读秒即巅峰，逃不出被瞬秒的结局。
　　【对战结束，法外狂徒胜。】
　　这场对战结束后，苏辰直播间内的众生灵，在听到直播间内，有关法外狂徒胜利的声音响起后，直接沸腾了起来。

第130章 嚣张无极限
　　“卧槽，人族难不成又要出一尊剑仙不成。”
　　“妈的，又是瞬秒，至尊榜第一万名都撑不过一招，这实力妥妥的进了至尊榜千位级的吧！”
　　......。
　　当苏辰又是以一剑瞬秒结束战斗后，后知后觉的一众观战生灵，直接开始疯狂的吐槽了起来。
　　【叮，你已击败至尊榜第一万名，你将自动取代其至尊榜排名，每在榜一天可领取100枚七阶能量币，当在榜时间累计一月后，可获得月度大礼包一份。】
　　【在榜可向至尊榜榜单生灵发起挑战，每次不能跨越自身排名往上一百位，如对方拒不应战，挑战者将取代对方排名。】
　　【注：如挑战失败，三月内将无法再次进行任何排名挑战。】
　　苏辰这边在击败虎力之后，耳旁突然出现了一道提示音，提示其上了至尊榜最后一名。
　　听到能够主动对至尊榜之上的那些生灵发起挑战时，苏辰隐藏在青铜面具背后的眼睛，不由的亮了起来。
　　这感情好啊！不怕凑不齐百连胜了，一路往上锤，舒服的很呐！
　　另外在苏辰登上至尊榜之后，万族对战塔非常贴心的，给苏辰继续宣传了一波，让更多身处于万族对战塔内的生灵，收到了推广消息。
　　瞬间苏辰的直播间内，大量的生灵不断的涌入，对此苏辰光收分成都赚了不少。
　　而此刻还位于纯白对战空间内的苏辰，看着自身面前的光幕之上，那一排排的名字，直接挑了下第9999位，然后选择了下挑战。
　　虽说能够直接挑战9900名，但是苏辰又不急，这挑战如果对方拒绝战斗的话，还能白嫖胜场，那苏辰自然是选择胜场最大化的选择了。
　　只有这胜场越多，能够越阶挑战的权限才越大。
　　当苏辰选择了，挑战排名9999位的生灵后，万族对战塔非常热心肠的，在苏辰直播间，显化出了苏辰挑战的对象。
　　“这人族不当人啊，他能秒虎力，现在竟然从9999名开始挑战，这尼玛没大佬出来拦着他，非得被他一路穿到千位，靠，太嚣张了吧！”
　　“看这样子，人族十有八九是要再出一尊剑仙了。”
　　“成长起来的那才叫剑仙，成长不起来的那就是一普通天骄罢了。”
　　“哼，一群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，我人族天骄，岂是你们能够觊觎的。”
　　......。
　　随即在苏辰直播间的频道之中，各族生灵就苏辰展开了一场激烈的嘴喷。
　　其中除了亲近人族的和人族以外，其他种族生灵，自然是不希望人族再出一尊恐怖的剑仙，毕竟这会侵害到他们的种族利益。
　　对于直播间频道内，众多种族生灵的发言，苏辰作为房主，自然是能够看得到的。
　　不过这些生灵的发言，苏辰并没有放在心上。
　　与此同时，至尊榜第9999位的某位异族天骄，在收到苏辰挑战邀请的时候，脸都绿了。
　　因为他就在苏辰直播间里头，并且亲眼目睹了虎力被秒的场景。
　　这尼玛，他的实力也就比虎力稍微强上一筹，这和那个变态的人族打那不是纯纯送吗？
　　但是不应战的话，这群看热闹不嫌事大的家伙，非得四处宣传自己怂了，想到这点这位异族天骄，还是决定进对战空间走个过场，最多就是他从倒数第二的排名，降到倒数第一的排名，这倒也不是完全不能接受。
　　随着对战空间白光闪过，异族天骄闪亮登场。
　　见到这一幕，直播间内观战的一众生灵，心中已经知道结局了。
　　应该还是逃不过被秒的结局。
　　此刻所有观战的生灵，心中只有一个念头，那就是到底排名多少位的尊者，能够扛下这个叫法外狂徒的家伙一剑。
　　随着读秒结束，不出所料，刚露面的异族天骄，直接如同虎力一般，被瞬秒出局。
　　对此，也没人嘲笑对方，毕竟双方之间的实力差距，属实是差的有点多，要是能够抵御一段时间，那倒是不正常了。
　　再次积累了一场胜场的苏辰，则是喜滋滋的选了排名9998名的对手。
　　这是纯属在不要脸的道路上越走越远了，只要没有其它异族生灵站出来狙击，苏辰就打算一名名的往上挑战。
　　好家伙，苏辰这一操作，可是把一众观战的异族生灵， 给气的够呛。
　　毕竟这看着人族的这家伙，踩着自身种族的天骄上位，这谁能忍的了。
　　“艹，那些大佬们呢！能不能出来一个，治一治这人族的嚣张气焰啊！”
　　“ 就是，被这货一直连胜下去，我们各族还要面子吗？”
　　“今天他敢踩着各族尊者上位，明天就敢对各族尊者提起屠刀，大家伙快通知下，让至尊榜上前百的那些大佬出来锤爆他。”
　　......。
　　这会在苏辰直播间内，看完两场战斗的异族生灵，一个个只感觉身上有蚂蚁在爬，看着对方那嚣张的模样，却拿对方没办法，老难受了。
　　与此同时，人族的一些圣者及异族圣者，也纷纷注意到了苏辰这位，异军突起的天骄。
　　消息的传播就是如此，一传十，十传百。
　　各族圣者，在看完苏辰的对战回放之后，不少圣者眼中，皆浮现出了一抹杀机。
　　万族之间本就是竞争关系，这其他种族出现了天骄，身为竞争对手的，那自然是得想法子，弄死对方族内的天骄了。
　　不然怎么说，没有成长起来的天骄，不算真正的绝世天骄呢！
　　而一众人族圣者，在看完苏辰的对战之后，眼神之中皆充满了惊喜之色。
　　因为从目前的情况来看，这个叫法外狂徒的还真是一尊剑仙苗子，有望登临仙道。
　　想到这点后，一众人族圣者，纷纷往上通传了下。
　　如果是普通的天骄，自然是引不起他们注意力的，但是能上至尊榜，并且还能秒杀至尊榜排名末尾的天骄，这种资质必须得保护好，不能让异族生灵嚯嚯了。

第131章 就不按套路出牌
　　在各族生灵心思各异之时，收到苏辰挑战的第9998位异族天骄，直接放弃了应战。
　　而这也帮一众观看直播的生灵，省下了一场的费用，毕竟对方弃权了没打。
　　白嫖一胜场的苏辰，则是马不停蹄的开始了下一轮邀战。
　　这场的话，被苏辰邀战的对手，倒是没有选择避战，而是入对战空间走了个过场。
　　完全没有意外，依旧是秒杀。
　　随后伴随着时间的流逝，苏辰的胜场则是在以极快的速度积累着。
　　期间苏辰每积累一场胜场，万族对战塔便会给苏辰推广下，这赚钱属实是让对战塔摸透了。
　　而作为能分得七成收益的苏辰，自然是赚的盆满钵满。
　　此刻聚集在苏辰直播间的观战生灵，心中只有一个念头，那就是这个叫法外狂徒的家伙，到底能够嚣张多久。
　　这会观战的这些生灵之中，已经是涌入了不少的至尊榜天骄了。
　　但是在看完苏辰的对战回放之后，许多天骄的眼神之中，皆出现了凝重之色，不敢上场。
　　反之一直停留在对战空间内的苏辰，则是以每分钟一场胜场的速度积累着。
　　像一些并不在城内，去到万族战场历练的天骄，如果说苏辰选择挑战的话，他们同意应战，但是又赶不回来的话，万族对战塔则是会生成一具，代表其在塔内表现出巅峰战力的虚体。
　　随着一个小时的时间过去，苏辰的胜场来到了70场，其中真正战斗的场数只有二十场左右，剩下的对手基本选择了避战。
　　面对苏辰这么一位炸鱼的家伙，一众避战的异族生灵，倒是没啥不好意思的，毕竟完全打不过，上去送干嘛，面子这玩意丢就丢了呗，反正被这货打败的又不是自己一个。
　　看到苏辰的连续累计胜场，一路逼近百战胜场的时候，终于是有些异族大佬坐不住了。
　　【至尊榜排名第1000名魔族魔罗，请求与你对战，是否同意。】
　　正当苏辰想要继续挑战下一位倒霉蛋的时候，一道明晃晃的光幕，显现在了对战空间之内。
　　当这道光幕显现后，瞬间整个直播间内观战的生灵来劲了。
　　因为至尊榜天骄也有个档位，分别是1~10、11~30、31~100、101~500、501~1000、1001~3000、3001~5000、5001~
名八个档位。
　　现在有个第四档位的出来，不说能够击败苏辰，但是应该可以硬扛下一招不败吧！
　　只不过，这只是一众实力较低生灵心中的猜测。
　　像各族的圣者，及绝大部分实力较强的大尊，心中却并不怎么看好魔罗。
　　但是苏辰接下来的骚操作，直接让所有生灵傻了眼，那就是苏辰反手点了拒绝。
　　“我靠，从未见过如此无耻的人族，怎么可以不要脸到这种程度，他还真就打算踩着所有种族天骄的头上往上爬了。”
　　“妈蛋，亏我还期待接下来，会有一场惊心动魄的大战，结果就这。”
　　“我有一个大胆的猜测，你们说这家伙，不会是想坑我们的钱吧，照他的实力一直挑战下去，这得收多少直播费啊！”
　　......。
　　苏辰直接拒绝了魔罗的挑战，不仅是一众异族王者、皇者没想到，就算是一群尊者及圣者，都没想到这出。
　　因为按正常情况来讲的话，这种绝世天骄是不可能会避战的啊！
　　但是事实又出乎他们的意料，那就是法外狂徒这货不走寻常路，和所有人都想法反着来。
　　针对苏辰拒绝挑战的事情，好家伙苏辰的直播间差点炸了，这蝴蝶效应带来的反响，老强烈了。
　　无数异族生灵这会那都是开着隐身，疯狂的开喷，那有什么王者、皇者风范。
　　对此苏辰一点都不受影响， 苏辰追求的是利益最大化。他怎么可能傻乎乎的去接受一个排名一千的家伙邀战呢！
　　迎了也就是帮他累计了一场胜场而已，完全没啥实质性的收益，还不如这样慢慢来。
　　至于那些在直播间黑苏辰的，苏辰根本就没看，反正黑粉也是粉，同样是人气，该花钱还得花钱不是，不花钱想看后面的对战又不可能。
　　那么想骂苏辰的，都只得一边掏钱，一边骂了。
　　捞钱这行当，苏辰整的明明白白的。
　　而被苏辰拒绝的魔罗，都懵了，说实话他是真没想到，自己的邀战会被对方拒绝。
　　反应过来之后，魔罗差点没气死，于是乎直接冲进苏辰直播间，来了波输出。
　　但是这会在苏辰直播间内的生灵数量，属实是有些多，魔罗发出去的信息，他自己都没见着，就被刷没了。
　　经过这件事情的发酵，苏辰的对战直播间，更火了。
　　没办法，噱头搞得好，加上苏辰直播到目前为止未曾一败，并且还都是以秒杀结束的，这自然非常的吸引人眼球。
　　看到不断飙升的收益，苏辰感觉这赚钱，比自己辛辛苦苦越级打怪还要来的快。
　　简直就和印钞机一样，每分每秒都有大量的货币入账。
　　拒绝了魔罗的挑战之后，苏辰则是开始了新一轮的向上挑战。
　　这排名前列邀战排名后列的，可以拒绝，但是苏辰这排名后列邀战前列的，对方就无法拒绝了。
　　眼见苏辰又开始炸鱼了，观战的众多生灵，一个个都是恨得牙痒痒，不是说好的人族剑修宁屈不折，一往无前吗？怎么会出现这么个不要脸的家伙。
　　至于人族一众观战的圣者，此刻脸色也非常的精彩，但是他们又不能说啥，只能心里头暗自嘀咕，这到底是哪个老不死的暗地里调教出来的。
　　对于各族生灵的反应，苏辰自然是懒得搭理的，毕竟嘴长在对方身上，他又不能堵住所有人的嘴，只要一个一个踩着那些家伙登顶，自然能啪啪啪打所有人的脸，然后吸引下各大种族的仇恨，好为接下来狩猎各族强者做准备。
　　目前苏辰暴露出来的实力，九牛一毛都算不上，根本不用担心被那些恐怖的大佬盯上。
　　这种能秒杀至尊榜排名靠后尊者的实力，至尊榜排名前列的一些尊者，都能够做得到，所以就苏辰目前表露出来的战力没啥问题。

第132章 谁能挡法外狂徒一剑
　　伴随着苏辰的连续累计胜场不断的增加，其直播间的流量，则是越来越大。
　　滚雪球效应，在这一刻得到了充分的验证。
　　这搞得许多在其他直播间内观战对决的生灵，皆被吸引了过来。
　　一时间不少依靠直播对战，赚取分成的异族生灵，差点想吐血，这尼玛巨坑啊！好不容易聚拢的人气，直接没了。
　　于是乎许多异族生灵，架也不打了，纷纷涌入了苏辰的直播间内。
　　果然有实力的人，到哪都能掀起风浪，苏辰要是没这实力，就算是有万族对战塔这个平台，他也无法吸引到这么多的生灵进来。
　　当苏辰的累计胜场，一路叠加到100连胜的时候，对战塔友情提醒了下他。
　　【鉴于你当前连胜战绩已达到一百连胜，你获取了越阶挑战的权力，另外至尊榜挑战每次可跨越五百位进行挑战。】
　　听到这则提示音的时候，苏辰隐藏在青铜面具下的脸上，不由的露出了一丝笑意。
　　达到一百连胜的成就之后，苏辰依旧是稳扎稳打的选择，踩在每一位至尊榜天骄的头上上位。
　　这无疑是踩在各族的脸上往上爬啊！从至尊榜出现到至今，都没见过这么嚣张的。
　　毕竟杀人不过头点地，一般拥有碾压实力的，那都是蹭蹭蹭的跳跃式的挑战，然后登顶。
　　现在苏辰的这种做法，已经让绝大部分异族圣者心中，对其生出了杀心了。
　　而苏辰要的便是这个效果，要是异族不对他升起杀心，他还怎么钓鱼执法呢！
　　“我承认，这家伙是真的狂，这代号取得没半点毛病。”
　　“无所谓，我会出手。”
　　“楼上的你醒醒吧！你连解手都困难。”
　　.......。
　　当看见苏辰半点不受影响，依旧在一位一位的往上挑战的时候，那直播间内彻底热闹了起来。
　　随后也不知道，是不是一群至尊榜的天骄，私下里开了个小会，遇到苏辰挑战，愣是没一个选择应战的，全部选择了避战。
　　都不傻，苏辰现在表露出来的实力，明显就不是千名之外的尊者，能够抗衡的，那么和苏辰打，完全属于自取其辱，所以一群在直播间内观战的天骄认为还不如不打，让那个该死的人族，一路冲到千位。
　　而这则是大大加快了，苏辰积累连胜的胜场。
　　使得苏辰从一百场累计到一千场连胜胜场，只耗费了大概半小时，基本上就是邀战，对方拒绝，然后下一位，那频率老快了，平均两秒一位。
　　“哈哈哈，这个该死的人族，怕是想不到吧！至尊榜上的那群天骄，非常有默契的选择了不和他打。”
　　“你笑个屁，这不助长了对方的嚣张气焰了吗？”
　　“哼，你懂个锤子，四肢发达头脑简单的猪族。”
　　......。
　　没管直播间频道内这会啥场景，苏辰这会也乐得轻松。
　　【叮，你的连胜胜场已累计千场，你将拥有直播间八二分成的收益。】
　　在胜场破千之后，万族对战塔直接将苏辰的收益，提升到了八成，看样子是想借此锁住苏辰这个吸金大户。
　　“还有这好事，那么万战连胜之后，是不是就变成九一分成了。”
　　见到对战塔将他的收益分成提高了一成之后，苏辰心中不由的猜测了起来。
　　有关这些信息，苏辰在古皇城购买的那本秘本资料上，并未记载。
　　这也正常，古皇城只是个黄级城池而已，也不可能说知晓万族对战塔内所有的情况，只能说能知道一部分就不错了。
　　随后随着时间的发酵，大约过去了五个小时左右 ，苏辰再一次和魔罗撞上了，而这代表着苏辰的排名，已经是到了1001名了。
　　五个小时期间内，倒不是完全没有任何生灵和苏辰对战，在八千位、七千位、六千位......的时候，皆有生灵接受了苏辰的邀战。
　　看这情况，是想借此摸清楚下，苏辰的虚实。
　　可是这些异族生灵，愣是没一个能撑过一招的。
　　这就导致了，一群在苏辰直播间内观战的异族圣者，那脸色大都十分的凝重，因为看了这么久，他们还是没摸清苏辰的具体实力，到底有多强。
　　而接下来的一战，也比较的受关注。
　　苏辰VS魔罗。
　　伴随着对战空间内白光闪过，魔罗闪亮登场。
　　只不过这会魔罗的脸色可就不怎么好看了，因为他真怕自己也被一剑秒了，看了苏辰秒了排名2000名的那位异族天骄之后，魔罗心中是一点底气都没了。
　　看着对面一脸紧张的魔族，苏辰则是比较随意了。
　　当读秒时间结束之后，魔罗并未想着进攻，而是用尽所有力量，凝聚出了一道屏障，妄图抗下苏辰的一道剑光。
　　魔罗的想法是美好的，但是现实是残酷的。
　　一剑，依旧是一剑秒杀。
　　随着魔罗的身影被踢出对战空间，直播间内再一次传出了苏辰获胜的信息。
　　“艹，这这这，真无敌啊！排名一千的大佬，都扛不住一剑，我已经不敢往下想了。”
　　“难不成，今天有幸能够见到万胜至尊，登临至尊榜绝巅不成。”
　　“卧槽，这人族是真的猛啊！几个小时的时间，从0穿到至尊榜1000名，就离谱。”
　　“妈蛋，这货到底是人族哪位大佬秘密培养出来的啊！”
　　“就想问，谁能挡法外狂徒一剑。”
　　......。
　　随着魔罗也被秒杀之后，不仅是一群异族王者、皇者坐不住了，就算是一群异族圣者，都坐不住了。
　　这一刻人族法外狂徒这个名字，则是以极快的速度，在万族战场传播了开来。
　　要是苏辰能够登顶至尊榜第一的话，那么他将成为许多种族暗地里必杀的目标之一。
　　当然了，万族排名前列的那些恐怖种族，依旧是不会关注小小的至尊榜的。
　　基本上也就排名一百之后的种族，会关注至尊榜、圣榜等榜单。
　　像万族排名前一百的恐怖种族，其老巢也不在万族战场之内，都是位于星空深处，亦或者是在星空深处，开辟了次元空间。

第133章 入前百了，难不成能登顶
　　这也是为何在万族战场内，圣者级存在为主流，准仙亦或者与其同级的存在为各族老祖、仙级存在很少能见到踪影的原因。
　　真要是那些恐怖种族，全部聚集在万族战场内，不说仙级多如狗吧，那数量也不会少到什么地方去。
　　至于排名前十的种族，没到一定的实力，根本连名字都不配知道，属于禁忌种族，那才是真正的大恐怖，随便走出一位族人，都是威压诸天的大佬。
　　而这会人族高层，及其它异族高层，也纷纷注意到了苏辰这么一位人族天骄。
　　此刻在原始帝城的城主府邸内，几尊老古董眼前，则是显现出了苏辰影像。
　　“说说吧，有没有查到这小家伙，到底是哪位老祖调教出来的。”
　　这时居于首位须发皆白，面容却如同青年般的存在，沉声开口道。
　　“没有任何有关这小家伙的消息，好似从石头里面蹦出来的一般，不过他是今天第一次进入原始帝城。”这时有一尊存在，接过话道。
　　“看样子可能是我人族某位剑仙老祖，暗地里调教出来的，此事就不用继续查了，我等只需要为其保驾护航，让其顺利成长即可，后面等他挑战结束之后，你们几个亲自跑一趟。”
　　“明白。”
　　原始帝城城主帝庄此话一出，下首位的几位存在立马齐声应道。
　　“好了，先看看这小家伙，能够一路连胜到多少名吧，排名前十的那几个可不是省油的灯啊！”
　　没多说什么的帝庄，则是缓缓出声道。
　　对于帝庄而言，只需要知道正在万族对战塔内挑战的那个小家伙是人族就行了。
　　至于对方是何来历，其实帝庄并不怎么关心，因为总有那么些仙级老祖，会秘密的在万族战场之内，挑选些好苗子，私底下培养，所以追根溯源意义不大。
　　而这会还在对战空间内的苏辰，自然不清楚，他已经是被原始帝城的掌控者注意到了。
　　此刻的苏辰则是在考虑，到底是到了什么程度的时候，开始放水比较好。
　　这实力吧，也不能表现的太过变态，不然容易打消一群异族存在，对其产生的杀心。
　　所以这实力展露，需要苏辰稍微上点心，好好的把控下。
　　在苏辰击败魔罗之后，排名501~999的各族天骄，绝大部分都没敢和苏辰打。
　　他们的实力和魔罗处于一个档次的，虽然能够击败魔罗，但是想要做到秒杀，绝对不可能，所以直接认输，让人族那个变态的家伙，嚯嚯前面的天骄，比较好点。
　　随着苏辰的连胜在继续，直播间内众多生灵的心情，也是越来越紧张。
　　伴随着时间的流逝，在苏辰的个人排名，提升到501位的时候，排名第500名的守门员站了出来，接受了苏辰的邀战。
　　“人族，你很强，不过我还是想感受下，你到底有多强。”此刻进入对战空间的金刚大尊，则是咧着嘴朝着苏辰开口道。
　　身为大地金刚猿一族，金刚大尊对于自身的防御，还是比较有自信的，所以他才会站出来，当次守门员。
　　如果苏辰依旧是能够一剑秒他的话，那么至尊榜排名五十名之后的，直接认输就行了，根本就没有打的必要。
　　对此苏辰依旧是没有任何回复，而是静待读秒结束。
　　伴随着读秒结束的瞬间，只见金刚大尊身躯之上，一道璀璨的金芒升腾而起，同时一道巨大的金刚法相，呈防御姿态，将其牢牢护在了中央。
　　而苏辰依旧是一路既往的挥剑、收剑，并未在出第二剑。
　　待到金光消散之后，金刚大尊的身影，也消失在了对战空间之内。
　　很显然，以防御著称的金刚大尊，同样是没能扛住苏辰的一剑。
　　“奶奶的，这法外狂徒还真有希望问鼎至尊榜第一的宝座啊！”
　　“我宣布，人族出现了一匹大黑马。”
　　“从目前法外狂徒表露出来的战力来看，已经是不下于至尊榜11~30名的那些至尊了，加上对方可能隐藏的战力，这前十名估摸着是没跑了，至于能不能打败第一名那个变态的家伙，不好说。”
　　.......。
　　当苏辰秒了金刚大尊之后，直播间内有关苏辰是否能够，一举登临至尊榜榜一的讨论声，则是越来越强了。
　　与此同时，一众至尊榜排名靠前列的天骄，这会看着直播间对战空间内的苏辰，脸上皆带着凝重之色。
　　随手击败金刚大尊之后，苏辰依旧是按部就班的选择了挑战499名。
　　对此不出意外，排名499名的天骄，直接选择了避战。
　　毕竟金刚大尊上场都被一剑秒了，他这就比金刚大尊高一个名次的，不用想上去也是被秒的下场。
　　499、498、497......99。
　　接下来，在万众瞩目的关注下，苏辰的排名开始以极快的速度，冲入了前一百之列，而在苏辰冲到九十九位之前，第一百名还是来试了下水。
　　在看见第一百名，依旧是没能扛过一剑时，直播间内有关法外狂徒登顶的呼声，则是越来越高了。
　　这群家伙都是唯恐天下不乱，四处引战。
　　反倒是人族高层这会比较紧张了，因为至尊榜前五百名里头，人族就只有两位，并且排名不高，分别在一百多名和四百多名。
　　现在看苏辰这的确是有着冲击前十的样子，你说人族高层能不紧张吗？
　　连带帝庄这位原始帝城的城主，这会呼吸都不由的微微有些急促。
　　因为苏辰要是能够登顶的话，对人族在万族榜上的排名，是有很大帮助的。
　　万族榜评定一个种族的排名，是从多个方面综合评定的，苏辰要是能登顶至尊榜第一，无疑是证明了人族的巨大潜力，自然会对人族排名评定结果有所加成。
　　这也是为何说任何一族的绝世天骄，都会被其他种族视为眼中钉肉中刺。
　　万族排名最直观的好处就是，城内能量浓郁会随之提升，其种族在万族战场内繁衍的后代，资质也会获得一定的提升。

第134章 希望你等会，不要被打哭
　　所以说苏辰这要是能够登顶至尊榜榜首之位的话，还是能够牵动绝大部分种族的。
　　很快在直播间内所有观众紧张的目光中，苏辰的排名一路飙升到了第五十名。
　　这个速度，说实话快的有点离谱，像至尊榜上的其他生灵，想要往上爬个几名的话，要不就是自身实力获得了重大突破，要不就是排前头的突破到了圣者级，从至尊榜上退了下去。
　　就没出现过苏辰这种，一天之内从未上榜的无名小卒，一路打穿到五十名，并且看现在这情况，还远远不是其极限。
　　不过对于苏辰而言，倒也正常，毕竟他是开了挂的，要是还不能吊打榜单上的同阶存在，那他这挂岂不是白开了。
　　管你什么绝代天骄、仙人转世，在挂逼面前那都是弟弟。
　　此刻快要逼近万战连胜的苏辰，看着直播间内越发高涨的人气，以及后台源源不断的收益，心中不由的感慨到，一个人拼死拼活打怪，果然是没有这种直播捡钱来得快，并且这直播收益还不用扣税。
　　在苏辰击败第五十名至尊榜天骄，取代其排名之后，一直到他的排名提升到三十一位的时候，才蹦出来一尊修罗族的天骄，也就是至尊榜第二阶梯的守门员。
　　如果苏辰依旧是能够一剑秒了修罗族这位天骄的话，那么排名11~29位的，自然是不用跳出来拦着了，因为同属一个阶梯，实力就算有所差距，也不会大到排名十一位的能够一击秒杀排名三十位的。
　　修罗族也不知道是不是天生和苏辰犯冲，已经死了一尊高级圣者和一尊圣人王在苏辰手里头不说，现在这至尊榜第二梯队守门员的活，则是又被修罗族碰上了。
　　只不过这会在苏辰直播间内观战的修罗一族，以及选择了应战的修罗族天骄，并不知道苏辰是击杀了修罗族两尊圣者的幕后黑手，不然的话他们可能会炸。
　　而这时出现在对战空间内的修罗族天骄，在读秒结束的瞬间，直接爆发出了最强的战力。
　　看过苏辰之前战斗的修觉，并不觉得自身能够拦得住人族这个叫法外狂徒的家伙，他只是想看看这家伙，到底是不是真就强到了那种离谱的地步。
　　要知道作为至尊榜第三十名的存在，修觉可是拥有越阶和圣者对战的实力的。
　　虽然无法和大圣比肩，但是越阶挑战高级圣者还是可以的。
　　这不能跨越太多阶也纯属正常， 毕竟能够修行到圣者的，又有哪个生灵是资质差的呢！能以尊者的等级，逆行伐圣已经很牛逼。
　　苏辰要不是因为主宰之躯和主宰之剑属实过于变态，就算是他想要越阶战斗，也不是那么的容易。
　　眼见纯白空间之中，一道巨大的修罗法相显现而出，苏辰稍稍放了下水，没一剑秒杀，而是选择三剑结束战斗。
　　看到修觉并不是被一剑秒杀后，观战的一众生灵，瞬间来劲了。
　　“哈哈，人族这法外狂徒，看样子是已经有些吃力，无法一剑瞬秒了。”
　　“你是不是憨逼，他虽然没一剑秒，但是也就只出了三剑，而修罗族修觉的战力，战平高级圣者都没啥问题，也就是说法外狂徒这货，三剑能秒一高级圣者。”
　　“艹，人族异军突起啊，竟然暗地里培养出了这么一位变态的妖孽出来。”
　　......。
　　苏辰三剑击败修觉，稍稍让观战的一众圣者，不由的松了口气。
　　这要是修觉依旧是被苏辰一剑秒的话，他们可就有些坐不住了，那代表着苏辰可能拥有圣人王及以上的战力。
　　而现在话，苏辰拥有大圣级战力是毫无疑问的，但是是否有圣人王战力的话，还需要考量考量。
　　随后三剑击败修觉的苏辰，顺顺利利升到了第十一名。
　　同时苏辰的连胜胜场，也突破了一万场，因为在未上至尊榜之前，苏辰已经是累计了十几场的胜场了。
　　在达成连战万胜的成就之后，万族对战塔则是将直播间的收益分成，给改成了九一分成。
　　这份殊荣，整个至尊榜上，也就只有苏辰能享受的到了。
　　你要说其他生灵能不能靠平时的对战，来刷连战万胜，那有点不现实。
　　“我愿称这人族为最狂的大尊，真尼玛就一路踩着各大种族的天骄，冲到十一位了，并且马上就能进前十了。”
　　“我要有这实力，我也能。”
　　“早点睡吧！梦里啥都有。”
　　“哼，得罪了这么多种族，就算登顶至尊榜第一又如何，在圣榜大佬的眼中，不过随手能够碾死的存在罢了。”
　　......。
　　在苏辰即将进行迈入至尊榜前十之列，其直播间内各族生灵对于他的看法，褒贬不一。
　　这有人的地方就有江湖，就苏辰展露出来的实力，有欣赏他的，自然也会有贬低他的，这点是绝对存在的。
　　“吵个屁，好好看，接下来就是蛟族的那位了，传闻其身具返祖血脉，有望蜕化为纯血龙族。”
　　......。
　　“人族，你的确拥有狂妄的实力，不过想要击败我，可没有那么简单。”当流光闪烁过后，对战空间内，苏辰的对立面，则是出现了一位眉心长着根小巧弯角的美女。【PS：具体形象可参考春光灿烂猪八戒二龙女。】
　　“希望你等会，不会被打哭。”面对蛟族天骄苍萱，苏辰破天荒的接了句话。
　　而苏辰此话一出，直播间内立马开始刷屏了。
　　“靠，法外狂徒这货打这么久，我还是第一次见这家伙开口，妈蛋竟然还想打哭我的女神，这家伙简直不是人。”
　　“就是，我女神不仅是至尊榜排名第十的天骄，还在绝世榜上有排名，不知道有多少追求者，法外狂徒真是个狠人啊，这都能下得去手。”
　　......。
　　抽空看了眼直播间的苏辰，隐藏在青铜面具之下的嘴角，不由的抽了抽。
　　“果然舔狗不分种族，这尼玛你个猪族，也舔着个猪脸在刷屏，你以为你是猪八戒能泡到一条龙啊！”
　　而苍萱在听到苏辰的话之后，那脸蛋瞬间泛红了起来，别误会不是害羞，而是气的。

第135章 玩个游戏，锤王八
　　对方竟然扬言打哭她，这能忍？
　　懒得多费口舌的苍萱，则是用冷哼一声，来表达了下自己这会的不开心。
　　当对战读秒结束之后，苍萱率先朝着苏辰发动了攻击。
　　见此，苏辰罕见的没有拔剑，而是选择了出拳。
　　这说好的打哭对方，自然不能用剑砍了，用拳头砸比较爽点。
　　在苏辰出拳的瞬间，一尊古之帝皇虚影，直接于苏辰身后显现而出，然后夹杂着恐怖的威势，朝着苍萱锤了过去。
　　这一拳是苏辰融合了各种拳法技能，已然变成加强版的皇道之拳，再加上主宰之躯的杀伤力，用来对抗拥有大圣级战力的苍萱刚刚好。
　　而此刻的苍萱，则是在身后演化出了一尊纯血蛟龙法相，猛的朝着苏辰所挥出的皇道之拳，甩了一尾巴。
　　“沃日，法外狂徒这货不是剑修吗？怎么弃剑不用，改用拳了，这变态玩意，不会真的想用拳头锤哭苍萱女神吧！”
　　“妈蛋，被耍了，这家伙不仅是个剑修，看样子在体修方面也不弱，真狗啊！到现在才暴露出来。”
　　“狗你大爷，我们狗族得罪你了，王八蛋你等着，被我拔出来，祖坟都给你刨了。”
　　......。
　　硬碰硬了一击之后，受到力量反震的苍萱，脸色微微有些泛白，她也没想到法外狂徒这家伙，竟然强到了这种程度，不用剑光凭拳头，都能压上自己一筹。
　　“这个该死的王八蛋，竟然有剑不用，贱人。”又硬抗几拳之后，苍萱不由的在心里头开骂了出来。
　　而这也使得苍萱连本体都不敢变了，不然她真怀疑自己要被打哭，现在还好只是法相在挨揍，自身最多受到些震荡。
　　但是用真身战斗的话，那可就不一样了，到时候真的是实打实的被锤。
　　“我认输，该死的法外狂徒你给我等着，我记住你了。”最终在硬抗了三分钟，身后蛟龙法相被打碎之后，苍萱则是脸色铁青的选择了认输。
　　虽然还未使用真身最强战斗形态，但是从三分钟的对战中，苍萱已经感受出来了，法外狂徒那货根本就没动用全力，继续变身和对方打的话，不过多挨一顿揍，还不如认输算了。
　　对此苏辰则是双手一摊，微微耸了耸肩。
　　好家伙，这嚣张的模样，差点没把苍萱给气炸，在最后瞪了一眼苏辰后，苍萱则是直接被对战空间踢了出去。
　　“第十名了，排名1、2、3的那几位，应该坐不住了吧！”
　　“不用想，肯定坐不住了，嘿嘿，我就想知道那几位的脸色，这会有多精彩。”
　　......。
　　这看热闹不嫌事大，当苍萱主动宣布认输之后，苏辰的直播间内，一众观战的家伙，则是唠嗑唠上了。
　　而接下来苏辰的邀战，并没有人避战，这排名前十的还是要点面子的，加上苏辰刚才和苍萱打，苍萱还坚持了三分钟，那么他们上场就算是输，一众异族天骄觉得，应该也不会输得太难看。
　　随后上场的则是排名第九的玄龟大尊，本体为黑水玄龟，拥有超强防御。
　　“法外狂徒，用上你最强的一招吧，不然想要打破本尊的防御，绝不可能。”
　　此刻被传入对战空间内的玄龟大尊，则是瓮声瓮气的朝着苏辰开口道。
　　“你比那群软骨头，倒是硬气不少，希望等会你的龟壳，能够和你的嘴一样硬。”对于玄龟大尊的话，苏辰淡然的回了玄龟大尊一句，只不过就这一句话，差点让玄龟大尊当场破了防。
　　至于一群正在直播间内观战的至尊榜天骄，纷纷朝着玄龟大尊，投去了幽怨的目光。
　　你说你丫的打就打吧！非要当个话痨嘲讽那货两句，现在好了吧，害的所有人又被拉出来，被其在口头上鞭尸了一次。
　　对此，被苏辰怼回去的玄龟大尊，在读秒结束之后，直接怒吼了一声，显化出来一尊巨大的法相。
　　这便是玄龟大尊最强的防御手段，玄武镇海法相，拥有一丝玄武神兽的威能在其中，防御力超强，就算是至尊榜排行第一的那位，想要轻松打破他的防御，也不可能。
　　看了眼玄龟大尊体外巨大的法相，苏辰心念微动，直接将手中的主宰之剑收了起来，然后手上直接出现了一把大锤。
　　这大锤自然是由主宰之剑幻化出来的，至于苏辰刚才那番举动，只不过是伪造成他从储物空间取出来的而已。
　　“卧槽，法外狂徒这货想干嘛，这尼玛他他他手上那个我没看错的话，是锤子吧！”
　　“艹，难不成是想用锤子，直接锤爆玄龟大尊的防御，不行，想想都有些激动了， 好暴力啊！”
　　......。
　　当看见苏辰依旧是不准备用剑，而是换了把大锤子之后，绝大部分观战生灵，瞬间蒙圈了。
　　其中就连一些圣人王及圣主级的强者，都有些傻眼了。
　　尼玛，你不是剑修吗，能不能老老实实的拿起剑战斗。
　　只不过身为当事人的苏辰，这会隐藏在青铜面具之下的脸上，嘴角不由的微微翘起，仿佛想到了什么好玩的事情一般。
　　打地鼠都玩过吧！今天让大家伙见识下，锤王八。
　　至于受害者玄龟大尊这会，看着法外狂徒手中的锤子，只感觉受到了前所未有的侮辱，这狗东西真是不当人啊！
　　对此，苏辰一手拎着大锤，然后反手就是一套乱披风锤法。
　　瞬间只见一道道恐怖的锤影，直接于对战空间显化而出，然后猛的朝着玄龟大尊显化的法相爆锤了上去。
　　当被第一锤爆锤上的时候，玄龟大尊心中就不由的暗自叫苦，因为一股极其霸道的力量，直接穿过了他的玄武镇海法相，蔓延到了他的身躯之上。
　　可是之前话都放出去了，玄龟大尊也就只能含泪硬扛了，总不能扛了一下之后，直接认输吧！真要是那样，后面他玄龟大尊还要不要在万族战场混下去了。
　　而玄龟大族能硬扛下来，完全是苏辰放水了，不然由主宰之剑幻化而成的大锤，一锤子就能将其锤爆。

第136章 对战至尊榜榜首魔尊
　　面对玄龟大尊的硬抗，苏辰自然也乐得用锤子爆锤。
　　因为这玩法，可比用剑劈人爽多了。
　　此刻死要面子活受罪的玄龟大尊，要是知道法外狂徒明明能秒他，结果就是耍着玩的时候，估计要被气死。
　　其实玄龟大尊的玄武镇海法相，并不单单只有防御的作用，其还拥有反震等功效。
　　只不过那些反震之力，对于苏辰而言，没啥作用而已。
　　最终玄龟大尊，凭借着坚韧不拔的毅力，足足硬扛了九九八十一锤，然后被对战空间踢了出去。
　　被踢出去之时，玄龟大尊背部的龟甲，已然出现了破损，并且嘴角不断溢出的鲜血，表明了他受了不轻的内伤。
　　“狠人啊！玄龟大尊的龟甲，差点没被硬生生锤爆，恐怖如斯。”
　　“越来越期待接下来的战斗了，希望其余几尊天骄不要怂啊！”
　　“你们难道就没发现，法外狂徒这家伙自打第十名开始，就不用剑了吗，对战苍萱大尊的时候，用的是拳头，然后对战玄龟大尊的时候，用的是锤法，现在下一场你们猜法外狂徒是用什么。”
　　“盲猜会用腿法。”
　　“那我猜棍法，亦或者枪法。”
　　......。
　　当玄龟大尊战败退场之后，直播间内一众观战的生灵，则是越发兴奋了起来，反正法外狂徒登上至尊榜第一之后，该头疼的也是族内的那些大人物，对他们而言，说实话影响不大。
　　此刻至尊榜排名第八的灵尊，心中非常的纠结，不知道到底要不要和法外狂徒一战。
　　刚刚玄龟大尊的凄惨模样，他可是都瞧见了，所以灵尊是真的不想和那种变态家伙打，毕竟没有任何胜算的战斗，为何要上去被人暴揍一顿呢！
　　经过一番深思熟虑之后，灵尊非常识趣的选择了避战。
　　“我去，灵尊怎么不应战啊！怂了吗？”
　　“楼上的，你别站着说话不腰疼，灵尊不敢上不是很正常吗，刚才玄龟大尊那凄惨模样，你是没见着是吧！”
　　“切，要我我肯定上，可惜我没灵尊那实力。”
　　“合着挨打的不是你，你也就张了张嘴。”
　　......。
　　在灵尊选择避战之后，苏辰的直播间内，一群唯恐天下不乱的家伙，纷纷发出了一片嘘声。
　　这些弹幕灵尊自然也见着了，只不过灵尊都选择了避战，自然不会因为这些小喷子而恼羞成怒。
　　还位于对战空间内的苏辰，发现排名第八的灵尊避战之后，倒是没怎么放在心上。
　　此刻苏辰则是在考虑，这万战连胜的成就，已经达成了，是不是直接把第一挑了算了。
　　想了想之后，苏辰决定直捣黄龙，懒得墨迹了。
　　“卧槽，法外狂徒这家伙又不按套路出牌啊！怎么直接挑第一名了。”
　　“难不成是看到灵尊避战之后，觉得没啥意思，想直接登顶了不成。”
　　“别吵吵了，仔细看。”
　　......。
　　当苏辰跳过第二至第七名，直接挑战排在至尊榜第一的魔尊之时，不仅是大部分观战生灵有些傻眼了，就连排名第二至第七的几位大尊都有些懵了。
　　有几位甚至都准备好上场挨锤了，结果就这。
　　妈的，这是属于无视他们了啊！
　　不过这话他们也就在心里头想想了，这时候主动邀战法外狂徒，那是万万不可能的。
　　其中灵尊此刻的表情，简直是和吃了个大头绿豆苍蝇一样，他感觉法外狂徒在针对他，早不跳级晚不跳级，偏偏在他避战之后跳，啥意思这是，看不起自己是不。
　　而这时身为至尊榜排名第一的魔尊，则是面无表情的接受了苏辰的应战。
　　身为第一，魔尊自然不可能避而不战，那样说出去简直是让万族笑话。
　　伴随着一道黑光在对战空间内闪过，魔尊的身影赫然出现在了苏辰的对立面。
　　“人族，拿出你真正的实力吧！本尊和那些废物可不一样。”
　　此时悬浮在虚空之中，身后漆黑羽翼扇动的魔尊，略显冷酷的朝着苏辰开口道。
　　“卧槽，我魔尊大人还是一如既往的霸气。”
　　“呵呵，就怕等会被人打成死狗，他魔尊至尊榜第一坐了这么久，看样子今天是时候挪挪屁股了。”
　　“法外狂徒加油，锤爆这个自恋狂。”
　　......。
　　当苏辰和魔尊的正式对决即将打响之际，观战直播间内的众多生灵，瞬间开始了站队。
　　有的是支持苏辰的，有的是支持魔尊。
　　当然了，参与这些讨论的基本上都是寻常的皇者、王者及更低的黄金阶生灵。
　　像圣者和一众大尊，自然没参与到这个话题中去。
　　“希望你这桀骜不驯的态度，能够一直保持着，毕竟硬骨头比软骨头打起来，手感稍微好点。”
　　对于魔尊的话，苏辰十分随意的回了句。
　　眼见对方好似完全没将自己放在 心上，悬浮于虚空之中的魔尊，心中的火气顿时蹭蹭蹭的往上冒。
　　不过这会魔尊也懒得争论了，一切手底下见真章。
　　伴随着对战空间的读秒结束，只见魔尊身躯之上，一道极其恐怖的魔威，直接朝着整个对战空间席卷了开来。
　　同时魔尊的身躯之上，也显现出了大量的魔纹。
　　为了击败苏辰，魔尊直接爆发出了最巅峰的战力。
　　见此情况，苏辰则是选择了拔剑出鞘。
　　瞬间整个对战空间之中，无尽的剑光与恐怖的魔影产生了激烈的碰撞。
　　此刻爆发出最强战力的魔尊，直接选择了一招定胜负，因为打持久战也没那个必要，对方如果能挡住他这最强一击，那么毫无疑问其实力绝对在他之上，后面根本就不用打。
　　而高手之间的过招，往往就是这么的朴实无华。
　　就和苏辰一样，谁能够拦得住他蓄力最强一击斩天拔剑术，那么也没有什么打的必要，毕竟杀手锏对方都能拦住，还打个锤子。
　　“眼睛都快瞎了，到底谁胜谁负啊，有谁看清没。”
　　“看个蛋，完全看不清啊！整个对战空间完全被剑光和魔影笼罩了。”
　　.......。

第137章 登顶、完美伪装
　　不提一群观战生灵，这会是何感受。
　　而此时被无尽剑光包裹的魔尊，见着自身的分身魔影，在剑气攻势之下节节败退的时候，便清楚了自己不是法外狂徒的对手。
　　“人族，你赢了，本尊承认你是我见过同阶之中最强的存在，希望圣者之时，你我还有一战。”
　　接受自己技不如人的魔尊，最终还是选择了认输，并未硬撑着等到对战空间将其踢出去的那一步。
　　“卧槽，这就登顶了，我感觉今天简直在做梦一样。”
　　“法外狂徒这家伙，到底是有多强啊！要知道魔尊曾经可是有和圣人王对战而不败的战绩。”
　　“我觉得法外狂徒应该有接近圣主的战力了，真恐怖啊！”
　　“人族不得了，这一次的万族榜评定，本尊感觉他们的排名，一定会往前冲上不少。”
　　......。
　　当魔尊宣布自己认输的声音，从对战空间传出之后，苏辰的直播间内直接沸腾了。
　　这一刻所有生灵，见证了一个新纪录的诞生。
　　一位代号法外狂徒的存在， 犹如一颗璀璨的流星一般，在一天的时间之内，从0贯穿了整个至尊榜榜单，成功登顶至尊榜榜首。
　　这种无上的殊荣，试问除了那些恐怖的种族之外，还有哪些生灵不想要呢！
　　【叮，恭喜你以万战连胜战绩，成功登顶至尊榜榜首之位，特赠送至尊大礼包一份，后续每日可领取七阶能量币6666枚、每月可领取月度大礼包一份。】
　　这时还处于纯白对战空间之内的苏辰耳旁，响起了一道略显机械的提示音。
　　【至尊大礼包】
　　礼包介绍：其内藏有万胜至尊称号一个、SSS级技能霸体、SSS级技能天瞳术、SSS技能魔临世间、圣兵（普通）翻天覆地印、圣兵（普通）至尊剑、至尊甲、至尊靴三件套。
　　扫了眼至尊榜上自己名字后头那个金灿灿的大礼包，苏辰瞬间获取到了礼包内的物品信息。
　　“白嫖了三个SSS技能，还有四件普通圣兵，及一个称号，还算不错。”看完至尊大礼包内的物品后，苏辰还算满意，毕竟这和捡的一样，总不能指望至尊大礼包里头，能开出准仙术和准仙器出来吧！
　　能出3个SSS级技能，苏辰都怀疑是因为自己万战连胜，所以技能等级被额外提升了。
　　不然的话，这至尊榜榜首的位置，每当有人退下去的时候，新的榜首都能有这奖励，苏辰是不相信的。
　　随手领取至尊大礼包之后，苏辰直接表演了什么叫光速下播。
　　一群正正在直播间内等着的观战生灵，见着黑漆漆的直播间后，瞬间反应了过来。
　　“艹，对方下播了，这尼玛不应该和观众们寒暄两句吗？”
　　而各族圣者，见到苏辰下播之后，则是面色凝重的离开了直播间，人族出了位万胜至尊，他们必须得做出些对策了。
　　至于原始帝城之中的一众老家伙，此时已经是在万族对战塔内，想要寻到苏辰这位人族最大的黑马。
　　可是想要在万族对战塔内寻人谈何容易，因为万族对战塔并不受各大城城主掌控，它属于独立的那种。
　　此时身为帝城城主的帝庄，则是亲自站在万族对战塔外，扫视着每一位从万族对战塔内出来的人类，想要借此寻到苏辰。
　　这种必然成仙的苗子，说啥帝庄都得给保护好了。
　　但是他们能不能寻到苏辰，那还是个未知数。
　　这会从对战空间退出来的苏辰，心念微微一动直接给自身来了个改头换面，浑身气息一变再变。
　　在万族对战塔内，拥有许许多多的小隔间，在选择对战之前，只要没有生灵在内的小隔间，都可以进去，而对战结束之后，同样会从对战空间内，退到进去的小隔间之中。
　　不得不说，万族对战塔对各族生灵的隐私，还是隐藏的挺好的，就算是城主都没权限查。
　　将自身气息改变了之后，苏辰则是施施然的离开了小隔间。
　　一战登顶至尊榜榜首，必然会引起人族高层的注意，这点不用想苏辰都知道。
　　所以该做的伪装还是要做的，要是对方这样还能找到自己的话，那就另说了。
　　说实话，苏辰是不怎么想和人族高层打交道的，但是身处这个世界，有些事情又无法避免，那就只能能躲就躲了，实在躲不了了再说。
　　而越阶挑战圣者的事情，苏辰准备让消息先传播一段时间，好给各族一个准备狙杀自己的机会。
　　不然的话钓不到大鱼上钩，不白瞎了这么多功夫。
　　这会一边朝着万族对战塔之外走去的苏辰，一边看了眼自己直播的收益。
　　黄金币八亿五千万、五阶能量币一亿三千万、六阶能量币两千九百万、七阶能量币四百八十万、八阶能量币二十一万。
　　一个对于其他生灵而言，非常恐怖的数字，但是比之苏辰拥有的总资产来说，倒算不上一笔非常大的财富，只能说马马虎虎，可以过得去，没办法谁让苏辰有挂啊！
　　苏辰目前手中，无法动用的九阶能量币都有一百三十多万，这就算是把一些种族的准仙老祖全部家当都给掏空了，都拿不出来这么多钱。
　　果然人比人得死，货比货得扔，其它大尊可能一辈子都赚不到的财富，在苏辰这里就是小钱，零花钱的那种。
　　将直播收益全部提取了之后，苏辰的身影刚好从万族对战塔的大门走出。
　　刚出大门，苏辰就感受到了一股隐藏在暗处的目光，盯在了自己身上，并且还来回扫视了番，这道目光的主人并不是别人，正是原始帝城城主帝庄，可惜的是帝庄并未识破苏辰的伪装手段。
　　苏辰能伪装的如此完美，完全要归功于神象镇狱劲及主宰之躯，两者相叠加的威能，除非是仙级存在，才有可能识破苏辰的伪装手段。
　　仙级以下就算是掌握了某种瞳术手段，然后对苏辰使用了这种窥探的瞳术，最后获得的反馈信息那都是假信息，毕竟主宰之躯要是能那么容易被人窥探到老底，那就不是主宰之躯了。
　　此刻苏辰是换了身青衫道袍在身上，和在万族对战塔内战斗之时的剑仙风范，八竿子打不着半毛钱关系。

第138章 返回去搞波大的
　　装作没发现暗处窥视的目光，苏辰不紧不慢的离开了万族对战塔的区域范围。
　　期间万族对战塔大门处，进进出出的人员数量并不算少，所以苏辰的离开，并未引起帝庄的注意。
　　虽说帝庄的实力，在圣榜上排有名次，但是想靠这种方法找到苏辰，还是比较困难的。
　　至于一众还在万族对战塔内寻找苏辰身影的老古董，同样一无所获。
　　不提帝庄等人，正如何想方设法的找出苏辰这匹人族大黑马。
　　这会从直播间内退出的各族生灵，正在就此事讨论的沸沸扬扬的，而各大族的圣者，则是连忙将这件事上报了上去，然后开始制定些措施。
　　一尊至尊榜第一的天骄，还是值得他们上心的，因为这种存在，只要给他们时间，后续必定是会登临圣榜，然后一路踏足仙道领域的。
　　而对于各大族秘密制定的措施，苏辰并不知晓。
　　苏辰此时已经是到了原始帝城内最大的商会原始商会大门处，看这名字不用想，又是原始帝城背后扶持起来的势力没跑了。
　　来这地方，自然是苏辰想要了解下，更多有关万族战场的信息。
　　之前在古皇城之中买的那份信息，放在原始帝城之中，显然就是属于粗略的版本了。
　　苏辰也不指望能在原始商会之中，买到一些极其隐秘的资料，他只是单纯的想买一份，比之在古皇城中购买的那份资料，更加详细的资料罢了。
　　那种极其隐秘，只有人族 高层才有资格知道的消息，不用想一定不会公开售卖的。
　　毕竟有些东西，没到那个境界，知道了太多的话，百害而无一利。
　　反之实力到了，自然能够知晓一些隐秘信息。
　　就如同苏辰，他要是选择和帝庄见面，那么自然能够获取到一些，有关万族战场的隐秘信息。
　　但是苏辰暂时还不想和人族高层有所接触，因为和一群老家伙打交道比较累，远没有现在来的舒服。
　　畅通无阻的进入原始商会之后，苏辰快速的寻到了信息区。
　　这原始商会内的信息区，和苏辰之前在王者之城，及古皇城内商会所见到的信息区，有很大的不一样。
　　那就是原始商会的信息区，采用了科技手段，而不是之前那般人工售卖的方法。
　　见到一个大屏幕之上，不断闪烁的信息，苏辰瞬间有种从古代迈入科技时代的感觉。
　　不过这也没啥好稀奇的，万族战场内拥有这种科技造物，太正常不过了，就算是拉出宇宙飞船和歼星炮出来，都说得过去。
　　扫了眼大屏幕下方的一片片小屏幕，苏辰快步上前点了下搜索框，输入了搜索信息。
　　看着小屏幕之上，弹出了一份份资料，苏辰选择了最贵的那份，毕竟又不差那三瓜两枣的，要买就买最好的。
　　当苏辰刷完卡付完钱之后，瞬间一份玉简，直接凭空出现在了苏辰的面前。
　　随手握住玉简之后，苏辰精神力微微一扫，顿时大量有关万族战场的信息，便融入了苏辰的识海之中。
　　快速的翻阅完这些信息之后，对于整个万族战场，苏辰则是有了进一步的了解。
　　第一：首先万族战场的来历无从考证，就算是那些踏足仙道领域的存在，依旧无法探究其根源，只知晓其会源源不断的从诸天之中，挑选一些世界生灵进入其中。
　　第二：万族并不单纯的指只有一万个种族，而是个范数。
　　......。
　　看完这份比之古皇城记载的资料，更为详细的内容后，苏辰心中也不由的有些紧迫感 。
　　合着万族战场还是新手区，一群真正的大佬，都在诸天世界内征战呢！
　　另外就是只要各个大族，不是濒临族灭的情况下，那些离开万族战场的仙级存在，很少有回万族战场内的，因为万族战场内的资源，不足以供应他们继续修炼。
　　最终苏辰总结出了，不到仙级放在诸天万界的话，连炮灰都算不上。
　　也就是说，万族战场内的争斗，真正的大佬，看都懒得看上一眼。
　　不过这份资料之中，依旧是没有记载万族榜排名前十的种族，看样子是真的属于禁忌。
　　将这些消息翻阅完之后，苏辰则是开始了买买买。
　　这次苏辰倒是没搞包场这种事情，而是挑挑拣拣买了不少的技能，然后还有些拥有稀奇古怪能力的装备。
　　扫了些货之后，苏辰则是马不停蹄的朝着万族对战塔赶了回去。
　　在知道万族战场内，仙级存在基本都不在之后，苏辰准备以最快的速度，先宰一波异族圣者提升实力，而准仙的话有点难，因为那群老家伙，基本上不在万族对战塔内。
　　所以苏辰只能退而求其次，将目标锁死在一群圣者身上了。
　　只要苏辰实力提升的够快，后面就算是仙级存在降临万族战场，苏辰也完全不虚，说不定还能卡在一百级之前，斩灭一尊真正的仙级亦或者是神灵，然后来波爆发式的提升。
　　而此刻还在万族对战塔外蹲点的帝庄，显然是想不到，苏辰在登顶至尊榜第一之后，又准备开始折腾了。
　　这会一边朝着万族对战塔奔去的同时，苏辰一边将买到的技能全部学习了下，然后装备的话，则是让主宰之剑全部吞噬了。
　　在到达万族对战塔门口后，苏辰再一次感受到了那股窥视感，对此苏辰也没在意，而是快速的进入了对战塔内。
　　至于帝庄这会，心里头就有些纳了闷了，他感觉不应该啊！
　　法外狂徒那小子，就算是登临了至尊榜榜一，但是和他这位在圣榜上都能排到第三百名的，显然还有着极大差距的，为何自己到现在都没发现对方呢！不合理啊！
　　按正常情况来讲，的确是如此，至尊榜第一名就算是和圣榜排名最后一位的圣者相比，那其中战力都相差的老远。
　　毕竟没有圣主的实力，想要进入圣榜，无疑是在想屁吃。
　　但是谁让苏辰是挂逼呢！一种完全不能用正常逻辑来推理的存在。

第139章 我欲拔剑斩圣、圣主级生死混战
　　重新进入万族对战塔之后，苏辰随便找了个没人的小隔间走了进去，然后快速的点开了对战平台，看了眼圣者生死混战那栏，苏辰毫不犹豫的点了下去。
　　【圣者生死混战】
　　对战介绍：圣者生死混战分为圣者战、高级圣者战、大圣战、圣人王战、圣主战五个层级，每场对战凑足十五位不同种族生灵，即可开启混战模式。
　　注：最终只可存活一位，胜者生，败者死。
　　这种混战模式，毫无疑问和养蛊一样，谁能够存活到最后，那么其实力自然会暴涨一截，一些无望冲击更高境界的各族圣者，往往就会选择进入圣者生死混战中，搏一搏最后的机会。
　　以苏辰万战连胜至尊榜首的身份，他是可以直接越阶选择圣主战的。
　　不过看了眼只有几位报名参战的圣主，苏辰的眉头不由的微微皱了皱，这对战的生灵没凑齐，倒是有些难搞了。
　　想了想之后，苏辰念头微动，直接先报了个名。
　　好在这会并未有人族圣主报名，不然的话苏辰连名都报不了。
　　到了圣主这个阶层，自然不会如同王者、皇者生死混战那样每天都有很多场，想要碰上一场凑满各族圣主的生死混战，其实需要点运气成分的。
　　而现在苏辰的运气，显然没有到想啥来啥的阶段，那么这时候就需要学会煽风点火，自己给自己制造点契机了。
　　为了引诱其余各族圣主报名，苏辰直接选择开启直播间。
　　【叮，你关注的法外狂徒直播间已经开播了。】
　　当苏辰开启直播间的瞬间，一群关注过他的各族生灵，立马收到了提醒。
　　“法外狂徒又想干嘛了，不是刚关闭直播吗？怎么又开播了。”
　　“兄弟，快快快，人族那个叫法外狂徒的家伙又开播了，快点进直播间。”
　　“这该死的人族，到底在搞什么东西啊！”
　　......。
　　苏辰这一开播，瞬间牵动了万千生灵的心。
　　其中还守在万族对战塔之外的帝庄，人都有些麻了，他感觉自己这会就和个二愣子一样，白白在外头蹲了半天，结果人家还在里头。
　　“这小子，又想干嘛啊！不会想要越阶挑战圣主吧！”看着已经亮起的直播间，帝庄的心顿时提了起来。
　　而备受瞩目的苏辰，倒是没干什么其它的事情，而是直接将直播间的标题给改了。
　　【我欲拔剑斩圣，不知各族圣主，是否有胆入生死混战战场一战。】
　　看到法外狂徒直播间内的标题名字变更之后，所有进入直播间的生灵，脑瓜子嗡的一下子就懵了。
　　“卧槽，这这这，法外狂徒真的是狂到没边了， 剑指各族圣主了，并且还不是普通生死战，而是圣主生死混战。”
　　“我愿称之为最狂至尊。”
　　“牛掰，其余至尊榜的天骄，估计这会都傻眼了吧！”
　　“疯了吧！法外狂徒估计要凉，各大族圣主，估摸着不会放过这个好机会的。”
　　“你是不是傻，法外狂徒敢这么做，那自然有些底气的，说不定能赢呢！”
　　......。
　　反应过来之后，读懂标题意思的一众生灵，瞬间展开了激烈的讨论。
　　今天可谓是他们过的最刺激的一天了，一尊人族黑马横空出世，以万战连胜的恐怖战绩，登顶至尊榜榜首。
　　然后这件事情的热度还没下去，对方就直接选择了，更刺激的圣主生死大混战。
　　两件事同一天发生，要不是亲眼所见，怕是说出去都没人相信。
　　与此同时，帝庄在对战塔外头，那是急的眉毛都快要上火了。
　　“这小子，到底知不知道圣主生死混战，有多么的恐怖啊！”看到法外狂徒直播间的标题之后，帝庄差点一口气没喘上来。
　　这圣主生死混战，就算是帝庄亲自进去，都没把握能够活到最后。
　　因为一旦圣榜之上有圣主参加生死混战，那么其余圣主自然会想办法，先行联合斩杀在圣榜之上有名的圣主，然后再想法子分出生死。
　　而苏辰这种至尊榜榜一，百分之百能踏足仙道的天骄，已经是各族的眼中的，肉中刺了，那么这个千载难逢的机会，像万族排名五百上下左右的大族，显然是不会放过这个机会的。
　　毕竟错过这个村，可就没这个店了。
　　不趁着这个机会斩杀对方，随着时间的推移，就更不用想了。
　　至于这会开启直播间，更改了直播间标题的苏辰，则是一边吞吐能量币内的能量觉醒巨象微粒，一边静待大鱼上钩。
　　现在套已经下来，就看那些家伙会不会钻进来了。
　　此刻各大族同样收到消息的圣者，连忙着急忙慌的将这件事情，给报告了上去。
　　不出苏辰所料，和人族有竞争关系的许多大族内，一众圣主立马就此事展开了激烈的讨论。
　　最终像兽族、魔族、妖族.......等许多大族，纷纷唤醒了一些突破无望的古老圣主，想要借此斩灭苏辰。
　　其实有关法外狂徒，是不是拥有对抗多尊圣主的底牌，这些问题各族圣主是商议过的。
　　但是面对斩杀苏辰的诱惑，他们还是决定拼一拼。
　　另外为了确保斩杀可能性提高，这些选择报名圣主生死混战的大族之间，还隐秘的联系的一番，然后达成了一个一致的目标。
　　那就是让进入生死混战的圣主，先行联手斩杀法外狂徒，然后生死各凭本事。
　　很快苏辰报名的那个圣主生死混战对决，就开始陆续的有圣主报名了。
　　“我丢，七夜圣主，传闻魔族之中曾经的绝世天骄，因为某件事情魔躯受到了重创，然后一直在魔族闭关潜修的存在，竟然也报名了。”
　　“你看兽族，也派出了一尊比蒙圣主，真尼玛刺激啊！”
　　“还有妖族，派出了曾经赫赫有名，登临过圣榜，然后因伤退下圣榜的虎魔圣主。”
　　.......。
　　这时一群盯着圣主生死混战报名名单的普通圣主，一个个也失去了往日的风范了。
　　没得办法太刺激了，就和普通黄金阶的存在，见到了圣者级的存在一样。
　　这些普通的圣者，面对这群曾经在圣主之中，都鼎鼎大名的存在，自然心中也会产生比较激烈的波动。

第140章 入战场，围攻
　　看到这些各大族原本已经销声匿迹的圣主，现在突然出现并纷纷报名之后，大部分在直播间内的生灵，顿时感觉法外狂徒这次玩大发了，百分之九十九的可能性，要将自己玩死。
　　而对于这种情况，除了人族以外，其余种族自然是喜闻乐见的。
　　毕竟死的又不是他们族内的天骄，其余种族的天骄，这些家伙巴不得死的越多越好。
　　至于同样关注着圣主生死混战名单的帝庄，见到名单之上，一个个曾经赫赫有名的名字，亦或者是代号之后，那脸顿时就黑了下来。
　　帝庄是真没想到，那群该死的王八蛋，竟然如此的果决。
　　可是到了现在这一步，就算是帝庄都没什么办法了，因为生死战报名之后，是无法取消的，这是万族对战塔的规则。
　　加上每个种族只允许一位进入同一场的生死混战，所以就算是帝庄这会想要派人增援，都没法子增援。
　　“该死的，法外狂徒那小子，到底在想些什么，他不会以为自己登顶至尊榜榜一，就能视那些老牌圣主于无物了吧！”此刻心中焦急不已的帝庄，差点没急的跳脚。
　　与此同时，还位于小隔间内的苏辰，收到了一道提示音。
　　【你参与的圣主级生死混战，对战生灵已满，将在三十秒后，将你传送至废弃世界战场，请做好准备。】
　　注：生死混战将屏蔽对战过程，无法进行直播。
　　听见这道提示音响起，苏辰隐匿在青铜面具之下的嘴角，不由的微微掠起。
　　“看样子风头出的太盛，已经是引起许多大族的杀心了，不然怎么会这么快，便凑齐了对战要求的圣主数量呢！”心中闪过这个念头后，苏辰便安心静等了起来。
　　同一时间，各大族之内，已经出现在万族对战塔之中的一众圣主，皆选择了和苏辰一样，静等三十秒时间的流逝。
　　这群圣主，进入废弃世界战场的第一任务，便是联手击杀苏辰这位法外狂徒，待到击杀法外狂徒的任务完成之后，他们谁能够活到最后，就看谁技高一筹了。
　　“满了，满了，圣主生死混战的名额满了，卧槽好激动。”
　　“你瞎激动个吉尔，生死混战又无法现场直播，只能看最后的结果了。”
　　“桀桀桀，我觉得法外狂徒这次必死无疑。”
　　“万一法外狂徒要赢了呢！”
　　“他要赢了，那就代表着法外狂徒，绝对拥有准仙级别的战力，尊者等级准仙战力，什么概念你自己想想，到时候你就等着人族在你坟头上蹦迪吧！”
　　“艹，那他还是去死吧！”
　　......。
　　当圣主生死混战，显示即将开始的时候，一群在直播间唠嗑的各族生灵，纷纷发表了自己的看法。
　　其中百分之九十九，是希望人族这位法外狂徒，死在圣主战场之中的。
　　因为这要是还不死，并且活着出来的话，就属实是过于惊悚了。
　　在众多生灵猜测之际，三十秒的时间眨眼即逝。
　　伴随着一道白光闪过，各大城万族对战塔内，那些参与了圣主生死混战的圣主身影，便消失在了塔内，其中自然也包括苏辰这位钓鱼执法者。
　　同时苏辰的直播间，也是随之变成了黑屏状态，失去了苏辰的身影。
　　“唉，开始了，好想看看这种旷世对战，但是又看不了，这种感觉你们能够理解吗？”
　　“能，简直太能了，就和吃了药，下一步让你把火憋回去一样。”
　　“等吧！万一能见证历史呢！”
　　......。
　　不提这会黑屏直播间内，一群想看到最终结果的生灵，这会如何刷屏。
　　另一处荒凉死寂的世界之中，苏辰的身影伴随着一道白光闪现，直接出现在了虚空之中。
　　只不过其余圣主，并未出现在其身侧，看样子这圣主生死战混战，并不是一上来就让这些圣主战作一团，而是给了一定的缓冲时间。
　　此时立于虚空之中的苏辰，随意扫了眼这处荒凉死寂的世界后，发现这应该是一颗类似于地球那种，还未进入星际时代的科技星球。
　　只不过这会，整颗星球的生灵，皆已经灭绝了罢了。
　　就在这时，远处一股股恐怖的威势，直接升腾而起，形成了一种合纵连横之势，然后快速的朝着苏辰这边逼近了过来。
　　要是换做正常的圣主生死混战，自然不会出现这种情况，但是这场生死混战，在苏辰参与之后，就已经注定正常不起来了。
　　“倒是省的自己一个一个找了。”感知到从四面八方，朝着自身围拢过来的气息后，只见苏辰身形微微一个晃动，便出现在了一处废弃大楼的顶部。
　　几秒钟后，一道道身躯之上，散发着恐怖威压的圣主，呈包围之势将苏辰围绕在了中间。
　　“人族，你这是选择放弃抵抗了吗？”这时立于虚空之中的十四位圣主中，一尊圣主则是低沉着嗓子，缓缓出声道。
　　这群老古董， 并不着急直接灭杀苏辰，他们还想要拷问出苏辰身上的秘密。
　　都是老狐狸了，人族历年来都没有一个冲进过至尊榜前五十的，现在突然出现了一个以碾压姿态登顶的，不用想这个人族的身上，一定拥有大机缘，而这个大机缘说不定能够助他们堪破圣境，跨入准仙一道。
　　所以这群古老圣主，想要在斩杀法外狂徒之前，先行逼问出对方的机缘。
　　至于这个大机缘，谁能够得到，那就看谁能够笑到最后了。
　　“不错，都到齐了。”这时站立在废弃楼顶的苏辰，则是拍了拍手，略显轻松的开口道。
　　“人族，你已经死到临头了，还敢如此狂妄，要是将你身上的机缘说出来，我们还能够给你个痛快，劝你不要徒做挣扎了，就算你有些底牌在身，我等皆带了准仙器在身，你拿什么和我们打。”
　　当这尊圣主话音落下之际，十四尊圣主手中，皆出现了闪烁着不同流光，蕴含着恐怖威能的准仙器，当然了，最高也没超过中品准仙器。

第141章 都用准仙器是吧！那我也用
　　这些准仙器，自然不是这些圣主，已经富裕到人手一两件的地步了，其中有些是为了灭杀苏辰，各族族长特意从族内宝库之中拿出来的。
　　至于为啥不拿更高级的上品准仙器，亦或者是极品准仙器，有两个原因，一个是宝库里头没有，毕竟这种能增强战力的高级准仙器，基本上被一众准仙老祖拿去祭炼了。
　　第二原因就是，虽说能够借用准仙老祖祭炼的那些高级准仙器，但是谁能保证借用了之后，一定能活到最后呢！
　　要是活不到最后，那不是打水漂了吗？
　　正是因为这两个原因，一众围杀苏辰的圣主身上，最高的装备才中品准仙器。
　　按正常情况的话，十四尊圣主围剿一尊尊者，还人手一两件中下品准仙器在手，已经纯属不要脸了，但是苏辰不一样啊！挂逼的世界，他们不懂。
　　面对一尊尊手持准仙器的圣主，苏辰差点没笑出声，这过来送人头就算了，还带这么多准仙器过来送，祝好人一生平安。
　　“既然你们想见识我的底牌，那就让满足下你们临死的愿望吧！”看着一尊尊虎视眈眈的圣主，苏辰双肩微微一耸，略显随意的开口道。
　　随即只见以苏辰为中心，四周的环境瞬间发生了改变，不再是如同刚才那般，荒凉死寂的环境了，而是转变成了宇宙星空的场景。
　　同时六件散发着无与伦比威能的准仙器，正围绕着苏辰盘旋。
　　这六件准仙器分别是上品准仙器周天星辰法印、修罗炼狱钟、浮屠炼狱塔，以及极品准仙器周天星辰旗、周天星辰剑、炼狱葫芦。
　　修罗傀儡及防御类和辅助性的准仙器，苏辰就懒得拿出来了，有这些就够了。
　　而四周的环境变化，自然是周天星辰旗的威能显现。
　　看见围绕在苏辰周身的六件准仙器时，十四尊圣主当场就懵了。
　　这打尼玛，这逼不是人啊！为什么一位尊者，能够让这么多准仙器为其所用，并且看这六件准仙器之上散发的威能，就没有一件是低于上品准仙器的。
　　“诸位，有道是来而不往非礼也，既然你们选择拿准仙器对付我，那就比一比看看谁的准仙器更厉害吧！请品鉴。”说完苏辰十分随意的往身后一坐，顿时虚空能量汇聚，一把由星辰之光汇聚的座椅，直接出现在了其身后。
　　不瞬秒这些古老圣主，苏辰自然是有他的打算的。
　　毕竟这刚进来，没过几分钟，圣主生死混战就结束了，那有点夸张了，不利于后面的钓鱼。
　　苏辰准备先拖延拖延时间，后面再伪装出一副重伤的模样出去，想必应该能迷惑下那群老家伙的，说不定还能钓到某些大鱼呢！
　　当然了这种计谋，用个一两次就行了，毕竟那些大族也不是傻子，这事不过三，要是被骗了两回，还一头往里头钻，那就是真没救了。
　　与此同时，环绕在苏辰周身的准仙器，直接朝着十四尊圣主冲了过去。
　　其中周天星辰旗，负责封锁空间，然后极品准仙器炼狱葫芦和周天星辰剑，牵扯住了八位圣主，剩下的三件上品准仙器周天星辰法印、修罗炼狱钟、浮屠炼狱塔，则是一挑二。
　　面对这些高级准仙器的攻伐，一众圣主这会那都是拼了老命了，手中的准仙器也开始爆发出极尽威能。
　　但是打着打着，这些圣主发现不对劲了，他们手中的准仙器，根本就发挥不出最大的威力，仿佛这地方有什么东西，在令它们颤栗。
　　没错，苏辰这个老六，把主宰之剑也偷偷丢出去了，你说这些准仙器不害怕那都不正常。
　　一时间星辰空间之中，无边的炼狱之火、恐怖的星辰法相、还有漫天的星辰剑光，和一群圣主对拼的火热。
　　“不好，我的准仙器被抢走了，并且失去了所有联系。”就在这时一尊被打的快抬不起头来的圣主，失声吼了句。
　　就离谱，在打斗的过程中，自身辛苦祭练的准仙器，竟然被什么东西，悄无声息的摄走了，并且还失去了感应。
　　这还怎么打，本来就打不过，现在兵器都丢了，还打个锤子。
　　“什么。”这尊圣主旁边的另一尊圣主听到这吼声时，心神都不由的有些失守。
　　至于其余一众被准仙器牵制的圣主，由于身处其余准仙器制造的域场之中，根本就听不见这边的声音。
　　这被抢的准仙器，毫无疑问已经是进了主宰之剑的内部空间了。
　　面对主宰之剑的霸凌，这些下品准仙器和中品准仙器，根本就不敢反抗。
　　毕竟极品准仙器，主宰之剑都吞噬了好几件了，现在拿捏更低品级的准仙器，自然是手到擒来。
　　反之已经失去了准仙器的圣主，瞬间被一枚巨大的法印砸中了。
　　这尊圣主，虽说是属于活了漫长岁月的古老圣主，但是自身实力和圣榜上的那群圣主，还是有所差距的。
　　所以他并没有越阶战准仙的实力，现在在失去了兵器的情况下，面对周天星辰法印的轰击，他显然扛不住了。
　　伴随着无尽的星辰之力爆发，瞬间这尊圣主直接被星辰之力，磨灭了自身神魂，当场被灭杀。
　　至于保命手段，在实力差距太大的情况下，根本就没什么作用。
　　主攻伐的上品准仙器，极尽升华的情况下可镇压下位准仙，所以这尊圣主自然是逃不过周天星辰法印的镇压。
　　与此同时，主宰之剑则是疯狂在星辰空间内，抢一群圣主手上的准仙器，完全是把十几尊圣主，当成韭菜，嘎嘎割的那种。
　　而苏辰这边，则是听到了第一道击杀提示音的响起。
　　【你已斩杀90级灵尘圣主，你获得了四百亿经验值，掉落物品八阶能量币三十万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）火龙罩、圣兵（完美）炼妖塔、圣兵（稀有) 金蛇剪、SSS级技能囚天指。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级77级，你获得了1500点自由属性点，可自由分配。】

第142章 疯狂的掉落
　　扫了眼击杀掉落物品，苏辰微微点了点头，还算不错。
　　苏辰这边是满意了，此时被封困在周天星辰旗空间中的一众圣主，心中充满了惶恐，因为有不少圣主手中的准仙器，纷纷被隐匿在暗处的主宰之剑给抢走吞噬了。
　　面对主宰之剑的这种强盗行为，这群圣主根本就无法阻止。
　　只要他们敢把装备亮出来，必然逃不过被抢的下场。
　　可是不用准仙器的话，面对周天星辰剑这些准仙器的攻伐，这些老牌圣主又扛不住。
　　所以这是个两难的选择，一个是直接被弄死，一个稍微能够拖延点时间。
　　一想到这，顿时有些圣主，心中一发狠，想要和苏辰来个鱼死网破。
　　而这鱼死网破的办法，那就是引爆他们手中的准仙器，从而爆发出最强一击。
　　但是引爆准仙器，也需要点时间，并且还必须是自己祭练许久，心神合一的准仙器，不然的话准仙器之灵，说啥都不会选择自爆的。
　　这时一直以上帝视角，观察着星辰空间内东南西北四个战场的苏辰，眉头不由的微微皱了下。
　　别忘了登顶至尊榜榜首之后，苏辰还获得了一个SSS级的天瞳术，所以有些圣主的小动作，根本就瞒不过他。
　　对于这些想要鱼死网破的圣主，苏辰心念微动，一柄由星辰之光汇聚的星辰之剑，直接出现在了其手中。
　　随即手握星辰之剑，苏辰随手斩出了一剑。
　　此刻被炼狱葫芦压着打的比蒙圣主，突然感受到了一股死亡危机逼近。
　　下一秒，一道璀璨中夹杂着令人恐惧力量的剑光，直接斩在了比蒙圣主身躯之上。
　　面对苏辰的这一剑，比蒙圣主自然是扛不住的，当场被灭杀，只留下一具庞大的黄金比蒙躯体，跌落在星辰空间之内。
　　【你已斩杀90级比蒙圣主，你获得了三百七十五亿经验值，掉落物品八阶能量币二十七万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）兽王印、圣兵（完美）九宫瓶、圣兵（稀有) 金刚杵、SSS级技能遮天掌。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级78级，你获得了1500点自由属性点，可自由分配。】
　　斩灭了比蒙圣主后，使得苏辰的个人等级，再次提升了一级，来到了78级，距离踏足圣者，近在咫尺了。
　　至于掉落的话，目前的话就属性光球方面有些削减，其余的倒是差不多。
　　可能等到苏辰真正迈入圣者之后，物品掉落便会开始大幅度削减了，此时由于还处于越阶状态，所以削减的幅度，还不算大。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、选择三：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：九阶能量币五十七万、体质属性光球
、
点、精神属性光球
点、
点、极品准仙器（神火罩、九重炼妖塔、万兽王印、阴阳九宫瓶）、上品准仙器（金蛟剪、降魔金刚杵）准仙术（大荒囚天指、大荒遮天掌）。】
　　将两尊圣主的掉落物品增幅了下之后，苏辰得到了四件极品准仙器、两件上品准仙器，以及两个准仙术。
　　把这些准仙器，统统丢入主宰之剑的内部空间之后，苏辰便开始继续观战了。
　　随着两尊圣主的身死，其余圣主也开始招架不住了，就算是极尽升华自身，依旧是逃不过被斩灭一途。
　　【你已斩杀90级七夜圣主，你获得了三百五十亿经验值，掉落物品八阶能量币二十五万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）斩天剑、圣兵（完美）无情剑、圣兵（稀有）凌云靴、SSS级技能魔瞳。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级79级，你获得了1500点自由属性点，可自由分配。】
　　【你已斩杀90级虎魔圣主，你获得了三百二十五亿经验值，掉落物品八阶能量币二十三万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）虎魔战甲、圣兵（完美）疯魔棍、SSS级技能虎魔拳。】
　　【你已斩杀90级暗影圣主，你获得了三百二十五亿经验值、掉落物品八阶能量币二十三万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）暗影匕首、圣兵（完美）暗影甲、SSS级技能暗影步。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级80级，你获得了1500点自由属性点，可自由分配。】
　　伴随着一众圣主，如同韭菜一般倒下的时候，苏辰的个人等级迅速飙升到了八十级。
　　这升级速度嘎嘎猛，同时掉落收获也不小，毕竟这击杀的都相当于BOSS怪啊！等到全部宰完之后，苏辰手中的准仙器，完全可以用批发二字来形容。
　　辅助类的、攻伐类的、防御类的、封禁类的都不缺。
　　另外就是掉落的属性光球，苏辰暂时并没有选择使用，这用的话自然得按照顺序来，从小到大，不然大的属性光球用了，后面小的属性光球超上限了，那不是自己坑自己吗？
　　【你已斩杀90级绿姬圣主，你获得了三百亿经验值，掉落物品八阶能量币二十万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）生命权杖、圣兵（完美）生命之冠、SSS级技能生命复苏。】
　　【你已斩杀90级塞班圣主，你获得了三百亿经验值、掉落物品八阶能量币二十万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）如意棒、圣兵（完美）烈焰战车、SSS级技能五行轮转。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级81级，你的综合条件满足进阶圣者阶标准，你已进阶，你获得了2500点自由属性点，可自由分配。】

第143章 留一尊封禁
　　随着七尊圣主级存在的灭亡，苏辰则是成功破入了圣者阶位。
　　以苏辰的综合条件，基本上是不可能会存在壁垒这情况的，一般都是经验满了直接进阶。
　　“也不知道同阶掉落，会削减什么屌样子。”
　　将一众圣主的掉落全部摄取回来之后，苏辰则是将目光看向了星辰空间之中的另外七尊圣主。
　　至于各异族圣主的躯体，苏辰统统丢入了主宰之剑的万兽塔空间。
　　圣主级的躯体，对于宠兽来说，简直就是提升实力的灵丹妙药，这种东西苏辰自然不会丢。
　　一直生活在万兽塔空间内的几头宠兽，实力提升速度，虽然比不上苏辰那般离谱，但是在苏辰的不限量资源供应下，那成长速度倒也不算慢。
　　后面将这些圣主躯体完全消化完之后，提升至普通圣者级，应该问题不大。
　　毕竟限制地狱双头犬它们的只是能量，而是不潜力。
　　以苏辰这些宠兽的潜力，在踏入仙道领域之前，是没有瓶颈限制的。
　　而这时又有两尊极尽升华之后的圣主，被斩灭当场。
　　【你已斩杀90级云中圣主，你获得了二百七十五亿经验值、掉落物品八阶能量币十五万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）天云梭、圣兵（稀有）火焰之剑。】
　　【你已斩杀90级蒙田圣主，你获得了二百七十五亿经验值、掉落物品八阶能量币十五万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）地之柱、圣兵（稀有）丛云剑。】
　　这次两尊圣主的死亡，并未使得苏辰的等级获得提升。
　　到了81级之后，苏辰提升至82级的经验，需要一千亿，所以两尊圣主提供的经验，加上之前的经验还差了些。
　　至于剩余的几尊圣主，完全就是苏辰为了拖下时间，不然的话早就被乱剑砍死在星辰空间之内了。
　　由周天星辰旗构建出的空间，凭这些圣主的实力，根本就无法逃脱出去，所以他们的死亡时间，只在于苏辰想什么时候击杀他们。
　　看了眼星辰空间内还剩余的五尊圣主，苏辰决定快刀斩乱麻，先锤死四尊，然后留下一尊将其封禁，等到自身消化完战利品之后，在将其斩杀。
　　苏辰这种操作，完全属于对战塔所允许的，毕竟生死混战必须得，只剩下最后一位生灵的时候才会结束。
　　那么苏辰留着一个不杀，自然不会被踢出这处废弃的战场世界。
　　其实选择快刀斩乱麻，完全是因为苏辰看到这群圣主的潜力，都被压榨出来了，已经是无法继续爆种了，爆率达到了最大化，在留着他们也没啥意义。
　　不然的话，苏辰还是会选择，先用准仙器逼迫下那群圣主爆种的。
　　【你已斩杀90级鲁姆圣主，你获得了二百七十五亿经验值、掉落物品八阶能量币十五万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）天之枪、圣兵（稀有）木灵珠。】
　　【你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级82级，你获得了2500点自由属性点，可自由分配。】
　　【你已斩杀90级河流圣主，你获得了二百五十亿经验值、掉落物品八阶能量币十四万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）水灵枪、圣兵（稀有）水灵盾。】
　　【你已斩杀90级暮光圣主，你获得了二百五十亿经验值、掉落物品八阶能量币十四万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）裁决之剑、圣兵（稀有）裁决之甲。】
　　【你已斩杀90级苍云圣主，你获得了二百五十亿经验值、掉落物品八阶能量币十四万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）苍龙船、圣兵（稀有）苍云鞭。】
　　以极快的速度斩灭四尊圣主之后，最后仅存的一位圣主，则是被苏辰用上品准仙器浮屠炼狱塔，镇压在了塔下，封禁了其所有的能量。
　　这没有越阶斩杀的收益，和越阶斩杀的收益相比较，还是差上不少。
　　不仅没有了SSS级的技能掉落，就连圣兵都少了一件，其中还有一件只有稀有品质，另外属性光球削减的也不少。
　　从这也能看出来，同阶对战的话，其爆率并不高。
　　不过除了这些之外，苏辰并不是没有其他收获，像十几尊异族圣主的身躯，还有这些圣主的准仙器及个人收藏，那都是一笔庞大的财富。
　　将所有的掉落物品，全部聚集在一起之后，苏辰直接来了波统一增幅。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、选择三：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：九阶能量币一百九十八万、体质属性光球
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
点、精神属性光球
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、极品准仙器（斩仙剑、无情剑.......点击展开。)上品准仙器（火焰剑、生命灵珠......点击展开。）准仙术（虎魔疯拳、空间步、生命礼赞、五行磨盘。）】
　　十一尊圣主的掉落，足以将苏辰的实力，堆到一个极其恐怖的层次。
　　迈入神象镇狱劲第四层轻轻松松，虽然暂时修行不到第四层圆满之境，但是以苏辰的实力提升速度，后面在搞几尊准仙宰了，将第四层修行至圆满，然后觉醒主宰熔炉，完全不在话下。

第144章 收获汇总、主宰战袍
　　将所有物品统统增幅完之后，苏辰统计了下这次生死混战的收获。
　　首先从那群圣主身上，苏辰操控主宰之剑吞噬了14件下品准仙器、5件中品准仙器。
　　然后还有14件完美品质的圣兵，及二十来件稀有品质的圣兵，另外还有许多品质较低的圣兵，及一些还在对方储物器具之中，没清点的东西，这些苏辰暂时懒得统计。
　　至于大头方面则是掉落增幅之后的。
　　将十三尊圣主的掉落增幅完之后，苏辰的收获如下。
　　准仙术：7份。
　　极品准仙器：20件。
　　上品准仙器：9件。
　　体质属性光球总计：五百三十九万七千六百九十≈
巨象微粒。
　　精神属性光球总计：五百三十二万三千二百六十≈
晶精神力。
　　再然后就是升级所带来的自由属性点收益，共计一万一千点。
　　当苏辰将所有的属性光球，全部消化完之后，他自身觉醒的巨象微粒，将突破两万之数。
　　这也就是苏辰有增幅系统，不然这些掉落光球，都超出他的使用上限，根本就无法使用。
　　因为苏辰从这些圣主身上，掉落的最高体质属性光球，也才五万三千三百三十三点，其使用上限是两百六十六万六千六百五十。
　　以苏辰目前觉醒的巨象微粒，换算下来他都快逼近三百万了，所以没增幅的话，这些光球对苏辰来说，纯属破烂玩意。
　　但是增幅之后就不一样，使用上限直接翻了十倍，这也是为何苏辰不需要，卡掉落光球上限的原因，因为根本没那个必要，有那个时间，随便宰一尊更高级的，什么都有了。
　　随即苏辰则是让主宰之剑一边吞噬准仙器，一边在自己身旁守护。
　　由于不清楚，进入主宰之剑，会不会卡出废弃战场的BUG，从而被踢出去，所以苏辰这次并未进入生命小空间闭关。
　　反正这战场里面，除了被苏辰镇压在浮屠炼狱塔下的那尊圣主，和苏辰本人以外，并没有其他的生灵，这进不进生命小空间都一样。
　　在苏辰使用属性光球，疯狂提升实力之际。
　　万族对战塔内，一直蹲守在苏辰直播间的一众生灵，简直就是度日如年。
　　“艹，真折磨啊！这生死战咋就不能直播呢！”
　　“你在想屁吃，生死混战要是能够直播，谁还打生死混战。”
　　“没错，生死混战和寻常对战不一样，在生死混战之中，除非拥有碾压的实力，不然没人能够藏得住底牌，这种情况下，肯定是不会允许直播的。”
　　“像平常的那种常规战，我们大家伙看到的，很多都保留了实力，留了几手底牌在身。”
　　.....。
　　这会虽然无法看到生死废弃战场的战斗，但是并不妨碍各族生灵，聚在苏辰的直播间内唠嗑。
　　对于这些家伙来说，时间无疑是最不值钱的玩意了，因为最低的黄金阶生灵，都拥有千年寿元，这么点时间，他们还是能够消耗的起的。
　　与这些想看热闹的各族生灵不同的是，此刻已然返回到城主府的帝庄，及一群老古董，则是心急如焚。
　　“怎么样，还是没有查到法外狂徒，到底是哪位老祖调教出来的吗？”
　　坐在主位之上的帝庄，一边观察着虚空之中的直播间，一边急声朝着下方问道。
　　“没有，已经联络了在战场深处游历的一些老祖了，但是他们也不清楚法外狂徒，到底是哪位老祖调教出来的。”
　　这时坐在帝庄右手位的一位古老圣主，沉声接过话道。
　　“你们说，法外狂徒会不会并不是老祖们调教出来的，而是被万族战场从其他世界，吸取进来的。”
　　就在这时，会议桌之上一位尽显成熟风范的女性圣主，突然出声道。
　　此言一出，包括帝庄在内的众人，并没有急着出声反驳，反倒是细细思索了起来。
　　“本座觉得邀月圣主所言，有一定的可能性，毕竟这个叫法外狂徒的人族，简直就如同石头里面蹦出来的一样，如果是某位老祖秘密培养的，不至于我们一点信息都查不到。”
　　房间内众人沉默了一阵之后，另一位圣主补充了下自己的意见。
　　“那么根据现在的情况，可以得出两种结论，一种是法外狂徒是被某尊隐世不出的老祖，秘密培养出来的，然后另一种就是法外狂徒身具无比逆天的天赋，自行在万族战场内成长起来的。”
　　最终帝庄总结了下，目前对苏辰身份的猜测。
　　“城主，如果法外狂徒，真的是自己一个人在万族战场成长起来的，其身后并未有任何老祖存在，那么他的天赋，不说媲美天人一族，也不会相差太远了。”
　　待到帝庄话音落下之际，之前出声的邀月圣主，则是又补充了一句。
　　“唉，等吧！如果他不能在圣主生死混战之中存活到最后，我等讨论的再多，也并无太大意义。”听见邀月圣主这话后，帝庄不由的深深叹了口气道。
　　“唉。”
　　......。
　　一时间，整个会议室之内，响起了不少的叹气声。
　　至于此刻被万千种族生灵惦记的苏辰，则是在废弃战场之内，进行疯狂觉醒。
　　随着时间的流逝，苏辰体内的觉醒的巨象微粒数量越来越多。
　　9001、9002、9003......
。
　　当苏辰体内的巨象微粒觉醒至一万零八百之时，其体表直接凝聚出了一件，仿佛可以镇压诸天万界的恐怖战衣。
　　神象镇狱劲无上力量法第三重：主宰战袍。
　　这一刻，苏辰的防御力，妥妥的又拔高了几个层次。
　　本来主宰之躯的防御，就无比的恐怖，现在又多了件自带主宰守护的主宰战袍，可想而知苏辰现在是里三层外三层，都防御的严严实实的。
　　随着苏辰实力的提升，仅凭主宰战袍，便可做到万法不沾身的地步。
　　与此同时，苏辰的意识精神海内，同样发生了惊人的变化。

第145章 虫魔之巢、生死战结束
　　当苏辰的精神属性，同样提升到
晶之时，无穷的精神力量，直接在三百六十五叶莲台之上，将苏辰的神魂之躯凝练了出来。
　　寻常圣者要是看到苏辰精神海之中的神魂，估计吓都要被吓死。
　　因为苏辰的神魂周身弥漫的气息，实属是过于恐怖。
　　睁开神魂双眸的苏辰，只感觉自身这会的状态，前所未有的好。
　　细细感悟了下自身的状态之后，苏辰便再次陷入了闭关状态。
　　而苏辰的这一闭关，时间直接过去了两天。
　　好家伙，苏辰这闭关是闭关的爽了，外头万族对战塔内的各族生灵这会，都快吵翻天了。
　　“啥情况这是，都过去两天多的时间了，怎么对战还没结束。”
　　“就是啊！以往圣主生死大混战，最多也就一天多点的时间就结束了呀！”
　　“根据某位不知名的圣主透露过的信息，圣主生死战躲是没有用的，那处战场最后会缩成一处无法躲避战场，迫使其内的圣主，必须进行对战。”
　　“那现在啥情况，艹，都怪法外狂徒这家伙，搞得我这两天，茶不思饭不想的。”
　　“嘿嘿，要是最后出来的是法外狂徒就好玩了。”
　　“你这是，唯恐天下不乱啊，不过我喜欢，桀桀桀。”
　　......。
　　这时候，不仅是一直待在直播间内的一群生灵，急的直挠腮。
　　就连那些派遣了圣主，和苏辰一并进入生死混战战场的大族，也有些坐不住了。
　　出来谁，他们都能够接受，但是真要是人族那个叫法外狂徒的家伙出来了，他们完全接受不了。
　　因为能以人族尊者之身，斩灭十四尊手持准仙器的圣主，你说这些大族圣主能够接受的了，就有鬼了。
　　毕竟法外狂徒是人族，而不是天人族啊！虽然两者间只差一个字，但是其中的差距，大到海里去了。
　　而此时还位于废弃世界战场的苏辰，则是结束了这次的闭关。
　　随着心念微动，一道虚幻的面板，直接于苏辰眼前显现而出。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：圣者
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：82级（800亿/1200亿）
　　体质：
象
　　精神：
晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）四层初入。
　　无上力量法：主宰之矛、主宰之翼、主宰战袍。
　　天赋：沙之掌控者、雷之掌控者。
　　已掌控属性：火、冰、沙、精神......。
　　技能：斩天拔剑术、古修罗法相、周天星辰躯、万星陨、天魔解体大法、大荒囚天指、大荒遮天掌、虎魔疯拳、空间步、生命礼赞、五行磨盘、魔神瞳......。
　　称号：先驱者（绿色）已佩戴、鼠族杀手（绿色）、杀戮者（紫色）、流沙之王（橙色）、屠皇者（红色）、皇中皇（红色）......。
　　装备：主宰之剑。
　　系统能力：十倍增幅（可升级）
　　升级条件：个人等级突破100级。
　　一个豪华到不能在豪华的数据面板，这时苏辰光学会的准仙术就高达十二个之多，还有许多被圣者称为圣术的SSS级技能。
　　另外还有自身的巨象微粒，苏辰足足觉醒到了两万两千五百粒，距离觉醒主宰熔炉，在努努力的话也不远了。
　　将主宰战袍幻化成日常服饰之后，苏辰直接将个人面板关闭掉了。
　　这打开个人面板，只不过是苏辰想要更直观的看下，自身的实力变化。
　　随后苏辰则是将目光，看向了悬浮在自身旁边的主宰之剑。
　　而一次性吞了那么多准仙器的主宰之剑，其剑身之上散发的威能，则是更加的恐怖了，几十件准仙器的威能叠加，可想而知此刻的主宰之剑，到底能发挥出多大的威力。
　　随手将主宰之剑变幻成主宰之戒套在手指上之后，苏辰心念微动，直接驱使着浮屠炼狱塔，磨灭了镇压在塔下的最后一尊圣主。
　　既然闭关都结束了，苏辰也懒得继续待在废弃战场了，早点出去继续钓鱼才是王道。
　　【你已斩杀90级虫魔圣主，你获得了二百五十亿经验值、掉落物品八阶能量币十四万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）虫魔巢穴、圣兵（稀有）裂天尺。】
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、三：已屏蔽】
　　【选择二（品质增幅）：九阶能量币十四万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、极品准仙器虫魔之巢、上品准仙器裂天巨尺。】
　　【虫魔之巢】
　　装备介绍：可成长型特殊类极品准仙器，其内拥有一头中位准仙战力虫魔、及三头下位准仙战力虫魔、十头圣主战力虫魔。
　　注：该装备潜力较大，可投入大量虫族，放入其中厮杀，最高可培育出上位准仙战力虫魔，如虫魔之巢晋升仙器，将可培育出堪比仙神的虫魔。
　　见到一件看起来，就比较特殊的装备之后，苏辰有些好奇的点开看了眼，有关这件装备的介绍。
　　“又是一件，和万兽塔一样的可成长性装备，并且同样拥有晋升仙器的潜力，不错。”
　　看完虫魔之巢的介绍信息之后，苏辰十分满意。
　　【叮，本次圣主级生死混战，经检测你为最终存活生灵，故你取得了本次混战的最终胜利，你将在一分钟之后被传出废弃战场，请做好准备。】
　　就在这时苏辰的耳旁，响起了一道略显机械的提示音。
　　对此苏辰身上气息微微一变，成了那种看起来就无比虚弱的萎靡状态，同时其头发也在这一刻，以极快的速度变成了雪白之色，脸上的话由于还带着青铜面具呢，苏辰就懒得变幻了。
　　这会苏辰是准备，将自身伪装成燃烧了大量寿元及根基，才活到最后的假象，至于外头那些家伙信不信，苏辰就不清楚了。
　　反正不管他们信不信，苏辰自己是信了。
　　这该浪的时候拼命浪，该低调的时候，苏辰还是会选择低调的，不然跳的太高，容易大佬拍死。
　　没有无敌的实力之前，装逼这种事情，可以偶尔干，但是不能一直干，人外有人天外有天这句话，苏辰还是懂得。

第146章 人生如戏、全靠演技
　　当一分钟的时间过去之后，只见废弃世界战场之内，一道突然出现的白光将苏辰的身躯完全笼罩住了。
　　待到白光消散之后，苏辰的身影则是一同从废弃世界战场内消失了。
　　与此同时，万族对战塔内，被万众生灵关注的法外狂徒直播间，瞬间从黑屏状态，转变成了正常直播状态。
　　当脸戴青铜面具头发雪白的苏辰，于直播间现身之时，本来直播频道之中还在刷屏的信息，直接停了下来。
　　不过几秒钟之后，本来停滞的数据，瞬间以疯狂的速度，爆刷了起来。
　　“卧槽，我爹问我为什么跪着看直播，我实话实说了，现在我爹正陪我一起跪着看直播呢！”
　　“楼上的好大儿，沃妮叠。”
　　“滚你大爷的。”
　　......。
　　“无敌至尊啊，竟然能从圣主生死混战活到最后，人族要崛起了吗？”
　　“恐怖如斯，这绝对有横击圣榜的实力了，难不成能以尊者之身，横击圣榜第一。”
　　“你们是不是瞎，没看个人资料上呈现出来的信息吗，法外狂徒已经不是尊者了，他现在是圣者。”
　　......。
　　在见到苏辰身影出现在直播间的瞬间，一群自苏辰进入圣主生死混战战场，就开始蹲守的生灵，这会一个个讨论的老激烈了。
　　而这时的苏辰，扫了眼聊天频道的内容后，念头微动直接关闭了整个直播间。
　　既然这装嘛，自然要装到位，真真假假，假假真真，才能够吸引那些异族生灵上钩。
　　苏辰这边直播间一关，瞬间就此事讨论的正激烈的一众生灵，全部被踢了出去。
　　“艹。”
　　.......。
　　一时间，各大城的万族对战塔空间内，无数的谩骂声不约而同的响起。
　　这就和吃瓜吃到最精彩的部分了，突然没了的那种心情一样，不上不下的吊在心里头，老难受了。
　　不提这些普通的观战生灵，此刻是什么感想。
　　一众派出了圣主，参加和苏辰同一批圣主生死战的大族中，族内掌控者这会坐都有些坐不住了。
　　反之原始帝城之内，帝庄等人悬着的心，瞬间放了下来 。
　　“哈哈哈，我人族又出一绝世天骄，想必这次的万族评定，必然能上升不少的名次。”这时见到苏辰直播间关闭的帝庄，再也忍不住心中激动的心情，兴奋的朝着下方的众人开口道。
　　“城主，我觉得法外狂徒，能够从十四尊圣主手中，活到最后，应该是使用了燃烧寿元及自身根基的禁忌手段，不知道你刚才有没有注意到他的头发。”
　　当帝庄话音落下之际，邀月圣主则是略显急迫的出声道。
　　闻言，包括帝庄在内的一众圣主，立马冷静了下来。
　　刚才兴奋过头了，倒是没注意这一茬，现在邀月圣主这么一提醒，一众圣主立马反应了过来。
　　“有可能，现在所有人想尽一切办法，找到法外狂徒。”
　　压下心中复杂的心情后，帝庄则是沉声朝着所有圣主吩咐道。
　　这会不仅是帝庄心情复杂，就连一群人族圣主的心情，同样十分复杂。
　　在他们看来，法外狂徒能够活着渡过圣主生死战，这固然是值得高兴的， 可要是因为这次对战，从而造成了根基受损，无缘攀登更高境界，那就非常的令人痛心了。
　　毕竟人族需要的是，拥有无穷潜力的法外狂徒，而不是一个根基、及寿元都受到重创，且有可能还无法修复的法外狂徒。
　　所以帝庄才会下令，必须以最快速度找到苏辰这位法外狂徒，从而看看其到底是不是真的受创严重。
　　不得不说，苏辰这一搞，可是牵动了不少生灵的心呐。
　　与此同时，许多大族之内，则是同样得出了和邀月圣主一样的结论。
　　就苏辰故意展露出来的形象，那都是潜意识的让他们往这个地方去猜想。
　　换个说法就是，无伤斩灭十四尊手持准仙器的圣主，和燃烧自身潜力及寿元，于十死无生的战斗之中破境，最后耗尽所有手段，斩灭了十四尊圣主，这两种结果放一起，不用想所有生灵，都会潜意识的认定为是后面一个。
　　因为第一个结果他们无法接受，所以大脑会自动的进行排除。
　　当然了，也并不是没有持反对意见的，但是没找着苏辰之前，绝大部分的生灵，还是趋向于第二种结果的。
　　所谓人生如戏，全靠演技啊！
　　此刻伪装成重伤状态的苏辰，并未急着离开万族对战塔。
　　苏辰准备先清点下，十四尊圣主的收藏，在看看下一步该干嘛。
　　再次报名圣主战的话，肯定是行不通了，毕竟那些圣主又不是傻逼，没道理会上这种当。
　　将精神念头探入主宰之剑后，苏辰便见到了生命小空间之内，已经是堆放了十几堆由物品堆积而成的小山。
　　这些都是主宰之剑，吞噬了那些异族圣主的储物道具之后，从里面腾出来的。
　　其中有大大小小的锻造材料，还有天材地宝这些东西，另外还有些杂七杂八的道具。
　　毕竟都是活了许久岁月的古老圣主，在这漫长的岁月之中，全部的家当累计起来，还是蛮多的。
　　仔细的翻了下这些物品，苏辰从里头翻出了不少的低级技能书，另外还有一些属于各族的传承功法。
　　只不过这些功法对苏辰而言没啥作用罢了，要说修炼的话，拥有主宰之躯的苏辰，的确是能够跨越种族界限，直接修行这些功法。
　　但是苏辰都已经修炼了神象镇狱劲，所以这种低级的传承功法，他根本就没有修行的必要，修炼这些东西等同于浪费时间。
　　将所有能够学习的技能，全部学习了之后，待在万族对战塔内，仔细思索了一番，最终苏辰还是决定离开原始帝城，去往万族战场深处，搞点事情出来。
　　虽然可以一直苟在万族对战塔内，但是苏辰又不是修行苟道，他得主动出击钓鱼执法，一直待在万族对战塔内的话，收益不高。

第147章 顺水推舟、我的确根基受损
　　因为仅凭能量币修行的话，按苏辰目前每天不间断，主动吞吐九阶能量币修行，一天的时间他大概可以觉醒一百颗巨象微粒。
　　换算下来仅凭自身埋头苦修，大约得两年的时间，苏辰才能够将巨象篇修行至四层圆满。
　　两年对于其余圣者级的存在而言，不过是眨眼即逝罢了，可能他们随意一个闭关，都不止短短的两年时间。
　　但是对于苏辰而言，两年的时间，已经十分的漫长了，毕竟苏辰从零到拥有现在的实力，满打满算也没多久。
　　快速的改变了下自身形象之后，苏辰则是慢慢悠悠的，朝着万族对战塔大门处走了过去。
　　只不过苏辰不清楚的是，此时以帝庄为主的一众圣主，全部守在了万族对战塔之外。
　　为了将苏辰找出来，这次帝庄可是有备而来。
　　细看便会发现，一尊蕴含着恐怖能量波动的镜子，正安静的悬浮在帝庄的头顶上方。
　　这块镜子名为窥天镜，从字面意思应该不难了解，这东西不怎么简单。
　　而窥天镜的来头的确不简单，是人族某位踏足仙道的存在，留在原始帝城镇守的，一般情况下就算是帝庄想要请动窥天镜，都非常的难。
　　今儿个，要不是因为苏辰的事，窥天镜估摸着还是不会出现。
　　至于品级的话，窥天镜的品级为绝品准仙器，也就是仙器之下的最高品级装备。
　　此时从万族对战塔内的所有人族，都必须经过窥天镜照射，确认无误之后，才能离开这片区域。
　　当然帝庄倒不会傻到，光明正大的说，就是为了找法外狂徒。
　　帝庄对外的解释是，城内有可能混入了某些异族，所以为了原始帝城的安危，每个从对战塔内出来之人，都必须验明正身一番。
　　这会从对战塔内出来的人，心里头都清楚，这肯定不是找什么狗屁异族，而是为了法外狂徒来的。
　　但是心里头清楚归清楚，直接说出来却没人敢说。
　　毕竟官方都给了个合理解释了，非得跳出来头铁的和城主作对，那不是缺心眼吗？
　　很快改头换面的苏辰，便随着对战塔内往外走的众人，一同离开了对战塔。
　　不过一出对战塔，苏辰眉头便微微一挑，因为苏辰看见了帝庄头上的窥天镜。
　　“比之极品准仙器还强的绝品准仙器，有点难办了。”这会苏辰也不由的有些头疼了。
　　这一看就是探测类的装备，不出意外的话，百分之百要被查出来。
　　因为确定苏辰的方法，很简单。
　　第一个窥天镜，窥探不出什么东西的，那就是嫌疑人，毕竟进入对战塔内的，最强也就圣主级的存在，根本就不会有准仙存在。
　　第二个就是，窥天镜窥探到阶位为圣者，但是没人认识的，这也属于嫌疑人，毕竟圣者级在原始帝城，不说属于最顶层，那也算得上是有头有脸的人物，这莫名多出一个，说没嫌疑可能吗？
　　知道有可能躲不过去的苏辰，也懒得跑回万族对战塔里头了，既然这些人想方设法都要找到他，不如看看对方想干嘛。
　　虽然不怎么想和人族这些老狐狸打交道，但是并不代表苏辰惧怕他们。
　　如果能够从对方嘴中，获取些隐秘信息的话，等价交换对于苏辰而言并无不可。
　　随着前头一个个人族，不断的从窥天镜下走过，很快苏辰的身影，也随之处于窥天镜的照射之下。
　　在照射到苏辰身躯的瞬间，悬浮在帝庄头上的窥天镜，直接发出了微微的抖动，同时将一道信息传给了帝庄。
　　【阶位圣者，其他信息无法探测，？？？。】
　　收到这条信息之后，帝庄身躯微微一震，终于找到了。
　　能够不被窥天镜探测到的，帝庄感觉只有法外狂徒这位神秘莫测的人族了。
　　不过心中激动归激动，但是表面上帝庄并未流露出什么异样的表情。
　　作为帝城城主，帝庄自然明白小心驶得万年船这个道理。
　　“这位道友，不知可否到城主府一叙。”这时帝庄不动声色的朝着苏辰传音道。
　　都是聪明人，帝庄可不觉得，法外狂徒会听不懂自己这句话之中的弦外之音
　　“好。”面对帝庄的传音，苏辰略显淡漠的传音回了句。
　　随后苏辰便悠哉悠哉的离开了这片区域，径直朝着城主府的方位走了过去。
　　对此帝庄也并未阻拦，反倒是继续装模作样的盘查了一小会之后，才使用帝城的力量，将自己和一众圣主，挪移到了城主府大门处。
　　在帝庄等人到达的瞬间，便见到一袭青衫的苏辰，瞬息之间便抵达了帝庄等人的面前。
　　“道友请。”见到和之前形象截然不同的苏辰时，帝庄并未多说什么，而是直接客气的开口道。
　　之所以以道友相称，完全是因为苏辰实力的缘故，不然的话，在苏辰没有进行过圣主生死战之前，帝庄要是寻到了苏辰，那绝对是开口喊小友，亦或者是小兄弟，而不是道友。
　　这时聚在帝庄身旁的六尊圣主，看向苏辰的目光之中，皆流露出好奇之色，不过这时候倒是没人插话。
　　很快苏辰便跟着帝庄，到达了城主府内的贵宾招待厅。
　　当双方落座之后，帝庄则是直言不讳朝着苏辰问了句：“道友，不知你斩灭那十四尊异族圣主，可否有损伤自身的根基，如果你根基受损的话，我可为你向老祖们求得仙药，供你修复自身根基。”
　　到了这时候，帝庄也懒得藏着掖着了，与其打哑谜，还不如直接说明自己寻找对方到底所谓何事，来的痛快点。
　　帝庄此言一出，场上的其余几名圣主，注视到苏辰身上的目光之中，同样十分紧张。
　　听见帝庄这话，苏辰瞬间反应了过来，这些人找他干什么。
　　“吾剑修一道，向死而后生，于极限中突破自我升华自身，斩灭那十四尊圣主，虽然使吾剑道根基受创，不过却也让吾，对剑之领悟更上了一层台阶，所以根基受损还在可承受范围之内，后续待吾踏足剑仙领域，自然可弥补根基。”
　　面对帝庄的话，苏辰说谎那是张嘴就来。
　　既然对方已经往这个方面想了，苏辰自然是顺水推舟，总不能说自己屁事没有，宰杀圣主如屠猪狗吧！
　　这有的时候，还是藏拙比较好。

第148章 编个莫须有的师尊，你们自己脑补吧
　　听到苏辰这话的帝庄，以及其余几位圣主，心中稍稍松了口气。
　　看这样子法外狂徒根基受损，还在可承受范围之内，而不至于妖孽变废材，真要是妖孽变废材的话，那可就难搞了。
　　“道友，如果有什么需要的，可以尽管开口。”定心下来之后，帝庄则是略显轻松的朝着苏辰说了句。
　　“吾辈剑修，仅凭手中三尺利剑，便可以剑证道。”面对帝庄的示好，苏辰并未正面接话，而是继续往自己身上扣剑修的身份。
　　这会苏辰是打算，给自己坐实下剑修这个马甲身份了。
　　“这剑修，都这么死心眼吗？”闻言帝庄都不由的有些蛋疼了。
　　心中念头翻转之后，帝庄决定不再聊这个话题了，而是旁敲侧击的来了句。
　　“不知道友，师承我人族哪位剑仙老祖。”帝庄此言一出，其余一众人族圣主的目光，皆死死的注视在了苏辰的身上。
　　“这是想要摸自己的底细啊！看样子得编一个，他们无法考证的老家伙出来了。”
　　听见帝庄这话的苏辰，自然不会傻乎乎的编造一个人族的剑仙老祖出来，因为那简直漏洞百出。
　　“吾师承并非人族。”这时脑海中虚构出一个靠山出来的苏辰，则是略显淡漠的开口道。
　　“什么。”一听这话，帝庄和几位人族圣主，不约而同的惊呼出声道。
　　想破头，他们都没想到会是这个答案。
　　“尊师，于梦中传道于我，说我为剑而生，至于尊师的模样，吾并未看清，不过他让我踏足仙道领域之后，去往星空深处天人族找他。”
　　不等帝庄等人想要问些什么的时候，苏辰则是脸不红、心不跳的将自己编造出来的师尊，给说了出来。
　　好家伙，苏辰这是扯虎皮，直接扯到天人族身上去了。
　　编造一位天人族的大能当师尊，苏辰感觉这些老家伙，会自己脑补好剧情的。
　　有的时候就是，说真话可能没人信，但是说假话吧，一个个那是信的死死的。
　　而事实也的确如此，听到苏辰这位法外狂徒，说他是梦中师承天人族大能，帝庄等人心中已经信了九分。
　　因为就法外狂徒这种妖孽，好像的确不是人族那些老祖，能够培养出来的。
　　这要是将其师尊，换到天人族，就合情合理了。
　　一位天人族大佬，培养出一尊能够登顶至尊榜榜一，并且以尊者之身进入圣主级生死混战，于绝境之中破境成为圣者，最后斩灭十四尊圣主，这好像更能让人接受。
　　“没想到道友，竟然师承天人族大能，真是失敬。”心中推测了一番后，觉得事情的真相，应该就是如此的帝庄，对苏辰的态度，瞬间又恭敬了三分。
　　你要说怀疑吧，帝庄心里头的确是有一点点，但是他也不敢问啊！问出来那不是得罪人吗？
　　要是换其他人，说自己师承天人族大能，帝庄早就一个大逼兜，甩对方脸上去了，但是换做苏辰就不一样了。
　　从目前的种种迹象来看，苏辰师承天人族的可能性，高达百分之九十。
　　因为天人族，的确是和人族有着千丝万缕的关联在其中，这有一位天人族大能，突然心血来潮在人族收一位妖孽弟子，也说得过去。
　　“难不成，是天人族的那些大能，觉得人族在万族的排名过低，所以特意培养了一尊绝世妖孽，想要帮人族提升下万族排名。”
　　这时帝庄脑中，蹦出了许多奇奇怪怪的想法出来。
　　苏辰要是懂得他心通这种神通的话，估计会给帝庄点赞道：“没错，这样想就对了，我生来就是为了振兴人族。”
　　“不知各位道友，可否为我提供一些其他各族圣主，亦或者是下位准仙的踪迹，为了尽快踏入仙道，吾必须不断和异族强者，进行生死战，从而增进自身对剑道的感悟。”
　　虚构完身份之后，苏辰则是抛出了自己想要的信息。
　　闻言帝庄等人的脸上，瞬间流露出了迟疑之色。
　　“道友，你这根基还未修复，近段时间不宜作战吧！不如先调养一段时间。”
　　觉得这时候，自己必须劝阻下的帝庄，则是连忙开口道。
　　“时间不多了，师尊曾言未来可能会有大劫将至，所以吾必须尽快的提升实力，至于根基都是小事，吾还能撑得住。”
　　这会苏辰完全是骗死人不偿命，帝庄等一众圣主，都快被他给忽悠瘸了。
　　“大劫将至。”听到这四个字的时候，包括帝庄在内的圣主，脸色瞬间变得极其难看了起来。
　　能被天人族的大能，说成是大劫的，那到底是多么恐怖的劫难。
　　“道友，可否在此稍等片刻，你需要的东西，我这就去拿。”强迫自己冷静下来之后的帝庄，并未继续追问所谓的大劫到底是什么。
　　因为帝庄心里头清楚的很，法外狂徒肯定也不知晓，这所谓的大劫具体是什么东西，所以问了也白问。
　　那么在这种情况下，法外狂徒的实力多增进一分，对于整个人族就多一分希望，所以帝庄自然不会继续拦着他狩猎异族圣者。
　　很快整个贵宾招待厅，便剩下苏辰以及几位被帝庄吩咐进来端茶倒水的仆从。
　　这会端坐在椅子上的苏辰，一点都不担心帝庄等人，能够识破他的谎言，毕竟这些东西，根本就无从考证。
　　就算是人族有强者，擅长占卜演算，但是涉及到天人族和苏辰的主宰之躯，那绝对是无法推算出来的。
　　而无法推算，则是代表着苏辰的身后，的确站着某位恐怖的存在。
　　所以这些谎言，自然会顺理成章的变成，能被众人接受的真话。
　　至于求证天人族，根本就不可能呢！
　　虽说人族和天人族之间，有着千丝万缕的关系在其中，但是没有天人族的接引，就算是人族之中仙级强者，也无法寻到天人族的所在。
　　此时帝庄等人在离开贵宾招待厅后，则是快速的用神魂传音，进行了一次探讨。

第149章 赶往万族战场中央区域
　　最终众圣主一致认同，法外狂徒就是天人族大能在人族收的弟子。
　　很快帝庄便拿着几块玉简，重新回到了贵宾招待厅之内。
　　“道友，这些玉简之中，记载着最近一段时间，一些异族圣主出没的行踪，至于准仙级的异族存在，都位于万族战场深处，然后这份玉简中有我人族准仙老祖，标记的地图区域，其中可能会有下位准仙的存在。”
　　“另外地图上那些黑色及红色的区域，你千万不要涉足，其中拥有大恐怖，就算是下位准仙进入其中，也难逃一死。”
　　将手中玉简，递给苏辰之后，帝庄则是沉声讲解了一番。
　　“多谢道友。”随手接过玉简将其放入储物空间之后，苏辰朝着帝庄微微拱了拱手，以表谢意。
　　这拿了人族的好处，后面人族有事的话，苏辰自然不会冷眼旁观。
　　所谓种因得因，种果得果，不说带领人族走向万族之巅，但是将来庇护人族不灭，苏辰还是有把握的。
　　人情这玩意，苏辰可不想欠。
　　而帝庄并不知晓，自己今日送出的这些东西，使得今后某一个时间段，在人族遭逢大劫的时候，有一尊伟岸存在，以一己之力扫平了那场，被后世人族称为黑暗大劫的灾难。
　　随后苏辰则是直接向帝庄提出了辞别，尽管帝庄一再挽留，想要让苏辰在原始帝城多住些时日，却都被苏辰婉拒了。
　　对于苏辰而言，他的征途不是在升级就是在升级的路上，绝对不可能在一个城池中一直待着。
　　最终帝庄直接给了苏辰一道，可自由进出原始帝城的权柄之力。
　　待到苏辰的身影，化作一道虹光消散在原始帝城上空之时，帝庄才低声喃喃自语道：“希望今日之因，将来能为人族结出一颗善果。”
　　“城主，你觉得他是否，真的是天人族大能的传承弟子。”就在这时一道略显虚无缥缈的声音，突然自帝庄的耳旁响起。
　　“是又不是又如何呢！只要他不是异族，那么对我们人族而言，便不是敌人不是吗？”
　　看的非常深远的帝庄，则是神色深邃的接过话道。
　　“善，他我看不透，身躯之中蕴含十分恐怖的力量，就算是我亲自与之进行生死战，我感觉最终死的绝对会是我。”
　　帝庄话音刚落，隐匿在暗处的那位存在，便缓缓出声回道。
　　“不只是你有这种感觉，我心中也有这种感觉，他绝对拥有横击圣榜前十的实力，可越阶力战准仙。”
　　“好了，此事不用多做讨论了，他对于我们人族而言，利大于弊。”最终帝庄直接掐断了这个话题。
　　“明白。”随着虚空之中的这道声音响起过后，帝庄便一直望着原始帝城的上空，不知道在想些什么。
　　而此时，已经远离原始帝城的苏辰，则是将自身身形完全隐匿住了，然后使用主宰之翼的力量，在空间之中穿梭。
　　这出了原始帝城，苏辰就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。
　　在原始帝城之内的话，苏辰会有一种较为压抑的感觉，毕竟原始帝城这座庞然大物，他还无法撼动，那么待在其内部，自然会有这种感觉。
　　另外就是原始帝城之中的那些人族高层，苏辰也不可能完全和他们交心，一切都只能依靠善意的谎言。
　　毕竟苏辰身上隐藏的秘密，根本不是区区人族，能够知晓的。
　　真要是暴露了，不用怀疑，整个人族绝对会被排名前列的恐怖种族，自万族战场之上抹去。
　　后面的话，苏辰还得想法子，脱离人族的身份，让自身不被万族排行榜计算在内。
　　不然的话，对于整个人族而言，百害而无一利。
　　就苏辰的实力提升速度，其要是一并被万族排行榜计算在人族之中的话，人族最终的排名，绝对会嗖嗖嗖的往上升，这点毫无疑问。
　　而这样的后果便是，引来排名前列的恐怖种族注意，最终可能天人族都保不住人族。
　　暂时将这些事情，压在心中之后，苏辰便开始一边赶路，一边读取帝庄所交给他的玉简中的信息。
　　【万族战场中心区域】
　　介绍：传闻万族战场中央区域，曾经是一些古老种族的战场，其中有神魔坟墓、仙人地宫、古神战场，并且拥有不祥之气，仙级存在踏入其内，容易遭遇引起其中恐怖存在的注意，所以自古以来，万族战场中央区域，便被视为仙人禁区。
　　注：准仙级亦或者半神级，可在中央区域外围探测，有望获得些许机缘。
　　......。
　　看完有关万族战场中心区域的介绍之后，苏辰瞬间感觉这万族战场，并不像自己表面上看到的那么简单。
　　这地方可能曾经真的是一处极其恐怖的战场，只不过后面因为某些原因，才变成了现如今这番场景。
　　像这些消息，苏辰如果想要靠自己调查的话，还不知道要耗费多长的时间，才能够查清楚。
　　因为苏辰实力强归强，但是修行时日较短，然后又没有组建势力，那么从消息的获取上，自然是无法和帝庄那些人族高层相比较。
　　这也是苏辰为何会和帝庄等人接触的原因之一。
　　有的时候，能借力一把的情况下，苏辰倒不会傻呵呵的，非得自己花费大量的时间去寻找，那完全属于傻逼行为。
　　只要人族高层，不对他起什么歪心思的话，苏辰并不介意稍微和人族接触下。
　　至于组建势力的话，苏辰暂时还没有那个闲工夫，可能等到后面踏足仙道领域，实力提升速度较为缓慢的时候，苏辰会有这个想法。
　　毕竟他手中，还有冥王转职令牌，和绝世剑仙这些转职令牌没有使用。
　　在苏辰朝着万族战场中心区域飞遁过去之时，其余的各大族，同样发了疯的，想要挖出苏辰的身份。
　　不过他们倒是没有因为这件事情，而选择联手逼宫人族，毕竟人族也不是吃素的，其背后还有天人族存在。
　　没有把握将人族，从万族战场上直接抹除掉的话，各大族并不会贸然行动。

第150章 古战场中的诡异
　　所以各个大族这会，最多也就只能，秘密的追查有关苏辰的身份。
　　至于这些大族能不能从人族手中，寻到一些有用的信息，就得看人族高层之中，有没有叛徒了。
　　毕竟目前苏辰透露出来的身份，就只有帝庄等一些人族高层知晓。
　　这要是其余大族，还能够将苏辰编造出来的身份挖出来，那么不用想，肯定是有人泄密了。
　　世事无绝对，利益动人心，有的时候在庞大的利益面前，还是会有人选择做墙头草的。
　　也正是因为如此， 苏辰才选择了编造个莫须有的天人族师尊出来。
　　当然了，就算是有人泄密对于苏辰而言，同样毫无影响，因为这样会更加坐实他的身份。
　　没有关注，自己离开原始帝城之后，各个想致自己于死地的大族动静，苏辰这边在经过一路长途跋涉之后，总算是逼近了万族战场中央区域的外围地段。
　　这鬼地方，实力低于圣者级的，过来估摸着就是死。
　　因为此地虚空之中，遍布着浓郁至极的凶煞之气，寻常生灵被这玩意入体侵蚀下，绝对会直接变成没有意识的杀戮傀儡。
　　不过对于苏辰而言，倒是没有任何影响，这些凶煞之气进入苏辰体内之后，立马和其他能量一样，全部老老实实的化作，觉醒巨象微粒的资粮。
　　跟着玉简地图，苏辰开始不断的朝着万族战场中央区域深入。
　　最后当看到一块巨大的石碑之时，苏辰知道自己已经到了真正的战场边缘了。
　　“神魔战场。”当苏辰扫了眼残破石碑之上的四个大字之后，一股恐怖的精神威压，便从四个大字之上，朝着苏辰镇压了过来。
　　对此苏辰眼神之中，并无任何惊慌之色。
　　很快这股精神威压，便触碰到了苏辰的身躯，只不过下一秒这道精神威压，便被苏辰识海内的青莲给吞噬的一干二净。
　　拥有青莲这种精神防御至宝，精神攻击对苏辰来讲，基本上没有作用。
　　收回注视在石碑之上的目光后，苏辰直接抬腿，迈过了神魔战场石碑的界限。
　　这块篆刻神魔战场的石碑，在苏辰的眼中，是一件宝物，只不过这件宝物，苏辰无法拿到手而已。
　　就和万族对战塔那些东西一样，摆在你面前你都拿不了。
　　待到苏辰迈过那道界限之时，比之石碑之外，更加猛烈十倍的杀戮、混乱、凶煞等气息，全部一股脑的卷在了苏辰的身躯之上。
　　从这也能看出来，为何这地方只有一些实力极强的圣主和准仙存在，才能够来探索。
　　因为实力弱点的，连这些凶煞之气，可能都无法摆平。
　　一眼望去，苏辰便发现这地方，没有任何的生机可言，地面之上也全是战斗留下来的恐怖痕迹。
　　看了眼四周的环境之后，苏辰便开始在脑海中，根据帝庄赠予的那份玉简地图进行战场建模。
　　以苏辰的精神力，构建这些情景，自然是轻而易举的。
　　很快根据推算，苏辰便找到了地图之上，所标记的最近一座古战场。
　　那地方是被地图标识为浅红色区域的地方，意思就是拥有下位准仙战力的存在进入其中，存在陨落风险。
　　锁定古战场位置之后，苏辰身形微微一个晃动，便消失在了原地。
　　没过多长时间，古战场之外，便出现了苏辰的身影。
　　看着眼前的古战场，苏辰直接迈开了步子进入了其中。
　　这地方可能在其他生灵眼中，属于极其恐怖的区域，但是苏辰不一样，他的实力远超自身境界，那么面对这种其他人不敢涉及的区域，他自然是准备开荒下的。
　　在游戏中，开荒则是代表着收益，这换成万族战场自然区别也不会太大。
　　进入古战场之后，苏辰敏锐的发现，自己被战场之中的脏东西给盯上了，并且还不止一个。
　　“帝庄给的信息上说，击杀古战场内的诡异存在，容易沾染不祥气息在身，从而引起古战场内更为恐怖存在的注意，所以遇到这些鬼东西最好的方法，便是躲。”
　　这是苏辰在玉简上看到的注释。
　　能总结出这种注释，很显然肯定是有强者，击杀过里面的诡异存在，不然的话不会得出这种结论的。
　　“要不杀一头试试看。”感受到盯着自己的脏东西越来越多之后，苏辰心中不由的有些跃跃欲试了起来。
　　如果这些脏东西，被击杀之后收益较高的话，苏辰绝对会选择，提起屠刀砍砍砍。
　　就在这时，隐匿在古战场之中的诡异存在按捺不住了，只见一道道灰色的雾气，开始蔓延了开来，瞬息之间便把苏辰的身躯，笼罩在了灰雾之中。
　　从这些灰雾里头，苏辰感受到了诅咒，以及混乱迷失的力量，寻常生灵在这里头待久了，就算是能够活着出去，那也绝对会倒大霉。
　　同时当灰雾弥漫开来之后，灰雾之中，开始出现了一些影影绰绰的身影，不断的朝着苏辰所在的方位逼近着。
　　“装神弄鬼。”面对这种情况，只见这时苏辰身后一尊巨象虚影直接显现而出，随后一股恐怖的吸力，自象鼻处散发而出。
　　转瞬间，遍布古战场的灰雾，便被巨象虚影源源不断的汲取到自身体内。
　　这些寻常生灵避之不及的诅咒灰雾，在苏辰的主宰之躯和神象镇狱劲面前，都是可以吞噬掉化为修炼能量的。
　　而隐匿在灰雾之中的诡异存在，见到这一情况之后，皆微微愣了愣，待到反应过来之际，一声声蕴含着不祥、混乱、且尖锐的声音，则是不断的朝着苏辰所在方位席卷了过来。
　　【怨傀】
　　介绍：古战场之中神魔怨念，汲取天地至邪之气，滋生而出的怨傀。
　　通过瞳术，苏辰洞察到了这些装神弄鬼的东西，到底是个什么玩意。
　　因为古战场之中，并不单单只有一种诡异，所以没有洞察到对方的信息之前，苏辰也不确定，自己遇上的是哪一种。
　　根据资料记载，这些古战场之中， 最常见的三种诡异，分别是怨傀、邪灵、尸傀。

第151章 被标记、各种碎片
　　像苏辰目前碰到的，便是三种诡异之中的怨傀。
　　这鬼东西，是死去的那些神魔怨念，衍生而出的产物，所以被这东西侵入体内的话，可想而知会是什么后果。
　　至于邪灵的话，同样是神魔身死的残念，而衍生出的产物，只不过邪灵比之怨傀，稍微多了点智商。
　　而最后一种常见的尸傀，则是一些进入古战场，然后死在里头的生灵，身躯被古战场之中的凶煞之气操控，所转化为的傀儡。
　　反正这三种东西，普通圣主遇上了，基本上就是一个字死，除非身上有至宝护身，不然的话想要在他们手中逃跑，那是非常困难的。
　　此时弥漫在灰雾之中的诅咒之力，则是全部被苏辰的主宰之躯豁免掉了。
　　眼见这些不断逼近的怨傀，苏辰单指微微朝着虚空一点，顿时虚空之中，一根恐怖的能量巨指，直接朝着其锁定的一尊怨傀碾压了下去。
　　面对这根恐怖的能量巨指，被其锁定的怨傀，根本没有躲闪的余地，只能选择硬扛。
　　随后便见到，在苏辰这一指之下，那头怨傀直接被当场磨灭，重新化作了战场中的阴煞之气。
　　【叮，你已斩杀84级怨傀，你获得了经验值三十亿点、掉落物品八阶能量币8888、体质属性光球6666点、精神属性光球8888点、下品准魔器碎片*1、下位魔神碎片*1、下位神魔墓地地图碎片*1。】
　　【叮，请注意，你于古战场内击杀了怨傀，自身已被怨傀标记，当标记数量达到27个之时，将有可能引起更为恐怖的怨傀注意。】
　　在苏辰磨灭了一尊怨傀之后，其耳旁便响起了两道提示音。
　　其中一道是击杀提示音，另一道则是注意事项。
　　【下品准魔器碎片】
　　物品介绍：收集齐五十块下品准魔器碎片，可随机获得一件下品准魔器。
　　【下位魔神碎片】
　　物品介绍：收集齐一万块下位魔神碎片，可获得一尊下位魔神的奴仆。
　　【下位神魔墓地地图碎片】
　　物品介绍：收集齐一万块下位神魔墓地碎片，可合成一份完整的下位神魔墓地地图。
　　扫了眼84级的怨傀掉落物品信息之后，苏辰稍微来了点兴趣。
　　而在苏辰磨灭了一尊怨傀之后，这处古战场内的怨傀，便陷入了集体暴走状态，一个个开始直接朝着苏辰冲撞了过来。
　　对此苏辰开始挑挑拣拣了起来，等级太低的不要，第一个是苏辰为了试验下，所以才挑了一尊等级较弱的杀，现在的话为了收益最大化，苏辰自然是得挑等级高的杀了。
　　至于这会将苏辰团团围住的怨傀，则是全部被苏辰身上的主宰战袍，隔绝在了三尺之外，根本无法贴近苏辰的身躯，仿佛这三尺之地便是一片净土一般。
　　挑出其中几尊九十级的怨傀之后，苏辰念头微动，顿时虚空之中一根篆刻着恐怖神纹的黑金长矛，直接开始了屠杀。
　　主宰之矛，再一次显现出了其恐怖的威能，针对这种至阴至邪的东西，主宰之矛的杀伤力比起对其他生灵的时候，最少翻了一倍不止。
　　随即便见到主宰之矛和串糖葫芦似的，一矛一个，转瞬间围拢在苏辰周身，正在疯狂攻击主宰战袍防御的怨傀，直接被秒了四尊。
　　【叮，你已斩杀90级怨傀，你获得了经验值二百五十亿点、掉落物品八阶能量币
、体质属性光球
点、精神属性光球
点、下品准魔器碎片*5、下位魔神碎片*5、下位神魔墓地地图碎片*5。】
　　【叮，你的当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级为83级，你获得了自由属性点2500点，可自由分配。】
　　【叮，你已斩杀90级怨傀，你获得了经验值二百二十五亿点、掉落物品八阶能量币
、体质属性光球
点、精神属性光球
点、下品准魔器碎片*5、下位魔神碎片*5、下位神魔墓地地图碎片*5。】
　　【叮，你已斩杀90级怨傀，你获得了经验值二百二十五亿点、掉落物品八阶能量币
、体质属性光球
点、精神属性光球
点、下品准魔器碎片*5、下位魔神碎片*5、下位神魔墓地地图碎片*5。】
　　【叮，你已斩杀90级怨傀，你获得了经验值二百二十五亿点、掉落物品八阶能量币
、体质属性光球
点、精神属性光球
点、下品准魔器碎片*5、下位魔神碎片*5、下位神魔墓地地图碎片*5。】
　　看了眼击杀掉落，苏辰稍稍松了口气，击杀90级的怨傀，所掉落的属性光球经过增幅之后，还未超使用上限。
　　其实击杀掉落，一般是根据每个生灵的修行体系来爆的，像苏辰只炼体和修炼精神之力，那么他击杀异族生灵的话，就只会掉落体质和精神属性光球。
　　而修行了真元、魔力这些的存在，击杀生灵之后，则是会掉落真元球这些东西。
　　反正修炼不同体系的生灵，在击杀除了本族以外的不同生灵时，所获取的收益也不尽相同。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、三：已屏蔽】
　　【选择二（品质增幅）：九阶能量币二十五万五千六百八十三、体质属性光球
......展开、精神属性光球
.....展开、绝品准魔器碎片*21、中位魔神碎片*21、中位神魔墓地地图碎片*21。】
　　看了眼增幅选项，苏辰只把属性光球，能量币及下品准魔器碎片给增幅了下。
　　然后下位魔神碎片和神魔墓地地图碎片，苏辰暂时没选择增幅。
　　因为这东西凑齐，实在是有些困难，一万块才能合成，所以苏辰准备看看，自己从现在到离开万族战场中央区域的时候，一共能获得多少碎片。
　　如果数量不够的话，苏辰就只能退而求其次，选择数量增幅，要是能够凑够一万块的话，再选择品质增幅也不迟。

第152章 闯入古战场的其他生灵
　　增幅完之后，苏辰念动间便进入了主宰之剑的内部空间。
　　没什么地方，比在这里头闭关更安全的了。
　　在苏辰进入主宰之剑的瞬间，主宰之剑便化作一道流光，没入了古战场的地下。
　　这突然消失的目标，顿时让一群围攻的正欢的怨傀，陷入了迷茫状态。
　　最终在这片区域盘旋了一小会之后，一众怨傀则是纷纷四散了开来，重新回到了古战场的各个阴暗区域之中。
　　躲避怨傀的方法，说简单也简单，说难也难，完全因人而异。
　　对于苏辰来说，躲避这些怨傀，自然简单的很，往主宰之剑内一躲，然后往地下一扎，谁能找的到他，毕竟怨傀都是些没脑子的玩意，失去了目标之后，自然会散去。
　　这些怨傀要是换做其他进入古战场的生灵，绝大部分那都是躲得远远的，生怕招惹这些鬼东西。
　　毕竟杀了一头就会被标记，然后有可能引来一大批，到最后非得被耗死在这鬼地方不可。
　　加上击杀怨傀的收益，并不算太高，除了经验和战场之外的异族生灵一样，在掉落方面则是差上不少，所以对这些东西感兴趣的强者十分稀少。
　　苏辰要不是有增幅系统在，击杀怨傀的掉落，对他而言同样没什么太大的作用。
　　此时身处于生命小空间内的苏辰，直接将所有的属性光球用在了自己身上。
　　这玩意，苏辰基本上都是在第一时间就给用了，从来不留着。
　　毕竟每消化一个，自身的实力便可以增进一分，那么留着不用是什么意思。
　　除了第一个84级的怨傀掉落属性，苏辰无法使用，其余四头90级怨傀，所掉落的属性光球经过增幅之后，还未超苏辰的使用上限，不过将这批消化完之后，就快抵达上限标准了，届时苏辰就得想办法击杀更高阶的诡异了。
　　至于增幅合计转换实力如下。
　　
体质≈2387象。
　　
精神≈2424晶。
　　就在苏辰进入短暂闭关状态，大约两个小时的时间后，苏辰所处的这座古战场上，突然闯入了几位不速之客，其中为首的一位，是一个眉心之中印着一块金色鳞片的青年，然后其身后则是跟着四位身着黑袍的存在。
　　“公子，这地方拥有不少的怨傀，你可以抓取些，祭炼你的万魂幡，不过不能太多。”这时站在青年身后的某位黑袍人，突然出声道。
　　“将那些东西引出来吧！”这时被黑袍人称为公子的厉无涯，声音略显淡漠的开口道。
　　厉无涯此言一出，便见到其身后的一位黑袍侍从，立马撤掉了身上的气息隐匿。
　　一瞬间古战场之中的怨傀，便开始躁动了起来，因为它们闻到了生灵的气息。
　　这时只见古战场之内，那些灰蒙蒙的灰雾，再一次席卷了整个古战场，面对这种情况，身处灰雾包围圈内的厉无涯，脸上丝毫不见慌张之色。
　　扫了眼隐匿在灰雾之中的怨傀之后，厉无涯念动间便唤出了自身的本命法宝万鬼幡。
　　与此同时，一众隐匿在诅咒灰雾之中的怨傀，则是朝着厉无涯等人，发动了疯狂的进攻。
　　“公子还请抓紧时间，这些鬼东西有些不对劲，比咱们之前遇到的更加疯狂。”这时负责阻拦诅咒灰雾和怨傀攻击的黑袍人，则是快速的出声道。
　　闻言，厉无涯眉头不由的微微一皱，不过也没多说些什么。
　　随着厉无涯手中万魂幡的展开，顿时一尊尊恐怖的阴煞鬼物，直接自万魂幡中飞了出来，然后以极快的速度冲到灰雾之中，开始联手抓捕其中的怨傀。
　　这些进攻厉无涯等人的怨傀，之所以如此的疯狂，完全是因为在厉无涯等人到来之前，苏辰已经搞了一波，不然的话倒是不至于如此。
　　而古战场之中，发生这么大的动静，立马引起了苏辰的注意。
　　苏辰只是短暂的闭关，并不是闭死关，所以外头那些怨傀搞出的这么大动静，通过主宰之剑的反馈，苏辰自然能够发现它们的暴动。
　　“难不成有其余生灵闯入古战场不成。”感受到古战场之中怨傀的暴动之后，苏辰第一时间便想到了这个可能性。
　　“管他是不是，出去看看再说。”随着心中念头闪过之后，苏辰直接出了生命小空间。
　　至于体内还未完全消化完的能量，苏辰则是分出了一丝心神用于吸收，这样效率虽然没有全力吸收来得快，但是胜在不用全身心投入。
　　扫了眼四周灰蒙蒙的环境后，苏辰身形一闪，便朝着古战场之中，能量最为狂暴的区域赶了过去。
　　这时候古战场之中的怨傀，都在忙着进攻厉无涯等人，所以苏辰这边倒是没有怨傀突然跳出来半路拦道。
　　此刻位于古战场另一块区域的厉无涯，则是以极快的速度，抓取了几头怨傀丢入了万魂幡中。
　　“走。”感知到因为自身抓取怨傀，身上的印记又叠加了几层之后，厉无涯当机立断选择了撤离古战场。
　　听见厉无涯这话的四位黑袍侍从，心中不由的松了口气。
　　虽说他们四人皆拥有下位准仙的实力，但是在这地方，又要防止诅咒黑雾的侵蚀，又不能出手击杀这些怨傀，只能被动防御，那压力属实是不小。
　　厉无涯精还是比较精的，懂得不在一个古战场一直抓，而是选择了每个低级古战场薅一点的那种，这样做的话风险系数要小上不少。
　　就在厉无涯等人，准备顶着一群怨傀的攻击，撤出这座古战场之时，他们突然看见灰雾之中多出了一道身影。
　　来的不是什么诡异，而是一路以最快速度，赶到此地的苏辰。
　　“五尊异族生灵，今天看样子转运了。”扫了眼被怨傀团团围住的五个家伙，苏辰一眼就看出五个家伙不是人。
　　“朝那家伙用引魂术。”发现灰雾之中来的不是诡异，而是一位人族之后，厉无涯直接选择了拖苏辰下水。

第153章 魔器、仙术、仙石
　　毕竟死道友不死贫道，能拉个人族分担下怨傀的攻击，厉无涯自然不会错过这个机会。
　　至于对方能不能在怨傀的攻击中，活着逃出去，厉无涯一点都不关心。
　　想想也是，厉无涯能以万魂幡作为本命法宝，就能想到这家伙是个什么样的存在了，别说人族了，就算是同族在遇到危险的时候，他都可以直接舍弃掉。
　　但是这次厉无涯估摸着是要栽了。
　　这时跟在厉无涯身旁的一尊黑袍侍卫，抬手间便朝着苏辰所在的位置，释放了一道引魂术。
　　引魂术的功效，便是吸引一些邪灵存在的注意，所以一旦苏辰中术之后，其自身便会成为古战场中的明灯。
　　“自己就这么像软柿子吗？”扫了眼还未靠近自身三尺，便被主宰战袍拦下的灰光，苏辰抬手就是一巴掌，朝着在前头跑路的五个家伙拍了过去。
　　瞬间整个古战场之上，一个巨大的能量手掌，直接以恐怖的威势，朝着厉无涯五人压了下去。
　　“该死的，人族绝世准仙以上的强者。”察觉到自身被锁定的厉无涯，心中不由的暗骂了一声，随即厉无涯直接以极快的速度，使用了保命玉符。
　　作为万族排行榜排名第一百六十八名的金玉族天骄，厉无涯身上自然是有护身宝物的，不然的话金玉族也不会放任其进入万族战场中央边缘区域历练。
　　厉无涯身上的护身宝物，足以让其在封号准仙手中，保住一条小命。
　　可惜的是，苏辰的战力，并不只是封号准仙那么简单。
　　当厉无涯使用了保命玉符的瞬间，一道虚幻的身影，直接于金无涯身后显现而出。
　　这道虚影，正是为厉无涯制作保命玉符存在的一丝力量显化。
　　说时迟那时快，在厉无涯背后虚影显现的刹那间，苏辰所拍出的能量巨掌，便直接压了下来。
　　“大胆。”面对苏辰这一掌，厉无涯身后的虚影，则是发出了一声愤怒的吼声，然后直接朝着虚空轰出了一拳。
　　顷刻间便见到两者直接碰撞到了一起，随后便见到出场牛逼轰轰的虚影，在能量巨掌的碾压之下，直接化作了点点星光。
　　“不可能，这不可能。”亲眼目睹了这一幕的厉无涯，差点没当场晕过去。
　　只有厉无涯自己才清楚，保命玉符之中封存的力量有多强，那可是能抵抗住封号准仙一段时间的力量啊！
　　现在竟然一下子被磨灭了，那么对方到底有多强，难不成是拥有仙级战力的存在。
　　想到这厉无涯，直接倒吸了一口凉气，这尼玛自己点背到这种程度了吗，随随便便都能碰到这种恐怖的存在。
　　还有就是对方只是个人族啊！为什么人族会有这种存在，在虚影破灭的瞬间，厉无涯的脑海中闪过了很多念头。
　　不过这也是他最后的想法了，因为在磨灭厉无涯身后的虚影之后，苏辰的那一掌，已经直接拍在了厉无涯等人的身躯之上。
　　一掌秒杀，厉无涯等人死的毫无痛苦，至于反抗不存在，当双方实力差距过大之时，就不存在什么反抗。
　　不要说区区几尊下位准仙了，就算是人仙之境的存在前来，估摸着都得死在苏辰手里头。
　　大杀器蓄力一击斩天拔剑术，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　【叮，你已斩杀90级金玉族无涯圣主，你获得了二百五十亿点经验值，掉落物品八阶能量币30万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、圣兵（完美）金玉甲、圣兵（完美）金玉枪、圣兵（完美）金玉靴、SSS级技能金玉躯、SSS级技能点石成金。】
　　【叮，你已斩杀四尊91级金玉族下位准仙，共计获取一千八百五十亿点经验值，掉落物品九阶能量币88万、体质属性光球
、......展开、精神属性光球
、......展开、下品准仙器屠龙刀、下品准魔器（镇魂钟、夺魄珠、七寸诅咒钉）、中品准魔器（七邪剑、魔魂刀。）、准仙术（幽冥鬼火、金象之术 、阴神之雷、死亡风暴。）】
　　【叮，你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，当前等级85级，你获得了5000点自由属性点，可自由分配。】
　　“金玉族，来头倒是不小。”扫了眼击杀提示后，苏辰也明白了对方到底什么来头。
　　万族排行榜之上，排名第一百六十八的大族，其族内强者同样在星空之中，开辟了次元世界。
　　不过苏辰也没怎么放在心上，只要不是排名前五十的恐怖种族，苏辰还不需要太过于忌惮。
　　“看样子，击杀生灵的潜力越强，这掉落越高。”看到自己击杀那个90级的金玉族所掉落的物品后，苏辰发现对方比之自身在圣主生死战场，击杀的那些圣主掉落要丰厚的多。
　　并且这还是苏辰升到八十多级之后，要是放七十多级宰了对方，绝对能爆出更好的来。
　　至于四尊下位准仙掉落物品同样不错，一共掉落了一件下品准仙器、三件下品准魔器、两件中品准魔器、及四本准仙术。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、选择三：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：九阶能量币30万、下品仙石88万、体质属性光球
、......展开、精神属性光球
、......展开、极品准仙器（金玉宝甲、金玉宝枪、金玉宝靴）、绝品准仙器至尊屠龙刀、绝品准魔器（镇魂夺魄钟、摄魂夺魄珠、九寸诅咒钉）、一星下品魔器（七邪魔剑、虎魄魔刀）、下品仙术（地狱魔炎、金象仙术、太阴神雷、死亡漩涡。）】
　　这波增幅之后，苏辰总算是增幅出仙道领域的物品了。
　　首先是能量币方面，九阶能量币增幅后变成了下品仙石，然后是可比肩仙器的魔器，还有仙术。

第154章 守株待兔未成功、深入中央区域
　　看着几件涉及仙道领域的物品，苏辰念头微微一动，直接在系统面板之上，调出了相关物品的介绍信息。
　　【下品仙石】
　　介绍：可供准仙将自身身躯蜕变为仙躯，亦可用于人仙之境的仙人修炼所用，.......。
　　【七邪魔剑】
　　装备介绍：封禁了一尊下位魔神残魂于其中，使用者如实力及心境不够，容易被魔神残魂侵蚀，沦为杀戮傀儡。
　　【虎魄魔刀】
　　装备介绍：采用魔虎脊椎锻造而成，蕴含无穷的凶煞之气，使用者如实力及心境不够，容易被凶煞志气入体，从而走火入魔。
　　【地狱魔炎】
　　仙术介绍：消耗五百万精神力，可朝目标释放一道地狱魔炎，此魔炎可烧生灵肉体、神魂，如无抵御之法，将被灼烧为虚无。
　　......。
　　扫了眼物品的相关介绍之后，苏辰感觉这金玉族稍稍有点坑，掉落的东西基本上偏向于黑暗系，好在对苏辰没啥影响。
　　随后将一团团增幅之后的装备光球，丢入主宰之剑内后，苏辰则是分出了一丝精神，进入了主宰之剑的内部空间，想要看看这一星魔器，面对主宰之剑的吞噬，会不会有所反抗。
　　这时苏辰便看见，进入主宰之剑内的七邪魔剑和虎魄魔刀之上，分别升腾出了一个恐怖魔神虚影，和一头魔虎虚影。
　　但是下一秒，这两货不知道是感受到了什么，直接怂了，然后乖乖任由主宰之剑吞噬掉，化作了其一部分。
　　至于其余几件绝品准魔器，那更是没丝毫脾气了，全部老老实实的，选择了贡献了自身。
　　而这时古战场之中的怨傀，依旧是在努力的朝苏辰发起进攻。
　　不过这些怨傀里面，连一尊准仙战力的怨傀都没有，加上古战场之中的诅咒灰雾，对苏辰根本起不到作用。
　　所以这些怨傀的攻击，打在主宰战袍的防御之上，根本就不破防，要是换成数据的话，这会苏辰头上应该是飘起了一长串的miss。
　　无视这些垃圾怨傀，苏辰心念微微一动，直接进入了生命小空间之内，刚才经过实验证明，不管是仙兵还是魔器，进入主宰之剑的肚子后，那就是被吃的份。
　　苏辰这会也懒得离开了，古战场这地待着，说不定还能守株待兔，继续守到几个异族强者过来。
　　要是消化完属性光球，依旧是没有异族生灵闯入的话，苏辰在考虑换个更高级的古战场薅羊毛。
　　至于金玉族几人身上的收藏，除了装备以外的物品，此刻全部堆积在了苏辰的生命小空间之中。
　　这些材料和一些其他乱七八糟的东西，对苏辰而言，暂时也没啥大用，和破铜烂铁差不多，等后面苏辰的主宰熔炉凝练出来之后，倒是能稍稍起到些作用。
　　随即将属性光球纳入体内之后，苏辰便开始了新一轮的修行，这挂逼的修行之路，往往就是如此的枯燥无味，从来都感受不到，其他修行者说的瓶颈是啥滋味。
　　伴随着纯净能量的不断注入，苏辰体内的巨象微粒，则是在以一个极快的速度觉醒着，同时其识海之中的神魂之体，也在以极快的速度变得更加凝实了起来。
　　1、2、3......
象。
　　1、2、3......
晶。
　　大约耗费了一天半左右的时间，苏辰才算是将这些的收获，完完全全的转化为了自身的实力。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：圣者
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　等级：85级（280亿/2000亿）
　　体质：
象
　　精神：
晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）四层小成。
　　无上力量法：主宰之矛、主宰之翼、主宰战袍。
　　......。
　　此时苏辰已然迈入了神象镇狱劲巨象篇，第四层小成之境，其自身实力比之前面，又暴涨了一大截。
　　看了眼系统面板之后，苏辰念动间便离开了生命小空间。
　　出现在古战场的苏辰，不等隐匿在古战场内的怨傀反应过来，身形微微一闪，便消失在了原地，等到在此出现时，其已经出了古战场区域。
　　以苏辰目前的实力，想要继续保持实力高速增长的话，就必须狩猎90级以上的诡异，亦或者是异族天骄及强者，不然的话就得苦逼兮兮的，选择使用九阶能量币修行。
　　下品仙石的能量纯净倒是比较纯净，但是那该死的使用限制，使得苏辰必须到了91级的时候，才能够使用。
　　不然的话，使用仙石的能量觉醒巨象微粒，比之苏辰使用九阶能量币，倒是要快上不上。
　　于血色煞气之中，推算了下方位之后，苏辰直接朝着中央战场深处冲了进去。
　　与此同时，在万族中央战场之外，某座山峰之上，一尊闭目修行的老者，猛的睁开了双眸，然后直接从怀中掏出了一块碎裂的玉符。
　　下一秒，一股狂暴到极致的能量，直接自老者身上爆发而出，瞬间便见到其身下的整座山峰，立马崩碎了开来。
　　“到底是谁，竟敢对我金玉族天骄下手。”此刻金袍老者心中愤怒到了极致。
　　刚才他从怀中掏出来的玉符，正是厉无涯的命符，之所以命符经过了这么长时间才碎裂开来，完全是因为中央战场内一些力量的影响，使得命符的反馈时间，会稍微晚上许多。
　　这时脸上充满了愤怒之色的金袍老者，直接以极快的速度，遁入了万族战场中央区域之内。
　　至于金袍老者的身份，则是金玉族的一位封号准仙，其只差一步之遥，便能将自身蜕变为人仙之躯，踏足仙道领域。
　　苏辰要是知道金玉族，还有一尊封号准仙在中央边缘区域之外，估摸着会继续在古战场等着。
　　可惜的是，厉无涯的命符反馈速度，属实是慢了点，不然的话苏辰说不定，真有机会在古战场碰到金袍老者，而现在的话完全看运气了。
　　此时处于飞遁状态的金不换，则是强压下心中的怒火，准备进入万族战场中央区域，看看能不能寻到一些蛛丝马迹。

第155章 泰坦尸傀、有意思的掉落物
　　如果说厉无涯的死，是中央区域之中的那些邪灵造成的，那么此事就到此为止。
　　毕竟金玉族虽强，但是还没到可以掀翻万族战场中央区域的地步。
　　这鬼地方，就算是金玉族中最为古老的存在，进入到深处的话，都没把握全身而退。
　　真要是敢挑事的话，整个金玉族估摸着都会被某些恐怖的存在，于星空之中连根拔起。
　　也正是因为如此，万族战场中央区域，才会被称为仙人禁区。
　　一旦有踏足仙道领域的存在踏入其中的话，绝对是十死无生的下场，反之仙人之下倒是无所谓。
　　而金不换封号准仙的实力，刚好卡在了临界点，不然的话打死金不换，他也不敢迈入中央区域。
　　这也是金玉族为何只派了一尊封号准仙，而没有派人仙之境的存在在此坐镇的原因。
　　以极快的速度，赶到神魔战场那块石碑处之后，金不换都没敢看神魔石碑，直接低头跨过了石碑的界限。
　　进入此地的瞬间，金不换的体表，立马升腾起了一道金色的屏障，用于阻隔虚空之中的那些凶煞之气。
　　随后根据手中的破碎命符，金不换闭目凝神感应了一番之后，直接顺着破碎命符中那一丝微不足道的牵引，开始不断的朝着古战场的方位逼近着。
　　在金不换赶往古战场之际，一头往中央区域深处钻的苏辰，一路上诡异倒是发现了不少，但是就是没发现级别较高的。
　　想想也是，毕竟这地方还是属于超外围区域，如果90级以上的诡异遍地走，那些圣主和准仙估摸着也没人敢进这地方探险了。
　　至于异族生灵的话，不好意思毛都没见着一根，所以苏辰只能不断的深入。
　　伴随着进入的区域越来越深，苏辰发现这虚空之中的凶煞之气，则是越来越浓，已经到了随处可见煞气凝型的程度。
　　“看样子，自己已经踏入了地图所标记的二级区域了。”比对了一下地图之上记载的信息之后，苏辰立马发现，自己这不知不觉中，就进入了二级区域。
　　这二级区域的凶险，可比苏辰之前所在的一级区域凶险的多。
　　如果说一级区域，寻常圣主级进入其中的话，风险对半，二级区域的话，寻常圣主进来那就是九死一生，倒霉点的那更是十死无生。
　　因为二级区域，有90级以上的诡异在其中活动。
　　就在这时隐匿于虚空之中的苏辰，忽然发现不远处有一个巨大的身影，正在凶煞之气中，略显机械的挪动着身躯。
　　【泰坦尸傀】
　　等级：99
　　介绍：原为泰坦族，被神魔战场邪灵引诱，沦为尸傀。
　　看到对方之时，苏辰瞬息之间便用瞳术，获取到了一些简单信息。
　　“原来是由泰坦族转化成的尸傀，难怪体型这么庞大。”
　　根据苏辰看到的记载，泰坦族的体型基本上是一级一米，也就是说这尊99级的泰坦尸傀，身高高达99米，当然了这体型和真正的泰坦神族相比较，那还是一个天一个地，完全没有可比性。
　　两者间，一个是万族排行榜排名第101名的泰坦族，一个是排名第35名的泰坦神族，这拥有稀薄泰坦神族血脉的泰坦族，和纯血泰坦神族相比肯定是相差甚远。
　　心中念头急转后，苏辰便将这尊泰坦尸傀，视作了猎物。
　　毕竟错过这个村，再想找一头99级的尸傀，那还不知道要多长时间呢！
　　随即便见到，苏辰随手将主宰之剑朝着泰塔尸傀抛了过去，作为一把成熟的主宰之剑，应该时刻为主人征战四方。
　　此时被苏辰投射出去的主宰之剑，直接化作一尊胯下骑着魔虎的恐怖魔神，这是两件一星魔器的显化。
　　这恐怖的魔威，自然也引起了泰坦尸傀的注意，在发现魔神虚影之后，泰坦尸傀直接变得狂暴了起来，然后猛的朝着魔神虚影冲撞了过来。
　　苏辰之所以没自己动手，只是单纯的想看看主宰之剑的战力，到了什么程度，完全不是因为自己懒得出手。
　　说时迟那时快，顷刻间一泰坦、一魔神、一魔虎直接撞击到了一起。
　　然后下一秒，泰坦尸傀巨大的身躯，直接就被撞飞了出去。
　　吞噬了众多装备的主宰之剑，此刻蕴含的威能，显然不是一尊99级的泰坦尸傀，所能够抗衡的。
　　在锤飞泰坦尸傀之后，化作恐怖魔神虚影的主宰之剑，直接以恐怖的威势，洞穿了泰坦尸傀的头颅，然后释放出一道道恐怖的能量，开始灭杀泰坦尸傀的身躯。
　　像尸傀这种东西，必须要完全磨灭掉，才能消灭它们，不然的话在血煞之气的影响下，这些东西堪称不死之身。
　　随着主宰之剑的镇压消磨，泰坦尸傀巨大的身躯，便开始以极快的速度消融了起来。
　　不是泰坦尸傀不想反抗，而是它根本就反抗不了，主宰之剑吞噬了那么多，有关封禁的装备，可不是白吞噬的。
　　这种强大的封禁之力，就算是人仙之境的强者前来，也无法瞬息之间撕裂开来。
　　最终当泰坦尸傀的身躯，完全被磨灭成一堆灰烬的时候，苏辰的耳旁，立马响起了那十分美妙的击杀提示音。
　　【叮，你已斩杀99级泰坦尸傀，你获得了三千六百亿经验值，掉落物品九阶能量币99万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、绝品准神器泰坦之柱、极品准神器泰坦宝珠、神国构建之法、准神术泰坦之力。】
　　【叮、你当前等级经验已满，你的等级获得了提升，当前等级为86级，你获得了2500点属性点，可自由分配。】
　　看了眼掉落面板，苏辰立马发现这里头，多了个有点意思的东西。
　　准神器这些不用看，就是和准仙器、准魔器比肩的装备，这些都没啥好稀奇的。
　　唯独这个神国构建之法，在苏辰看来有点意思。
　　【神国构建之法】
　　介绍：其内记载了点燃神火，构建神国的法门。

第156章 吼不住、得喊人
　　点开神国构建之法的介绍之后，苏辰发现这东西的介绍信息非常的简单，就简简单单的一句话，概括了其作用。
　　对此苏辰直接选择了增幅，想看看增幅之后，这件物品能够产生什么样的变化。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、选择三：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：下品仙石99万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、四星下位神器泰坦神柱、三星下位神器泰坦宝珠、完美神国构建之法、初级神术泰坦神力。】
　　【泰坦神柱】
　　介绍：泰坦神族幼年泰坦，用于锤炼身躯的神器，......。
　　【泰坦宝珠】
　　介绍：泰坦神族幼年泰坦启蒙宝珠，......。
　　【完美神国构建之法】
　　介绍：其内记载了构建完美神国，及点燃神火的修行法门。
　　【泰坦神力】
　　介绍：使用此神术，可发挥出泰坦神族之力，......。
　　增幅完之后，苏辰看到自己增幅出的神器介绍之后，嘴角不由的抽了抽。
　　合着自己辛辛苦苦增幅的神器，在泰坦神族就是幼年泰坦的玩具。
　　压下心中的念头之后，苏辰随手将两件下位神器，丢入了主宰之剑内，然后选择了下完美神国构建之法。
　　完美神国构建材料：世界树种、地、风、水、火四大神物、星核、世界胎膜、纯净信仰之力。
　　注：所用材料等级越高，能够构建出的神国面积、品质越高。
　　......。
　　看了眼传入脑海中的神国构建法门，苏辰人都麻了，这完美品质的暂时玩不转，先放一边算了，要的那些材料一个没有。
　　等到后面啥时候收集到材料了，在搞一个神国出来玩玩。
　　神国这东西对苏辰来讲，用处倒不是特别大，不过后面发展势力的时候，可以考虑下构建个神国出来当做基地。
　　说白了神国其实就是随身小世界，只不过因为修行体系的不同，叫法不一样罢了。
　　这宰了一尊99级的泰坦尸傀之后，苏辰感觉自己身上叠加的那种状态，更加明显了。
　　倒也不是说，苏辰一定得叠满那么多印记，才会引出强大诡异的存在，现在在这二级区域之中，随时都有可能会有诡异存在蹦跶出来，给苏辰来一套输出。
　　扫视了眼附近的区域，没什么特殊发现的苏辰，则是心念一动，直接进入了生命小空间。
　　以战养战，才是苏辰来中央区域的目的。
　　苏辰这会只想，快速的修行到神象镇狱劲第四重圆满之境，然后将主宰熔炉凝聚出来。
　　届时苏辰在将等级提升至一百级，让系统进入升级状态，然后便可脱离万族战场这个新手村，进入星空之中修行。
　　仙道领域的境界，通过目前已知的信息，苏辰只知道前面几个境界分别是人仙境、地仙境、天仙境，然后对比神道领域的话分别是下位神、中位神、上位神，再往后的话信息不足。
　　在苏辰消化属性光球之际，一级区域之中的金不换，循着厉无涯破碎命符的一丝指引，找到了那座一级古战场。
　　此刻站在一级古战场入口方位的金不换，脸上满是凝重之色，一级战场的其它区域，对他而言危险倒不是特别大。
　　但是古战场的话，有些不一样，因为谁也不知道古战场之中，是不是埋藏了些恐怖的东西。
　　心中念头翻腾了一阵之后，最终金不换还是踏入了古战场之中。
　　说实话，要不是厉无涯在族内的身份不小，金不换还真不想细查这件事情。
　　进入一级古战场之后，金不换直接使用了潜行秘法，遮掩了自身的气息，防止自身被古战场内的诡异所探寻到。
　　随后经过一番仔细摸索之后，终于是被金不换找到了，厉无涯等人出事的区域。
　　在见到古战场地面之上，那个无比巨大的巴掌印之时，金不换的脸色，瞬间就变得极其难看了起来。
　　这种手段，断然不会是古战场之中那些诡异的手段，那么很明显便能推断出，厉无涯等人并非死于诡异之手，而是死于某位异族存在的手中。
　　“看这情况，厉无涯那小子是在使出了保命玉符之后，依旧被某些存在，一巴掌拍死了，期间并未有其他的反抗痕迹。”
　　花费了些时间，将巨大的手掌印，仔仔细细的探查了一番之后，金不换心中得出了一个结论。
　　“该死的，竟然是一尊拥有人仙战力的存在出的手。”这探查到最后，金不换瞬间感觉事情棘手了起来，他自身虽说是封号准仙，但是和那种拥有人仙战力的存在相比较，还是差了不少。
　　所以这件事情，金不换必须得通传下族内了，因为就算是他侥幸寻到了，杀害厉无涯等人的存在，也没啥作用，可能还得把自己的小命搭进去。
　　毕竟这干不过对方，还凑上去，那不是缺心眼吗？
　　对方既然敢直接灭杀厉无涯他们几个，那就代表着金玉族的背景，根本就镇不住对方，这种情况下，金不换只能选择喊族内的强者过来支援。
　　大不了挨顿骂，回族内关关禁闭，想让金不换继续追查下去，那是不可能的了。
　　心中这些想法闪过之后，金不换则是以极快的速度，撤离出了一级古战场，期间并未引起任何诡异存在的注意。
　　待到出了神魔战场石碑的界限之后，金不换心中才缓缓松了口气。
　　这鬼地方，属实是过于压抑了，要不是今日个因为这破事，他还真不想进来。
　　离开中央边缘区域之后，金不换立马将有关厉无涯等人身上发生的情况，使用金玉族特殊的传讯法门，朝族内传递了出去。
　　至于族内强者什么时候会赶到，这点金不换就无法掌控了，只能找个地方慢慢等了。
　　与此同时，位于生命小空间内的苏辰，依旧处于闭关状态。
　　伴随着时间的缓缓流逝，耗费了大半天的时间之后，苏辰才完全将属性光球的力量，转化为了自身战力。

第157章 人仙降临、堪比人仙的诡异存在
　　而实力的疯狂暴涨，并不会让苏辰自身的力量失控，因为他是精、体同修，两者之间一直保持相辅相成的状态，所以只要属性光球管够，苏辰能一直往上冲。
　　看了眼体内觉醒的巨象微粒，苏辰的脸上也不由的掠过一丝喜色。
　　要是接下来，再碰到个十来尊泰坦尸傀那种级别的诡异，苏辰有把握直接将神象镇狱劲，修行到第四重圆满之境。
　　压下心中这些念头之后，苏辰便直接离开了生命小空间。
　　重新出现在二级区域之后，苏辰则是选择了继续深入。
　　有道是撑死胆大的，饿死胆小的，搏一搏单车变摩托、摩托变宝马。
　　就在苏辰的身影，往三级区域前进之时，中央区域之外的某处虚空，突然裂开了一道口子，然后一道身影，从中走了出来。
　　这时距离此地不远的金不换，感知到虚空之中，强烈的空间波动之后，立马反应了过来。
　　不等金不换有所动作之时，下一秒一尊身着紫金长袍，眉心印刻着一枚紫金鳞片的中年存在，便出现在了他的面前。
　　“金不换，参见无海大人。”见到来的是谁之后，金不换额头上的汗，都快滴出来了。
　　这会赶来的不是别人，正是厉无涯的亲爷爷厉无海，一尊人仙后期的存在。
　　厉无海放在整个金玉族中，虽然算不上超级强者，但是对金不换来讲，那还是可以称之为大佬的存在，毕竟一尊人仙后期，能随手捏死他这种封号准仙。
　　所以面对厉无海，金不换不紧张那是不可能的。
　　“说说吧，你具体探查到了些什么。”扫了眼弯着腰没敢起身的金不换，厉无海则是声音稍显淡漠的开口道。
　　听见厉无海这话，金不换赶紧将自己探查到的情况，原原本本的讲了一遍。
　　“你去神魔战场那块石碑那里给我守着，带上这块玉符，当玉符有反应之时，立马通知我。”听完金不换的讲述之后，厉无海倒是没把气撒在金不换身上，而是直接给了他一个任务。
　　“是，大人。”心中害怕的要死的金不换，根本就不敢拒绝厉无海的命令。
　　随即伸手接过厉无海递过来的玉符之后，金不换直接以极快的速度，重新进入了中央区域之内。
　　扫了眼金不换离开的身影之后，厉无海的身影也随之消失在了原地。
　　中央区域被称为仙人禁区，厉无海自然不敢冒险闯进去，他只能选择在外头等这个办法。
　　而对于一尊人仙境的存在来说，就算是等个三年五载的，也不在话下，他们有的是时间。
　　这心中愤怒归愤怒，但是厉无海还没到，被愤怒操控自身的程度，真要是那么容易被愤怒操控自身， 厉无海也踏足不了人仙之境。
　　与此同时，重新返回到神魔战场石碑附近的金不换，则是在石碑不远的区域，找了处地方躲藏了起来，准备静待身上的玉符有所动静。
　　反之引得人仙境后期强者降临的苏辰，经过不断的深入，终于是迈入了更为凶险的三级区域。
　　也就是帝庄所给的地图之上，记载的最后一个区域，上面标注着三级区域，有堪比仙道领域存在的诡异存在。
　　至于三级之后的区域，完全没有任何记载，而这也正常，毕竟那种地方，根本不是准仙层次，能够踏足的区域。
　　就这三级区域，在地图之上的记载，那都是零星半点的，根本没有太多的说明。
　　这表明了，人族强者对于中心区域的探索，止步于三级区域中极小的一部分，然后便不得不中止探索退了出去。
　　此刻无尽的血煞之气，则是如同活物一般，不断侵入苏辰的体内，想要将其转化为尸傀。
　　对此苏辰来者不拒，根本就没有阻挡这些血煞之气入体，而这些血煞之气中的凶煞、戾气、怨气等多种负面精神、根本无法撼动苏辰的神魂。
　　大量的负面精神，在进入到苏辰意识海的瞬间，便被苏辰神魂之下的青莲给吸了进去，然后化作莲子成长的养分。
　　在汲取了血煞之气中的大量负面精神之后，苏辰所学的一些精神技能，都开始进入了进阶状态。
　　而这些无穷无尽的血煞之气，其实便是战死在这些地方的神魔身躯所化，只要能消融掉血煞之气的负面影响，这东西其实是一种品质较高的能量。
　　其中血色气息，是神魔身躯之中的血气，所衍生出的产物、夹杂在其中的怨气、戾气、凶煞等负面精神，则是神魔死后，自神魔临死前不甘的意识，经过漫长时间岁月演变，从而分离出来的东西。
　　用这些血气能量觉醒巨象微粒，苏辰感觉比自己使用九阶能量币修行要快得多。
　　经过推算，苏辰发现自己待在三级区域内吞噬一天的血气，能够令自身觉醒三百六十五颗巨象微粒，刚好为一个大周天之数，这速度比在外界修行，快了三倍不止。
　　按照这个逻辑，越往里头走，血气的品质则是越高，但是有一点得注意，越往里头也越凶险。
　　苏辰感觉这三级区域，对他来说已经够了，没必要在继续深入了，因为这莽归莽，但是不能头铁啊！
　　三级区域已经会出现堪比仙级领域的存在了，那四级区域指不定就有超级恐怖的诡异在。
　　自身什么实力，苏辰自己心里清楚，打人仙境的话没啥问题，地仙境的没打过不知道，在往上的天仙境不用想，应该是打不过。
　　将探索区域，锁定在三级区域之后，苏辰便开始仔细的探查了起来，至于能不能寻到一尊堪比人仙之境的邪灵，那得看运气。
　　经过一段时间的搜寻之后，苏辰心中隐约升起了一丝丝危机感，好像自身被某个躲在暗处的老六给盯上了。
　　察觉到这丝感觉之后，苏辰不惊反喜，能让他有这种感觉的，绝对是堪比人仙之境的邪灵。
　　因为低于那个等级的，苏辰心中根本不会有任何的感觉。
　　而就在这时，一声声阴恻恻又透露着诡异的哭笑声，不断的从四面八方，朝着苏辰席卷了过来，同时苏辰四周的空间，也在瞬息之间变成了漆黑如墨的环境。

第158章 还好跑得快、人族剑仙
　　“遇神不跪，其罪当诛。”当苏辰四周的虚空，彻底被黑暗所笼罩的时候，一道蕴含恐怖威压的声音，直接在苏辰耳旁响起。
　　面对这道恐怖的威压，苏辰并未有任何的感觉，其主宰之躯的位格，远超这些死去的神魔残念，所以这威压对他无效。
　　就在这时，无尽的黑暗之中，一尊身躯遮天蔽日的虚影，缓缓自黑暗之中走出，然后自上而下俯视着下方的苏辰。
　　见到邪灵本尊出现，只见苏辰身躯之上，一道蕴含极致力量的剑光，直接自黑暗之中迸发而出。
　　刹那间，原本漆黑如墨的环境，在短短的一瞬间，转变为了纯白之色。
　　“大胆，竟敢忤逆真神，死。”化身邪灵，却依旧没有忘记生前荣光的虚影，在发现下方渺小的生灵，竟然敢发起反击之时，直接抬起右脚，就想将苏辰一脚给碾死。
　　下一秒，璀璨的剑芒便与恐怖的巨脚，碰撞到了一起，顿时由邪灵虚影构建出来的黑暗之域，直接被能量余波，给撕碎了开来。
　　同时苏辰身上的主宰战袍，也激活了主宰守护，用于规避能量碰撞的余波。
　　至于直面苏辰蓄力一剑的邪灵，其虚构出来的神之身躯，此刻正在快速的崩溃着，蕴含主宰之躯威能的斩天拔剑术，远不是它这么一尊堪比人仙境存在的邪灵，所能够硬碰硬的。
　　也就邪灵脑子不太好使，不然的话苏辰想要宰了这家伙，还得非得劲。
　　当邪灵之中的残念，皆被剑芒之力磨灭殆尽之时，苏辰以最快的速度，卷起了邪灵掉落的物品，然后念动间进入了主宰之剑的内部空间。
　　随即化作一根银针大小的主宰之剑，直接没入了三级区域的地下深处。
　　就在苏辰进入主宰之剑，不超过十秒钟之时，三级区域的上空，两轮如同血红色大日一般的双瞳，快速的扫视了一下这片区域。
　　在这双血瞳的扫视之下，下方区域内的血煞之气，都略微变得平缓了些。
　　持续巡视了一段时间后，这对恐怖血色双瞳，才缓缓自无边的血煞之气中消散了开来，因为它并未有什么发现。
　　而苏辰之所以溜的那么快，完全就是察觉到了危险。
　　事实也的确如此，刚才那对拥有血色双瞳的存在，虽然不是中央区域的顶尖邪灵，但是也算的上是三级区域之中的绝对霸主了， 其实力非常的恐怖。
　　面对这种暂时刚不过的家伙，苏辰自然是选择先躲起来，后面等到能锤的过对方的时候，在弄死那丫的。
　　此时身处生命小空间内的苏辰，才有空看了眼自己的个人面板。
　　【你已斩杀106级邪灵，你获得了经验值3.3万亿点、掉落物品下品神石188万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、五星下位神器烈焰宝珠、五星下位神器光之圣剑、四星下位神器火神印、初级神术神光普照、称号弑神者。】
　　【叮，你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，你的综合战力满足进阶标准，因你的职业特殊，你可在所有修行体系中自由切换，当前等级为92级，你已获得2万点自由属性点，可自由分配。】
　　看了眼个人面板上的提示，苏辰才发现，自己这等级嗖的一下，从86级飙升到了92级，距离升级到一百级，已经不远了。
　　另外就是掉落这方面，一尊堪比人仙境的邪灵，给苏辰带来的收益，是极其丰厚的，不然咋说打小怪物没前途呢！这种越阶击杀的，那才叫爽的起飞。
　　【叮，请选择增幅选项】
　　【选择一、选择三：已屏蔽。】
　　【选择二（品质增幅）：中品神石188万、体质属性光球
点、精神属性光球
点、四星中位神器大日宝珠、四星中位神器光明神剑、三星中位神器天火神印、中级神术神罚、称号屠神者。】
　　【神罚】
　　神术介绍：消耗两千五百万点精神力量，可朝目标释放一道神罚之力。
　　【屠神者】
　　称号介绍：上位神以下神灵，面对屠神者时，战力将会处于被压制状态，最大可压制对方百分之四十战力。
　　增幅完后，苏辰略微看了眼神术神罚和称号的介绍。
　　当看到使用神罚，需要耗费两千万点精神力的时候，苏辰略微的有些蛋疼。
　　两千五百万精神力换算成晶的话约等于
晶，而苏辰目前的精神属性是
晶，在把增幅之后的精神属性光球消化掉，苏辰精神属性能提升到
晶，刚好够释放一发神罚神术。
　　这也正常，毕竟是中级神术，苏辰能勉强释放出来就不错了。
　　拥有了神罚神术之后，苏辰也算是有了一道新的底牌，后面面对天仙境的存在时，腰板子倒是能硬上不少。
　　将神器喂养给主宰之剑后，苏辰则是将神罚神术给学习了下，然后开始了能量吞噬。
　　在苏辰进入闭关状态之时，原始帝城之内，人族之中一位踏入仙道领域的存在，也是自星空之中赶了回来。
　　“我等拜见青冥剑仙前辈。”这时将主位让出的帝庄，及一众人族圣主，全都神色恭敬的看着主位之上的一位俊朗中年。
　　“都坐下吧，本尊收到酒仙传讯，说是我人族在万族战场之中，又出了一尊拥有剑仙之姿的仙苗，可有此事。”
　　面对帝庄等人，青冥剑仙倒是没摆什么架子，反倒是轻笑着开口道。
　　“回禀青冥前辈，确有此事，此人先是以尊者之身，力压万族至尊榜所有天骄，拔得了至尊榜首之位，然后更是以尊者之身，于绝境之中破入圣境，斩灭了十四尊异族圣主。”
　　听到青冥剑仙的询问，帝庄连忙将苏辰的战绩，如实说了出来。
　　待到帝庄说完之后，青冥剑仙的眼神越发的明亮了起来。
　　“哈哈哈，好，非常好，他现在所在何处。”朗声大笑一番之后，青冥剑仙略显急迫的追问了句。
　　“他应该是去了万族战场中央区域。”一听青冥剑仙问法外狂徒的去向，帝庄心里头立马直叫苦，但是他也没敢隐瞒这事。

第159章 两尊神魔尸傀
　　果不其然，帝庄话音刚落，下一秒整个会客大厅的气氛，瞬间变得极其凝重了起来，同时一股恐怖的压力，直接压在了帝庄等人的身躯之上。
　　“那地方是什么地方，你们不知道吗？为什么不拦着他。”收敛起脸上笑意的青冥剑仙，略显冷漠的出声道。
　　“青冥前辈，不是我们不想拦啊！而是法外狂徒说剑修之道，应该是一往无前，宁折不屈，于绝境之中成长，才能以最快的速度，踏足仙道领域，另外他是天人族大能的传承弟子。”
　　顶着青冥剑仙身上传来的巨大压力，帝庄连忙补充了一句。
　　这听到前面那些话的时候，青冥剑仙的脸色，并无太大的波动，直到听到这最后一句的时候，其脸色瞬间变得凝重了起来。
　　“你说他是天人族大能的传承弟子，有证据吗？”缓缓收回威压的青冥剑仙，径直追问道。
　　闻言，帝庄又原原本本的将自己总结的推测，还有苏辰在城主府说的那些话，说了一遍。
　　“难不成对方，真是天人族大能，于梦中传道的传承弟子不成。”这一刻青冥剑仙，心中也没底了，因为按情况来看，好像的确是如此。
　　“本尊去一趟中央区域那边。”在留下这句话之后，青冥剑仙的身影，便消失在了会客厅内。
　　待到青冥剑仙的身影消失之后，帝庄等一众圣主心中，才不由的稍稍松了口气。
　　这面对一尊地仙之境的强者，他们心中的压力自然不小。
　　而此刻身化剑光，遁出原始帝城的青冥剑仙，则是以最快的速度，朝着中央区域遁了过去。
　　与此同时，一直守在神魔战场墓碑之外的金不换，简直是浑身上下都不自在，因为这破地方，修炼又没法修炼。
　　虚空之中全是煞气，想要修炼的话，必须耗费精神，祛除掉其中的杂念，一进一出的情况下，可能获取到了的能量，还没有消耗的多。
　　所以没法子闭关打发时间的金不换，怎么可能会舒服呢！
　　“唉，这日子啥时候是个头啊！”这时一边掏出酒葫芦，给自己猛灌了一口的金不换，一边唉声叹气了起来。
　　就这样，大约过了四五个小时的时间之后，隐匿自身以极快速度，赶至中央区域之外的青冥剑仙，眉头不由的微微皱了皱，因为他发现了厉无海的踪影。
　　“金玉族的家伙，为何会出现在此地，并且还是一尊人仙境的存在。”以青冥剑仙的实力，厉无海自然是瞒不过他的感知的。
　　“难不成是为了法外狂徒而来。”在发现厉无海之后，青冥剑仙心中，顿时快速的思索了起来。
　　因为这地方，平日里那些踏足仙道领域的那些存在，基本上都不会来此地。
　　但是现在偏偏又多了一尊金玉族的人仙在，这里面肯定是有些问题的。
　　“先看看再说。”此时没办法确定对方来此所为何事的青冥剑仙，自然也不会直接冲过去质问对方，到底在这地方干嘛！
　　要是金玉族真的是为了法外狂徒来的，那么说啥青冥剑仙，都得在其中插上一脚，要是不是的话，青冥剑仙也不会选择对付厉无海。
　　毕竟金玉族的实力比之人族要强得多，这贸然击杀对方一尊人仙，要是消息走漏的话，就不好收场了。
　　有的时候就是这样，实力不如人的情况下，很多事情都必须要隐忍，不然的话逞一时之快，可能后面所需要面临的结果，是自身所无法接受的。
　　这就是有了羁绊之后，干什么事情都会束手束脚的原因所在。
　　苏辰就不同了，他没有任何羁绊，光脚的不怕穿鞋的，这也是苏辰为何不加入人族的原因。
　　这时躲在暗处，仔细的观察了一番厉无海之后，青冥剑仙同样选择了在外头等。
　　就这样，时间一晃过去了三天，苏辰这边总算是把属性光球，转化为了自身的实力。
　　目前的话，苏辰的属性是。
　　体质：
象。
　　精神：
晶。
　　距离踏足巨象篇第四重大成之境，还差了那么一点点。
　　起身感知到自身体内暴涨的力量后，苏辰心念微动，直接操控着主宰之剑，从三级区域的地下，遁到了地面之上。
　　在击杀了106级的邪灵之后，苏辰身上被打上的印记，已经到了非常恐怖的程度了，这一出去必然是要被三级区域之中那些恐怖存在感知到的。
　　所以苏辰只能选择，躲藏在主宰之剑内，然后慢慢的寻找下一个猎物，待到找到之后，在以迅雷不及掩耳之势将其斩灭。
　　目前的话，苏辰是准备在三级区域之中，将自身的个人等级刷到一百级在出去。
　　这要是运气好点的话，碰上一尊堪比地仙境的诡异，说不定能一波帮苏辰冲上100级。
　　只不过想寻到地仙境的诡异，苏辰还必须深入下三级区域内部，外部区域的话，想碰到属实是有些困难。
　　与其一直单个猎杀堪比人仙的诡异，从而不断的引起那些恐怖存在的注意，苏辰觉得还是搞波大的利索点，宰完了直接跑。
　　好家伙，也就是诡异存在的思绪都比较混乱，不然的话苏辰这样搞，说啥都得被连带主宰之剑，一并给他镇压在古战场之中。
　　随着时间的缓缓流逝，一晃一天的时间，就在苏辰的寻找中渡过了。
　　在此期间，苏辰诡异倒是碰到了不少，但是没一个是符合他要求的。
　　而就在这时，远处两股突然爆发的恐怖气息，引起了苏辰的注意，因为这两股气息，都远超之前苏辰斩杀的那尊106级诡异存在。
　　感知到这两股气息强度的苏辰，立马以最快的速度，朝着两道气息传来的方位，冲了过去。
　　待到逼近气息所在地时，苏辰通过主宰之剑，窥见了两尊身着破碎甲胄的巨型存在，正在激烈的搏斗着。
　　“两尊由战死的神魔躯体，所转化成的尸傀。”看清正在干仗的存在，到底是什么之后，苏辰不由的吞咽了下口水。

第160章 终到一百级、系统升级中
　　具体是啥等级的苏辰看不透，不过起码是堪比地仙之境的神魔尸傀。
　　想到这，苏辰心中开始谋划了起来，他准备一举将两尊尸傀同时灭杀了。
　　思索了片刻之后，苏辰开始操控主宰之剑，使用各种装备的封禁力量，慢慢的封锁四周虚空。
　　这样做的目的，自然是为了降低下，等会出手之时能量余波产生的动静。
　　别看这两尊神魔尸傀在这弄出这么大的动静，都没有诡异大佬被吸引过来，那纯粹是对方是这里土生土长的产物。
　　而苏辰要是插手这两尊神魔尸傀争斗之中的话，绝逼会引起三级区域之中恐怖存在的注意。
　　随着苏辰小心翼翼的封禁虚空，依旧打的你来我往的两尊神魔尸傀，并未发现有什么不对劲的地方。
　　约莫耗费了小半个小时，将这附近的整片虚空，全部封禁上了之后，苏辰才准备对两尊神魔尸傀举起屠刀。
　　这次的话，苏辰就不准备用斩天拔剑术了，而是选择使用太阴神雷，以及地狱魔炎两种仙术。
　　使用主宰战袍，遮掩住自身所有的气息之后，苏辰直接离开了生命小空间。
　　出现在外界的瞬间，苏辰便开始暗自朝着还未发现他的两尊神魔尸傀，各自施展了一道仙术。
　　当一团蕴含着令人心悸力量的黑色火焰，及一道纯黑色的太阴神雷，于虚空之中显现之时。
　　正在对战的两尊神魔尸傀，终于是发现了不对劲的地方。
　　在发现朝着自己袭来的攻击之时，两尊神魔尸傀都不由的发出了一声，恐怖的嘶吼之声，然后便见到这两尊神魔尸傀，各自伸出了一只手臂，朝着虚空之中的地狱魔炎和太阴神雷拍了过去。
　　这下品仙术的力量，说实话并未被两尊神魔尸傀放在眼里。
　　事实也的确如此，真要只是下品仙术的话，还真无法对堪比地仙之境的神魔尸傀，造成什么太大的影响。
　　但是经由苏辰之手施展的下品仙术，和普通的下品仙术有点不一样，苏辰施展的仙术之上，都附加了一个特殊的BUFF，百倍杀伤力。
　　并且这个特殊的BUFF，在没有触碰到之时，对手是无法感知到这种特殊力量的，这就使得苏辰想要阴人的话，非常的简单。
　　刹那间，地狱魔炎和太阴神雷，就分别与两尊神魔尸傀的巨掌碰撞在了一起。
　　下一秒无尽的地狱魔炎，直接点燃了那尊与之接触的神魔尸傀身躯。
　　至于另一尊与太阴神雷接触的神魔尸傀，此刻身躯之上，则是遍布黑色的裂缝，一道道恐怖的神雷之力，正在不断摧毁它的身躯。
　　面对这种情况，两尊神魔尸傀身上，都爆发出了恐怖的煞气能量，想要用于阻隔地狱魔炎和太阴神雷的力量。
　　可是都被沾上了，想要甩脱就没有那么容易了，见阻拦未见成效之后，两尊神魔尸傀顿时陷入了狂暴状态。
　　到这个时候，它们还未发现苏辰这个幕后黑手在什么地方。
　　不得不说，主宰战袍的隐匿实在是有点强，苏辰躲了这么久愣是没被发现。
　　在两尊神魔尸傀陷入疯癫状态之时，四周的虚空之中，一道道狂暴的力量，也开始不断的朝着四面八方传播了开来。
　　要不是苏辰提前布下的封禁手段，这动静估摸着早就引来其余诡异了。
　　最终当主宰之剑封锁的空间，都要支撑不住之时，两尊神魔尸傀总算是被地狱魔炎及太阴神雷的力量，给磨灭成了灰烬。
　　这玩意不磨灭成灰烬的话，根本就死不了，所以尸体的话，苏辰是不用想了，能捞着掉落物就不错了。
　　当两尊神魔尸傀所在的地方，出现掉落光球的瞬间，苏辰直接发挥出了最快的速度，卷起掉落光球一并进入了主宰之剑的内部空间。
　　随后化作一枚细针的主宰之剑，直接在虚空之中开了一个小孔，钻了进去。
　　伴随着主宰之剑的撤离，瞬间四周被封禁的虚空，直接恢复了正常状态，而这也代表着，此地能够被三级区域之中的恐怖诡异察觉到。
　　待到苏辰离开十秒钟之后，那对血色的双瞳，再一次于这处虚空之中显现而出。
　　而这一次这尊邪灵霸主，彻底的愤怒了，伴随着一股股特殊的邪异波动，从邪灵霸主身躯之上传递出去，立马整个三级区域之中的诡异，彻底的暴动了起来。
　　一尊尊处于地下沉睡的诡异，都被唤醒了出来，试图寻出那个偷偷进入三级区域的家伙。
　　也就苏辰溜的快，不然的话非得被人家堵门输出不可。
　　此刻苏辰则是操控着主宰之剑，小心翼翼的在虚空空间之中穿梭着，这地方已经捅了马蜂窝了，不能在待下去了，不然非得出事情不可。
　　一边分神操控主宰之剑，苏辰一边扫了眼自己的个人面板。
　　【你已斩杀115级巨神尸傀、115级巨魔尸傀，你获得了五十万亿经验值，掉落物品体质属性光球688万点、599万点、精神属性光球666万点、622万点、（五星中位神器巨神之斧、巨神之甲）、四星中位神器巨神之锤、（五星中位魔器巨魔之棒、巨魔战甲）、四星中位魔器巨魔战靴、（中级神术巨神法身、巨魔法身）、（初级神术神威如狱、屠戮苍生）】
　　【叮，你的当前等级经验已满，你的等级获得了连续提升，你已达到一百级，可前往天穹壁垒，进入星空之中。】
　　【你已获得4万点自由属性点，可自由分配。】
　　【叮，你的当前等级为一百级，无法在通过击杀掉落物品及经验，请自主努力修行。】
　　【叮，你从新手期0级突破至100级的速度，综合评定为超神，故赠送超神礼包一份，敬请查收。】
　　【叮，系统能力已满足升级要求，正在升级请稍后，预计升级时间五分钟。】
　　看到系统面板之上，显示的一系列信息之后，苏辰脸上的笑意则是越来越浓。

第161章 升级完成、意想不到的增幅大礼包
　　这其中还额外赠送了一个超神礼包，倒是让苏辰有些意外，不过这会苏辰更关心的是，系统升级之后的变化。
　　毕竟系统可是他最大的底牌，不关注都不行啊！
　　此刻的五分钟，在苏辰眼中那简直和度日如年没啥子区别。
　　击杀BOSS的时候，都没见苏辰心情这么激动过。
　　伴随着时间一分一秒的流逝，当系统升级成功提示音，在苏辰耳旁响起之时，苏辰直接秒开系统面板。
　　【增幅系统】
　　系统能力：十倍到一百倍随机增幅（可升级）
　　升级条件：修行至神象镇狱劲龙象篇，第五重圆满之境。
　　【十倍到一百倍随机增幅】
　　能力介绍：可对除生命体以外任何物品，进行随机增幅，最低保底为十倍品质增幅，最高为一百倍品质增幅。
　　注：装备类物品，如拥有完整智慧器灵，则只可增幅装备本身材质，无法增幅器灵，已增幅物品，无法进行二次增幅。
　　看完升级之后的系统能力介绍，苏辰的呼吸都微微有些急促了起来。
　　这系统现在已经愈发变态了，竟然解除了掉落限制。
　　这是个什么概念，意思就是苏辰后面可以无限制增幅，宰一个生灵，对方身上的东西到他手里，最少那也是十倍增幅打底。
　　强压下激动的心之后，苏辰则是将目光看向了系统面板之上的另一件物品。
　　【超神礼包】
　　物品介绍：其内蕴含仙级世界诸天印记一枚，拥有该印记可进入一次该世界。
　　看了眼这个超神礼包，苏辰准备拿这玩意，试试水。
　　将超神礼包领取之后，苏辰直接对其使用了增幅能力。
　　【正在增幅请稍后，本次随机增幅为百倍增幅，你获得了诸天大礼包一份。】
　　“这是第一次的福利吗？”见到上场就是最高倍的增幅，苏辰觉得这绝对是第一次系统福利。
　　【诸天大礼包】
　　物品介绍：其内蕴含普通诸天聊天群一个，激活诸天聊天群，可链接诸天。
　　注：聊天群可通过满足条件进阶，阶位等级越高，可链接诸天世界等级越高。
　　“卧槽。”见到诸天大礼包里面是个什么玩意的时候，以苏辰的定力，都忍不住来上一句卧槽，以表自己心中的心情。
　　能增幅出这玩意，说实话苏辰是真没想到。
　　“打开大礼包。”看着手上闪烁着七彩之光的大礼包，苏辰念动间选择了开启大礼包。
　　“叮，是否激活诸天聊天群。”当大礼包被开启的瞬间，苏辰便收到了提醒。
　　“否。”听见这提醒，苏辰并没有着急激活，他想卡个BUG看看。
　　【该物品已附着增幅之力，无法再次进行增幅。】
　　下一秒冰冷的提示音，直接打消了苏辰这个想法，那就是别做梦了，不可能的。
　　合着苏辰这是准备套娃，再次对诸天聊天群进行增幅。
　　这想法是丰满的，现实是骨感的，系统能留这么个漏洞给他钻，想都别想。
　　“激活。”眼见薅羊毛无望，苏辰只能选择了下激活，毕竟这礼包都开了，总不能够不用吧！
　　【叮，正在激活加载中，预计加载时间12小时，敬请期待。】
　　在苏辰选择激活之后，悬浮在他面前的纯白色光球，直接化作一道白光，没入了他的体内，然后苏辰便发现自己的系统面板之上，多了一页聊天群的界面，只不过这会这个界面还处于读条激活状态。
　　没管这东西，苏辰则是伸手摸向了其余的掉落物品。
　　【系统增幅】
　　【体质属性光球688万点】*42倍、【体质属性光球599万点】*38倍。
　　【精神属性光球666万点】*39倍、【精神属性光球622万点】*36倍。
　　【五星中位神器巨神之斧】*22倍→一星真神器真神斧。
　　【五星中位神器巨神之甲】*50倍→四星真神器真神甲。
　　【中级神术巨神法身】*15倍→高级神术巨神真身。
　　......。
　　看到增幅完成之后的物品，苏辰觉得这才叫增幅，以前的那都是小打小闹。
　　这一波下来，比之苏辰之前所有的收获加起来，还要强得多。
　　不说别的，就一件真神器，就能秒杀苏辰用主宰之剑吞噬的所有装备相加了。
　　真神器放在一些大族之中，也算的是至宝了，毕竟是真神境的强者，才配拥有的装备。
　　将真神器光球，交由主宰之剑吞噬后，苏辰则是准备一举将自身的实力，冲破到神象镇狱劲第四重圆满之境。
　　到时候，有什么东西直接丢主宰熔炉，进行傻瓜式的熔炼觉醒便可。
　　而这次的增幅属性光球，足以让苏辰踏入神象镇狱劲巨象篇，第六重之境初入之境。
　　合计能够觉醒一百四十一万五千二百八十七颗巨象微粒。
　　然后精神方面的话，能够增加一百三十二万五千零九十五晶，妥妥的起飞在即。
　　在苏辰到了一百级之时，其无法跨两阶使用属性光球的限制，也被解除掉了，现在只要撑不爆他的，完全可以随便用。
　　很快操控着主宰之剑，苏辰便离开了三级区域的范围，进入了二级区域之中。
　　到了二级区域之后，苏辰依旧没有停留，直奔一级区域的位置赶了过去，最终在神魔战场的石碑附近，苏辰随便找了个地方，操控主宰之剑一头扎了进去。
　　现在啥都不缺，苏辰自然是准备将主宰熔炉，先凝练出来再说。
　　随着纯粹至极的能量不断的注入，苏辰身躯之中的巨象微粒，则是在以一个惊人的速度，在疯狂的觉醒着。
　　1、10、100......伴随着时间的流逝，当苏辰体内的巨象微粒觉醒至十万零八千之时，一座仿佛可以熔炼诸天的熔炉，直接在苏辰的丹田之中凝聚了出来。
　　只见这座于苏辰体内凝练而出的主宰熔炉，周身遍布无尽神纹，一尊尊伟岸存在身影，于其中显现沉沦，端是蕴含无尽造化之神物。
　　主宰熔炉逆阴阳，夺造化，熔炉一成，便可炼化世间万物，将其化为精纯的生命精元供自身修行，具体熔炼威力，根据主宰者实力提升而提升。

第162章 诸天群功能、群员入群
　　感受到体内主宰熔炉已然凝聚成功，苏辰念动间便将属性光球丢入了其中。
　　此刻只见主宰熔炉之内，无尽的造化之火，不断的从属性光球之内，提炼出精纯的生命精元，供苏辰体内的巨象微粒觉醒。
　　有了主宰熔炉的加持，苏辰体内巨象微粒的觉醒速度，则是变得更加快速了起来。
　　并且后面的话，苏辰只需要保持资源供应即可，算得上从手动升级模式，转变为了VIP挂机升级模式。
　　就在这时，苏辰的识海中，突然响起了一道略显机械的提示音。
　　【叮，诸天聊天群已加载完毕，是否进入群聊界面。】
　　听到这，苏辰兴趣瞬间提了上来，既然现在已经不需要努力杀怪修行了，那么苏辰自然是得为其今后的无尽岁月找点事情干。
　　随着苏辰心念微动，一道从系统界面独立出来的光幕，便呈现在了苏辰眼前。
　　【聊天群说明书】
　　介绍：此为1.0版本诸天聊天群，当前可随机链接沙砾世界、小世界。
　　当前功能：商城、小额贷款、红包。
　　【商城】
　　介绍：群主可将物品上传至商城内，由聊天群根据诸天市场价，设定售卖价格，群员可通过出售自身世界物品，获取诸天群专属货币，用于购买商城内物品。
　　【小额贷款】
　　介绍：诸天群可为优秀群员，提供小额贷款服务，贷款利率按情况评定。
　　【红包】
　　介绍：看谁顺眼，不妨塞个小红包，助其起飞。
　　诸天实力等阶划分：1~9阶、10~18阶、后续请提升群聊等级。
　　【沙砾世界】
　　介绍：于生灵幻想中，诞生于无尽混沌长河之中沙砾世界，世界法则不全，最高可承载二阶生命体。
　　【小世界】
　　介绍：世界法则稍稍完善的小世界，最高可承载四阶生命体。
　　扫了眼诸天聊天群的相关信息之后，苏辰发现这东西对他而言，前面的话可能没啥帮助，但是等到群聊等级提升，能够链接更高的诸天世界之时，那就比较舒服了。
　　有增幅系统在身，只要群内有生灵出售物品，到了苏辰这边在走一遍增幅，这其中简直是暴利。
　　并且苏辰想要修行三千大术，也必须熔炼其余体系的功法。
　　当然了，苏辰也不只有这一条路，他还可以和星空之中其他的大族交易，用套羊的办法，获取大量的资源。
　　但是这个办法，苏辰并不准备现在用，怎么说也得实力在往上飙升几个层次再说。
　　实力才是和平交易的唯一铁则，傻乎乎的拿着大量珍宝去对方的地盘，那不是去送礼吗？小打小闹的风险比较小，但是苏辰又看不上。
　　另外就是这会苏辰身上还有大量的神石、仙石，所以去往星空深处交易这件事情，可以暂时放一边。
　　心神沉入诸天群界面，了解了这东西的所有用处之后，苏辰心念微动，直接操控着诸天群开始邀请生灵，至于能够邀进来啥样的，全凭运气。
　　这就相当于往无尽大海里头扔漂流瓶，谁捡到了谁运气好。
　　而苏辰身为群主，他看谁不爽可以直接将对方从群里面踢出去，这是属于群主特权。
　　至于苏辰目前的境界，换算成诸天阶位的话，他是堪堪踏入十阶的门槛，也就是相当于初入人仙之境的样子。
　　不过这只是计算了苏辰纯粹的肉身境界，并未计算他的综合战力。
　　神象镇狱劲换算成仙道体系的话，巨象篇七、八重为天仙境、六重初入为地仙初期、五重初入为人仙初期。
　　从这便能看得出来，天仙和地仙之间的差距有多大了，然后再往后的真仙境及以上层次，对应的便是龙象篇及元象篇。
　　此刻苏辰一边丢瓶子，一边往聊天群的商城之中，上传了大量的资源。
　　像十阶以下的各种奇珍异宝、材料、功法这些东西都有，而东西的来源，自然是苏辰灭杀敌人以来，从对方储物道具之中收缴的战利品。
　　并且这些物品，全部被苏辰使用增幅系统增幅了一遍，所以里头没啥太低阶物品，最次的品质都在四阶左右，并且还是矿石材料居多。
　　与此同时，在诸天长河多个沙砾世界之中，有那么几个幸运的生灵，收到了诸天聊天群的邀请。
　　【叮，诸天聊天群邀请你加入群聊，是否加入，请在十秒钟内做出选择，如十秒内未选择，默认拒绝。】
　　这时天龙八部世界的慕容复、笑傲江湖的岳不群、风云世界的雄霸、天下第一的曹正淳、还有身处末日世界的李轩、神话世界的高要皆收到诸天群的邀请。
　　面对这突然在自身脑海中响起的声音，几个人的反应不尽相同。
　　其中李轩和高要的反应最快，脑子当机了那么一秒钟之后，立马选择了是。
　　然后就是岳不群等人，他们几人在前面几秒钟，都怀疑是有高人，使用了传音入密的方法，将声音传入了自己耳中。
　　但是当他们清晰的感知到，这声音根本就不是自耳旁传入脑中的时候，立马反应了过来。
　　“本督主倒是要看看，这到底是否真是仙神所为。”此时位于自身府邸内的曹正淳，连忙在心中默念了声是。
　　而慕容复等人的反应和曹正淳差不多，基本上都是把这种手段归功在了所谓的仙神头上。
　　下一秒，身处生命小空间内的苏辰，便看到群聊面板之上，叮叮叮刷新了几条信息。
　　【欢迎李轩进入群聊。】
　　【欢迎高要进入群聊。】
　　......。
　　看着进群的几个名字，苏辰瞬间感觉这小破群，倾向链接的都是小破球上面人类幻想出来的世界。
　　并且其中岳不群的名号最为响亮，曾被广大读者公认为，流水的诸天群，铁打的岳不群。
　　穿越之前，有关诸天群的小说，苏辰还是看过不少的，所以几个耳熟能闻的角色，他自然不怎么陌生，只不过现在换成他当群主了而已。
　　“这家伙有点眼熟，在哪见过。”这时苏辰在看到李轩的头像时，心中突然升起了一丝熟悉感。

第163章 人类的本质是复读机
　　“对了，自己初入末世世界的时候，见到的那三人组之中的一个。”以苏辰的精神力量，只要他扫过一眼的人物，自然不会忘记。
　　所以念头微闪，苏辰便想起来了，李轩为何会给他带来一丝熟悉感。
　　“这家伙，运气倒是不错，也算是与自己有些缘分。”从记忆中回想起对方是谁后，苏辰心中不由的想到。
　　而这时身处不同世界的几人，则是直愣愣的看着，悬浮在自身面前的虚幻光幕。
　　此时还处在末日世界，没能将自身等级提升至十级的李轩，心中充满了激动。
　　“它来了，它来了，自己的金手指终于到账了。”
　　和苏辰这挂逼不一样，苏辰从零到一百级花费的时间，满打满算可能都没超过一个月的时间。
　　在这不到一个月的时间内，李轩和王妍还有王腾三人，每天那都是提心吊胆的，不仅要防止被怪物寻到，还要防止一些人类袭击，另外还要想法子增强实力。
　　可以说他们面临的才是真正的末世，苏辰只不过是去走个过场罢了。
　　所以才说挂逼的世界，和普通生灵的世界，从一开始便不是处于同一个维度之上。
　　能够和挂逼比肩的，只有更强的挂逼，剩下的不管是什么绝世妖孽，万古天骄统统上不了台面。
　　在开挂的情况下，还能被所谓的天骄打的吐血，那简直就是憨逼中的战斗机。
　　【李轩：大佬们好，我叫李轩。】
　　冷静下来之后，看着没人发言的界面，李轩小心翼翼的自我介绍了句。
　　刚才和自己一并加入群聊的几人，李轩熟的很呐，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？几个在蓝星华国影视中，鼎鼎有名的角色，李轩想不知道都难。
　　【高要：大佬们好，我叫高要。】
　　【慕容复：大佬们好，在下慕容复，乃是大燕皇族后裔。】
　　【雄霸：大佬们好，在下雄霸，天下会帮主。】
　　【岳不群：大佬们好，在下岳不群。华山派掌门。】
　　【曹正淳：大佬们好，在下曹正淳，东厂厂公。】
　　当李轩率先在群内发言之后，岳不群等人立马跟风了起来。
　　看着群内一群家伙的发言，苏辰瞬间感觉，人类的本质是复读机这句话，说的并不是没有道理。
　　“有关诸天群的信息，等会本尊会置顶一个文件，你们下载之后，便知晓群聊的用处了。”
　　这时苏辰略显随意的在群内发了条信息，对于苏辰来讲， 诸天聊天群只不过是他踏上至高之路的工具罢了，倒是不用在上面太过于上心，那样的话等同于本末倒置。
　　至于有幸加入到群里面的生灵，一般情况下苏辰也不会踢掉对方。
　　毕竟机缘这东西，既然对方抓住了，那就是对方的运气。
　　“李轩你是来自科技世界的，想必你的接受能力比他们强些，等会了解完之后，他们有什么不懂的地方，可以给他们讲解下。”
　　懒得讲解群聊基本功能的苏辰，直接甩给了李轩一个任务。
　　“是，群主大人。”被点名的李轩，心中立马激动了起来，李轩又不傻，想要在诸天群混得开，那么最重要的一点，便是得到群主大人的赏识，不然的话那就白瞎了这么一个喂到嘴的机缘了。
　　像什么心里头胡乱猜忌群主大佬，到底是何方神圣的念头，李轩心里头想都不敢想。
　　有的时候，人呐就是要活的简单点才好，想太多完全就是给自己平添负担。
　　就和苏辰一样，他根本就懒得去想，自己身上的系统到底是哪个大佬塞给他的，因为那根本没有任何意义。
　　没有到那个层次之前，想的再多有个屁用。
　　吩咐完李轩之后，苏辰便直接潜水了，他在场的话，岳不群等人好像有些放不开。
　　苏辰的头像并不是他本人，而是一张星空图，另外他的实力阶位，也是处于隐匿状态，对外不可见，虽然苏辰并不想传播信仰啥的，但是必要的群主逼格，还是要保留点的。
　　使用隐身特权后，苏辰的头像瞬间黑了下去。
　　见到苏辰下线之后，李轩立马在群里发言道：“大家先下载下群主大人置顶的信息吧，有什么不了解的在发在群里面。”
　　说完李轩直接将诸天群的基本信息，下载了下来。
　　另外岳不群等人，也连忙有样学样的选择了下载。
　　伴随着世间的缓缓流逝，身处不同世界的几人，呼吸则是越来越急促，不是集体哮喘犯了，而是内心过于激动的表现。
　　很快了解了基础信息的几人，不约而同的选择进入商城界面。
　　【四阶下品延寿丹】
　　售价：四阶诸天币100枚。
　　介绍：可延四阶及以下生灵寿元三十年。
　　【四阶下品真力丹】
　　售价：四阶诸天币30枚。
　　介绍：可大幅度增进武道修行者体内真力。
　　【四阶极品万年陨铁】
　　售价：四阶诸天币900枚。
　　介绍：锻造兵器的绝佳材料。
　　......。
　　看到商城之中，那琳琅满目的商品，岳不群几人的眼睛都快挑花了。
　　这一刻，岳不群等人发现，他们以往追求的武林盟主、复国大业在这些东西面前，根本就不值一提。
　　不过下一秒，商品之上那些明晃晃的价格，如同一盘凉水，将他们的心浇凉了半截。
　　好在能够用出售物品，换取诸天币，不然的话估计一群人得跳脚。
　　想到这点之后，几个在各自世界身居高位的家伙，连忙往自己的私人小金库赶了过去。
　　其中李轩没啥好东西卖，他只能选择去大街上，找丧失尸体和变异兽的尸体卖了。
　　诸天商城除了一些污秽之物不收之外，其余但凡有点价值的都收，反正羊毛出在羊身上，到了苏辰这边一转手，起码百倍的利润打底。
　　这品质增幅保底十倍，那价格和原始物品的价格，可就大到海里去了。
　　看苏辰之前在末日世界中，贩卖机之上普通兵器和完美兵器的价格就知晓了，两者之间一个天一个地。
　　很快率先赶到自己私人小金库的曹正淳，直接拿了一块重达大约1KG重的金条，选择了上传售卖。

第164章 东西太贵了，买不起
　　【该物品售出可获得1枚一阶诸天币，是否出售。】
　　当曹正淳选择了上传出售金条之时，其立马收到了商城出售提示。
　　看到这个价格，曹正淳瞬间整个人都不好了，看样子金条这东西也就凡人喜欢，在仙神存在的眼中，估计和石头无异，能卖出一枚一阶诸天币，那都得偷摸着庆幸了。
　　这么想也没错，能卖出一枚一阶诸天币的价格，那都是因为苏辰人为干涉了下诸天群商城的定价。
　　不然的话，按照诸天商城的定价，黄金这些普通的金属并不值钱，因为并未跨入超凡材料的界限。
　　选择将手中的金条卖了之后，曹正淳立马转身拿了块差不多同样重的银锭，点击了贩卖。
　　【该物品售出可获得0.1枚一阶诸天币，是否出售。】
　　看到这个价格，曹正淳心里稍微好受了些，因为这样算下来卖白银比黄金划算些。
　　随后依次试验完，各种金属售卖价格的曹正淳，最终决定大量收购黄铜和铁，然后还得将武林之中的功法秘籍、密卷经典，全部搜集过来。
　　功法秘籍的话，刚才曹正淳已经售卖过了，不入流的功法、秘籍基本上都是白菜价，没有一本是超过十枚一阶诸天币的。
　　像他的天罡童子功这种在一阶之中，算的上较为上乘的武学，价格则是卖到了4000枚一阶诸天币。
　　只不过同一本功法只能售卖一次，无法重复售卖。
　　此时除了曹正淳之外的另外几人，皆在疯狂的出售自身的收藏。
　　其中慕容复直奔还施水阁而去，因为那里面拥有姑苏慕容家，世代收藏的功法秘籍。
　　然后笑傲世界的岳不群，好东西比较少，只能选择先把华山派先辈留下的秘籍经卷，统统给卖了。
　　要说这里头资源最充裕的是谁，那非雄霸莫属了，雄霸的实力不仅是几人之中最强的，其统领的天下会所坐拥的宝物，同样是几人之中最多的。
　　按诸天实力等阶划分的话，雄霸的实力处于二阶中期、曹正淳的实力处于一阶中期、像慕容复、岳不群等人统统未曾跨入一阶的门槛，简称不入流。
　　而按照低武世界的实力置换的话，一阶之下等同于后天之境，一阶为先天之境、二阶为宗师之境、三阶便是武道大宗师的境界。
　　在入群的六人，飞速售卖物资之际，苏辰这边看着商城仓库之中，不断堆积的物资，念头微动直接选择了提取。
　　瞬间大量的秘籍典藏，金属材料等物品，全部出现在了生命小空间之内。
　　看着这些物品，苏辰直接来了套增幅，立马便见到，原本普普通通的黄金、白银等金属，在增幅之力的作用下，瞬息之间从普通的金属转变成了超凡材料。
　　因为是随机增幅，所以会出现多种不同的超凡材料，其中有一阶的精金、二阶的百锻精金、更有三阶的玄金，另外还有秘银、玄银、精铜这些。
　　至于功法秘籍的话，苏辰同样收获了多本不同阶位的功法典籍。
　　看着地面之上满满当当的秘籍，苏辰一丝精神念头散发而出，顿时所有的秘籍便全部悬浮在虚空之中，开始了自动翻页。
　　学习这种功法秘籍，虽说没有技能光球具现化来得快，但是以苏辰此刻的实力，消化这些也耗费不了太多时间。
　　待到将所有功法典籍的内容，全部读取完之后，苏辰随手将物品，重新丢回诸天聊天群的商城之内。
　　此刻大量的功法内容，不断的被苏辰的神魂解析、分解、吸收、然后转化为自身的底蕴。
　　在这期间，岳不群等人纷纷在群内@了下李轩。
　　岳不群：李公子这商城之中的物品阶位都太高了，能不能问下群主大人，是否可以添加下一些低阶位的物品啊！
　　高要：对对对。
　　......。
　　合着倾家荡产卖了一大堆的物品的几人，发现里面的一些丹药，他们还是买不起。
　　这看着金山在自己面前，却无力带走的感觉，别提有多难受了。
　　这时被众人@的李轩，也有些淡淡的忧伤，因为不仅是其他人买不起，他也买不起啊！
　　想到这李轩小心翼翼的在心中，总结了下话语，然后快速的编辑了一段文字，发在了群聊之中，同时@了下苏辰的头像。
　　“群主大人，商城之中的物品阶位，对于我等来说阶位过高，不知可否添加一批一到三阶的物品。”
　　发完这句话之后，李轩的心瞬间提了起来，连带着身处屏幕之前的曹正淳等人，呼吸也不由自主的屏了起来。
　　此时分出了一丝心神链接在群聊之上，并未彻底下线的苏辰，自然是看见了李轩发的信息。
　　想了想，苏辰直接上传了几十立方生命空间内小河流之中的河水，这些河水之中蕴含大量的灵气因子在其中，对于那些低阶生灵来讲，完全算的上大补药。
　　“好了。”处理完之后，苏辰意简言骇的在群里回了两个字，高冷的一批。
　　对此李轩等人心中不由的一喜，然后赶忙在群内拍了一通彩虹屁。
　　【三阶灵水】
　　售价：1枚三阶诸天币10毫升。
　　介绍：可对三阶以下生灵，起到易经洗髓，增进体质的功效，如实力较弱可选择兑水稀释服用。
　　诸天币的换算汇率，和苏辰之前黑铁币、白银币的换算汇率是一致的。
　　所以1枚三阶诸天币，等同于2500枚一阶诸天币，按这个价格曹正淳等人，还是可以消费的起的。
　　并且前期苏辰也懒得收，低阶置换高阶货币的费率抽成，这就使得只要拥有足够的低阶能量币，李轩等人同样可以快速起飞。
　　看着商城内多出的唯一一件三阶物品，曹正淳等人立马选择了，买一份10毫升的尝尝鲜。
　　当选择购买之后，几人立马得到了提醒，那便是自己找个东西，选择灵水提取物。
　　很快在曹正淳等人期待的目光之中，被其拿来盛放灵水的器物之中，便多了一小口，蕴含着充沛能量的灵水。

第165章 又有新人，是个妹子
　　闻到灵水往外散发的灵气后，曹正淳瞬间感觉，自己久久未曾突破的天罡童子功，隐约有了破境的苗头。
　　察觉到这一情况之后，曹正淳立马用塞子塞住了玉瓶，然后直奔闭关密室赶了过去。
　　与此同时，雄霸等人差不多和曹正淳的反应一致。
　　只有高要，稍稍慢了一拍，高要此刻虽说已然权倾朝野，但是他并不会武功，所以在感知方面，比之一群武林中人，肯定是要差上不少。
　　随后在反应过来之际，高要连忙拿着玉瓶，往住所赶了回去，这东西他得兑水喝，不然高要怀疑自己直接喝下肚子，非得被撑爆不可。
　　而此时身处末日世界的李轩，心中充满了惊喜，因为他只花费了十分之一的价格，便买到了一份灵水，只不过也就这一份是一折，后面便恢复原价了。
　　“感谢群主。”明白可能是群主对自己的优待，在心中默念了声感谢之后，李轩便迫不及待的拿了瓶未开封的矿泉水。
　　扭开瓶盖后，李轩小心翼翼的往矿泉水瓶中，倒了一点点的灵水。
　　这会李轩是找了个上厕所的借口，特意避开了王腾和王妍两人。
　　虽说三人之间的关系亲密无间，但是有些秘密，还是一个人知道为好，不然的话李轩每日终将活在猜忌之中。
　　聊天群就和金手指一样，傻逼才会口无遮掩的把这种事情往外讲。
　　只要有脑子的，基本上都会选择将这件事情，烂在肚子里，因为这样才可以，你好、我好、大家好。
　　看着在灵水作用下，快速转变成淡白色色泽的矿泉水，李轩吨吨吨就来了个一口闷。
　　灵水一下肚，瞬间李轩便感觉到，腹中如同有一道火焰在疯狂的燃烧，同时一股强大的力量，不断的在自身体内流转。
　　三阶灵水换算是道具，那是属于白银阶三十多级的物品了，对李轩这个还没到十级的小菜鸡来讲，自然算得上是超级大补药了。
　　这会在灵水的作用下，李轩个人面板之上的体质，也在缓缓的上涨着。
　　强忍着灵水淬体带来的爽感，李轩双拳紧握，使得自己不喊出声来。
　　而另外岳不群等人，比之李轩稍微好上不少，毕竟他们都修行了武道内功心法，所以灵水会转化为他们体内的能量，淬体的话只占一部分。
　　在所有群成员都开始使用灵水之际，苏辰这边同样在刻苦修行，其体内的巨象微粒正在以每秒一颗的速度觉醒着。
　　按照这个速度，大概需要个十来天左右的时间，苏辰才能够将属性光球的力量，给消耗殆尽。
　　这修行速度，就算是神族看了也会流泪，简直离谱。
　　另外就是在上传灵水之后，李轩的那个一折优惠，的确是苏辰给的，算是看在李轩和自身有缘的份上，稍稍照顾了下。
　　你要说送的话，这些东西对苏辰而言，的确连九牛一毛都算不上。
　　但是苏辰这身为群主，自然不可能干那种，天天追着群成员免费送东西的事，那岂不是一点逼格都没有，不知道的还以为是保姆呢！
　　反正苏辰的宗旨就是，放羊式管理，能成长到什么地步，全看群员自身。
　　只要不是蠢蛋的，想必都能够借助诸天群，超脱自身世界的界限。
　　【叮，新人入群。】
　　就在这时，诸天群聊之内又有了新的生灵加入。
　　李轩：“热烈欢迎。”
　　......。
　　同样听到群内提醒的李轩，第一时间发了个热烈欢迎，然后岳不群等人则是紧随其后。
　　反正和其他群员搞好关系，总没有什么坏事，万一是进来一位大佬，然后心情一好给大家发红包，那岂不是爽歪歪。
　　此时身处于自身世界的赵敏，则是努力吞咽了口唾沫，然后使劲擦了擦眼睛，确认自己并未出现幻觉。
　　“新人有什么不懂的可以在群里问出来，发言的方法很简单，将你心中想说的话，选择发送即可。”
　　这时岳不群非常贴心的在群里，补充了下。
　　见到光幕之上的字符，赵敏连忙按照上面的办法，发了条信息出去。“各位前辈好。”
　　“这位姑娘，群内有群主置顶的信息，里面有诸天群的基础信息，你可以下载下来，然后心中默念查看，即可观看。”
　　岳不群发言之后，慕容复立马也跟着补了句。
　　“好的，谢谢各位前辈。”本就聪慧的赵敏，在群内谢过一番之后，立马按照提示，下载了下群内置顶的相关信息。
　　待到快速的阅读完之后，赵敏的眼睛则是越来越亮。
　　“不知各位是否已经开始服用灵水了。”此时还在吸收灵水药效的李轩，突然在群内发了句话。
　　李轩此话一出，购买过的几人立马分享了下，各自服用之后的反应。
　　岳不群：“没敢一口闷，选择了兑水服用，感觉棒极了，体内的真气蹭蹭蹭的往上涨，估摸着下一步我便能打通任督二脉，破入先天之境。”
　　曹正淳：“一个字爽，我感觉自己马上就要突破至先天后期之境。”
　　雄霸：“我一口闷了，这会体内真元之力，在以肉眼可见的速度上涨着，另外建议大家实力低于二阶中期的，不要尝试一口闷，药效太强了。”
　　慕容复：“不说了，马上要打通任督二脉，进入先天之境了。”
　　高要：“我身体素质增强了不少，不过还没修行武学。”
　　至于刚入群的赵敏，看着群聊界面不断刷新的信息，人都有些懵，有些没搞懂这所谓的灵水，到底为何物。
　　“赵姑娘，灵水对于我等低阶修行者而言，乃是不可多得的圣物，你自己点开商城界面便能够看得到了。”
　　这时第一个发言探讨有关灵水使用情况的李轩，倒是没忘了赵敏这位新入群的妹子。
　　“多谢李前辈。”道了个谢之后，赵敏立马点入了商城界面。
　　当看到灵水的介绍之后，赵敏的呼吸立马也变得急促了起来。
　　有了这东西，先天之境对于她而言，简直唾手可得，并且这灵水还是商城里面有关修行方面，最差劲的那一款。

第166章 还能这样觉醒天赋？
　　此时的赵敏还并未和张无忌结识，所以她还没变成恋爱脑，心中依旧是有着极大的野心在，想要弄出一番惊天动地的大事业。
　　浏览了下诸天商城之中，各种令人眼花缭乱的宝物后，赵敏瞬间感觉，自己以往追求的那些东西，在这一刻显得是那么的不值一提。
　　什么权倾天下，一人之下万人之上，和长生久视比起来，简直就如同浮云一般。
　　强行使得自己冷静下来后，赵敏立即意识到，自己想要拥有商城之中的东西，那么就得努力赚取诸天币，不然的话好东西摆在面前都买不起。
　　调整了下自己的心态后，赵敏直奔王府的库房位置赶了过去，在库房之中拥有其在江湖之中，收集的各种功法秘籍，还有奇珍异宝等。
　　与此同时，分出一丝心神窥屏的苏辰，自然也发现了有新人入群，不过苏辰并未在群内发言。
　　虽说都是比较经典的影视世界之中的人物，但是对于苏辰而言，并不值得太过于上心，毕竟两者之间的实力差距，属实是太过于巨大。
　　扫了眼群内众人聊天的信息内容之后，苏辰再次陷入了托管挂机修炼的状态。
　　而此刻在中央战场之外，一直蹲守的青冥剑仙，等的也是有些发愁。
　　但是愁归愁，青冥剑仙也没啥别的办法，又不能硬闯进去，那样可能人没找到不说，反倒是把自己搭进去了。
　　所以青冥剑仙只能选择，一边隐匿的守着金玉族的那尊人仙，一边躲在虚空之中死等。
　　反之这会身处末日世界的李轩，则是感觉自身的状态前所未有的好。
　　念动间李轩直接打开了自身的个人面板，当看到体质一栏，直接暴涨了四点之后，李轩的眼神之中，则是充满了遮掩不住的兴奋之色。
　　要知道他可没有把灵水，全部倒进矿泉水瓶之中，只倒了大概十分之一的样子，现在竟然一下子使得其体质增加了四点，相当于个人等级提升四级，所赠送的自由属性点，这简直要起飞啊！
　　这就是为何说，一头猪只要喂它足够多的资源，在时间的推移下， 其也能慢慢进化成一头仙猪。
　　局限生灵本身的，很多情况下都是因为所处世界资源不足，当各种资源到位的时候，那实力飙升速度嘎嘎的。
　　“给小腾他们一人留两份。”将十毫升灵水划分成十份的李轩，心中立马做出了个决定。
　　随后拿着重新灌入灵水的几瓶矿泉水，李轩直奔王腾和王妍所在的房间走了过去。
　　刚一进门，没等李轩开口说话，王腾立马压低着嗓子朝着李轩喊道：“轩哥，你上完厕所后，就不能在外面多待上个几分钟再进来吗？你是想熏死我和我姐啊！”
　　看见两人都捂着鼻子看着自己，李轩立马反应了过来，自己好像忘了点事情，那就是灵水具有易经洗髓的功效。
　　所以这会他身上，从毛孔中被排出来的污垢味道，是极其难闻的。
　　只不过李轩刚开始沉浸在实力提升的快感之中，加上鼻子自动熟悉了那股味道，所以他自己没啥感觉。
　　现在经过王腾一提醒，李轩瞬间感觉这味道，蹭的一下子就上来了。
　　强忍住心中的恶心感之后，李轩才低着声音接过话道：“说出来你俩可能不信，我刚才上厕所的时候，突然觉醒天赋了。”
　　闻言，王腾和王妍捂住鼻子的手，都不约而同的放了下来，然后瞪大着双眼，不可置信的看着李轩。
　　“上个厕所，突然觉醒天赋了，这是什么骚操作。”
　　看着大眼瞪小眼，盯着自己的两人，李轩心中也颇为无奈，但是聊天群的事情，又不能往外讲，只能给自己强加个突然觉醒的天赋了，不然后面咋解释突然暴涨的实力。
　　“哥，亲哥，你能告诉我你咋觉醒的吗，我也去试试，看看能不能再觉醒一个天赋。”反应过来之后，王腾也顾不上臭不臭了，立马凑到李轩身旁舔着个脸开口道。
　　“滚犊子，我咋知道怎么觉醒的，不过我这个天赋，并不是倾向于战斗类的天赋，而是比较特殊的天赋，具体的我也解释不清楚，就是冥冥中我可以献祭一些东西，给一位伟岸的存在，然后获取一些报酬。”
　　心中快速思索了下，如何才能让自己拿出物品合理化的李轩，立马给自己套了个特殊的神秘天赋。
　　“卧槽，轩哥你不会是和地狱恶魔做交易吧！”听到李轩所说的天赋能力后，王腾瞬间脑洞大开了起来。
　　“你死一边去，这东西就是我刚才，使用了些物品献祭所获取到的东西，可以助人易经洗髓增进体质。”没过多的在自己编造天赋上多言的李轩，直接取出了四瓶淡白色的矿泉水。
　　“东西我刚才已经试过了没有问题，我身上的这些味道，应该就是易经洗髓后，从体内排出来的杂质所带来的味道。”
　　将四瓶水硬塞到王腾和王妍的手中后，李轩不忘补了句。
　　“小妍快喝吧，药效消退了效果就不明显了。”没管一旁的王腾，李轩声音略显柔和的朝着王妍开口道。
　　“嗯。”对此王妍也没犹豫，点了点头后直接拧开瓶盖，十分豪迈的来了个一口闷。
　　见此，王腾直接表演了波，什么叫如牛饮水，只见其手往瓶底一压，然后一瓶水直接空了。
　　一瓶掺杂了灵水的矿泉水下肚，瞬间王腾和王妍便感觉自己体内，一股庞大的力量，不断的在冲刷自身的身躯，强忍住身体异样的两人，立马开始了专心吸收体内的力量。
　　看到闭目吸收药效的两人，李轩不由的微微点了点头，总算是忽悠过去了。
　　这一个兄弟，一个自己媳妇，李轩总不能抛弃不管吧，所以只能尽量将聊天群的事情，编造为自身天赋。
　　而目前聊天群在李轩手中起到的作用，的确和他编造的天赋差不多，只不过贩卖物品变成了献祭而已。

第167章 各世界要倒大霉的主角
　　随即李轩自己也拿了瓶水，喝了起来。
　　有了第一次的经验之后，李轩已经可以一边走动一边吸收了，毕竟他并没有修炼什么功法，不用注意能量在体内的运转。
　　这时李轩是一边吸收灵水的力量，一边分心关注群聊内的动静，只不过这会群内并未有人发言，显得比较冷清。
　　李轩这会想的是，自己到底要不要告知雄霸等人，他们所在世界的剧情走向。
　　虽然没有完全的看完或读完，笑傲江湖、风云这些世界的剧情，但是大致的内容，李轩还是知道的。
　　反正入群的这几位，除了自己以外，好像在原著之中，没有一个能落得个善终的好下场。
　　想到这，李轩突然发现了一个事情，那就是为啥进群的好像都是反派角色啊！难不成自己注定了也是要当一个反派大魔王吗？
　　甩开脑海中这些不切实际的想法之后，李轩决定还是将这件事情说出来，毕竟现在都是群友了，什么反派不反派的，根本就不重要。
　　@慕容复、岳不群、雄霸、赵敏、高要、曹正淳。
　　“各位，有些事情和你们讲下，至于信不信看你们自己，不过相关的信息我知道的也不算太全，具体的你们结合下自身，看看是否正确。”
　　在群内艾特了下，除了苏辰这位群主大佬以外的所有人之后，李轩刷刷刷的打了一行字上去。
　　这时一直挂机窥屏的苏辰，也看见了李轩所发的信息。
　　李轩发的这些话是什么意思，自然瞒不过苏辰，不就是剧透吗？
　　对此，苏辰也没有制止的意思，这些人从进了诸天群之后，那么就代表着他们自身的命运走向，发生了偏移，不再是如同之前一般，一成不变的局面。
　　真要是进了群，还能死在原世界那群人手上，那除了蠢还是蠢，无可救药的那种。
　　而李轩的剧透，最多也就能起到些锦上添花的作用，倒是算不上雪中送炭。
　　很快李轩便上传了，有关雄霸等人世界的一些信息，不过不全面，只有些大致的剧情脉络。
　　至于被李轩艾特的几人，纷纷选择了下载标注着自己名字的文件信息。
　　当看完信息内容之后，身处不同世界的六人脸色瞬间大变。
　　慕容复：“李公子，你这些信息从何而来。”
　　雄霸：“对，我也想知道。”
　　......。
　　看着群内艾特自己的众人，李轩刚想答话，就在这时代表着苏辰的头像亮了。
　　“这件问题很简单，你们不必过于纠结。”潜水窥屏了半天，苏辰感觉是时候说两句了。
　　“还请群主大人告知。”
　　......。
　　见到苏辰发言，瞬间所有人心中立马激动了起来。
　　“你们所处的世界，通过时空印照，有的时候会在某些世界通过人物传记、小说等各种方式，从而广为人知，并且是完整的世界记载。”
　　“而李轩之前所在的那个世界，恰巧就有你们世界的故事流传，所以他知道有关你们的事情，不足为奇。”
　　“对于这些，你们也不用过于放在心上，如果没有进入诸天群之前，你们的命运的确如同那些记载所言，但是进入群聊之后，你们难道觉得自己，还会按照命运的轨迹走吗？”
　　留下这些话之后，苏辰便不在说些什么了。
　　雄霸：“我懂了，我命由我不由天。”
　　慕容复：“我也懂了，人定胜天。”
　　......。
　　看完群内苏辰发的信息之后，雄霸等人纷纷感觉自己悟了。
　　李轩的话，说实话他很想问一句苏辰这位群主大佬，有没有他所在世界的剧情走向，但是最终他还是没敢问。
　　而这时位于风云世界天下会之内的雄霸，心中微微一动，直接给李轩发了个专属红包，以表谢意。
　　“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，成也风云，败也风云，好得很。”这一刻提前知道了大致剧情走向的雄霸，心中已然升起了杀心。
　　另外有关风云世界之中那些老不死家伙，雄霸心中也有了提防，要是没被李轩剧透前，雄霸是真没想到，自己身处的世界，还有这么多活了千年的老怪物。
　　心中盘算了一下之后，雄霸直接吩咐文丑丑，让整个天下会，开始收集江湖之中的所有珍宝。
　　想要和那些老怪物抗衡，雄霸就必须以最快的速度，提升自己的实力。
　　与此同时，岳不群、慕容复等人，同样给李轩发了个专属红包，这人情不发个红包，有些说不过去。
　　“段誉、虚竹、乔峰，本公子倒是要看看，你们几个是否能翻了天。”知道了挡在自己前头的几个拦路虎之后，慕容复不由的冷哼一声道。
　　另外还没修炼辟邪剑法的岳不群，嘴里头这会不断的在喊着逆徒二字，看样子令狐冲估摸着要凉。
　　反正几人全部对剧情中提及到的人物，起了杀心。
　　就连赵敏也是如此，赵敏心中可是有着宏图霸业在的，并且这会目标更上了一层楼，那就是成为仙神，所以她自然会选择宰了张无忌，而不是当个坠入爱河的恋爱脑。
　　好家伙，被李轩这么一阵剧透，原世界的主角们，可就要倒大霉了。
　　这种沙砾世界、小世界的剧情走向，只要一旦有外来力量介入，那么非常容易就会发生偏转。
　　不像那些恐怖的世界，有超级强者坐镇，过去、未来、现在三位一体，时空不可撼动，只要不是有超越那处世界维度的强者插手，根本就无法更改其中的任何剧情。
　　这时收到几个专属红包的李轩，心中也不由的一喜，这感情好啊！还有红包拿。
　　将所有的红包统统点开之后，瞬间李轩的腰包稍微鼓了点，其中雄霸发的最多，没办法谁让他最有钱。
　　反正最后李轩一共收到了5000枚一阶诸天币，这数字对李轩而言也不算少了，够他买两份十毫升的三阶灵水了。
　　并且这会诸天商城中，还多了些一二三阶的兵器，贵的李轩是买不起，但是一阶的他还是可以买的起的。
　　这一阶兵刃，就是相当于黑铁阶的武器，放在这处末日新手世界猎杀变异兽，那简直是砍瓜切菜一般。

第168章 闭关结束，主宰封印
　　本来的话，苏辰手中是没有这么多低级装备丢进诸天群聊商城里面的，但是架不住雄霸等人，往里头出售普通的兵器。
　　所以这经过苏辰的手一捣鼓，商城之中的低阶装备立马多了起来。
　　随着时间一分一秒的流逝，李轩所在世界喝下灵水的王腾和王妍，两人体内的灵水能量也逐渐消耗殆尽。
　　几乎同时睁开双眼的两人，眼神之中尽是喜色。
　　“轩哥，你这天赋也太变态了，这一瓶水下肚，都顶得上咱们拼死拼活十来天，所提升的实力了。”
　　这时嘴角都快咧到后耳根的王腾，连忙朝着李轩低声喊道。
　　“我这天赋一天只能动用一次，并且献祭的东西越珍贵，所获得的物品就越珍贵，这第一次献祭获得了这种好东西，可能和游戏里面新手首冲的原因一样。”
　　看到王腾那大饼脸挤到自己眼前，李轩赶忙躲了开来道。
　　“接下来我们的重心，就放在收集变异兽尸体、还有各种珍稀道具上面，积攒多些物品后，我在开始使用献祭，不然的话献祭到一些没用的物品，等于白白浪费每天的机会。”
　　见到两人脸上的喜色，李轩则是将自己下一步的计划说了出来。
　　“没问题，轩哥你来安排。”
　　对于李轩的话，王腾和王妍自然是没有什么意见。
　　随即在李轩的指挥下，三人则是小心翼翼的，开始外出继续狩猎。
　　至于灵水的话，由于他们的体质问题，喝下一瓶之后，得稍稍间隔些时间，才能服用第二瓶，不然的话灵水药效无法充分发挥。
　　这就和吃饱了饭，得让胃消化一段时间一样。
　　像岳不群等人，他们是因为修行了内功心法，可以将灵水的能量，转化为体内的真气，所以一次性多喝点问题不大。
　　在李轩三人开始行动之际，其余群成员同样开始行动了起来。
　　岳不群首先就开始测试自己大弟子令狐冲，到底有没有头生反骨，如果令狐冲令他失望的话，那就不要怪他这个当师傅的心狠手辣了。
　　原著中，岳不群可是能对自己二弟下狠手的人，所以对令狐冲下杀手，根本不在话下。
　　而在天下第一世界的曹正淳，通过李轩上传的大致剧情走向，自然也明白了自己称霸世界最大的拦路虎，便是朱无视和天地玄黄四个密探，只要这些家伙都死了，那么这个世界，就没有什么能够拦得住他的了。
　　所以曹正淳准备憋个大招，那就是努力提升实力，将自己的天罡童子功，突破至宗师之境，然后亲自上护龙山庄锤死朱无视那个叛逆。
　　曹公公可是个明白人，知道自己暂时打不过朱无视那个家伙，所以他选择了低调发育。
　　......。
　　就这样，十来天的时间眨眼即逝，苏辰自身的境界，直接破入了巨象篇第六重的境界。
　　同时又觉醒了一道新的无上力量法，主宰封印。
　　这主宰封印是一门，专门封禁类的至高法门，小到封禁自身气息，大到可封禁诸天万界，具体施展出来的效果，同样视苏辰的实力而定。
　　将属性光球的力量熔炼完之后，苏辰念动间朝着主宰熔炉之内，丢入了大量的下品仙石和下品神石。
　　感知到体内的巨象微粒，依旧在以超高速觉醒之后，苏辰才缓缓起身活动了筋骨。
　　在苏辰闭关的十来天时间内，诸天群内的一众群成员，则是发生了翻天覆地的变化，另外群成员的数量，也从七个人变成了三十个人，规模妥妥的翻了个几倍。
　　所以此时的聊天群内，显得是非常的热闹非凡。
　　而这十来天对于苏辰来讲，可能也就一次小小的闭关潜修，但是对于李轩等人而言，完全就是他们命运的转折点。
　　其中曹正淳凭借着灵水的力量，成功将自身的天罡童子功，冲破到了宗师之境，在体内凝聚了天罡真元。
　　岳不群和慕容复，则是双双迈入了先天之境。
　　雄霸的话，小小的往前迈了一小步，突破到了宗师后期。
　　另外李轩三人组，经过李轩所谓的献祭天赋，已然实现了鸟枪换炮，不仅自身属性嘎嘎猛涨，同时装备也焕然一新。
　　只不过三人这会，已经不在末日世界了，在等级升到十级的时候，一并被传送到了苏辰一开始待的荒城之中。
　　......。
　　扫了眼自己闭关这么些天，群内刷屏的各种信息，苏辰随手将堆积在商城空间之中的物品，增幅了一番。
　　至于一群人讨论的话题，苏辰倒是没有什么太大的兴趣。
　　就和一个已经研究出歼星炮，并且实现空间跳跃的存在，不会过多关注九九乘法表一样。
　　现在群里面聊得最多话题，就是互相讨论修行方面的问题。
　　这最高都不超过四阶的修行话题，苏辰暂时并没有想要参与进去的意思。
　　而被诸天群链接上的世界，其时间流速会变得和苏辰所在的主世界一样，所以倒是不会出现，苏辰这边闭关十来天，其余世界过去几百几千年的情况。
　　收回关注群内动向的一丝心神后，苏辰是打算离开中央区域，去往星空之中看看了。
　　使用主宰封印，把自身气息全部收敛之后，下一秒苏辰的身影，便出现在了神魔战场石碑的附近。
　　最后看了眼神魔战场的石碑，苏辰才直接一个迈步，跨过了石碑的界限。
　　这地方苏辰心中有种直觉，可能今后的某个时间段，他还会过来，但是具体是什么时候，就不得而知了。
　　此时在神魔战场石碑之外守着的金不换，正百无聊赖的扫视着石碑附近的区域。
　　当看见一尊身影自中央区域走出之时，金不换不由的精神一震，蹲了快十天半个月了，总算是见着一个从里头走出来的了。
　　不过见到身上的玉符没有任何反应，金不换心中又有些泄气。
　　要是按照正常情况的话，这玉符感知到苏辰的话，应该是有一丝丝反应的，但是奈何苏辰用了主宰封印的法门，所以根本就不是区区玉符所能够探知的。

第169章 人狠话不多
　　“又是金玉族。”当金不换发现苏辰的时候，苏辰自然也发现了金不换，以苏辰的实力，金不换是什么种族，自然是瞒不过他的。
　　下一秒心中还在沮丧不已的金不换面前，便出现了苏辰的身影。
　　苏辰这一手大变活人，差点没让金不换的心都跳出嗓子眼。
　　“艹，这家伙到底什么来头，为何自己没有感知到任何动静。”这时金不换心中，则是在疯狂的呐喊道。
　　没办法，说好的仙人禁区呢！现在什么意思，随便走出来一位，就是个完全看不透的主，自己这封号准仙的实力，怕不是假的吧！
　　“前辈好，晚辈乃金玉族之人，不知前辈找晚辈有何要事。”
　　此时心中疯狂吐槽，脸上却不得不努力挤出个笑脸的金不换，连忙朝着苏辰行了一礼道。
　　至于硬气不存在的，见人说人话，见鬼说鬼话，金不换活了这么久，这些道理还是懂得。
　　对于金不换的示好，苏辰嘴角微微一抿，然后反手扣在在了金不换的头顶之上。
　　面对苏辰的攻击，金不换只感觉在对方的那一掌之下，整个空间完全被冻结了起来，自身体内的力量根本就无法调动分毫，只能眼睁睁看着对方的手，拍在自己的头顶之上。
　　下一秒，金不换意识海之中的神魂，就被一股蛮横至极的力量，磨灭的一干二净。
　　这两者之间的实力差距犹如天蛰，金不换就算是想反抗，那也是有心无力，只能说在见到苏辰之时，就注定了他的死亡。
　　随即苏辰心念微动，直接将金不换的身躯，卷入了生命小空间之内。
　　此时便见到了失去了神魂的金不换身躯，直接以极快的速度，变幻为了金玉族的本体。
　　对此苏辰念动间，便对着对方的本体使用了增幅的力量。
　　好家伙，苏辰这算是把增幅系统玩明白了，系统说生灵无法增幅，但是这躯体已经被磨灭神魂了，只能算死物，那就处于可增幅的范围内。
　　而事实也的确如此，只见被苏辰增幅的躯体，直接以肉眼可见的速度膨胀了起来，并且身躯之上，开始朝外散发出一股极强的威压，只不过没有任何生命反应罢了。
　　苏辰这一次的增幅，是翻了个五十倍，所以金不换的这具躯体，蜕变到了地仙境金玉族的身躯层次。
　　看着躺在生命小空间之中，如同一座小山一般，朝外散发着金色光芒，和金色玉石一般的身躯，苏辰直接将其摄入到了体内的主宰熔炉之中，化作其修行的养分。
　　神象镇狱劲本就是一门吞噬流的功法，简称吃人流，所以用生灵躯体作为修行资源，自无不可。
　　待到苏辰觉醒地狱之门的至高法门之时，无尽恒河沙地狱位面之中的恶魔，都将是他踏上至高之路的养分。
　　随着金不换的身躯被投入主宰熔炉，苏辰顿时感觉到，自身体内的巨象微粒觉醒速度，再次暴涨了一截。
　　另外金不换身上的储物道具，早就被苏辰找了出来，其中增幅到下品仙器，亦或者是中品仙器的，统统让苏辰丢给了主宰之剑当小零食。
　　材料、道具的话，其中超过仙级品质的，苏辰一并丢在了生命小空间之中，只有十阶以下的东西，全部被其丢入了群内商城里面。
　　剩下的功法之类的，则是被苏辰留着先自己解析一遍再说。
　　从金不换的身死，到苏辰处理完一切，期间都没超过五分钟，效率快的一批。
　　随后苏辰则是和个没事人一样，朝着中央区域之外飞遁了出去。
　　与此同时，一直蹲守在中烟区域之外的厉无海，脸色瞬间变得难看了起来。
　　只见这时，厉无海手中一块紫金色的玉符，已然破碎了开来。
　　这东西不是别的，是厉无海在金不换身上种下的一枚印记玉符，符在人在，符碎人亡。
　　要是金不换在神魔战场石碑界限之内的区域身死，那么厉无海手中的印记玉符，自然是没这么快出现反馈情况。
　　但是金不换是在神魔战场之外，被苏辰灭杀的，这没了战场影响，死亡反馈速度不说是实时的，最多也就慢了那么三四分钟而已。
　　巧的是，就在这个时候化作一道紫色遁光的苏辰，直接从中央区域冲了出来。
　　以苏辰实力悄悄的离开中央区域，自然是没啥问题，但是悄悄的走，还怎么钓鱼执法。
　　这该低调的时候低调，该高调的时候，苏辰比谁都高调。
　　此时急速飞掠出中央区域的苏辰，立马就被厉无海和蹲守在不远处的青冥剑仙发现了。
　　中央区域的入口方位就一个，两尊仙级存在想不发现苏辰都难。
　　想到金不换的身死，及对方这么凑巧的出来，厉无海身形微微一晃，立马拦截在了苏辰的前方。
　　而青冥剑仙看着脸带青铜面具的苏辰，心中不由的一喜，等了这么多天，总算是等到了。
　　出来的时候，苏辰则是将青铜面具又给戴上了，毕竟在外头还有个法外狂徒的马甲呢！不能说丢就丢。
　　“站住，本尊有事问你。”这时悬浮在虚空的厉无海，毫不客气的朝着苏辰所在方位开口道。
　　厉无海心中觉得，从中央区域出来的，最多也就是封号准仙的境界，就算是有那种越阶战力的妖孽在，也不可能是他这位人仙后期强者的对手，所以他自然不会对苏辰客气。
　　“果然还有金玉族的家伙在，不过不远处那尊人族的地仙，是什么情况。”
　　扫了眼悬浮在虚空之中的厉无海，苏辰心中倒是没啥好意外的，就是远处虚空之中，还隐匿了一尊人族地仙，有点出乎苏辰的意料之外。
　　眼见厉无海想要以大欺小，躲藏在暗处的青冥剑仙刚想出手。
　　但是下一秒，青冥剑仙的瞳孔瞬间紧缩了下，仿佛是看到了什么恐怖的场景一般。
　　看着不远处，还准备说些什么的金玉族人仙，苏辰快速的伸出手掌，朝着虚空一握。
　　顿时以厉无海为中心的空间，直接被一股恐怖的力量冻结住了，然后一个恐怖的能量巨掌，以迅雷不及掩耳之势，将厉无海捏在了掌心之中。
　　这突然发生的一幕，吓得青冥剑仙腿肚子都有些打哆嗦。
　　就离谱啊！一尊人仙后期的强者，就这样被秒。
　　要是不知道出手的是谁也就罢了，可问题是青冥剑仙知道，这戴着青铜的家伙，就是法外狂徒啊！

第170章 穿过天穹壁垒，到达星空
　　此时随手使用主宰封印，一掌将金玉族那尊人仙躯体封禁，并磨灭其魂体的苏辰，则是将目光看向了躲藏在虚空之中的青冥剑仙。
　　被苏辰盯上的青冥剑仙，这会只感觉自己脊椎骨处，由内而外的散发着一股寒意。
　　这种生死不在自身掌控的感觉，青冥剑仙只在面对人族之中天仙境强者的时候有过。
　　“道友，我乃人族的青冥剑仙，对你并无恶意。”明白自己已经被发现的青冥剑仙，没敢继续躲藏在虚空之中，赶忙现身表明了自己的身份。
　　“今日之事，你最好的办法，便是自己删除这段时间的记忆，否则恐将为人族招来劫难。”
　　见到显露出身形的青冥剑仙，苏辰倒是没有继续痛下杀手，在留下一句话之后，下一秒苏辰的身影便没入了虚空之中，径直消失在了青冥剑仙的眼前。
　　亲眼见到苏辰的身影，消失在虚空之中后，青冥剑仙的脸色，微微变得有些难看了起来，因为他一时间没有搞懂，对方那句话到底是什么意思。
　　“不对，法外狂徒很明显拥有天仙境的实力，为何其可以自由出入中央区域。”
　　这时青冥剑仙脑海之中灵光一闪，突然想到了某个问题。
　　要说对方的境界，还在人仙境之下，打死青冥剑仙他也不信，世间竟然还有如此变态的存在，所以这里面就很有问题了。
　　细思极恐，越想青冥剑仙越发的觉得，法外狂徒可能只是披了个人族的壳而已，说不定就是某位天人族的大佬，开得马甲小号。
　　自我脑补一番之后，觉得自己推测的已经快接近真相的青冥剑仙，不由的倒吸了一口凉气。
　　再联想到被一掌捏死的金玉族人仙，青冥剑仙愣是没敢继续往下想。
　　“听人劝，吃饱饭，不该知道的事情，还是不要知道的为好。”想到这点，青冥剑仙直接给自己近十天的记忆，来了个格式化的清除。
　　身为一尊地仙，这么点手段，青冥剑仙还是有的。
　　格式化了十来天的记忆之后，青冥剑仙眼中顿时闪过一丝迷茫之色。
　　当眼中这丝迷茫之色消散之后，青冥剑仙望向中央区域的目光，不由的有些惊骇，随即青冥剑仙连忙架起遁光，头也不回的往原始帝城的方位遁了过去。
　　这突然缺失了十来天的记忆，搁谁都怕啊！
　　因为不知道是自己对自己下的手，所以青冥剑仙直接将自己的记忆缺失，归功在中央区域的神秘力量上了。
　　“是个聪明人。”当青冥剑仙的身影消失之后，苏辰略显低沉的声音，缓缓自虚空之中响起。
　　合着苏辰刚才根本就没走，一直处于空间夹层之中，注视着青冥剑仙的一举一动。
　　最后望了眼中央区域后，苏辰便一路朝着虚空之上的天穹壁垒冲了过去。
　　这天穹壁垒所在的高度，用扶摇直上九万里都不足以形容其分毫，反正以苏辰的速度，他都硬生生在空间之中穿梭了一个小时左右的时间，才抵达了天穹壁垒的所在位置。
　　看着面前如同一个透明鸡蛋壳一样的天穹壁垒，苏辰缓缓伸手触碰了上去。
　　在接触到天穹壁垒的瞬间，下一秒苏辰的身影，便消失在了万族战场这座世界之中，等到苏辰再次出现之时，其已经是出现在了无尽的星空之中。
　　回首望去，苏辰便发现一座一眼望不到头，不知道绵延多少光年的大陆，横跨在星河之间。
　　但是这座大陆好似和整片星空，又不处于同一个维度一般，双方之间根本就没有任何影响。
　　对此苏辰也没有深究这里头的奥秘，以他的实力，想要探究这些，还为时尚早，还是先游历游历星空再说。
　　只见苏辰一步迈出，下一秒其便踏足了一颗，没有任何生命存在的死寂星球。
　　这颗星球的环境，对于寻常低级文明而言，可谓是灭世级的恐怖灾难，不仅拥有极致的高温，还拥有难以用级数来形容的飓风。
　　不过对苏辰来讲，行星上的自然灾难对他来说，根本没有任何影响，只要他想，随手一剑便可斩灭脚下这颗行星。
　　离开万族战场之后，苏辰便感觉自身的破坏力，比之在万族战场之中，提升了许多倍。
　　可能是由于万族战场的规则压制比较狠，到了星空之中规则的压制被降低了不少，所以使得这同样的实力，在不同的地方，所能够造成的破坏力，也不尽相同。
　　精神力展开，探索了下这颗星球之后，苏辰便没了什么兴趣。
　　随后苏辰直接返回到了星空之中，然后快速的脱离了这片，距离万族战场大陆最近的区域。
　　出了万族战场，苏辰就不用顾忌太多了，无尽星空对他来说，那就是一个取之不尽，用之不竭的资源宝库。
　　寻了处较为僻静的小星系之后，苏辰直接一头扎入了一颗恒星之中，准备抽时间先将聊天群的等级，往上提一提再说。
　　毕竟这关乎这他今后实力提升的速度，还是要稍微上点心的。
　　普通聊天群进阶说难也难，说简单也简单，那就是要活跃度，当群活跃度达到一千万点时，便能够进阶至下一级，能够链接中世界。
　　至于这活跃度吗？和群员的各方面息息相关，发言、入群之后的实力提升、商城内的交易等众多方面，都可以增加群活跃度。
　　只不过发言的话，每人每天的活跃度是有上限的，不能卡BUG一直刷。
　　此时置身在恒星内部，将恒星能量引入主宰熔炉的苏辰，则是将一丝念头，探入了聊天群面板。
　　这会诸天群之内热闹得很，毕竟这进群的，基本上都是反派角色，这一个个说话又好听，又多才多艺，不少人跟在里面学到了不少东西。
　　说实话，苏辰都觉得自己这诸天群，是不是该改个名字，叫做诸天反派聊天群的了，不然怎么进来的尽是些小反派。
　　对此苏辰也并不怎么介意，毕竟反派那不比正派有意思多了。

第171章 直播打上门？
　　恰巧这时候，曹正淳在群内发言道。
　　“本督主决定了，今日便进入护龙山庄锤死朱无视那个家伙。”
　　李轩：“牛掰，曹大爷开直播吧！”
　　岳不群：“+1。”
　　......。
　　曹正淳这条信息发出去后，李轩等人立马在下面起哄道。
　　像岳不群、雄霸等人，经过李轩等一些家伙的熏陶，已经吸收了不少专门用在群内的聊天话术了。
　　如+1、牛掰、卧槽、屌屌屌.....这些。
　　至于直播功能，那是属于群聊的基础功能，所有人都可以选择使用。
　　一开始最先使用的是李轩，开了场自己在末世斩杀丧尸和变异兽的直播。
　　然后就有不少跟风操作的，在自己所在世界，分享了下自己的生活日常，毕竟这人吗？都是要面子的，这不得在群里其他成员跟前露个脸，显摆显摆。
　　说白了就是进群之后，在原世界那群家伙跟前装逼，已经没有什么意思了。
　　一个个有望长生久视的存在，会在一群凡人面前天天装逼吗，估摸着都没那个心思。
　　但是在接近一个层次的面前，他们心里头就会有些不一样的想法了。
　　就如同洪荒之中的圣人一般，到了他们那个实力，依旧在乎的是面子之争，而不是什么所谓的气运之争。
　　见到群内不少人起哄，曹正淳都不由的有些飘飘然，这感觉可比东厂内那些小太监吹捧他舒服多了。
　　想了想之后，曹正淳直接选择了开启直播。
　　这时潜水进入群聊的苏辰，自然也看到了这一幕，对此苏辰稍微来了点兴趣。
　　你要说和这群家伙，讨论枯燥的修炼话题，苏辰是没啥兴趣的，但是这直播锤死另一个反派的剧情， 苏辰还是很感兴趣的。
　　当然了苏辰也就窥屏，没有在群内发言。
　　诸天群的直播，和VR虚拟化有点相似，不过其中的技术水平，却远不是VR所能够比拟的。
　　选择观看直播的众人，都会有一种身临其境的感觉，仿佛自身和曹正淳所在世界，两者间只差了一层无形的玻璃一般，这种观感体验，别提有多爽了。
　　此时的曹正淳，已然是出现在了护龙山庄的大门口。
　　到了宗师之境后，曹正淳就不需要顾忌太多了，皇族在一位宗师眼中，可以说根本没有任何的威慑力。
　　别说大军围剿，就曹正淳所处的年代，仅凭大军想要围剿一位宗师，简直难如上青天，这见到大军围剿，宗师境的强者又不是二愣子，非得站在原地被围攻。
　　打不过，这跑路的话，谁能追得上，就算是日行千里的宝马和宗师的脚力比起来，也差得远。
　　“站住，护龙山庄外人不得进入。”当曹正淳准备进入护龙山庄之时，两个带刀守卫直接挡在了曹正淳的面前。
　　曹正淳是谁，护龙山庄的守卫，自然是知晓的，但是他们根本就不怂，毕竟他们身后可是铁胆神侯。
　　“耶燥。”对于两个守卫的阻拦，曹公公根本没放在心上，径直一步跨过了护龙山庄的大门。
　　而两个守门的守卫，直接被一股无形的音波力量，撞击到胸口倒飞了出去。
　　随即便见到曹正淳几步迈出，身影却如同缩地成寸一般，追到达了护龙山庄内的广场之上。
　　见到曹正淳这光明正大的打上门，诸天群内一群看热闹不嫌事大的家伙，一个劲的在群里头叫好。
　　李轩：“曹大爷霸气。”
　　岳不群：“吾辈楷模，下次我召开武林大会时候，也得开个直播。”
　　......。
　　与此同时，一道略显冰冷的声音，直接在广场之上响起。
　　“曹公公，你怕是老眼昏花走错了地方吧！护龙山庄可不是你想来就来，想走便走的地方。”
　　待到这道话音落下之际，三道身影便联觉出现广场之上，拦在了曹正淳的面前。
　　“护龙山庄天、地、玄，三位密探，不错不错，年纪轻轻距离先天之境，却只差一步之遥，看样子神候还是有几把刷子的。”
　　扫了眼面前的三人，曹正淳则是面带微笑的开口道。
　　“不过就凭你们，想要拦住本座，怕是有些异想天开。”轻笑着说完这句话之后，便见到曹正淳的身影，如同鬼魅一般，出现在了段天涯和归海一刀的面前。
　　对此实力还未破入先天之境的两人，根本就反应不过来，直接被曹正淳一人一掌拍飞了出去。
　　这一幕看的一旁的海棠，不由的有些手脚冰冷，浑身发凉，根本就无法接受眼前这个事实。
　　曹正淳是什么实力，她们护龙山庄，自然是有所了解的，所以才敢三人拦在其面前。
　　但是眼前发生的一幕，直接让她有些崩溃。
　　“你废了我们的丹田。”这时丹田被废，成为了废人的段天涯和归海一刀，则是躺在地上捂着胸膛，上气不接下气的低声嘶吼道。
　　丹田被废的武者，自身体内的经脉，会逐渐萎缩，最后身体会变得连普通人都有所不如，所以丹田被废，对于段天涯和归海一刀两位习武之人来讲，简直比死了都要难受。
　　“曹正淳，你好大的狗胆，今日你便将命留在护龙山庄吧！”这时一道蕴含着滔天怒火的声音，直接自不远处的大殿之内，传了出来。
　　“神候你密谋造反的证据，本督主已经掌握了，你就不用装的那么辛苦了，另外久闻神候吸功大法的名头，却一直没有机会领教，今日应该是能够让本督主如愿以偿了。”
　　见到从大殿之中极速冲出来的朱无视，曹正淳则是不紧不慢的开口笑道。
　　“曹阉狗，本候定要你死无葬身之地。”听见曹正淳嘴中这话的朱无视，脸色瞬间变得铁青了起来。
　　对此曹正淳并未多说什么，而是身形一闪，直接朝着朱无视冲了过去。
　　瞬间便见到两者碰撞到了一起，朱无视虽说是会吸功大法，其体内少说拥有数百年的内力，但是其自身境界并未达到，真气化液凝聚真元的宗师之境。
　　所以一交上手，朱无视便落入了下风，要不是依靠着体内浑厚的真气支撑，他怕不是曹正淳的一合之敌。

第172章 说话说一半，急死个人
　　“不可能，你竟然突破到了那个境界。”此时在曹正淳手中节节败退的朱无视，脸上满是不可置信之色。
　　“神侯，人外有人，天外有天，这句话你没听说过吗？”
　　见到朱无视脸上惊骇的表情后，曹正淳则是随手捏了个兰花指，轻笑着接过话道。
　　此时的朱无视，内心之中充满了慌乱，因为这一切完全脱离他的掌控。
　　曹正淳是什么实力，以护龙山庄的情报网，虽然不能完全确定其真正实力，但是大致的范畴，还是能够锁定的。
　　根据之前的情报推断，曹正淳的实力，应该是处于先天境中期到先天境后期左右。
　　可是现在曹正淳展露出来的实力，俨然已经达到了另一个新的境界，这让朱无视心中如何能够接受。
　　“先天罡气。”面对此时狼狈不堪的朱无视，曹正淳直接用了个天罡童子功的大招，这招还是他到了宗师境之后，才能够使出来的手段。
　　“吸功大法。”对此已然没有退路的朱无视，只能选择殊死一搏。
　　因为跑的话，是不可能跑的掉的。
　　刹那间，朱无视身上一股浑厚的先天真气和曹正淳体外的罡气，碰撞在了一起。
　　随后的结果便是，朱无视受到了罡气力量的反噬，直接朝着后方倒飞了出去。
　　这吸功大法强归强，但是有一个极其严重的弊端，那就是只能够吸纳同级别的力量，一旦超出这个界限，极易被对方的力量反噬。
　　“神侯你败了。”将朱无视弹飞出去后，曹正淳立马如影随形的跟了上去，随后一脚踩在朱无视的胸膛位置，同时一道浑厚的罡气，直接被其打入了朱无视体内，废除了其筋脉及丹田。
　　“曹正淳你藏得真是够深的，怕是这天下所有人，都小瞧你了，以你的实力，你竟然会一直待在东厂，这点本侯想不明白，能让本侯死个明白吗？”
　　此时仰躺在地面之上，感知到自身体内筋脉、丹田，皆被一股霸道罡气摧毁的朱无视，心有不甘的朝着曹正淳低吼道。
　　“不好意思，神侯你还是下地府去问阎王爷吧！”听到朱无视这句话的曹正淳，轻笑一声后，直接震碎了朱无视的心脏。
　　这时诸天群内，一直在看直播的众人，立马在群内聊了起来。
　　李轩：“曹大爷，666。”
　　雄霸：“还可以，但是下次打架的时候废话再少点，就更完美了。”
　　......。
　　见到群内之人的发言，曹正淳连忙在群里说了句话。
　　“感谢各位群友的观看，后面的话，本督主要准备接收护龙山庄了，其中事情较为繁琐，所以暂时先下播了。”
　　发完这句话之后，曹正淳顺便发了个抱歉的表情。
　　对此，诸天群内的一众群员，纷纷表示理解，毕竟谁还没点小隐私呢！
　　很快关闭直播之后，曹正淳立马调动了东厂内的属下，准备接收护龙山庄。
　　有了实力就是这点好，不用想那么多，直接横推就行了，以曹正淳目前的实力，他完全可以挟天子以令诸侯，完全不带虚的。
　　在曹正淳关闭直播后，另一边身处恒星深处的苏辰，则是也收回窥屏的念头。
　　看了一场小反派逆杀大反派的直播剧情，对苏辰来说还可以，就当是看了集电视剧了。
　　收回精神念头后，苏辰便开始了对金玉族的那尊人仙躯体，进行增幅。
　　【人仙后期境躯体-增幅五十倍→天仙境中期躯体。】
　　待到增幅完之后，苏辰的主宰熔炉之中，则是多出了一具更为庞大的金玉族躯体，其内蕴含的能量更为的纯净，这也使得苏辰体内的巨象微粒觉醒速度，已经超过了使用属性光球之时。
　　按这个速度下去，彻底觉醒十亿八千万巨象微粒，最多也就十年左右，平均下来苏辰每天能够觉醒将近三十万颗巨象微粒。
　　这个实力提升速度，对其他仙人来讲，可能令他们满意到不能在满意，但是对苏辰来讲，还是很慢。
　　十年才能够将自身的境界，从初入地仙之境，修行至天仙之境大圆满，这还不慢吗？
　　人言否。
　　一般而言一尊初入地仙的存在，想要修炼到天仙大圆满之境，没有个万载光阴，根本就不可能，就这还得资源跟上，境界壁垒没有啥阻碍的情况下。
　　不然的话，怕是有很多地仙，一直卡在地仙境到天仙境的那道槛上。
　　虽然这个速度，稍稍让苏辰有些不满意，不过这时候苏辰也不打算出去浪，还是先来个小小的闭关，将神象镇狱劲，修行到六层圆满之境再说，届时便可凝聚地狱之门，开始征战诸天万界。
　　在苏辰再次陷入短暂的闭关之际，万族战场内一路飞遁的青冥剑仙，则是已经返回到了原始帝城之内。
　　“青冥前辈，你可是寻到了法外狂徒。”第一时间发现青冥剑仙回到原始帝城的帝庄，连忙上前询问道。
　　“没有，有关法外狂徒之事，看他自身运道吧！最近一段时间，通知下其余准仙及圣主级的存在，不要去往中央区域了，那地方越发的诡异了。”
　　此时脸色十分难看的青冥剑仙，在留下这句话给帝庄之后，便直接离开了原始帝城，直奔天穹壁垒飞遁了过去。
　　这时说实话，帝庄人都有点懵，现在是什么情况啊！青冥前辈到底什么意思，怎么老是说话说一半，急死个人。
　　倒不是青冥剑仙不想说清楚，而是他自己都不知道怎么说，难不成说自己在中央区域那鬼地方，莫名其妙的缺失了十来天的记忆不成。
　　不提这话说出去，他青冥剑仙还要不要面子了，就是这种情况，也不适合帝庄他们知道。
　　所以青冥剑仙这会，准备以最快的速度，返回至人族在星空之中的圣地，然后找族内的老古董瞧瞧，他身上到底发生了什么，怎么会突然失忆了呢！
　　与此同时，金玉族在万族战场留下的驻点中，也是掀起了轩然大波。

第173章 主动点，才有好处
　　因为负责人发现，金不换这尊封号准仙，还有厉无海这尊人仙境后期强者，所留下的一丝命火熄灭了。
　　这一情况，可不是什么小事，要是只死了一尊封号准仙，那倒还好，有可能是死在中央区域里头的，但是在万族战场里头，死了尊人仙境后期的存在，这就不对劲了，绝对是被其余生灵袭击了。
　　想到这金玉族驻点负责人，立马使用特殊秘法，给星空之中的总族，传了条消息回去。
　　不传消息不行啊，这种事情明显就不是仙境以下的存在，能够玩得转的，必须得上报上去。
　　而此时身处原始帝城的帝庄，在冷静下来之后，立马按照青冥剑仙所说的话，开始联系所有能够联系的上的圣主及准仙，将这条消息给传递了出去。
　　虽然不清楚，青冥剑仙在中央区域，到底遭遇了什么，但是以帝庄的智慧，立马反应了过来，肯定是青冥剑仙发现了些，不是他们这个层次所能够知晓的事情，所以才没把话讲全。
　　处理完这些之后，帝庄才缓缓抬头看了眼天，微叹了口气道：“希望法外狂徒道友，没啥事吧，不然真是我人族一大损失啊！”
　　这个时候，帝庄也就只能在心中，默默为苏辰这位法外狂徒祈祷一番了， 毕竟连地仙境的强者，都没有什么办法，他这个圣主就更不用说了。
　　打死帝庄都想不到，弄出这一切事情的，便是苏辰这位幕后大黑手。
　　这时在星空之中的苏辰，则是在闭关参悟、解析一堆的低阶功法、道教经典、佛教佛经等东西。
　　解析的越多，苏辰意识海之中神魂便越发的稳固，同时其精神力也在以肉眼可见的速度增长着，虽说是比不上巨象微粒觉醒的速度，但是也还好。
　　像什么道德经、黄庭经、南华经、度人经.....，还有佛教的涅槃经、金刚经、心经、般若经.....，这些苏辰都在疯狂解析着。
　　虽然都是沙砾世界和小世界之中经书，受世界所限其内蕴含的道不多，但是架不住苏辰能够增幅啊！
　　所以这些道经、佛经对苏辰的作用，比之那些低阶功法要强得多。
　　随着解析的内容越来越多，渐渐的苏辰意识海之中的神魂之上，都开始出现一些细纹的特殊纹路，要是有识货的见到这些纹路的话，估计会直呼不可能，因为这玩意，竟然是道纹。
　　这些道纹目前的话，虽说还是个雏形，但是那也是道纹啊！和道沾边的东西，它就不简单呐。
　　此刻苏辰是一边解析道经这些，一边融合体内的技能。
　　其中剑道的话，以斩天拔剑术为根基，其余的剑术全部往其中容纳，对比于什么N多层的剑道招式，苏辰还是喜欢一剑秒杀。
　　另外一些技能的话，苏辰都是选择了那一系，当前等级最高的技能作为主体，从而衍生后续高阶技能。
　　就在苏辰努力提升自身的时候，远在荒城之中的李轩，则是感觉十分的操蛋，因为他们三个无法进入转职副本，就问你蛋疼不蛋疼。
　　李轩他们进不去纯属正常，谁让三个人都饮用了三阶灵水呢！超出副本上限了。
　　此时在荒城某家小酒楼房间内的李轩三人，脸上满是愁容。
　　“轩哥，要不我们随便买几块普通的转职令牌转职算了吧，这样一直耗着，也不是回事。”这时坐在李轩身旁的王腾，小声的提了个建议道。
　　“不行，你没看攻略吗，这普通职业的上限极低，就算是我拥有献祭天赋，但是起步太低的话，我们想要变强的话，那难度系数简直是成倍数上涨。”
　　听到王腾这话的李轩，立马摇了摇头道。
　　这进入聊天群之后，李轩心中自然也是有野心的，其肯定不甘心转职一个普通的职业。
　　因为商城之中的物品，只能加快他们的实力提升速度，但是自身资质太差的话，最终肯定会卡在某个境界无法存进，这点是毋庸置疑的。
　　毕竟诸天商城之中的物品，都是苏辰丢进去的，其中并没有外挂和系统在里面贩卖。
　　有的可能会说，买高阶物品提升资质，但是有一点需要注意，没实力拿什么赚钱买高阶物品。
　　就和现实社会中，普通打工族永远买不起世界上顶尖的物品一样。
　　“你们先别急，我想想办法。”就在这时，李轩心中则是做出了某种决定，至于能不能成功，李轩自己都不知晓。
　　努力使得自己冷静下来的李轩，最终还是决定发了条信息，给苏辰这位群主大人。
　　通过添加好友的功能，李轩在发送申请栏，编辑了条信息，至于能不能被苏辰认可，就看李轩的运气了。
　　诸天群的功能，自然不会是只能在群内聊天，有些合得来的群成员，完全可以私下互加个好友，这个都是基础功能。
　　只不过这胆子大到，敢加苏辰这个群主的，目前为止还就只有李轩一个。
　　【叮，群成员李轩请求加您为好友，是否通过。】
　　当李轩发送申请信息之后，苏辰分出来挂机的一丝心神，立马收到了提示。
　　“尊敬的群主大人，伴随着进群成员日益增多，不知您是否需要一位群管理员，代为管理。”
　　看了眼李轩发过来的信息，苏辰则是微微点了点头，李轩脑子倒是不差，懂得自己把握机会。
　　这群管理的话，苏辰自然是要安排的，只不过苏辰也不会刻意在群内喊，有没有人想当这个群管理，就看谁聪明点，知道主动找他问这个事情。
　　“给你一个月的时间，努力将群活跃度提升上去，表现令吾满意的话，便可转正。”
　　想了想之后，苏辰还是给了李轩这个机会，反正对他来讲又没什么损失，有个人帮忙管理诸天群，轻松的是他自己。
　　见到群主通过的验证信息后，李轩差点没兴奋的当场喊出来，赌对了。
　　“群主大人，我有个小问题请教，就是我目前所在的世界，是一处半虚拟化的世界，需要通过转职才能够提升实力，但是因为我服用了灵水，转职副本无法进入，不知道商城之中可有物品，能够解决这个问题。”
　　李轩这会，则是趁热打铁问出了自己想要问的问题。
　　不趁着这个时间，李轩怕自己好不容易鼓起来的勇气，后面又消下去了。

第174章 心灵印记、发展下属
　　将自己目前面临的问题问出之后，李轩的心顿时就提了起来。
　　而苏辰在看到李轩所发的信息内容时，立马想到了自己转职之时，转职副本上的一条规定。
　　这一想起这事吧，苏辰觉得自己手上的那几块转职令牌，倒是可以用来培养培养下属了。
　　其中冥王的暂时没有合适人选，绝世剑仙和神圣牧师的令牌，倒是可以放出去。
　　另外增幅系统的限制解除之后，苏辰完全可以大量收购，万族战场之内的普通转职令牌，然后用来随机增幅。
　　心中念头急转之后，苏辰直接给等的心急如焚的李轩，回了条信息回去。
　　“此事不难，不过破解你们世界的规则，需要些与之相关的物品。”
　　苏辰说的比较含糊，没有直接表明让李轩收购转职令牌，不过苏辰感觉以李轩的脑子，应该是能够看懂这句话的意思的。
　　见到私聊界面之上，群主大人回复的信息之后，李轩心中不由的一喜。
　　“群主大人稍等，我这处世界，有许多普通的转职令牌售卖，我这就去买点回来。”
　　不然咋说苏辰比较看重李轩呢！因为李轩这家伙胆大心细，有培养的价值。
　　快速的回完消息后，李轩直接朝着一旁的王腾和王妍低声道：“小腾、小妍，我有办法了，现在我们去转职副本那边，从那些二道贩子手中，买些普通的转职令牌过来。”
　　“明白，轩哥。”听见这话的王腾和王妍俩，连忙点了点头，并未追问到底是何办法。
　　待到出了小酒楼大门之后，三人直奔荒城转职副本所在的区域赶了过去。
　　与此同时，苏辰则是在凝练心灵印记。
　　解析了万千道经、佛经，及大量的修行法门后，这掌控生灵的手段，苏辰自然是不会缺少。
　　转职令牌吗？可以给，但是只能给自己人，天底下没有白吃的午餐，苏辰虽说是准备培养李轩，但是也不会放任其不在自己的掌控之中。
　　这心灵印记的作用，倒不是那种强制性奴役的手段，而是苏辰借鉴了佛门之中的度人法门、及神道之中的信仰之法，所创造出来的一种特殊印记。
　　自愿接纳这枚印记者，心灵之中则是会被种下信仰的种子，然后慢慢的在其心灵之中生根发芽，直至视苏辰为唯一至高。
　　不过这印记，也不是没有破解的法门，那就是有实力远超苏辰的强者，可以强行拔除掉，被种下印记之人心中的心灵印记。
　　在苏辰这边凝练了几枚心灵印记之时，处于荒城之中的李轩，则是将市面上，大众化的转职令牌都买了些。
　　普通转职令牌并不贵，所以以李轩三人的身家，买些普通转职令牌还是买的起的。
　　拿着转职令牌，以最快的速度，返回到酒楼房间之后，李轩立马编辑了条信息，然后将转职令牌，以发红包的形式，发给了苏辰。
　　李轩这边红包一发，苏辰那边立马收到了提示。
　　【普通法师转职令牌】【普通剑客转职令牌】【普通战士转职令牌】......。
　　看了眼这些转职令牌，苏辰念动间来了波增幅。
　　【普通法师转职令牌】增幅32倍→【毁灭法师转职令牌】
　　【普通剑客转职令牌】增幅28倍→【剑仙转职令牌】
　　【普通战士转职令牌】增幅55倍→【巨灵战士转职令牌】
　　......。
　　李轩一共买了九块普通职业的令牌，经过苏辰的手增幅之后，都还不错。
　　虽然因为转职令牌的初始品质限制，没有增幅出能够媲美冥王的转职令牌，但是媲美绝世剑仙令牌，还是出了那么两块的。
　　一个是六道法神，一个是真龙狂尊。
　　随手增幅完之后，苏辰并没有急着将令牌发给李轩，而是反手给他塞了三枚心灵印记到红包里头。
　　【叮，群主大人给你发红包了，请尽快查收。】
　　当苏辰点击发送之后，一直在焦急等待的李轩，直接秒点。
　　不过在看清，寄存在群聊仓库之中的物品信息，是什么之后，李轩嘴角也是露出了一丝苦色。
　　“唉，果然天上就没掉馅饼的好事。”
　　心灵印记的作用，苏辰并未瞒着李轩，对于收服属下这种事情，苏辰一向是不喜欢强迫别人。
　　这年头两条腿的人类，可比三条腿的金蟾好找多了， 如果李轩不愿意的话，苏辰也不会勉强。
　　经过了几秒钟的思索之后，李轩毫不犹豫的选择了臣服。
　　李轩有一点值得赞誉的地方，就是时刻拎得清自身，不会狂妄到认为自己进入了聊天群之后，就能无敌于世间。
　　有的时候，大佬随便提拔一下，可能就能让一个人，实现弯道超车，直接从起点跳到终点，这个道理李轩自然不会不懂。
　　“小腾、小妍，我有个重要的事情和你们说，这关乎到我们今后的命运，你们仔细考虑。”
　　说完这话之后，李轩则是将心中编撰的话，快速的给两人说了一遍。
　　“轩哥，我们听你的。”闻言王腾和王妍没有丝毫犹豫，直接让李轩做决定。
　　“我的选择是拼一把，不抓住这个千载难逢的机会，想要在这个恐怖的世界活下去很难。”此时双拳紧握的李轩斩钉截铁的开口道。
　　随即李轩直接取出了，在群聊仓库中寄存的三枚心灵印记。
　　从群主大人发给他三枚印记的时候，李轩心里头就清楚了，自己和身边之人的信息，估摸着群主一念之间，便能够观测的到，所以才给了他三枚印记。
　　这点李轩就有点高估苏辰了，苏辰的实力还没到，念动间可观万界的程度。
　　苏辰之所以知道李轩的情况，完全就是因为之前见过他们三人组，并且从李轩最近在商城内的购买记录，分析出来三人小队还在一起。
　　随后李轩没敢耽搁，立马将心灵印记融入了自身。
　　同时王腾和王妍则是连忙跟着操作了起来。
　　在心灵印记融入体内的瞬间，三人只感觉自身的意识，如同置身于无尽星河之中一般，在那星河的最中央处，有一尊无法用言语来形容的伟岸存在。

第175章 震惊的麻木了
　　不过这种感觉，也就一个刹那，下一秒三人便被从那种感觉踢了出来。
　　这尊李轩等人看到的伟岸存在，自然是苏辰将自身传承主宰之躯时，所看到的情况印刻出来的。
　　虽然印刻的威能，不足当时的亿万分之一，但是对李轩三个小菜鸡来说也够了。
　　“群主大人，我和我的两位伙伴已经将心灵印记，融入了体内。”回过神来之后，李轩连忙回了条信息。
　　“好，今天开始，你代为管理群聊，另外你身旁的两个小家伙，允许你邀请他们进群，另外后面全力收购你所在世界的物品，包括转职令牌这些。”
　　随手给李轩回了条消息之后，苏辰直接将绝世剑仙、真龙狂尊、六道法神三块转职令牌，塞进了红包之中。
　　对于自己人，苏辰一向是大方的很，就和待在万兽塔中，从孵化到现在，一直处于吃饱了睡，睡醒了吃的几头宠物一样，完全不用为了资源发愁。
　　弄完这些事情后，苏辰便开启了勿扰模式，准备先专心闭关一个月，将自身体内的巨象微粒，觉醒至一千零八十万再说。
　　而另一边，当李轩看到苏辰发的那条信息内容时，呼吸立马急促了起来，简直和犯了哮喘似的。
　　要不是身体素质远超常人，估摸着这会已经激动的一口气，晕过去了。
　　要是早知道臣服有这么多的好处，李轩觉得自己犹豫一秒钟，都是对群主大人的不尊敬。
　　这搁谁受得了，给的太多了啊！说天上掉馅饼已经不足以形容了，这妥妥的掉金山啊！
　　“轩哥，你咋了，别吓我。”这时坐在李轩身旁的王腾，见到李轩这副症状时，立马准备上去给他两拳，疏通下身体。
　　“咳，好了不装了，我摊牌了，我没觉醒什么献祭天赋，我觉醒的是金手指。”
　　见到王腾这个二货，想上来给自己两拳，李轩反手一巴掌，打开了这货的手，然后一脸轻笑道。
　　说完，李轩不等两人反应过来，直接用群管理员的权限，选择了邀请两人进群。
　　这权限是苏辰给开的，不然的话李轩身为群管理员，也没有随便拉人进群的权利。
　　【叮，诸天聊天群李轩，邀请你加入诸天聊天群，是否同意。】
　　在李轩发出邀请之后，王腾和王妍脑海中，立马响起了一道机械的提示音。
　　“卧槽，这这这。”
　　好家伙，听到脑海中的这道声音后，王腾蹭的一下子从凳子上站了起来。
　　不是没定力，而是真定不住啊！
　　至于王妍的话，稍微比王腾好点，没做出什么夸张的肢体动作，只是脸上露出了震撼之色。
　　而这时的李轩，则是点开了私聊界面上，那个依旧闪烁着金色光泽的大红包。
　　【叮，你获得了绝世剑仙、真龙狂尊、六道法神转职令牌。】
　　“咕噜。”看完三个令牌的介绍信息后，李轩不自觉的吞咽了口唾沫。
　　果然群主大人手指缝里，随便露点东西下来，都可能是他们花费一辈子时间，也无法奢望的物品。
　　虽然不清楚通关深渊层次转职副本，能够获得什么样的转职令牌，但是李轩觉得最多也就是，能媲美自己手中这三块转职令牌的职业了。
　　“别激动了，看看这个吧！”念动间取出三块转职令牌的李轩，直接将手中的真龙狂尊令牌递给了王腾，然后把六道法神令牌，递给了自己媳妇。
　　“嘶，轩哥，你这这这，哪来的啊！”伸手接过令牌后，获取到真龙狂尊转职令牌信息的王腾，大脑已经有些晕晕乎乎了。
　　今天受的刺激有点多，大脑有些缺氧。
　　“抱上群主大人的大腿后，群人大人给的。”对此受刺激过度，内心已经波澜不惊的李轩，双手微微一摊道。
　　“轩哥，咱就是说，你看群主大人腿上还缺不缺挂件，你看我怎么样。”一听这话，王腾连忙舔着个脸开口道。
　　“滚滚滚，警告你哦，群里面别跟个大嘴巴一样乱说话，另外禁止在群内讨论任何有关群主大人的话题， 不然的话别怪我踢你出群。”
　　讲到这，李轩的神色也是变得极其凝重了起来。
　　“明白，轩哥你放心好了。”见到李轩脸上的神色，王腾立马郑重的保证道。
　　什么时候能开玩笑，什么时候不能开玩笑，王腾还是懂得。
　　随后去楼下给房间续了个费之后，李轩三人直接选择了在房间内，进入传承空间。
　　由于他们并不是通关转职副本，获取到的转职令牌，所以也不用担心通关记录什么的，安安稳稳的进行转职即可，比之苏辰那个时候，还要溜到荒城之外转职，可是要舒服多了。
　　就这样，一晃时间过去了一天半。
　　进入传承空间内的李轩三人，则是也完成了转职。
　　此时重新出现在房间之内的三人，身上气息明显就有了很大的变化。
　　这倒也正常，毕竟绝世剑仙那一层级的转职令牌，都附带了体质传承，身上想不发生任何变化都难。
　　转职完成之后，感觉自身已经脱胎换骨的李轩，并没有急着离着荒城外出练级。
　　李轩准备先花一个月的时间，将诸天群内的活跃度，给提升上去，好完成群管理员的转正任务。
　　对比于群管理员这个身份的重要性，练级这种小事情，完全可以先放在一边。
　　因为这时李轩发现，在他的身份转变为群管理员之后，群内商城之中的所有物品，他都可以赊出来先用着，后续只要往里头，填补对应价值的资源即可。
　　这感情好啊！相当于无息贷款，并且没有规定还款时间。
　　将所有的信息汇总之后，李轩立即在群内发了一个公告，那就是为了鼓励群成员的努力修行，任何生灵在进入群内之后，能够在群内同阶之中，达成破境速度最快的成就，即可获得一份，高自身境界一阶的丹药奖励。
　　然后就是有关小额贷款，可以酌情减少利息费率，并且往商城之中贩卖物品价值最多者，享有单次5折折扣，后面第二、第三名以此类推，分别可获得单次6折、7折优惠。

第176章 为了奖励冲呀、金玉族天仙
　　当李轩顶着个群管理员的标志，将这些信息发在诸天群内的时候，所有收到消息的人，当场麻了。
　　说好的一起发育，你却偷偷苟成了群管理员。
　　不过这些家伙，一个个都是人精，倒没有那种傻不拉几，直接在群内问李轩为什么能成为管理员的。
　　这有的时候，在群里头发言，还是得注意点的。
　　并且现在李轩的身份和他们不一样了，什么叫管理员，意思就是在群主大人不在的时候，可以代为管理下诸天群聊。
　　像雄霸等一些，有李轩好友的，连忙发了条祝贺信息，后面的话顺便旁敲侧击问了句，群管理到底咋获得的。
　　对于这些询问的消息，李轩并没有立马回复，而是继续在群内编辑一些，可以促使群成员，快速提升诸天群活跃度的内容。
　　而李轩在群内所做的一切，苏辰自然是知晓的，毕竟他是诸天群的最高掌控者。
　　对此，苏辰并没有插手的意思，准备看看李轩在一个月的时间，能将诸天群发展到什么程度。
　　要是苏辰没有增幅系统，并且是在凡人阶段，就获得了诸天聊天群，那么他自然是需要什么事都亲力亲为，亲自经营诸天群。
　　但是对目前的苏辰而言，诸天群链接的都是些沙砾世界、小世界之中的生灵，并不值得他过于上心。
　　苏辰之所以给李轩群管理员的权限，最重要的一点就是，目前李轩所在的世界等级最高，发展潜力较大。
　　因为李轩现在所处的世界，可不比之前末日新手求生世界那种沙砾世界，这处世界的层级极高，最少都是大世界的层次。
　　要不是因为小破群，等级没提升之前，无法邀请超过四阶的生灵入群，苏辰早就在万族战场广撒网拉人进群了。
　　而让苏辰自己在群内，鼓励群员提升活跃度吧，属实是有点捞比。
　　所以在这种情况下，李轩才运气好，能够混了个群管理员当当。
　　至于李轩能凭借自己给的东西走多远，全凭其自身能力，苏辰要的是能为自己排忧解难的下属，而不是啥事解决不了，还得自己跟在后头收拾残局的下属。
　　真要是不行的话，直接换人就行了，能者居上。
　　此时当李轩编辑完，一长串日常提升活跃度事宜之后，其先用自己的小金库，在群内发了个红包，活跃了下气氛。
　　岳不群：“感谢老板，老板大气。”
　　高要：“+1。”
　　......。
　　看到群内不断刷屏的信息，李轩的脸上不由的流露出了一丝笑意，事情稳步发展，转正有望。
　　随后在回复了一些好友的信息后，李轩便直接带着王腾和王妍俩，准备外出购买些荒城之中的物品，将其上传至商城之内。
　　资金方面李轩并不缺，因为李轩已经看到诸天商城里面，有各种自己这个世界的专属货币，从最低的普通货币、到高阶的黄金币都有。
　　与此同时，诸天群内的一众成员，此刻是铆足了劲，想要拿到奖励。
　　群管理员的身份，他们是奢望不到了，但是那些奖励，还是可以拼一拼的。
　　此刻身处倚天屠龙世界的赵敏，正准备着手围剿六大门派，凭借着灵水的能量，赵敏已然是迈入了先天之境，并且其体内先天真气之浑厚，就连玄冥二老都不是其对手。
　　这体内能量越精纯，能够爆发的威力便越大，像玄冥二老虽然同样是先天初期之境，但是论先天真气纯度的话，和使用灵水破境的赵敏，自然是没得比的。
　　“都准备好了吗？”这时居于主位的赵敏，轻抿了口茶水后，径直朝着下方的玄冥二老开口道。
　　“回禀郡主，少林、武当、峨眉、崆峒、华山、丐帮六大派，已经朝着光明顶所在位置赶了过去，大约还有一天的时间便能到达。”一听群主的问话，下方的玄冥二老赶忙接过话道。
　　“好，这次势必将六大派，还有明教之人全部抓获，你们两个拿着我的令牌，先行调动一批精锐骑兵埋伏起来。”
　　闻言，赵敏思索了片刻后，才缓缓出声道。
　　本来调动骑兵，必须得汝阳王点头的，但是谁让赵敏得宠呢！加上其武道境界，还破入了先天之境，这就更让汝阳王欢喜了，所以特意给了一部分兵权给自己女儿。
　　待到玄冥二老领命离去后，赵敏的眼神则是变得越发的深邃了起来。
　　这次看样子六大派和明教，是在劫难逃了，就算是有张无忌这位天命主角也不行。
　　这是倚天屠龙世界，目前正在进行的事情，另外像雄霸那边，此时心中也是非常的急切，因为后续入群的一些群员，已经是有些人的实力超过他了。
　　在这种节奏下，雄霸想不紧张都不行啊！
　　伴随着时间的推移，后面进群的要是都越来越强，他们这些第一批入群的人，到后面还是个小菜鸡的话，那还要不要面子了，估摸着都不好意思在群里头发言了。
　　所以雄霸已经将目标，锁定在了凌云窟，因为那里头有一头火麒麟，及各种天材地宝。
　　放在之前的话，雄霸是不敢进凌云窟的，但是现在不一样了，雄霸不仅实力获得了提升，还贷款从诸天商城中，购买了一把完美品质的二阶兵刃，及一道三阶的攻击符篆。
　　拥有这些的话，雄霸感觉自己还是有望弄死火麒麟的。
　　反正当李轩在群内公告了各种福利信息之后，彻底调动了这些家伙的积极性。
　　当所有的群员，都开始努力在自己所在世界搞风搞雨之时。
　　苏辰所在的星空世界，金玉族的族地之中，走出了一尊浑身金光璀璨，如同一轮大日一般的存在。
　　这是一尊金玉族的天仙强者，准备亲临万族战场，查探有关厉无海身死的事情。
　　为了一尊人仙， 金玉族也不可能说出动真仙境强者，毕竟真仙境的存在，那都是将自身真灵，寄托于无尽星空之中，真灵不灭自身不灭的存在，放在金玉族之中，都是老祖级别的存在，岂能轻易出动呢！

第177章 不可窥、不可探、查个屁不查了
　　另外就是万族战场那地方，真仙境的过去，容易沾染不祥，所以一般情况下，各族最多也就是派遣天仙境过去一趟。
　　此刻在无尽星空之中，一尊浑身散发着高贵气息，眉心印着一枚七彩鳞片的存在，脸上的神色并不怎么好看，任谁在闭关的时候，被唤醒去万族战场查探，估计心里头都会不爽。
　　但是身为金玉族执法殿的执法长老，这事情属于他的分内之事，想不管都不行。
　　随即便见到金玉族的这尊天仙境强者，直接掏出了一份星图，然后快速的锁定了万族战场所在的方位，下一秒，其身影便消失在了原地。
　　而在这尊存在，赶赴万族战场之时，以最快速度赶回人族族地的青冥剑仙，则是火急火燎的找了一尊，精通占卜之道的天仙境强者。
　　“周天前辈，我身上出问题了，快给我看看。”此时青冥剑仙的脸上，尽显焦急之色。
　　闻言须发皆白的周天，眉头不由的微微皱起。
　　“别急，到底发生什么事情了，仔细说说。”伴随着周天这一句，蕴含静心凝神力量的声音响起，青冥剑仙立马冷静了下来。
　　“前辈，我不是去了趟万族战场吗，在万族战场之中，我的记忆缺失了十多天，还请前辈帮忙看看，到底是怎么回事。”
　　一听这话，青冥剑仙连忙将自己身上的问题，讲了出来。
　　“什么，缺失了十多天的记忆。”青冥剑仙此话一出，周天额头瞬间皱成了川字型。
　　能令一尊地仙境的剑仙记忆缺失，这到底是遭遇了什么事情。
　　“逼出一滴你的鲜血。”没有头绪的周天，准备占卜一番，看看能不能从其中获取到一星半点的信息。
　　“是，前辈。”
　　当青冥剑仙逼出一滴蕴含着强大能量波动的鲜血后，周天随手一招，便将其摄入了手中。
　　随后一道道神秘、宏大，仿佛能推演天机变化的力量，自周天的身上，没入了青冥剑仙的那滴鲜血之内。
　　下一秒，那滴悬浮在虚空之中的鲜血，突然于虚空之中湮灭的一干二净，同时周天的嘴中，发出了一声闷哼之声。
　　“不可窥、不可探，此事不用探寻了，就当做没事发生过，另外通知下，近段时间让人仙境及以上，不要去万族战场那边。”
　　这时受到一丝反噬之力的周天，则是脸色略显难看开口道。
　　刚才周天妄图通过天机占卜，追根溯源，看看青冥剑仙身上，到底发生了什么事情，但是才刚进入占卜状态，就感觉到这件事情，继续占卜下去，会有大恐怖降临，所以当机立断，周天直接切断了占卜。
　　即使如此，周天还是受到了一丝反噬之力的影响。
　　“前辈，您没事吧！”眼见周天嘴角的一丝血迹，青冥剑仙的心，立马提了起来。
　　“无碍，休养一段时间即可，你先下去吧！”摆了摆手表示自己没事的周天，直接开口示意青冥剑仙可以出去了。
　　“那晚辈就先行告辞了。”说完这话之后，青冥剑仙便恭恭敬敬的退了出去。
　　“唉，多事之秋。”当青冥剑仙离开之后，周天才低声自语了句。
　　至于此时已经离开周天洞府的青冥剑仙，则是忙着通知其余人，让他们近段时间不要瞎跑。
　　另外有关自己记忆遗忘的事情，青冥剑仙已经选择性忽略了。
　　这擅长占卜之道，实力无限逼近真仙的前辈，都不敢继续探查下去，他一个小小的地仙境中期，继续查这件事情，那不是活腻歪了吗？
　　就这样，关于青冥剑仙在万族战场的遭遇，在人族族地这边直接翻篇了。
　　本来万族战场中央区域那地方，就是仙人禁区，所以涉及到万族战场的一些事情，人族之内的强者，也不想过多的寻找答案。
　　不然的话，真招惹来某些大恐怖的话，那可真是要吃不了兜着走了，就算是天人族的大能都不一定，能护住他们。
　　伴随着时间的流逝，金玉族的那尊天仙，也降临在了中央区域的外围。
　　这还没靠近呢！光直视中央区域，金玉族的这尊天仙境强者，便感觉心里头毛毛的，好似在深处，有一双无形的眼睛，在注视着自己一般。
　　“妈蛋，厉无海那个傻逼，吃饱了撑着跑这鬼地方来。”强压下心中那股怪异感的金玉族强者，便开始使用某种手段，细细的探查了起来。
　　现在跑都跑了一趟，总不能空手而回吧！
　　不过苏辰出手之时，用的是主宰封印的无上力量法，自身所有痕迹，都被封禁住了，根本就不会留下什么信息。
　　所以注定了金玉族这尊天仙境的强者，是寻不到什么有用信息的。
　　虽说青冥剑仙也在附近出现过，但是青冥剑仙并未出过手，所以他和金玉族之间，并未产生直接的因果关联，那么在这种情况下，自然也查不到人族头上。
　　“该死的，一点信息都没有，难不成那个蠢货，进入了里头不成。”花费了一段时间，仔细探查了一圈，依旧一无所获的金玉族天仙，不由的小声暗骂了句。
　　“厉无海疑似进入中央区域身死，附近无任何有关信息，建议终止探查。”想了想之后，这尊金玉族的天仙，直接取出了一块玉简，然后在上面简单的编辑了下，自己所探查到的信息。
　　不是他不想查仔细点，而是这根本就没法子查啊！
　　要是死在星空之中还好说点，偏偏死在这鬼地方，就算是有些特殊的手段，金玉族的这尊天仙强者都不敢用。
　　万一沾染了不详，怕是死都不知道怎么死的。
　　将玉简收起之后，金玉族的这位强者，头也不回的往天穹壁垒那边遁了过去，这令人心里发毛的地方，他是一刻都不想呆下去了。
　　快速的穿过天穹壁垒之后，金玉族这尊执法长老，直接划破星空，朝着金玉族族地飞遁了过去，反正他已经完成任务了，谁要是觉得他提交的信息不详细，那就自己亲自过来查，不然的话就不要多哔哔。

第178章 开启地狱之门
　　而事实证明，只要是和万族战场中央区域牵扯上的事情，的确是没有人敢碰这个烫手的山芋。
　　反正金玉族的这位天仙境强者，在返回到族地之后，虽然有部分强者，对其调查结果有些不满意，但是愣是没人开口质问出来，只能选择默认这件事情就这样算了。
　　毕竟只死了一尊人仙，对他们来讲还能接受，万一因为这件事情，把火烧到了自己身上，那就十分难受了。
　　就这样，因为金玉族这尊天仙境执法长老的不负责任，使得金玉族成功避免了一次劫难。
　　......。
　　伴随着时间的快速流逝，一晃眼一个月的时间转瞬即逝。
　　此刻依旧身处于恒星深处的苏辰，体内主宰熔炉旁，一座篆刻了无数恐怖神纹，仿佛可以镇压诸天的门户，正在不断的凝聚。
　　【地狱之门】
　　可链接无穷地狱、深渊位面，于其内召唤出地狱、深渊恶魔化为自身麾下，可召唤恶魔实力上限，视主宰实力而定。
　　当地狱之门彻底在苏辰体内凝聚成型之时，一股恐怖的气息，直接自苏辰身躯之上，往外爆发了开来。
　　瞬息间苏辰身处的恒星，直接被一股无与伦比的力量从中引爆了，开始朝着中子星的方向演变了起来。
　　这一切，对于依旧身处中央区域的苏辰，并未造成任何影响。
　　感知到体内凝练完成的地狱之门，苏辰的一缕精神力，直接附着在了地狱之门之上。
　　这一刻，苏辰只感觉冥冥中，无数的地狱位面，正在和地狱之门遥相呼应。
　　只不过那些古老的地狱、深渊位面，暂时还无法被苏辰链接。
　　当苏辰开始催动地狱之门之际，一处小型的地狱位面之中，一座地狱之门虚影，直接自位面之中凝聚而出。
　　同时大量的地狱恶魔，不断的自地狱位面之中，奋不顾身的朝着虚空之中显化的地狱之门冲了过去。
　　顷刻间，被苏辰于星空之中显化而出的地狱之门内，一尊尊体型巨大，身上流淌着熔岩之力的炎魔，不断的自地狱之门中钻出。
　　“自裁。”扫了眼不断从地狱之门中钻出的炎魔，苏辰直接传出了一道精神念头。
　　接收到苏辰这道精神念头的炎魔，根本没有半点犹豫，便选择了自我毁灭，只留下了一具具炎魔身躯，飘荡在星空之中。
　　见此，苏辰微微点了点头，随后便停止了催动地狱之门。
　　至于星空之中数量庞大的炎魔身躯，则是被苏辰全部投入了主宰熔炉之内，充当养料。
　　【十阶炎魔身躯】增幅50倍→【十二阶炎魔身躯】
　　【九阶炎魔身躯】增幅20倍→【十阶炎魔身躯】
　　......。
　　这些炎魔身躯，被苏辰丢入主宰熔炉之后，还被其全部进增幅了一遍，使得获得了大量高质量燃料的主宰熔炉，所能够产生的生命精元之力，越发的纯粹。
　　获得大量生命精元的补充，苏辰体内的巨象微粒，觉醒速度再次上升了一个台阶。
　　目前苏辰的个人属性如下。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：天仙、上位神、天魔.......。
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　体质：一千零九十万（巨象）↑一日可觉醒百万巨象微粒。
　　精神：八百七十万（晶）↑一日可增加八十万晶精神力。
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）七层初入。
　　无上力量法：主宰之矛、主宰之翼、主宰战袍、主宰熔炉、主宰封印、地狱之门。
　　天赋：沙之掌控者、雷之掌控者。
　　已掌控属性：火、冰、沙、精神......。
　　装备：主宰之剑。
　　......。
　　此刻在苏辰的系统面板之上，等级那栏已经没有了，同时阶位也发生了变化，苏辰可以是任意体系，和他当前境界相当的阶位。
　　扫了眼自身属性之后，苏辰则是将地狱之门，和主宰熔炉链接在了一起，同时在地狱之门上，附着了一道精神念头，那便是穿过地狱之门的地狱恶魔，全部进行自裁。
　　只有主宰熔炉中，提炼出来的生命精元及精神源力越发的精纯，苏辰的实力提升速度，才能够越快。
　　按目前这个速度的话，苏辰想要达到神象镇狱劲八层大圆满之境，还需要足足三年左右的时间。
　　比之之前的十年，缩短了三倍，但是对苏辰而言还不够。
　　处理完这些之后，苏辰则是一个迈步，离开了正在朝中子星演变的恒星。
　　看了眼身后，依旧在爆发着无尽光和热的星球，苏辰随手朝着这颗星球抓取了过去，瞬间便见到一只恐怖的星辰巨掌，将整颗星球笼罩在了掌心之中。
　　然后一股恐怖的力量，开始不断的压缩这颗恒星，最终这颗巨大的恒星，被苏辰硬生生的凝练成了一颗星核。
　　之所以将恒星凝练成星核，是苏辰准备构建个神国出来玩玩。
　　随手将星核封禁，丢入主宰之剑内部空间后，苏辰的身影便消失在了这片星空之中。
　　此时漫无目的，于星空之中展开星际旅行的苏辰，一边将念头链接上了诸天群，想看看在这一个月的时间内，李轩将诸天群经营的如何。
　　在苏辰闭关的这一个月时间内，李轩那可是兢兢业业，时刻都在想着如何提升诸天群的活跃度，简直是恨不得把自己劈成两半，一天24小时在线。
　　好在他还有王腾和王妍帮忙，虽然两人没有群管理员的权限，但是负责运营下群内一些普通的业务，还是能帮得上忙的。
　　这一个月的时间，进入诸天群的生灵数量，则是越来越多，并且种族也开始多样化了起来，不在单单的局限于人族，另外还有不少抵达了四阶实力的存在。
　　目前的话整个诸天群，包括苏辰这位群主在内，一共有五百位生灵。
　　其中不入流实力的30个、一阶实力100个、二阶实力210个、三阶实力105个、四阶实力54个，剩下一位便是苏辰这位群主了。

第179章 临近升级的群聊、赏赐
　　随着群内生灵数量的日益增加，李轩身上的担子也是一天比一天重。
　　就和管理十多个人，和管理几百人一样，难度不一样。
　　你要说刺头吗？在群里也有，毕竟总有那么些，脑袋缺根弦的家伙。
　　面对这种刺头，李轩虽然没有踢人的权限，不过也有的是办法治他们。
　　比如给对方来个禁言套餐，然后关了他的商城购买权限，这两招下去，管你多么刺头家伙，那都得服服帖帖的。
　　另外在这一个月的时间内，像雄霸凭借着在诸天商城内购买的物品，已然成功将凌云窟内的火麒麟给弄死了。
　　而那头火麒麟说是火麒麟，其实只不过是一头，拥有一丝无比稀薄麒麟血脉的火麟兽罢了，和真正的火麒麟之间的差距，简直是难以用言语来形容。
　　毕竟真正的纯血麒麟，放在苏辰目前所处的星空中，那都是排名第十七名的恐怖种族，随便一头刚出生的幼年麒麟，动辄间便可毁灭雄霸所在的那种小世界。
　　凭借着从凌云窟之中，收获的大量宝物，雄霸的身家也是水涨船高。
　　用大量诸天币，在商城内购买破境所需的丹药后，借助丹药的效果，雄霸自身的境界，则是破入了三阶武道大宗师之境。
　　不过可惜的是，没能拔得头筹，获得李轩定制的一等奖。
　　反正像雄霸一样，在一个月内进步飞速的生灵，并不在少数。
　　看了眼群内不断刷屏的信息，苏辰则是调出了诸天群的数据面板。
　　【诸天聊天群】
　　等级：1级
　　当前活跃度：（999.6万/1000万）
　　当前功能：商城、小额贷款、红包。
　　1群人数已满，建议开辟2群。
　　......。
　　扫了眼诸天群的活跃度，苏辰感觉李轩还行，运营的还不错，只差一丢丢诸天群便可以升级了。
　　这也就是苏辰的商城之中，不缺少资源，不然的话李轩就算是有天大本事，也没那么快将活跃度，提升的这么快。
　　反正对苏辰来讲，不管群员往诸天商城中，售卖什么物品，他都是稳赚不赔的。
　　另外光凭一群最高不超过四阶的生灵，苏辰之前投入到商城之中的资源，支撑那些家伙的修行，绰绰有余。
　　并不是所有人修行速度，都快的离谱的，没有逆天体质的生灵，有的时候吸收一颗丹药，可能都要十天半个月的时间。
　　就这还是实力较弱的时候，到了后头那修炼时间更长了。
　　抽空将商城仓库之中，堆积如山的物品，增幅了一番之后，苏辰则是将其中的书籍，全部提取到了生命小空间之中。
　　汇聚了几百个世界的书籍，可想而知这其中的信息量，到底是有多大。
　　进入诸天群的这几百个世界的生灵，可不单单只有低武世界的，还有科技世界、低级魔法世界等各种各样的世界。
　　反正这一波，就算是苏辰想要完全消化这些信息，也得花费不少的时间。
　　随着苏辰意识海中精神力的波动掠过，瞬间无数的书籍，直接漂浮在了空中，然后大量的信息，开始显化出字符数据，不断的朝着苏辰意识海中神魂传输进去。
　　以苏辰目前的神魂强度，其计算运转速度，比之一些超级计算机的运转速度，还要快得多，不然的话他也无法一次性，解析、吸收这么多的知识。
　　量子力学、魔法的起源、武道起源、歼星舰的可行性、.......。
　　用百分之九十九点九九的精神，去参悟各个世界的知识后，苏辰分出的那一丝精神，直接联系了下李轩。
　　【叮，群主大人来消息了，请尽快查看。】
　　此时还待在荒城之中的李轩，听到脑海中的这道提示音后，浑身不由的一颤。
　　深吸一口气之后，李轩才怀抱着忐忑的心情，点开了信息界面。
　　“干得不错，转正通过，另外抽时间将自身实力提高点。”
　　当看到信息内容之时，李轩悬着的心，才缓缓放松了下来。
　　【叮，群主大人给你发红包了，请尽快查收。】
　　就在这时，聊天界面之上，一个金灿灿的大红包，差点没亮瞎李轩的双眼。
　　【红包开启，你获得了生命精元十份。】
　　【生命精元】
　　物品介绍：一份生命精元，由一尊王境生命体躯体提纯而来，实力弱小者，请谨慎吸收。
　　快速开启红包，看到里面的物品信息后，李轩顿时激动了起来。
　　“果然练级什么的都是浮云，只要用心帮群主大人办事，提升实力简直轻而易举。”
　　倒不是苏辰不想给更高的生命精元，而是以李轩目前这个实力，王境的生命精元，已经是他能够承受的最大范围了，就这还是因为他接受了绝世剑仙的传承，体质被改造过了。
　　不然就李轩一开始那种普通体质，想要吸收白银级的生命精元，估摸着都够呛。
　　而对于苏辰而言，区区生命精元根本就算不了什么，地狱之门被凝聚出来后，苏辰根本就不用为修行资源而发愁，只需要不断的解析各个世界的知识，提升自身的底蕴即可。
　　“多谢群主大人赏赐。”冷静过来之后，李轩赶忙发了个跪谢的表情。
　　“好好干，另外群里可以多组织些活动，优惠政策也可以适当的弄多点。”
　　给李轩回了条信息之后，苏辰便没有继续多说些什么了。
　　对此李轩秒回了个收到。
　　在切断和李轩的私聊界面后，苏辰念动间便新建了几个空白群，不由有一个群，苏辰设置了一个硬性条件，那就是五阶及以上的生灵，才能够加入。
　　相当于新手群和精英群的区别，因为总不能后面踏足仙道领域的存在，一直和一群一二阶的生灵，待在一个群内吧！
　　这也是大浪淘沙，新手群内谁能够突破四阶的界限，便能够进入精英群聊之内。
　　不过苏辰还得多找几个管理员了，毕竟入群生灵数量的日益增多，仅凭李轩一个人，肯定是管理不过来的。

第180章 群升级、特殊大世界
　　在苏辰开辟完新的群聊之时，刚好诸天群差的那些升级活跃度，也达到了升级标准。
　　【叮，你的诸天群满足升级条件，已晋升为二级诸天群，可链接中世界、大世界，另开放世界穿梭功能。】
　　听到这道提示音的时候，苏辰念头微动，直接打开了诸天群的数据面板。
　　【诸天聊天群】
　　等级：2级
　　当前活跃度：（0.01万/10亿）
　　当前功能：商城、小额贷款、红包、世界穿梭
　　群聊：1群500位、2群1位、3群1位、4群1位。
　　下一级升级要求：活跃度满、群主进入十个大世界，改变原有世界剧情走向，获取世界本源。
　　.......。
　　看完升级之后的诸天群面板，苏辰嘴角轻抿，现在这群有点意思了。
　　因为中世界最高可承载的生命个体为七阶，大世界最高可承载的生命个体为九阶。
　　按这个情况看来，苏辰要进入大世界的话，本尊还无法亲自降临，不然的话大世界承载不了他的位格，估摸着前一只脚刚穿过去，下一秒整个大世界，就进入寂灭状态了。
　　不过这对于苏辰来讲，倒不是什么难事。
　　随便找了颗星球，然后将主宰之剑往某个犄角旮旯一丢，苏辰的身影便进入了主宰之剑的生命小空间内。
　　随即便见到，苏辰直接于指尖处，逼了一小滴散发着恐怖力量的血液出来。
　　而这滴自苏辰体内逼出的鲜血，并未掉落在地面之上，而是开始快速的膨胀了起来。
　　渐渐的鲜血之中，形成了人体的骨骼、心脏、筋脉......。
　　约莫几分钟的时间过去之后，一尊和苏辰长得一模一样的化身，便出现在了苏辰的对立面。
　　看了眼自己的化身，苏辰念动间便注入了一丝精神力量，为自己的化身开机。
　　这化身相当于苏辰的精神延伸，其和苏辰本就是一体，不是什么产生了自我意识的分身。
　　只要苏辰一念之间，便会重新化作血液，回到苏辰体内。
　　既然真身无法降临那些大世界，苏辰派个九阶极限，并且拥有越阶战力的化身过去，也不算过分吧！
　　【叮，诸天群已链接一处特殊大世界，是否进入其中。】
　　就在这时，苏辰突然收到了诸天群的提醒。
　　看了眼群聊界面上，一颗闪烁着紫色光点的光球，苏辰念头微扫，瞬间获取到了相关世界的一些信息。
　　【僵约世界】
　　介绍：蕴含命运力量的一处特殊世界，其最高战力层次，可能踏足仙道领域。
　　“僵约，有僵尸王将臣所在的那个世界吗？”扫了眼世界介绍，从记忆之中，苏辰翻出了自己以前看过的电视剧。
　　你要说按电视剧，呈现出来的战力来看，将臣的实力在苏辰看来，弱小的可怜，随便一尊万族战场之内的皇者，都能轻而易举的碾死对方。
　　没办法，影视剧世界之中的僵尸，表现出来的实力都太弱了，对于苏辰这种随手能将中子星，压缩成星核的存在来讲，可不就是弱小的如同蚂蚁一般吗？
　　所以这处世界，能够被评定为特殊大世界，应该不完全是影视剧世界，另外将臣应该也不是其中拥有最高战力的存在，稍显神秘的永恒国度里头，可能藏有更强的存在。
　　对于这世界，你别说苏辰还挺感兴趣的。
　　因为在僵约世界之中，苏辰要是没记错的话，这处世界可以逆转时空，并且拥有命运的存在，可能这也是为何能被评定为特殊大世界的原因之一。
　　这两种力量，苏辰都想参悟下，这对他领悟三千大术，很有帮助。
　　要是借助命运之力、空间之力，参悟出三千大术的缩减版仙术，小命运术、小空间术那就赚大发了。
　　把李轩拉入其他几个空白新群之后，苏辰念动间便选择将化身送入僵约世界。
　　【叮，你已选择进入僵约世界，请选择进入时间点。】
　　注：当前大世界时间流速，与主世界世界流速为100：1。
　　听见还要选择时间节点，苏辰想都没想直接选择了1938年，然后降临目的地选择了红溪村。
　　待到紫光一闪，苏辰的这道化身，便消失在了生命小空间之内。
　　与此同时，僵约世界1938年，红溪村上方虚空之中，一道身影缓缓自虚空之中显现而出。
　　出现在这处世界的瞬间，苏辰便感知到了世界对自身的束缚，并不是其脚下的这颗星球，而是整个大世界的约束之力。
　　不过通过脑海之中的紫色光点，苏辰发现自己随时可以联系上本尊。
　　意思就是，遇见什么超出掌控范围之外的事情，可以上大号。
　　之所以选这个时间节点降临，是因为苏辰准备搞点事情，既然要改写世界剧情走向，那就从小日子过得不错某岛国入手吧！
　　此刻悬浮在虚空之中的苏辰，看着脚下被炮火轰炸过后，满目疮痍的大地，心念微动间便从战场之上，摄取了整整一百具，身着日式军装的尸体。
　　解析了那么多的知识，这养尸、练尸之术苏辰自然是会的。
　　像茅山练尸术分为选尸 、停尸 、浴尸、选择养尸地 、炼尸 、通灵这些步骤。
　　不过这是对普通低阶修行者来说，以苏辰的实力，区区练尸那还用得着如此繁琐的步骤。
　　扫了眼地面之上堆积起来的尸体，苏辰随手朝着虚空一个抓取，顿时无尽的阴煞之气，不断的自虚空之中朝着地面之上尸体灌输进去。
　　期间为了使尸体不被灌爆，苏辰还友情给这些尸体，加上了佛门的金刚符印，随着大量的阴煞之气不断的灌入。
　　很快躺在地面之上的一百具尸体身上，也快速的出现了尸变现象，一个个嘴中的牙齿，开始不断的变长，同时身躯体表，不断的长出黑色的毛发。
　　苏辰准备人为制造出，同时具备赢勾和后卿特性的僵尸出来，这两者一个防御力极强，一个传染性极强。
　　双僵合并，堪称完美。

第181章 就是玩、现实版生化危机
　　在苏辰乱搞之际，命运有点抓瞎了，它感觉整个命运网里头，好像混了点不该进来的东西。
　　但是细查之下，却又什么都没有发现。
　　就如同一个防火墙被某个病毒入侵了，然后扫描自检一遍之后，愣是啥都没有一样。
　　与此同时，伴随着苏辰调动战场之上的阴煞之气，华国大地之上许多修炼之人，心中纷纷有所感应。
　　于是乎，不少自认为自己有两把刷子的家伙，则是开始快速推演了起来。
　　不过下一秒，一群老家伙直接来了波，集体大喷血。
　　“天机变幻，到底发生了什么事情。”
　　“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。”
　　此刻某座名山之上，一尊身着紫色道袍的老者，则是如同失心疯一般，颤颤巍巍的说出了这样的一句话。
　　“传令下去，即刻起，所有弟子，全部下山斩杀倭寇应劫。”
　　这时一群口吐鲜血的老家伙，也顾不上自身的伤势了，急忙不顾风度的喊了起来。
　　冥冥中，他们仿佛看到了些东西，那就是继续选择封山不出的话，可能门派道统会在某个时间段彻底灭绝。
　　而这些老家伙的推演反噬，自然是苏辰所为，对于这些老家伙，苏辰给了他们一个机会，那便是入世应劫，不然的话，在离开这个世界之前，苏辰会考虑灭了这个世界所有的超凡力量。
　　这能够被定为特殊大世界的僵约世界，自然不会单单只有南毛北马两个修炼世家，这个世界的水，并不像影视剧世界之中，展露出来的那么简单。
　　苏辰在降临僵约世界之时，便用强大的精神力量，扫描了下自己身处的小破球。
　　一番探查之下，苏辰发现小破球之上，修行体系还挺多。
　　华国之中有修行道法、佛法还有各种旁门左道的存在，然后其余国家，同样有一些奇能异士，另外就是苏辰发现了地府的踪影。
　　只不过这个地府有点烂，不伦不类的，其中连一个强大的鬼神都没有，都是些自称死神的垃圾魂体。
　　像什么十殿阎罗、阴阳判官、牛头马面等，苏辰是一个都没探查到。
　　至于将臣一族，苏辰同样发现了其血脉的差异性。
　　那就是这处世界之中的将臣一族，血脉力量分为九个等级，从高到低分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑。
　　这点和影视剧世界之中，只有红、绿、黄、蓝、白、黑六代相比较，多了三个级别，不过最高的依旧是红眼。
　　按照苏辰推算，将臣的实力并未触及九阶的范畴，应该在八阶左右，放在这处大世界之中，在某些幕后黑手不出手的情况下，倒是能横推当世。
　　收回外放的精神念头之后，苏辰则是专心致志的开始了练尸。
　　在茅山练尸法门中，赢勾和后卿一系的僵尸等级分为，白僵、黑僵、紫僵、绿僵、毛僵、飞僵、不化骨、不灭骨、红犼。
　　这九个等级分别对应了将臣尸族的九个血脉级别。
　　从优点上来看，将臣尸族的其实是比较完美的，毕竟这些家伙，平时基本上和常人无异，与其说是尸族，倒不如说进化不完全的高级生命体。
　　反之赢勾和后卿一系的僵尸，只有到了毛僵的层次，才会诞生懵懵懂懂的灵智，所以说这其中差距还是比较明显的。
　　此时伴随着苏辰不断的注入阴煞之气，只见到地面之上那一百具，已经蜕变为黑僵的僵尸躯体，身上的黑色毛发正在快速的掉落，然后紫色的毛发，正在疯狂的长出。
　　就苏辰这手段，要是被一些精通炼尸的修炼之人看到，估计会直呼离谱。
　　约莫持续了一个小时的时间之后，看着地面之上，躺着的两具毛僵和九十八具绿僵，苏辰微微点了点头，还算满意。
　　倒不是更高阶的苏辰造不出来，而是没有那个必要，真要是想直接灭了小岛，苏辰根本就不用费这么些功夫，左右不过抬手一巴掌的事情。
　　之所以捣鼓出僵尸一族出来，完全就是为了玩玩。
　　随手给这些僵尸，注入了小岛国特殊气息后，苏辰直接唤醒了这群僵尸。
　　然后苏辰念动间，便卷起一具毛僵和四十九具绿僵，投放到了小岛国境内，至于后续会有什么结果，苏辰就懒得关注了。
　　至于剩下的，苏辰选择了让这群家伙，自由活动。
　　被苏辰注入特殊气息的僵尸，只有一个目标，那就是小日子过得不错的岛国士兵，所以倒是不用担心其会将整个华国大陆，变成僵尸国度。
　　抬头望了眼天空后，苏辰直接一个迈步，消失在了虚空之中，准备去找将臣打打酱油。
　　与此同时，某座岛国之上，彻底乱了起来，因为在许多街道之上，出现了一些身着岛国军装，然后见人就咬的怪物。
　　并且令人恐惧的是，那些被咬之人的躯体，经过一段时间之后，身躯之上便开始长出大量的黑色毛发，活脱脱的现实版生化危机。
　　但是这群家伙可比低阶丧尸强多了，被绿僵注入尸毒的尸体，会在一小时之内，直接变成黑僵，然后吸血够多的话，一天之内便可以进阶为紫僵。
　　而黑僵的实力，换算下来就相当于武道之中的先天之境了，普通人面对这群残暴的玩意，除了死还是死。
　　至于阳光，不好意思，经由苏大佬改造的僵尸，已经克服了这个弱点，就算是白僵也无惧阳光的直射。
　　一时间，整个岛国彻底乱了起来，岛国高层更是紧急出动部队，想要用热武器，消灭这些僵尸。
　　另外还有一些岛国修炼者，同样被请出山。
　　其中有忍者、还有岛国和尚、及其余旁门左道的存在。
　　当这些人，见到在街道之上肆意跳动的僵尸时，一个个脸色瞬间变得难看了起来。
　　对于华国之中的僵尸记载，这群家伙还是有所了解的，毕竟有许多东西，他们都是抢回来的，所以绿僵还是认得的。
　　“八ガ、華国のゾンビです。”看到正在疯狂吸血的僵尸之后，一群岛国修士，顿时破口大骂了起来。

第182章 将臣苏醒、给他抽个血
　　随即一众岛国修士，则是选择了联手对付分散在岛国各地的僵尸。
　　不联手都不行啊！绿僵的话就堪比三阶存在了，单对单的话，就小岛国的修行者，很少有能够一对一弄死一个的。
　　另外还不只是单单解决掉绿僵就行了，此刻被绿僵咬过的人，同样开始产生了尸变反应。
　　特别是还有一尊，已经诞生了一丝灵智的毛僵，正潜伏在岛国里面。
　　反正苏辰这一搞，岛国不说灭国，最起码伤筋动骨，国力及人口衰退这两点是肯定的。
　　与此同时，在华国大地之上的岛国士兵，同样遭受到了僵尸的袭击。
　　没有修炼之人的压制，仅凭一些手枪、步枪、机枪之类的热武器，对于绿僵来讲，根本就没有任何用处。
　　这些僵尸比之同阶的将臣尸族，在智商方面是没的比，但是在防御力方面，倒是堪称顶尖。
　　步枪子弹射击在绿僵躯体上，连它们体表的绿毛，都无法击穿，所以这注定了是一场单方面的屠杀。
　　而此时的苏辰，则是已经出现在了将臣沉睡的山洞之内。
　　扫了眼如同一座雕塑一般的将臣，苏辰随手弹出了一道力量，击打在将臣的身躯之上。
　　而受到外部力量刺激的将臣，立马从沉睡状态中，复苏了过去，随即一股庞大的威压，直接以将臣身躯为中心，猛的朝着四面八方席卷了开来。
　　同一时间，一些散落在世界各地的将臣后裔，心中顿时有所感应。
　　“真祖苏醒了。”
　　此刻远在国外某区域的徐福，瞬间反应了过来。
　　不过知道归知道，徐福可不打算傻乎乎的往华国跑，这待在国外他不香吗？去了之后还得给人当牛做马，除非将臣主动找徐福，不然的话，说啥徐福都不会自己屁颠屁颠往上凑的。
　　这时身处于山洞之内的苏辰，眼见神智还未复苏的将臣，眉头不由的微微皱了皱。
　　将臣的表现，有点令他失望，一点都没有一代尸王的风范。
　　而这时神智还未复苏的将臣，则是将苏辰当做了攻击目标。
　　见此情况，苏辰随手一个虚握，直接把将臣从山洞内丢了出去。
　　被重重砸飞到地面的将臣，这会总算是恢复了部分的神智，当看见悬浮在虚空之中的苏辰时，将臣破布条笼罩下的眼神中，略微的出现了一丝迷茫之色。
　　在经过短暂的迷茫之后，将臣的眼神则是变得清澈了起来。
　　“你到底是谁。”神智完全复苏过来的将臣，在朝着苏辰说出这句话的时候，自然也是显露出了尸王真身。
　　此时显现出战斗形态的将臣，一对如同血红宝石的双瞳，加之背后金色的龙翼，在造型上倒是还说的过去。
　　至于苏辰则是背负双手立于虚空之中，和将臣相对而立。
　　“你到底是谁，这个地方不应该有你这种强者。”
　　这时悬浮在虚空之中的将臣，率先用精神念头，朝着苏辰发问道。
　　“击败我，你才有资格知道。”面对有些紧张的将臣，苏辰则是略显随意的回了句。
　　“星空一战吧！这地方不合适。”不等将臣说些什么，苏辰微微往前一个迈步，下一秒整个人便出现在星空之中。
　　见此将臣眉头微皱，不过倒是没有避战，而是同样一个挪移出现在了星空之中。
　　两位大佬打架，自然不能在小破球内部打，不然那就不叫打架，而叫灭世了。
　　看了眼跟上来的将臣，苏辰抬手就是一掌，朝着将臣镇压了下去。
　　瞬间便见到远离小破球的星空之中，一只蕴含恐怖威势的星辰巨掌，印在了将臣上空。
　　面对这一道恐怖的攻击，将臣直接朝着上空，挥出了自身力量最强的一拳。
　　苏辰之所以拉将臣出来遛遛，是准备研究下他的血脉，这遇到些奇异的东西，研究下不过分吧！
　　至于对方心里头，是不是想被他研究，这点被苏辰选择性的忽略了。
　　不出意外，苏辰这一掌直接把将臣压在星空之中，使其无法动弹。
　　此时的将臣就如同，那被如来佛祖压在五指山下的孙悟空一样。
　　“别紧张，我就抽你点血。”把将臣镇压了之后，苏辰一个闪身，出现在了将臣的身旁。
　　这一刻，自从诞生以来，从未感受过害怕的将臣，心中头一次有了这种特殊的感觉。
　　不等将臣有所反应之际，便见到苏辰双指并拢，直接自将臣的心脏部位，划了道口子。
　　在苏辰面前，将臣引以为傲的防御，简直和纸糊的没啥子区别。
　　什么僵尸不死不灭，那都是糊弄鬼的，之所以号称不死不灭，完全就是因为圈子太小，没碰上比他强的。
　　你看现在遇到苏辰这种比他更强的，瞬间就能让将臣感受到，死亡的气息是种什么滋味。
　　破开将臣的胸膛之后，苏辰强行从他的心脏之中，抽出了十分之一的金色血液。
　　看了眼自己手中，如同拥有自我生命一般，想要挣脱的金色血液，苏辰随手将其封禁了起来。
　　抽完血之后，苏辰看着神色略显狰狞的将臣，不由的摸了摸下巴，想着接下来该怎么处理将臣。
　　思索了一番之后，苏辰决定先封禁将臣六十年时间，强行逆转因果命运。
　　僵约的主角是况国华、那么现在苏辰不让将臣咬况国华，事情会不会产生不一样的变化呢！
　　随手给将臣加固了几层封禁之后，苏辰反手将其丢回了小破球之内。
　　以将臣的实力，只要不突破至九阶层次，根本就无法从苏辰的封禁中挣脱出来，说封他六十年，就封他六十年。
　　苏辰这一搞，相当于强行以一己之力，修改僵约世界的原有剧情了，至于这处世界的剧情修复能力，能不能挡得住苏辰的修改，就看命运给不给力了。
　　目前就相当于，大世界是一个超级计算机，本来的一切都是按照既定的程序运行，偶尔的时候，可能会出现那么一两个小BUG，但是一切还在命运的掌控范围之内。

第183章 硬改剧情、另辟蹊径的修复方式
　　但是现在的话情况变得十分复杂了起来，简单点来说，就是这台超级计算机中，混入了一种特殊的病毒，并且还是无法被系统自检查杀的那种，只能不断的进行修复，病毒带来的破坏。
　　你要说其他新手群主，穿越大世界的时候，哪个不是胆战心惊的，生怕被发现，然后给踢出去，想要改世界剧情，那都是偷偷摸摸的发展，就没有苏辰这样的。
　　而苏辰完全是因为他的实力，凌驾于大世界之上，可以随时上大号，不然的话他也得按规矩办事。
　　此刻重新回到小破球的苏辰，则是准备当一个世界观测者，不是太大的事情，他不准备插手。
　　这时红溪村后山位置，被将臣发出的气息，所吸引过来的马丹娜，不由的有些抓狂，因为将臣的气息，到这里就断了。
　　“该死的，又被将臣那家伙跑了。”仔细探查了一番，依旧一无所获的马丹娜，不由一脚飞踹，将一块拦路的石块踢飞了出去，用于宣泄下心中的郁闷。
　　“不知者无畏。”返回至红溪村后山虚空的苏辰，听到马丹娜嘴中念叨的话语时，不由的微微摇了摇头。
　　马丹娜的实力，苏辰一眼就看穿了，也就此界茅山术法之中的术宗之境，放在年轻一辈之中，的确算得上个中翘楚，可以开宗立派。
　　但是对于将臣而言，也就是一个弹指可灭的蝼蚁罢了，要不是将臣在无尽的岁月中，觉得生活比较的无趣，跟他们玩玩，就这一界的修士加起来，都不够将臣杀的。
　　茅山术法修行从低到高分为术士、术师、大术师、术宗、术王、人师、地师、天师。
　　以马丹娜的实力，加上马家那条半死不活的杂血龙族，倒是可以发挥出堪比人师的战力，但是两者和将臣之间的差距，简直就是云泥之别。
　　马家之人修行速度，比之此界其余之人的修行速度快上许多，应该是还有着命运在背后推波助澜。
　　不然的话，就马丹娜现在十八岁左右的年龄，她怎么也不可能修行到术宗之境。
　　没管下方的马丹娜，苏辰随意圈出一片虚空，便开始研究起了将臣的精血。
　　将精神念头，探入将臣精血之中后，苏辰发现这精血之中，有一丝丝熟悉的气息，和自己本尊身上的某些气息有些相似。
　　“不朽的气息。”细细感悟了一番之后，苏辰总算是发现这一丝熟悉的气息，是什么东西了。
　　这种气息在苏辰的主宰之躯上就有，不过主宰之躯蕴含的不朽气息，可比将臣身上的这一丝不朽气息，多得多。
　　“难怪可以活那么久。”发现不朽气息后，苏辰也明白了，为何将臣仅仅八阶的实力，却可以一直从女娲创世之后活到现在，合着是体内有这东西。
　　不朽就代表着永生，只要这处世界不破灭，想要将臣老死的话，那是不可能的。
　　就和苏辰一样，他拥有主宰之躯，也不用担心寿命的问题，只要不被人锤死，他可以一直活下去。
　　结合将臣的这一份精血，苏辰心中也确定了，将臣这些盘古族，就是被流水线制造出来的产物。
　　只不过这幕后存在，到底是何方神圣，苏辰暂时还推算不出来。
　　而此时僵约大世界的命运之力，则是变得极度活跃了起来，没办法有老六改剧本啊！必须得出来修复剧情了。
　　在命运之力的介入下，况国华和山本一夫及况复生，还是被咬了，只不过不是被将臣咬的，而是被苏辰创造出来的毛僵，以及不远万里赶过来的徐福给咬了。
　　徐福本来是不打算回到华国大陆的，奈何冥冥中有股特殊的力量影响了他，使得他头脑一热，踏进了华国大陆的地界，并且凑巧咬了被毛僵咬伤，还未来得及产生尸变的三人。
　　现在不能按照原有剧情修复，命运之力只能另辟蹊径，最大化的修正剧情了。
　　本来毛僵的话，是不会咬况国华及况复生的，奈何苏辰并未继续插手，所以在命运之力的影响下，区区一头毛僵，还是要受其支配的。
　　对于这些发生的事情，一直以观察者的身份，驻足在红溪村后山虚空的苏辰，自然是看见了。
　　不过苏辰也没有插手的意思，他来这个世界，就是为了参悟命运之力，及空间之力来的，这命运之力越活跃，对他而言收益越大。
　　有道是放长线钓大鱼，时不时的撩拨下命运之力才是王道，一上来直接把对方逼的不敢出来，那还参悟个锤子。
　　“有点意思。”看着下方草地之中，体内蕴含了将臣血脉及另外两种尸王血脉的三人，苏辰稍稍来了点兴趣。
　　现在况国华三人的情况，有点特殊，不是纯粹的三代僵尸，而是在某些力量的撮合下，体内的三种尸族血脉，正在进行一种微妙的融合。
　　这也算是，从另一个方面，弥补了三人的潜力，使得其不是纯正的二代僵尸，却可以比拟纯血二代。
　　另一边徐福在咬完人之后，则是有晕晕乎乎的，逃离了华国大陆，回到了自己的老巢，给人的感觉就是一个彻头彻尾的工具人，老惨了。
　　发展后裔可不是随便咬一口那么简单，真要是如此，这个世界早就沦为僵尸国度了。
　　想要发展后裔，像徐福这样的将臣尸族，必须将自身体内的精血，注入二十分之一对方的体内，才能将其发展为后裔。
　　精血这玩意宝贵程度，就不用多说了吧！二十分之一足以让徐福耗费几十上百年的时间，去恢复了。
　　更不用说这次一下，损耗了二十分之三，简直就是亏的流鼻血。
　　而被咬的人，也无法在第一时间，就能够爆发出自身体内精血的力量，需要时间的沉淀，去不断的掌握。
　　说实话，苏辰感觉况国华脑子有点问题，在原著之中被将臣咬了之后，完全不懂得运用自身的力量。
　　本来以他和况复生两个二代僵尸的力量，屠灭小岛国完全就没有任何问题，结果却纠结于一个吸血的小问题，搞得整日东躲西藏，活的人不人鬼不鬼的。
　　像山本一夫那货活了那么久，也没见着每天都需要吸食人血，维持自身的嗜血欲望。

第184章 薅羊毛收集命运之力、偷梁换柱
　　就在这时，一直在红溪村附近转悠的马丹娜，则是被况国华三人身上外泄的尸气，给吸引了过来。
　　“尸变。”当见到躺在草地之上三人之时，马丹娜脸上的神色，瞬间变的难看了起来。
　　随即马丹娜，直接掏出了身上携带的符纸，准备消灭况国华三个转变为僵尸的存在。
　　在马家人眼中，只要是僵尸那就得死，这是她们一族的宗旨。
　　“敕令，诛邪。”随着马丹娜嘴中一声喝令念出，几张神火符直接化作恐怖火龙，朝着况国华三人席卷了过去。
　　面对马丹娜的攻击，况国华及山本一夫还有况复生，虽然脑子因为毛僵尸毒的影响还有些混乱，但是却本能的察觉到了危险。
　　而一般情况下，遇到危险的第一选择是什么，那肯定是直接逃跑，所以硬抗了马丹娜一击神火符，被打飞出去的三人，直接选择了分开跑。
　　“该死，竟然可以硬抗神火符，难不成是将臣后裔。”眼见自己施展的神火符，对三头僵尸根本没有造成致命伤害，马丹娜心中不由的咯噔一下。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪。”反应过来之后，马丹娜身形一闪，直接拦在了山本一夫的面前，然后快速的施展了神龙召唤。
　　分身乏术的情况下，马丹娜选择先灭了这头穿岛国将领服饰的僵尸。
　　至于剩下的两头僵尸，等灭杀了这尊，再去追赶也不迟。
　　而被马丹娜拦下的山本一夫，嘴中则是发出了一声愤怒至极的嘶吼声。
　　在山本一夫发出咆哮声之际，一条金灿灿的神龙，直接从虚空之中钻了出来。
　　“三代僵尸，真是会给老夫找麻烦。”神龙在见到山本一夫的黄色瞳孔时，不由的有些蛋疼。
　　要是在神龙全盛时期，灭杀一尊三代僵尸，自然是不在话下，可是问题是近些年，他已经越发的感觉力不从心了，实力一降再降。
　　不过都已经被召唤出来了，神龙也不可能说灰溜溜的回去，只能硬着头皮上了，瞬间一龙一僵尸，便碰撞到了一起。
　　至于此刻的马丹娜，在释放出神龙之后，便沦为了打酱油的角色。
　　驱魔龙族马氏一家，那驱魔的手段，完全就是指望神龙了，要是神龙都干不过的，更不用指望她们本身了。
　　此时依旧在虚空之中观战的苏辰，见到下方越打越激烈的一僵一龙，随手朝着虚空一个抓取，顿时一道伟岸的力量，直接将一龙一僵给分散了开来。
　　下一秒山本一夫的身躯，仿佛受到了什么不可抗拒的力量碾压一般，彻底被磨灭成了虚无状态。
　　反之悬浮在虚空之中的神龙，身躯正在瑟瑟发抖，刚才的那股力量，令神龙感觉自身血脉都在颤栗。
　　“多谢前辈相助。”强忍着心中的恐惧，神龙赶忙往外传递了下自己的精神念头。
　　对此，苏辰并未回复，之所以出手灭杀山本一夫，是苏辰想看看，命运下一步会做出什么反应。
　　经过不断的修改剧情，苏辰已经是捕获到一丝命运之力了，届时就算是无法完全抓到命运的本体，对苏辰来讲也够了，反正本体可以增幅。
　　这时没有得到回复的神龙，身躯微微一动，便带着马丹娜离开了红溪村。
　　反正这地方神龙是不敢待下去了，生怕下一秒，自己被人扒皮抽筋了，等到远离红溪村之后，神龙心中才不由的松了口气。
　　“小丹娜，最近这段时间不要乱跑，世界恐将遭遇前所未有的大变，先回族内吧！”
　　留下这句话给马丹娜之后，神龙便回到了召唤空间之内，并未做什么过多的解释。
　　“神龙前辈，到底是什么事情啊！”听见传音的马丹娜，急忙追问了句，但是并未得到回复。
　　站在原地驻足了片刻之后，最终马丹娜还是决定，先回族内一趟。
　　刚才山本一夫被苏辰随手碾死的场景，马丹娜根本就没见着，她还以为是被神龙灭杀的，不然的话估摸着她应该能猜出点什么来。
　　而此刻的红溪村这边，在山本一夫身死之际，世界的命运线，便彻底的紊乱了起来。
　　现在重要配角被干死了一个，那么命运设定的程序，立马出现了大BUG。
　　随着一丝一缕的命运之力不断的显现，苏辰这边则是薅羊毛薅的十分起劲。
　　只见这时在苏辰掌心之中，几丝闪烁着紫色光泽的命运之力，如同一条条紫色小龙一般，被封困在苏辰掌心方寸之间，无法脱困而出。
　　在薅到命运可能会有所察觉之时，苏辰停手了，直接来了招偷梁换柱。
　　看了眼手中的命运之力，苏辰随手把将臣的那份精血，给扔到了虚空之中，同时将前面从山本一夫体内提取到的东西，给注入了进去。
　　瞬间新的山本一夫，缓缓自精血之中凝聚成型，不过这会的山本一夫，只是一具躯壳并无灵智，所以还得苏辰帮忙。
　　伴随着苏辰心念微动，千鬼夜行图突然显现在了虚空之中。
　　“鬼武，你后面就进入那具躯体内吧！另外给我把这个世界的地府攻占了。”将鬼武唤出后，苏辰随手指了指虚空之中的躯体道。
　　“遵命。”一听这话，鬼武激动的身躯都颤抖了起来。
　　来这个世界之前，苏辰从主宰之剑内，掏了那么几件低级装备一并带来过来。
　　其中就有千鬼夜行图和古修罗傀儡，对苏辰本尊来讲，仙器之下的装备，现在都是小朋友的玩具，自然算是低级装备。
　　随着鬼武进入那具躯体之后，在红溪村后山，若隐若现的命运之力，最终还是消散了开来。
　　刚才出现的BUG，现在又被修复了，不走它还留着干嘛！
　　僵约这处大世界之中的命运之力，在苏辰看来并未诞生出完整的意识，只能说产生了一丢丢的变异。
　　如果真要是诞生出了完整的意识，仅凭一群盘古族就想消灭命运，简直是异想天开。
　　最后看了眼这地方之后，苏辰选择了回归，后手已经布下，静待时间发酵即可，只要时间虫洞打开的时候，苏辰在过来就行了。

第185章 增幅命运之力、斩龙脉
　　当一道紫光闪过之后，僵约世界便失去了苏辰的踪影。
　　而另一边主宰之剑的生命小空间内，苏辰本尊随手接过了化身递过来的命运之力。
　　【命运之力】
　　介绍：蕴含了一丝丝命运之力的特殊力量。
　　看着手中比头发丝还要细小的命运之力，苏辰直接给其来了波增幅。
　　【命运之力36丝】增幅66倍→【命运之力36道】
　　待到增幅完成，苏辰手中的命运之力，瞬间膨胀到了筷子粗细左右。
　　感知到手中不断挣扎的命运之力，苏辰念动间便将其纳入了意识海之中。
　　而三十六道如同紫色小龙一般的命运之力，直接没入了莲台之内，立马苏辰的神魂之中，开始产生大量有关命运之力的感悟。
　　“万物、众生、世间万物皆在命运长河之内沉浮，命运无量、.......。】
　　随着大量有关命运之力的感悟，不断衍生而出，苏辰精神意识海中，大道青莲之上则是蒙上了一层微弱的紫光。
　　大命运术苏辰暂时是不用想了，小命运术的话仅凭三十六道命运之力，想要领悟的话同样极难，不过摸到命运的门槛，应该可以。
　　在苏辰闭关参悟期间，将约世界之中的时间，则是在快速的流逝着。
　　这处大世界之中，苏辰并未邀请人进群，所以时间流速依旧是保持着，和苏辰所在主世界100比1的速度。
　　此刻入驻新身躯，化身为山本一夫的鬼武，第一时间便拿着千鬼夜行图及古修罗傀儡，飞遁到了岛国上空。
　　而此时的岛国，已然是乱象频发，在一尊毛僵和四十九尊绿僵的肆虐下，现实版僵尸危机还在上演。
　　就算是有些绿僵被岛国修士，联手消灭掉了，但是传染源却无法第一时间处理干净。
　　对此悬浮在虚空之中的鬼武，则是微微添了把火，将千鬼夜行图之中的下属，全部唤了出来。
　　一时间，整个岛国上空都被一层浓郁的阴气，所遮掩住了，看这情况说是末日来临的前兆，绝对没有任何问题。
　　鬼武是准备，先把这处小岛国的小龙脉给斩了，然后在花时间，收拾下这处岛国之下和华国地府差不多的地方。
　　华国之下有地府存在，小日子这边同样有，只不过他们的不叫地府而叫黄泉国。
　　这也是为何苏辰说，僵约世界比较特殊的原因，一个小破球之上，不仅有各路牛鬼蛇神，连类似地府这种机构都有好几个，并且还有观音、如来佛。
　　说到观音和如来佛，苏辰之前在降临僵约世界的时候，便发现了这两尊所谓的仙神。
　　怎么说呢！众生信仰衍生的产物，有点类似于主世界之中那些神族，但是又没有自身的形体，完全依靠信仰生存。
　　要是失去了信仰的话，就如同鱼儿失去了水，迟早得死，至于实力的话，马马虎虎，比之将臣还要弱。
　　此刻小岛国之上的修行者，发现头顶上空都快要将整个岛国笼罩的阴气云层，那一个个的脸色，简直和死了爹妈一样，难看的很。
　　僵尸的事情还没处理完，现在看情况，好像又要出别的乱子，这种感觉糟糕透了。
　　对此已经出现在岛国龙脉方位的鬼武，双手直接于虚空一握，顿时一柄鬼头大刀，直接出现在了其手中。
　　看了眼下方不断发出哀鸣之声的小金龙，只见鬼武手起刀落，瞬间一道恐怖的黑芒，直接没入了下方小山脉之中。
　　面对一位八阶的强者，区区小龙脉只有被斩的结局，根本连逃都没地方逃。
　　在小龙脉被斩首的瞬间，整个小岛国顿时开始剧烈的震动了起来，同时一声声悲鸣声，不断的自虚空之中响起。
　　听见这声音的岛国修炼者，脸色瞬间变得惨白了起来。
　　像一些道行稍微高点的，此刻已经打算跑路了，龙脉都被斩了，在不跑留下来那不是等死吗？
　　随手斩掉龙脉之后，鬼物身躯一个闪烁，便消失在了岛国上空，等到在此出现时，其已经是身处一处昏暗、腐朽，蕴含着大量杂乱气息的次元空间之内。
　　此地正是小日子亡魂的归宿黄泉国，传说由伊邪那美执掌，不过很快就要易主了。
　　“杀无赦。”将一众鬼尊及鬼皇唤出之后，鬼武直接下达了命令。
　　而此时身为黄泉国的掌控者，伊邪那美也发现了入侵者。
　　“你们好大的胆子，竟然侵入本神的黄泉之国。”现身的瞬间，伊邪那美猛的朝着鬼武咆哮道。
　　“耶燥。”听见伊邪那美的怒吼声，只见鬼武腹部微微一缩，然后直接对着黄泉国内的亡魂，施展了吞鬼术。
　　同时一群鬼尊、鬼皇，同样开始了屠戮。
　　此刻伊邪那美都快疯了，她发现这群家伙都是疯子，莫名的侵入了自己的黄泉国，然后就开始大肆杀戮。
　　俗话说泥人还有三把火呢！在这种时候伊邪那美要是还能忍下去，她就不是一位掌控者了。
　　伴随着伊邪那美的发飙，黄泉国之中，同样出现了大量怪模怪样的怪物，这些家伙都是被小日子，称为八百万神明的各种精怪。
　　名号一个叫的比一个响亮，就是那实力吗？懂得都懂。
　　反正在鬼武的率领下，整个黄泉国之中的魂体数量，在飞速的锐减着。
　　相对比之下，鬼武这边的鬼尊、鬼皇，一个个是吃的爽的很，对鬼族而言，没有什么是比魂体，更美味的食物了。
　　而伊邪那美这会心里头害怕极了，因为她发现集合了整个黄泉国的力量，都不是那些家伙的对手，所以伊邪那美心中，已经萌生了退意。
　　虽然舍不得黄泉国这个次元小空间，但是在命都快要保不住的情况下，哪还能顾得上那么多。
　　就在伊邪那美想要穿过黄泉国，逃离之时，其直接被一个大脚丫子给踹了回来。
　　合着鬼武还让古修罗傀儡在外守着呢！力争不放过任何一条漏网之鱼。
　　这是铁了心的，要将整个黄泉国覆灭，不留一兵一将。
　　与此同时，华国大地之上的倭寇，在各大道门及佛宗，还有毛僵的屠杀下，开始节节败退，纷纷想要逃离这个恐怖的国度。

第186章 地府敕封、地藏王乖乖认怂
　　命运的齿轮，自苏辰降临的节点，就已然发生了偏移，小岛国注定了只剩下缓缓走向灭亡一条路。
　　随着时间快速的流逝，黄泉之国内除了鬼武等鬼族外，一个能喘气的都没剩下，真正意义上做到了灭绝。
　　让两尊鬼尊带领着部分鬼皇及鬼王，坐镇黄泉之国后，鬼武直奔华国地府赶了过去。
　　......。
　　“何人竟敢擅闯地府。”当鬼武进入地府之时，作为地府的二把手，一身西装打扮的地藏代理，猛然朝着地府虚空喝道。
　　扫了眼地府之中所谓的死神，鬼武脸上瞬间掠过一丝不屑之色。
　　如此弱小的魂灵，竟然妄自称神，真是不知天高地厚。
　　“该死，这到底是何方神圣。”此时感受到自己身上，地藏王赋予的那道权柄之力，在疯狂预警的地藏代理，心中则是掀起了滔天巨浪。
　　“找到你了，地藏王。”而这时悬浮在地府中枢区域上空的鬼武，随手朝着地府某处区域拍了过去。
　　至于下方的地藏代理及死神，直接被其无视了。
　　“阿弥陀佛，不知阁下来此，所为何事。”当鬼武的那道攻击，触及到某层禁制之时，一道宏大的声音，直接自地狱之内响起。
　　此刻地藏王心中，同样疑惑的很，人世间除了那几尊特殊的存在，还从未有人能够给他带来这种感觉。
　　“本座前来只为了一件事情，那便是接管地府，顺者生、逆者死。”
　　地府和小岛国的黄泉国有些不一样，那就是地藏王手中有着地府的权柄在，如果强攻的话，最终拿到手的可能只有一个濒临破碎的地府。
　　所以在这种情况下，鬼武选择了逼迫。
　　“阁下身为僵尸，不入三界六道，地府对你而言，并无什么用处。”
　　此时身上佛光闪烁，驻足在鬼武对立面的地藏王，则是悲天悯人的开口道。
　　在自身主场的情况下，虽然鬼武这会是红眼一代，但是地藏王并不虚他。
　　没错，鬼武的躯体经由苏辰使用将臣精血凝聚，加上苏辰在凝练过程中还往精血之中，添加了些别的物品，所以使其达到了红眼一代的界限，但是血脉纯度比之将臣要弱上不少。
　　不过论战力的话，鬼武并不逊色将臣多少，因为他身上还有苏辰在返回之前，塞给他的几件装备。
　　“本座来此，可不是和你商议的，而是通知你。”
　　面对地藏王这话，鬼物直接唤出了老大哥古修罗镇场子。
　　当古修罗傀儡，出现在地府之内时，地藏王瞬间感觉到了一种前所未有的危机感，在自己心头浮现。
　　好似站在那个一代僵尸旁边的家伙，能够杀死他自己。
　　“给你十秒钟的时间考虑，如果不同意的话，本座倒是不介意，顺手替你完成你心中，地狱不空誓不成佛的大宏愿。”
　　懒得和地藏王磨叽的鬼武，直接对地藏王下了最后通牒。
　　“这个疯子。”听见后面两句话的时候，地藏王的脸色，瞬间变得无比难看了起来。
　　对方这话的意思，他身为地藏王，怎么可能会听不懂。
　　别说，鬼武这一下子，还真就拿捏住地藏王的软肋了，因为地藏王自誉心怀无尽慈悲，想要超度地府所有亡灵，完成前所未有的大宏愿。
　　如果今日因为他，使得地府所有亡灵，全部被灭绝，那么他将永远无法成佛。
　　“阿弥陀佛，此乃地府权柄，如果阁下不干涉地府的正常运转，本座可以把他交给你。”在十秒钟倒计时，即将结束之时，心中多个念头闪过的地藏王，最终缓缓开口道。
　　不是地藏王不想反抗，而是他发现自己，被那尊红眼僵尸身旁的那尊存在锁定了，一旦自身有所异动的话，必然会遭受对方的雷霆一击。
　　对此，没有想到任何破局之法的地藏王，也只好乖乖的交出地府权柄。
　　没办法，形势不如人的情况下，拼死一搏根本没有任何意义，反倒是会将唯一的生机给断送掉。
　　“可以，你的这个条件我答应了。”本就没打算干扰华国地府正常运转的鬼武，听到地藏王的这个要求时，并未拒绝而是直接一口答应了下来。
　　闻言，地藏王并未多说什么，而是念动间将地府权柄，送到了鬼武的身前。
　　“阿弥陀佛。”送出地府权柄的地藏王，在道了一声佛号后，便直接进入了地府地狱空间，继续开始超度亡魂。
　　“是个人物。”见到地藏王，如此的识趣，鬼武不由的微微点了点头。
　　将眼前的地府权柄融入体内之后，鬼武立马获得了整个地府的掌控权。
　　看了眼下方瑟瑟发抖的一众魂灵，鬼武念动间便唤出了自己的一众麾下，然后从中挑选了五尊鬼尊，十尊鬼皇，随后鬼武便开始挨个对其进行了敕封。
　　其中五尊鬼尊，被鬼武封为了东方鬼帝 、西方鬼帝、北方鬼帝、南方鬼帝、中央鬼帝的名号。
　　剩下的十尊鬼皇，则是分别敕封为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。
　　虽然这地府小的可怜，但是该有的逼格，还是得有的，现在经由鬼武这一番敕封，瞬间感觉高大上了许多。
　　哪像之前，二把手就是什么地藏代理，然后抓亡魂，全靠一些垃圾死神，一个能拿的上台面的都没有。
　　而另外的一众鬼皇及鬼王，则是被鬼武敕封为六案功曹、十大阴帅。
　　当整个地府体系，被重新搭建起来之后，鬼武冥冥中感觉，地府的规则完善了不少。
　　“接下来，尔等各司其位，共同梳理地府，明白了没。”敕封完毕后，鬼武则是朝着一众麾下沉声开口道。
　　“遵命。”
　　见此，鬼武不由的微微点了点头，在留下一枚大印之后，其便离开了地府空间。
　　当鬼武离开之后，整个地府便开始了前所未有的大换血，能者居上，实力强的阴灵，便可成为阴差。
　　另外服饰方面，统统给换了，胆敢抗旨不尊者，杀无赦。
　　面对这样一群如狼似虎的鬼族强者，之前的地藏代理及一众死神，只能乖乖的认命，任凭差遣。

第187章 找到妙善、逆转时空之前
　　反观此刻处于地狱之中超度亡灵的地藏王，在洞察到地府的变革之后，沉默了许久之后，最终也只能一句阿弥陀佛，道尽了一切。
　　而鬼武现在所做的一切，自然是苏辰交代的。
　　先在大世界，搭建一个体系较为完善的地府，有助于苏辰后面培养手下的冥王。
　　至于那块一直在主宰之剑内吃灰的冥王转职令牌，什么时候能够送出去，得看苏辰什么时候，能看见他看的顺眼的。
　　离开地府空间后，鬼武则是开始寻找，此界所谓的妙善上师，从而打开时间虫洞。
　　在鬼武四处奔波之际，主世界主宰之剑内，苏辰总算是摸到了命运之力的门槛。
　　“不愧为三千大术中，排名第一的命运之力，芸芸众生皆在命运之网中沉沦，不超脱终究是命运的棋子。”
　　此时眼中一抹紫色光芒闪过的苏辰，不由的低声喃喃自语道。
　　自思索状态回过神来之后，苏辰给自己定了两个小目标。
　　第一：将神象镇狱劲修炼至巨象篇八层大圆满之境，然后踏足龙象篇。
　　第二：参悟出小命运术。
　　这第一个目标，对苏辰而言就是时间而已，基本上没有任何难度，在大量的地狱恶魔，化为资粮的情况下。
　　苏辰的修行速度，再一次上涨了一截，之前的话还需要三年，才能踏足八层圆满之境，现在只需要两年半，并且这个速度，还在不断的加快。
　　另外就是诸天群的升级任务，活跃度的话，自然不用苏辰去捣鼓，他当个甩手掌柜就行了。
　　在李轩管不过来的情况下，苏辰又分别将王腾和王妍，任命为了新的群管理员。
　　至于手中的转职令牌，在李轩三人疯狂的收购下，堆积在苏辰手中各色各样的转职令牌，都快成一座小山丘。
　　不过依旧是没有增幅出比肩冥王的令牌，因为李轩目前能够提供的只有两种令牌，分别是通关普通和一般的转职令牌，像通关困难层次的根本就搞不到手。
　　毕竟其他人，除了是比较妖孽的，一般都是通关困难副本后，直接就给转职了，根本不会留着。
　　所以在市面上流通的，也就只有普通和一般的转职令牌。
　　好在对苏辰而言，转职令牌的多少，他倒是没怎么放在心上，这东西够用就行。
　　略微关注了下诸天群内的信息后，苏辰随手将商城内堆积的物品给提取了出来，然后反手增幅了一波。
　　坐拥群聊，苏辰倒是无须去星空深处浪，没那个必要，好好的积蓄实力才是王道，实力不足以横推的情况下，四处浪，容易被人锤死。
　　另外就是对万族榜前十的禁忌种族，苏辰心中还是万分的忌惮，因为在踏足仙道领域之后，苏辰还是不知晓这前十的种族，到底是什么恐怖存在。
　　看了眼环绕在自身四周，密密麻麻的经卷，苏辰重新闭目参悟了起来。
　　与此同时，无尽星空之中，一张巨大的星空万族榜，则是往外传递出了一道信息。
　　【三年后，重新计算万族排名。】
　　这则消息一经传出，排名前一百之后的大族，瞬间沸腾了起来。
　　至于前一百的，基本上没啥动静，因为到了他们那种层次，想要更进一步往上提升一个名次，除非族内老祖实力，往前进步一个台阶，不然的话根本没啥好期待的。
　　对此身处于主宰之剑内部的苏辰，倒是不知晓星空深处发生的事情，其依旧在闭关苦修。
　　而僵约世界之中的鬼武，在耗费了些时间后，总算是寻到了妙善的踪迹。
　　此刻在某处古朴阁楼之内的妙善，莫名的感受到了一阵心悸，下一秒，妙善便知道了自己这心悸，到底是因为何事。
　　因为本只有妙善一人的房间内，凭空出现了一位身着黑袍的存在。
　　“将臣？不对他不是将臣。”当看见鬼武标志性的红色双瞳时，妙善第一时间联想到了将臣，不过这个想法也就在她的脑海中，停留了那么一秒钟，然后便被甩了出去。
　　将臣这位僵尸真祖，妙善虽然没有和对方打过交道，但是她的本尊观音，倒是见过对方，所以如果是将臣当面的话，妙善没道理认不出来。
　　“不知尊驾来此有何贵干。”脑海中念头急转的妙善，强行使得自己冷静下来后，才缓缓朝着鬼武出声道。
　　“传闻妙善上师，三十三年现身一次，每次会回答三十三个有缘人的三个问题，我想看看传闻是真是假。”
　　“以尊驾的实力，你的问题我无法回答。”见到对方揭自己的老底，妙善倒是没有动怒，她自己什么能力，自己心里有数。
　　这回答那些凡夫俗子的话，问题不大，但是像这种和将臣一般的一代存在，根本就不是她能够糊弄的，就算是其本尊到来，同样没辙。
　　“不不不，有件事你还是可以做到的，听说你可以逆转时空，本座想要见识下。”
　　听见妙善这番话的鬼武，身上的气机直接锁定在了妙善的身上。
　　被鬼武气息压迫的妙善，脸色顿时变得惨白了起来，此时直觉告诉妙善，如果她敢开口说不的话，下场可能会很惨。
　　“我的确可以逆转时空，但是逆转时空，有极大的风险， 容易迷失在时空之中。”
　　面对鬼武的逼迫，妙善咬着牙，略显艰难的开口道。
　　闻言，鬼武念头微动，直接通过诸天群的伟力，从私聊界面发了条信息出去。
　　合着在进入僵约世界之前，苏辰便将鬼武拉入了诸天群之内，让他充当自己的传话筒。
　　“主人，我已找到了妙善，并且将华国地府，及小岛国之下的黄泉国，完全掌握在手。”
　　鬼武这条信息一发出，苏辰这边立马收到了信息。
　　下一秒，通过群聊穿梭功能，苏辰的化身便直接出现在了鬼武的身旁。
　　选择时间节点这个事情，只有第一次可以选择，不然的话苏辰也不用这么麻烦了，需要逆转僵约世界的时空。

第188章 封禁命运、永恒国度
　　当苏辰的身影，于鬼物身旁显现之时，妙善直接懵了。
　　莫名多出一位一代僵尸不说，现在突然又出现一个看不透的存在，这个世界到底怎么了。
　　“主人。”就在这时，见到苏辰出现的鬼武，赶忙上前行了一礼。
　　听到主人二字，妙善当场CPU都给干烧了，堂堂一代僵尸，竟然还有一个主人。
　　“说说你为何可以逆转时空。”扫了眼身躯微微颤栗的妙善，苏辰则是略显随意的开口道。
　　不过在说出这句话的同时，苏辰的双眼中，莫名的闪过了一道紫色的光芒。
　　“我....我无法逆转时空，不...过在通天阁之内，有一个时空节点，进入时空节点之内，可穿梭时空。”
　　苏辰话音刚落，便见到妙善较为机械的开口说了起来。
　　“原来是有一个时空节点，难怪可以逆转时空。”当妙善说出时空节点四个字的时候，苏辰瞬间明白了一切。
　　随手抹掉妙善见过自己的记忆后，苏辰念动间便带着鬼武，离开了妙善的居所。
　　当苏辰离开后，约莫过了一两分钟的样子，妙善的身躯才冷不丁的打了个哆嗦，从失神状态回过了神来。
　　“那个一代僵尸到底是谁，还有他到底对自己做了些什么。”此时妙善的记忆，还停留在见到鬼武之时，其后发生的所有事情，她根本就想不起来。
　　“不行，得联系下本尊。”感觉事情不对劲的妙善，最终还是选择了，将此事告知其本尊观世音。
　　而另一边，苏辰念动间，便带着鬼武进入了所谓的通天阁之内。
　　苏辰此行是准备通过时空逆转，去往六十年后，看看世界变化如何，顺便找到有命运之力藏身的皇极惊世书。
　　将神念完全散开，细细探查了一番之后，苏辰便发现了在通天阁的某处，的确是有一个极小的时空节点。
　　对此，苏辰并没有急着进入时空节点，反倒是闭目静心参悟了起来。
　　很快便见到时空节点之上，一缕比之发丝还要细小的银色时空之力，慢慢缠绕在了苏辰的指尖。
　　随手将手中时空之力，封禁住之后，苏辰念头微动，整个人便进了时空节点之内。
　　按理说，其余人进入时空节点，必然会遭遇极大的阻力，但是苏辰并没有这种感觉，可能是因为他本就不是此界中人，相当于游离在时间之外的过客。
　　此刻身处时间节点之内的苏辰，在时间节点之内，看到这颗星球之上，无数在历史中发生的场景，以及未来的某些片段，不断的在其眼前闪现。
　　这会苏辰也不急，因为时空节点之内的时空之力，非常的活跃，是个薅羊毛的好地方。
　　在苏辰进入时空节点之时，整个僵约世界走向，并未发生太大的变化，因为苏辰去的是未来，而不是过去。
　　......。
　　六十年后，现代化都市之内，一道身影凭空显现而出。
　　“主人。”在苏辰出现的瞬间，前一秒钟还身处地府之内的鬼武，下一秒钟便单膝跪伏在了苏辰的面前。
　　自苏辰进入时空节点之后，鬼武便开始兢兢业业的发展地府，然后对其余各国进行降维打击。
　　在这种情况下，华国大地的情况彻底被改写，不到六十年的时间，所有国家皆沦为了华国附属国，根本没有任何反抗之力。
　　同时科技发展速度，也超过了原有剧情的发展。
　　不过那个时间节点的作用，只局限在了这颗星球之上，并不是说可以逆转僵约所在整个大世界的时空。
　　所以僵约世界的时间流速，和苏辰本尊所在的主世界时间流速，依旧是100比1。
　　至于鬼武他根本就不是这一界的生灵，就算是进了诸天群，也不会将僵约世界的时间流速，拉到和主世界持平的状态。
　　“你先下去吧，我自己逛逛。”
　　待到话音落下，苏辰的身影便消失在了虚空之中。
　　下一秒，香港某处豪宅之中，被人称为天逸先生的面前，则是多出了一道身影。
　　“你是谁。”见到突然出现在自己眼前的人，天逸先生何有求急忙出声喝道。
　　闻言，苏辰并未说话，而是随手朝着被何有求，摆放在书桌之上的皇极惊世书抓了过去。
　　苏辰自六十年前，便开始让鬼武布局，然后进一步将命运，逼迫到了不得不跻身皇极惊世书之中，现在是时候收割了。
　　当苏辰出手之际，整个僵约世界的命运因果线，彻底紊乱了起来。
　　同时宇宙虚空之中，一座庞大的国度，直接自虚空之中开始显现。
　　此刻拥有一丝浅薄意识的命运，此刻彻底疯狂了起来。
　　不过苏辰这次过来，可是早就做好准备了，命运想逃出他的五指山，根本就不可能。
　　而这时何有求所在的区域，完全被苏辰封锁了起来，成为了一个独立的小空间，就算是命运也无法逃脱的那种。
　　与此同时，身处世界各地的人王、瑶池圣母等人，同样懵逼当场，完全不清楚现在到底什么情况。
　　就在刚刚，他们感觉到了，那种一直盯着自己等人的力量，莫名的被截断了。
　　“是你，六十年前就是你，闯入了这个世界。”这时一丝力量附着在何有求身上的命运，则是歇斯底里的朝着苏辰咆哮道。
　　这一刻，命运那浅薄的意识，总算是搞清楚了，到底是谁扰乱了自己的布局。
　　面对命运的咆哮，苏辰双手微微一合，直接使用了主宰封印。
　　主宰封印号称可封禁诸天万界，虽说这会不是苏辰的本尊动用，但是封禁下无路可逃的命运，还是没什么太大的问题的。
　　察觉到危险的命运，这会简直是上天无路下地无门，因为苏辰在小空间的壁垒之上，同样使用了主宰封印的力量。
　　对于瑶池圣母等人而言，需要拼尽一切才能消灭的命运，在苏辰这里，只不过是一个猎物罢了。
　　不过就在这时，于宇宙虚空显现的永恒国度中，突然有某些存在出手了。

第189章 任务完成、主世界通天之塔
　　而对方出手，自然是瞒不过苏辰的。
　　面对永恒国度的攻击，苏辰随手划开空间，往其中丢出了一块玉符。
　　只见此刻的宇宙虚空之内，一道细微的空间波动闪过，随后便见到一块玉符猛的破碎了开来。
　　当玉符破碎之际，一道璀璨到难以想象的剑光，直接朝着永恒国度所在方位斩了过去。
　　本来的话，苏辰来僵约世界，只想拿到命运之力和时空之力便离开的，永恒国度的话，苏辰并不怎么感兴趣。
　　但是现在对方竟然敢朝他出手，那就别怪他不讲武德了。
　　“警告，警告，监测到超过能量壁垒无法抵御的攻击，正在启动应急方案。”
　　这时永恒国度的内部，一道机械的声音，正在不断的响起。
　　听到这道机械声音的三眼人族，脸色刷的一下子变白了起来。
　　可是以苏辰剑光的速度，永恒国度根本就无法闪避，连带他们发出去的那道攻击，在剑光之下，都瞬息之间被摧毁了开来。
　　不过身为僵约世界的幕后BOSS，永恒国度倒也不是纸糊的，苏辰斩出的那道剑光，并未完全磨灭整个永恒国度。
　　最终在耗尽最后的能量之前，永恒国度总算是从这片宇宙虚空之中，遁逃了出去。
　　见此，苏辰并没有追击的意思，而是继续还是封禁命运。
　　当命运被苏辰完全封禁起来之时，主世界之内，苏辰的耳旁同时响起了，已成功获取到僵约世界本源的提示音。
　　看着手中深紫色的光团，苏辰的脸上不由的浮现出了一抹笑意。
　　最后扫了眼整个僵约世界，下一秒苏辰便选择了返回。
　　来这个世界的两个目的，苏辰都已经达到了，继续留在这个大世界，对苏辰来讲也没什么意思，至于鬼武的话，苏辰倒是没带着他一起返回，准备先让他在这边的地府待着，积累积累经验。
　　伴随着一道紫光闪过，主世界主宰之剑的生命小空间内，苏辰的化身便显现而出。
　　【命运之力一团】增幅88倍【命运规则一道】
　　【时空之力一团】增幅69倍【时空规则一道】
　　将化身化作血液重新收回体内后，苏辰则是将其带回来的命运之力和时空之力，进行了增幅。
　　待到增幅结束时，本来深紫色的命运之力光团，瞬间变成了代表命运的规则符文，同时闪烁着银白色色泽的时空之力，也变成了代表时空的规则符文。
　　见到两个规则符文，苏辰的眼神微闪，这大世界的某些特殊东西，经过增幅之后，同样不简单。
　　心中念头闪过之后，苏辰心念微动，便将两道规则符文，纳入了意识海之内。
　　当大道青莲触碰到规则符文之际，其上的两颗莲子，瞬间爆发出了璀璨的光芒，同时两片莲叶之上，一道道神秘的纹路，开始不断的衍生。
　　渐渐的苏辰心中，小命运术及小时空术的雏形，慢慢的出现了。
　　而在苏辰闭关参悟两种仙术之际，无尽星空之中各大族内真正的天骄，纷纷走出族地，准备进入通天之塔，博取机缘。
　　每当万族排名即将重新开始之际，位于无尽星空之中的通天之塔，便会显现而出。
　　届时各族骨龄不超过一万年的天骄，皆可进入通天之塔内，寻求机缘。
　　一般情况下，排名前五十的大族，是不怎么对通天塔内的机缘感兴趣的，但是不知道为何，这一次除了前十的禁忌种族及几个特殊的种族外，剩下的大族，纷纷派出了族内的天骄。
　　【万族排行榜】
　　1~10：禁忌种族。
　　11~20：先天神魔族、仙族、神族、星空族、真龙族、真凰族、麒麟族、巫族、玄武族、白虎族。
　　21~30：金乌族、鲲鹏族、天魔族、古兽族、天妖族、冥神族、天神族、海神族、太古族、天人族。
　　【下一页】
　　这些古老大族之中的天骄，可不是万族战场之中，那些所谓的天骄可以比拟的。
　　不过各个古老大族派出的，也并不是其族内的至强天骄。
　　没办法有个年龄限制，像真龙族、真凰族这种恐怖种族，族内顶尖血脉，孕育的时间都不止万载岁月。
　　另外还有星空族，生来便是星空，随便睡一觉估摸着就是千万年岁月过去了。
　　综合年龄限制这个因素，排名越靠后种族的，所能够派出的越是其族内的顶级天骄。
　　一时间，无尽星空彻底沸腾了起来，大量的强者，纷纷朝着通天之塔的所在位置赶了过去，并且有一个赛一个，出行的架势都大得很。
　　如真龙族天骄出行，由九条踏足天仙之境龙兽拉车，真凰族的天骄，则是九尊天仙境鸾鸟拉车。
　　剩下其余各个大族天骄，架势同样没小到什么地方去。
　　好家伙，天仙境放在金玉族这种种族，都属于高层的存在，而放在真龙族内，不过是其族人拉车的坐骑罢了。
　　就这还是普通天骄，你要是拥有九爪金龙血脉的真龙天骄出行，尼玛估摸着得真仙境以上的纯血龙族拉车了。
　　相比较这些大族，苏辰的实力还很弱，不过也正常，苏辰才修行了多长的时间，怎么可能比得上各大族，无尽岁月积累下来的底蕴。
　　当各大族天骄，纷纷朝着通天塔方位赶去之时，苏辰总算是参悟出来小命运术及小时空术。
　　“通天之塔。”在参悟出小命运术之时，无尽星空之中的一些信息，便被苏辰通过命运之力获取到了。
　　获取到这些信息后，苏辰便开始通过小命运术演算了起来，想要看看这通天之塔和自己是不是有缘。
　　一番演算之后，最终苏辰还是决定，去一次通天之塔，别误会苏辰可不是想里头的机缘，单纯的就是想去见识见识下世面。
　　通过演算到的画面，苏辰同样选择了高调一次，都装逼没道理他不装吧！就是这身份，得稍稍遮掩下。
　　你要说苏辰现在是人族吧！按他的生命层次及主宰之躯来讲，他还真和人族没啥太大的关系，就算是天人族的存在，在生命层次上，都远远比不上他。

第190章 九阶新人，是那位千古一帝吗？
　　看了眼无尽星空，苏辰念头微动，便开始主动催动地狱之门，于深渊地狱位面，召唤合适的坐骑。
　　最终九条堪比主世界天仙初期的地狱炎龙，被苏辰自某个地狱位面召唤了出来。
　　这九条地狱炎龙，论实力可能在天仙境之中，排不到前列，但是有一点还好，那就是外形极度的霸气侧漏。
　　看着横跨在星空之中的九条地狱炎龙，苏辰满意的点了点头，随后其手中的主宰之戒，自动幻化成了一辆古老的青铜战车，并延伸出了九条青铜锁链，锁在了地狱炎龙的脖颈之处。
　　至于这赶车的吗？苏辰只能矮个子里拔高个，选了个深渊小领主，来作为车夫。
　　将自身凝聚的星空线路图，丢给刚召唤出来的深渊小领主后，苏辰径直进入了青铜战车内部。
　　而坐在青铜战车之外的深渊小领主布兰兹，在拿到星图之后，连忙根据星图的指引，开始驾驶着青铜战车，朝目的地赶去。
　　一时间，九条地狱炎龙身躯之上散发出的地狱气息，不断的在星空之中肆虐。
　　此刻身处于青铜战车内部的苏辰，则是随手于虚空一点，顿时星星点点的命运之力，便开始不断的演算了起来。
　　透过命运之力的显现，苏辰好似自命运长河之中，看到了某些场景。
　　那是一座一眼望不到头的巨大神塔，星辰在其旁边，都犹如尘埃一般渺小。
　　看到这里的时候，后面的场景，苏辰就看不到了，命运之力虽然神妙非凡，但是凭借苏辰目前的实力，还无法完全发挥其力量，所以自然无法完完整整的窥视未来的一角。
　　收回力量之后，苏辰便继续盘膝修炼了起来，通天之塔所在的区域，距离苏辰目前所在的地方，极其的遥远，就算是堪比天仙之境的地狱炎龙，想要赶到通天之塔所在区域，也得耗费一年左右的时间。
　　如果是苏辰自己亲自赶往，那自然是不需要一年之久，毕竟苏辰已然参悟了小时空术，使得主宰之翼的威能，进一步得到了提升。
　　不过通过命运推演，苏辰发现一年之后，通天之塔的大门才会打开，所以去早了也没用，还不如趁着这个时间好好的修行，进一步提升自身的实力。
　　与此同时，升级之后的诸天聊天群，再一次链接上了一座大世界，并朝着那一界的某位幸运儿，发出了邀请。
　　此刻苍芎界大秦帝朝之内，端坐于帝椅之上的嬴政，突然听到自身识海之内，响起了一道声音。
　　【叮，诸天聊天群向你发出了入群邀请，是否同意，请在十秒内做出选择。】
　　听到这道略显机械声音之时，嬴政的身躯不由的微微一震。
　　作为苍芎界当世最强的几位存在之一，嬴政可不会认为，其余几个老家伙有这个本事，能够在不被他察觉的情况下，将消息直接传入其识海。
　　“此界仙路已断，难不成这个所谓的诸天聊天群，和仙有关系。”
　　这一刻嬴政的脑海之中，多个念头不断的闪过，苍芎界的仙路自上古年间，便已然断绝，所以仙在苍芎界只是个传说。
　　就算是嬴政早已登临帝位，却也没办法重新续接仙路，打开仙门。
　　而现在神秘莫测的诸天聊天群，却又给了嬴政一丝丝希望。
　　最终经过万千念头推算，在诸天群的倒计时，还剩下一秒钟之际，嬴政选择了接受入群邀请。
　　对于嬴政而言，他宁愿选择面对未知，也不愿在苍芎界因寿命原因，活生生的老死。
　　【叮，新人入群。】
　　“九阶强者嬴政，是那位号称千古一帝的存在吗？”在嬴政入群之时，李轩、王腾、王妍三位管理员，便看到了嬴政头像旁边的信息，当看到嬴政的名字时，三人心中顿时嘀咕了起来，不过倒是没在群内问出来。
　　都进群这么久了，还身为群管理员，现在很多事情，李轩他们最多也就心中稍稍惊讶下，并不会有什么太大的反应。
　　同时二群之中，一些近段时间入群的中世界强者，在见到新人入群后，立马活跃了起来。
　　二群的生灵数量，远比一群要少，因为能进来的都是四阶以上的存在，加上群聊升级时间不长，截止到目前为止，加上王腾等几个管理员，还有苏辰本人在内，一共也就二十位。
　　绿袍老祖：“哇，九阶强者，跪求大佬发进群红包。”
　　剑王：“嘶，恐怖如斯。”
　　......。
　　当看见嬴政的介绍信息时，一群五阶、六阶的存在，立马兴奋了起来。
　　至于嬴政本人，在选择接受入群邀请之后，便发现在自身的识海之内，多出了一道虚幻的光幕。
　　扫了眼光幕之上的一些信息，嬴政并未第一时间发言，而是选择先观察。
　　“@嬴政，群置顶的文件里面，记载了有关群聊的基础介绍信息，只需要用念头选择下载接收即可。”
　　就在这时李轩@了下嬴政。
　　目前的话，是由王腾管理之前的一号群聊，然后李轩的话现在负责精英二群，王妍的话管理三群之中，一些小世界及沙砾世界中新入群的群成员。
　　此时被李轩@的嬴政，自然也收到了诸天群的消息提醒。
　　对此，嬴政则是按照李轩所发的内容，快速的用精神念头，读取了下群聊内置顶的文件信息。
　　随着信息不断被读取，身处苍芎界大秦帝朝帝宫之内的嬴政，眼神之中蕴含的光芒，则是越来越盛。
　　待到完全接收完信息之后，嬴政直接在群内艾特了下李轩，对其表示了下感谢。
　　另外看到群内一群叫喊着，大佬发红包的，嬴政随手拿出一些天材地宝，选择了充当红包发出去。
　　到了嬴政这个境界，四、五、六阶的物品，对他而言不说是垃圾，也不会强到什么地方去。
　　所以发点东西，作为入群红包，对嬴政而言自然算不上什么。
　　绿袍老祖：“感谢大佬。”
　　剑王：“+1。”
　　.......。

第191章 解封商城仙级商品区
　　嬴政的红包在发出的瞬间，便被一群身处各自世界的生灵，给秒抢一空。
　　这要是错过了这种红包，估计一群家伙，想死的心都有了。
　　因为九阶强者，随随便便从手里头漏点什么东西出来，最少都能让他们少奋斗个十几年啊！
　　随手发完红包之后，嬴政便将念头，点入了诸天商城之内。
　　而在嬴政入群之时，居于青铜战车之内的苏辰，自然也收到了群聊提醒。
　　毕竟是第一个入群的九阶强者，还是值得苏辰稍微上点心的。
　　当看见进群之人是嬴政时，说实话苏辰也有些意外，不过也没怎么惊讶，诸天万界这么大，有各种版本的嬴政不足为奇。
　　有了九阶强者进群，苏辰则是直接放开了诸天商城中仙级区域的物品。
　　这诸天商城的仙级区域中，十阶、十一阶的物品居多，至于物品来源吗？
　　一小部分是金玉族的准仙和人仙提供的，他们身上携带的物品，经过苏辰增幅之后，有一部分变成了仙级的材料、及仙药等。
　　另外绝大部分，都是深渊、地狱位面的恶魔，所提供的。
　　那些被苏辰操控地狱之门，召唤而来的恶魔，不仅身躯化为了苏辰修行的资源，就连其身上携带的财富，同样沦为了苏辰的财富。
　　可以说，苏辰现在根本就不缺什么资源，他缺的就是各个世界的知识底蕴，这也是为何苏辰会不断的用群聊，链接诸天万界。
　　因为其本就是走的熔炼万道的路子，这每多一个世界的知识，其自身的底蕴便会增强一分。
　　而此时，念头进入诸天商城内的嬴政，在看到商城内琳琅满目的仙药、仙材及仙法，以及各种魔兵后，瞬间感觉自身的仙路还未断绝，此世他一定能踏足仙界。
　　缓过神来之后，嬴政心中本来早已熄灭下去的战火，再一次升腾了起来，因为他要灭杀那些异族的古老存在，作为他成仙的资粮。
　　收回进入商城的精神念头后，嬴政开始变卖自身所不需要的物品。
　　作为占据苍芎界半壁江山的大秦帝国，嬴政自身所拥有的的资源，自然是极其惊人的。
　　例如苍芎界之内各个体系的修行功法，还有各种宝术、及灵药、灵材这些。
　　嬴政准备先购买一件五星下品仙器，及一些能够增强其自身战力的低级仙药，然后再徐徐谋划整个苍芎界。
　　像那些十三阶的物品，嬴政暂时就不想了，因为那价格就算是对他而言，同样是一个天文数字。
　　十三阶的物品折算下来，相当于苏辰所在主世界的真仙级物品，的确不是目前的嬴政，所能够买得起的。
　　快速变卖了大部分身家之后，嬴政果断选择购买了一件，名为苍穹剑的五星下品仙器，以及八瓣仙兰、麒麟果等多种低级仙药。
　　待到付款完成之后，伴随着一道璀璨白光闪过，嬴政身前便出现了一柄篆刻着天地星空，散发着恐怖威压的仙剑，及各种蕴含着恐怖威能的仙药。
　　要不是嬴政事先，便启动了自身帝宫的防御法阵，此刻仅凭仙剑外放的威压，便可引起苍穹界众多老古董的注意。
　　“好，好啊！”当亲眼见到悬浮在虚空之中的仙剑及仙药之时，就算是以嬴政的心性，都忍不住大声狂笑了一声。
　　随即嬴政便一手朝着苍穹剑抓了过去，当嬴政接触到苍穹剑剑柄的瞬间，一柄仙剑的虚影，便出现在了嬴政的精神意识海之内。
　　嬴政可不比苏辰一样，拥有可自动慑服仙器的主宰之剑，所以嬴政想要得到苍穹剑的认可，就必须拿出点真本事出来，不然的话想要仙剑认主，还是很困难的。
　　这也是为何有的时候，诸天币太多也没啥用，因为买了好东西可能都用不了。
　　就拿仙药而言，实力太弱的生灵，根本无法炼化仙药，吃一丢丢估摸着都会直接爆体而亡。
　　见到出现在自身意识海之内的仙剑虚影，嬴政念头微动，顿时一尊身着帝袍的帝魂，便出现在了仙剑虚影之前，然后直接朝着仙剑虚影轰出了一拳。
　　以嬴政的性子，自然不会选择慢慢磨合，不服那就是打到其臣服为止。
　　面对嬴政的这一拳，仙剑虚影并未坐以待毙，反倒是直接斩出了一道璀璨的剑芒。
　　两者间这完全就是精神念头之间的交锋，所以并不会对现实造成什么影响，只要嬴政能够在精神念头上，压过苍穹仙剑，自然能够得到仙剑的认可。
　　伴随着时间的缓缓流逝，当嬴政本来红润的面色，都略微显得有些苍白的时候，悬浮在虚空之中的苍穹仙剑，总算是认可了嬴政这位主人，缓缓的降下剑身，漂浮到了嬴政的面前。
　　其实以嬴政的实力，如果选择一星二星这种稍微低级点的下品仙剑，倒是不至于这么难降服，不过嬴政是谁，有好的他会选差的吗，这不可能。
　　要不是估摸着自身，想要降服中品仙器有些困难，他肯定买更好的。
　　收服苍穹剑之后，嬴政不由的心情大好，此剑在手就算是苍穹界，那几尊异族古老至尊联手，他都不带虚的。
　　将苍穹剑纳入体内丹田蕴养之后，嬴政便将目光，望向了虚空中化作麒麟虚影，及各种仙兽虚影四处奔跑的仙药。
　　到了仙药这种层级，已经属于另一种层次的生命体，其内皆蕴含了长生物质在其中，反正就苍穹界的环境，是无法孕育出任意一株仙药的，从这点也能看出仙药的珍贵性。
　　也就嬴政运气好，加入的是苏辰的聊天群，不然他想要靠大量仙级以下的物品，换购仙药及仙兵，估摸着是有些不可能。
　　毕竟其余诸天群主干这种事情，不说亏本吧，那也绝对是吃力不讨好的事情，因为低阶物品再多，对他们来讲也没啥大用啊！
　　反之苏辰就不一样了，有系统在身他稳赚，就嬴政卖到商城中的那些东西，经由苏辰的手一增幅，分分钟各种低级的仙法、仙兵、仙丹、仙药就出来了。

第192章 降临苍芎
　　看了眼嬴政贩卖到商城内的物品，苏辰心念微动，便将其提取了出来。
　　【九阶功法九龙心经】增幅60倍【十一阶功法九龙真经】
　　【八阶宝药玉玲珑】增幅40倍【十阶仙药仙玉玲珑】
　　......。
　　将所有物品，全部增幅一遍之后，苏辰则是把苍芎界的修行法门，全部挑选了出来。
　　嬴政所在的世界，修行法门同样多种多样，有儒修、气修、剑修、佛修等多种不同类型的修行体系。
　　为了尽快增加自身的底蕴，苏辰还对自身使用了小时空术。
　　此刻苏辰周身一米空间内的时间流速，与主世界的时间流速比例在10比一，等同于苏辰闭关修行十天，主世界内才过去一天。
　　而这也是苏辰目前，所能够操控小时空术，产生的最大比例流速。
　　随着大量修行法门，在苏辰意识海内碰撞，渐渐的苏辰身上不同的气息，也是快速的转变了起来，如佛修的悲天悯人、剑修的锋芒毕露、道修的洒脱自在.......。
　　再次进入修行状态之后，苏辰挂机的那丝心神，则是在思索，要不要去往嬴政所在的大世界走一趟。
　　想了想，苏辰还是准备走一遭，毕竟诸天群升级还需要大世界的本源，这闲着也是闲着。
　　【叮，是否选择进入苍芎界，请注意因苍芎界已有生灵进入群聊，该世界时间流速比例与主世界一致，并且无法自主选择时间节点。】
　　“是。”听到诸天群的提示，苏辰没有丝毫的犹豫。
　　这苍芎界不比僵约世界那般特殊，其就是一个单纯的位面大世界而已，也没有命运之力掺杂在其中，苏辰只需要手起刀落，斩灭那些剧情发展的源头即可。
　　按照正常剧情走向的话，在嬴政没有进群时，苍芎界的结局便是，嬴政在晚年大限将至之时，选择了对那些异族自封的古老至尊下手。
　　但是杀敌一千，自损八百，巅峰一战之后，嬴政虽然斩灭了三尊极尽升华的异族古老至尊，但是自身也到了油尽灯枯的阶段。
　　在留下手中帝兵镇守帝朝后，嬴政便选择了进入帝陵之内。
　　由于不清楚嬴政是否真的坐化于帝陵之中，此后的一千年岁月中，人族与异族虽然偶有厮杀，但是并未打出真火。
　　而人族之中，因为一直未有新的帝级强者出现，渐渐的大秦帝朝所统治的疆域，也开始快速的被其他种族蚕食着。
　　最终在某一天，异族之中某位古老的至尊，为了延续寿命，选择了对大秦帝朝下手。
　　这一战，虽然大秦帝朝的众多强者，借助着帝兵及帝朝无数年来积累下来的底蕴，暂时性的击退了，那尊异族古老至尊。
　　可是也因此暴露了，嬴政早已坐化的消息。
　　这则消息一经传出，瞬间苍芎界诸族的矛头，便指向了人族，毕竟嬴政在世之时，那可是压的诸多圣地势力抬不起头，现在好不容易熬到对方挂了，可不是得有仇报仇，有怨报怨吗？
　　因此在众多大族的联手打压下，人族在苍芎界的地位一降再降。
　　没办法，失去了最高战力，然后没有新的帝级强者补上，就是这种结果。
　　大秦帝朝这也算是盛极必衰，整个帝国的气运，造就了一个嬴政，使得嬴政之后，再无新帝诞生。
　　有关苍芎界的剧情走向，在嬴政入群的时候，苏辰便使用小命运术，略微的推演了下。
　　主世界中不能随意推演，这种最高只能承载九阶生命体的大世界，对苏辰来讲，还是没啥大问题的。
　　当然了，这只是苍穹界原有的剧情走向，在嬴政入群后，已然发生了改变，只不过现在还不明显罢了。
　　而苏辰要做的，便是快刀斩乱麻，趁着整个世界剧情，还未彻底混乱之时，先灭了苍芎界的那些异族古老至尊，届时便可轻松的收割苍芎界的世界本源之力。
　　伴随着一道紫光闪过，苍芎界某处虚空之中，一道身影直接显现而出。
　　“魔灵窟、不死洞......，一共六个拥有那些所谓古老至尊的异族势力。”
　　念动间，苏辰好似透过虚空，看到了那些躲藏在各处禁地深处自封的古老至尊。
　　下一秒随着苏辰的一个迈步，亿万里疆域的距离在其脚下，仿佛就是一步之遥一般。
　　当苏辰驾临之时，整个魔灵窟之外恐怖异象频出，有佛陀虚影捏花一笑、更有道尊虚影盘膝讲经，同时还有诸子百圣共同朝拜，........。
　　顷刻间，无尽的威压便覆盖了整个魔灵窟。
　　而如此恐怖的场景，自然不单单是魔灵窟这个首当其冲的势力感受到了，苍芎界其余的各大势力，同样察觉到了。
　　“如此恐怖的威压波动，难不成嬴政想要对魔灵窟下手不成。”
　　这一刻所有大势力中的老古董，皆神色骇然的看向了魔灵窟所在的方位。
　　其中不死洞、神灵山之中自封的古老至尊，纷纷自沉睡状态复苏了过来。
　　“不是那家伙的气息，到底是何方神圣。”这时已然复苏的异族古老至尊，脸色同样变得难看了起来。
　　作为和嬴政交过手的他们，对于嬴政的气息自然不会陌生。
　　而现在自魔灵窟那个方位传过来的气息，和嬴政的气息，根本就不沾边啊！
　　与此同时，身处大秦帝朝帝宫之内的嬴政，刚调息好略微受损的精神念头，准备吞服仙药增进自身实力，结果却发现魔灵窟那边，传来了一股令他都有些为止胆寒的气息。
　　这一发现，嬴政的脸色顿时也变了，这情况不对啊！那群苟延残喘的家伙，他还不知道吗？没一个能够给他带来这种感觉的。
　　念此，嬴政也没继续闭关的想法了，不搞清楚对方是谁，他闭关都闭不踏实。
　　同时几尊古老的异族至尊，纷纷选择了用意念降临魔灵窟。
　　至于此刻魔灵窟下方，已然复苏过来的魔灵老祖，心中充满了无尽的惶恐，他感觉自身被一股极其恐怖的气息锁定住了，在这股气息之下，他的身躯都在颤栗。

第193章 长的丑、死的快、神灵山盆景
　　扫了眼下方的魔灵窟，苏辰随手微微往前一伸，准备试验下本尊新参悟出的仙术掌中天地。
　　而此时选择用意念降临的几位异族至尊，下一秒钟那丝念头，便被某些力量斩灭在了虚空之中，嬴政的话稍微好点，看在他是群员的份上，苏辰只是一脚把他的那丝念头，给踹了回去。
　　一时间各个禁地深处，纷纷传出了一声闷哼声。
　　“该死的，难不成是尊仙不成。”此刻连什么都没看清，便被斩灭了精神念头的几尊异族至尊，也顾不上身上的反噬之力了，心中纷纷胡乱猜测了起来。
　　除了超越帝者的仙，他们想不到还有什么存在，可以轻而易举斩灭他们外放的精神念头。
　　就算是嬴政那位号称最接近仙的大帝，也没这个实力啊！
　　反之嬴政这会，人都有些懵了，啥的没看见不说，反被踢了回来，所以此时的嬴政心中，同样充满了各种猜测。
　　“难不成真的是仙，亦或者是其他世界的生灵，进入了苍芎界。”
　　进入诸天群之后，嬴政的思维自然不会局限在苍芎界这个层次上，那么针对现在这种情况，由不得嬴政不往苍芎界之外想。
　　因为苍芎界嬴政不说了解的十成十吧！那也算了解了九成九，突然冒出了这么一个不知名的强者，你说是苍芎界本土的，谁信呐。
　　“算了，看对方的样子，好像对自己没有恶意，不管了，反正倒霉的应该是那几个家伙。”
　　暂时摸不透，对方到底是什么存在的嬴政，也懒得继续想下去了，从刚才对方没对他下重手来看，应该是对他没什么兴趣，那么嬴政自然不会傻呵呵的，继续往那边跑。
　　与嬴政此刻心情截然相反的，则是几尊已经复苏的异族至尊，说实话这一刻他们心里头害怕极了。
　　你要说面对嬴政还好，他们联手的情况下，不带怂的，可是这突然蹦出个疑似仙级的大佬，玩呢！
　　不提这会几位异族至尊心中如何的担惊受怕，此刻整个魔灵窟，皆被苏辰从地面之上，抓取到了虚空之中。
　　随后便见到庞大的魔灵窟，开始快速的缩小了起来，最终变成了一座袖珍版的迷你洞窟，悬浮在苏辰的掌心之间。
　　这倒不是魔灵窟真的缩小了，而是整个魔灵窟皆被苏辰压缩在了一个小空间之内，所以才有了这种视觉上的错觉。
　　“尊上饶命啊！”这时苏辰掌心之上的魔灵窟上方，一个袖珍版的六眼邪蛛，正在疯狂的求饶。
　　这只六眼邪蛛，正是魔灵窟内那尊自号魔灵老祖的异族至尊，本体则是苍芎界上古异兽六眼邪蛛。
　　而魔灵老祖这会根本不敢有丝毫反抗，至于极尽升华拼死一战，更是连想都不敢想。
　　“长得有点丑，做宠物有点不合适。”看了眼浑身毛茸茸的六眼邪蛛，苏辰微微摇了摇头，然后随手捏死了身为一代至尊的魔灵老祖。
　　果然颜值即正义，但凡魔灵老祖的本体不是蜘蛛，而是长得稍微可爱点的异兽，估摸着都能在苏辰手中捡回一条命来。
　　随手捏死一尊极尽升华下，才有九阶战力的小蜘蛛，对苏辰这尊九阶巅峰境界，但是可越阶斩仙的化身来讲，和捏死个小蚂蚁一样，没有什么太大的难度。
　　一个念头磨灭魔灵窟之中其余小蜘蛛后，整个魔灵窟便被苏辰封禁成了一颗空间弹珠，准备后面带回去给本尊增幅下，再丢诸天商城里头去。
　　扫了眼下方深不见底的巨坑，苏辰并未停留，而是微微一步迈出，转战下一个禁地神灵山。
　　在灭了魔灵窟之后，苏辰便发现了，苍芎界的本源之力开始沸腾，显然此界的剧情，因为他的介入，已经开始发生重大偏移。
　　一秒钟后，一座耸入云端，山林间奇珍异果随处可见的巨山之外，多出了一道身影。
　　“怎么来的这么快，还有魔灵那家伙的气息怎么消失了。”这时神灵山深处的金鹏老祖，心都快跳到嗓子眼了。
　　“不知尊上驾临，有失远迎，还望恕罪。”在反应过来之后，金鹏老祖的身影，立马出现在了神灵山之外，然后毕恭毕敬的朝着苏辰行了一礼。
　　面对金鹏老祖的卑微示好，苏辰并未开口说些什么，反倒是随手并指斩出了一道剑光。
　　区区金翅大鹏鸟的杂血后裔，苏辰还看不上眼。
　　此刻身躯紧绷的金鹏老祖，在看见那道剑光之时，只感觉一股强烈的死亡危机浮上了心头。
　　不过感觉归感觉，这被苏辰锁定了的情况下，金鹏老祖所能够做的，也就只有眼睁睁的看着剑光，洞穿了自身的头颅。
　　“真的是一尊仙。”这是金鹏老祖念头消散之时，脑海中最后的想法。
　　这时被剑光洞穿识海的金鹏老祖，其庞大的鹏鸟身躯，缓缓自虚空浮现，然后重重的朝着神灵山之上，掉落了下去。
　　再然后巨大的神灵山脉，直接被苏辰连根拔起，做成了一个神灵山小盆景。
　　扫灭神灵山之后，苏辰并未停下脚步，念动间便朝着下一个禁地不死洞，跨越了过去。
　　与此同时，身处帝宫之内的嬴政，只感觉头皮一阵发麻，因为苍芎界之内，已然开始产生血雨异像。
　　这是古之至尊亦或者帝级强者身陨时，才会产生的，所以现在的情况表明，魔灵窟的那位魔灵老祖，可能已经身陨了。
　　由于苏辰斩杀的速度太快，所以等到他将神灵山一并斩灭之时，苍芎界界的血雨异像，才给安排上。
　　而此刻不死洞、还有水之渊等四个禁地内的异族至尊，在感受到苍芎界血雨异像出现之时，都快疯了，这才多久时间呐，他们刚被对方斩灭一丝精神念头，然后三分钟时间没到，就有至尊身陨异像显现，就离谱。
　　所以这个时候，不死洞的不死尊者，已经准备跑路了，所谓留得青山在不愁没柴烧，苍芎界这么大他找个地方苟起来，说不定能逃过一劫。
　　这群异族至尊，就是因为怕死，所以才会选择自斩一刀，于禁地内沉睡，现在这种情况，想让他们拼命，那不可能。
　　就在不死尊者想跑之际，苏辰的身影，已经出现在了不死洞的洞口之外。

第194章 有脑子的泰坦神族天骄
　　“完犊子了。”当发现自己老巢之外的那道恐怖身影时，不死尊者头都快炸了。
　　这五分之一的概率，没道理第二个就是他吧！
　　此刻不死尊者并不知晓金鹏老祖，一并被嘎了，由于苏辰斩杀的速度太快，他目前就只知道魔灵老祖嗝屁了。
　　当感知到一股恐怖的念头，锁定在自己身上的时候，不死尊者只感觉自身体内的血液都在颤栗，这是一种生命层次上的压迫。
　　“仙路已断，为何世间还会有仙。”这一刻不死尊者，心中已经百分百确认，这洞口之外的，是一尊货真价实的仙。
　　“尊上饶命，我不死洞愿意臣服。”脑海中念头急速翻转的不死尊者，麻溜的给跪了。
　　至于节操，那玩意在生死面前不值一提，要是来的是嬴政那样的大帝级强者，不死尊者还敢选择极尽升华，然后与之一战。
　　可是在面对一尊仙的时候，不死尊者真的没有那个勇气。
　　“一条上古异种飞天蜈蚣。”看了眼不死洞之中，不死尊者的本体后，苏辰颇显嫌弃的摇了摇头，就这还没那头杂血鸟好呢！
　　对于苍芎界的这些异族古老至尊，苏辰现在也不指望，能从其中挑出一两个顺眼的了，还是后面有机会，去更高的中千世界，亦或者大千世界挑宠兽。
　　无视不死尊者的求饶，苏辰反手间，便将整个不死洞一并封禁了起来。
　　与此同时，苍芎界内第二场血雨异像接踵而至，这恐怖的场景，瞬间让苍芎界内众多强者，恐慌了起来。
　　反之生活在最底层的修行者，倒是没什么感觉，毕竟血雨异像，他们也察觉不到。
　　别说那些大势力之中的强者十分恐慌了，嬴政这会也是心提到了嗓子眼，对方这简直就是杀至尊，如杀鸡啊！
　　这才过去多长的时间，就接连死了两尊异族至尊，难不成今日所有的异族至尊，都难逃一劫不成。
　　不过面对这种情况，就算是强如嬴政，也只能选择等，除此之外别无他法。
　　如果那尊仙对他真的没有恶意的话，那么就是皆大欢喜，其余异族至尊死了，对人族而言反倒是一件天大的好事。
　　很快，时间便在嬴政的焦急等待中，缓慢的流逝了起来。
　　期间苏辰又随手封禁了苍芎界剩余的三大禁地，将整个苍芎界未来的剧情，完全改写了一遍。
　　处理完这些之后，苏辰念动间便选择了返回，对苏辰而言苍芎界内，并没有什么值得他留恋的地方，早弄完早收工。
　　在苏辰离开之时，诸天聊天群也收集到了苍芎界的世界本源，使得升级任务变成了2/10。
　　同时嬴政这边，人都已经麻木了，因为不到半个小时的时间内，他已经感受到了六场血雨异像。
　　这代表着，苍芎界魔灵窟、神灵山......等六座禁地内的异族至尊，都已经嗝屁了。
　　待到苍穹界天机变化，逐渐变得清晰起来之时，嬴政发现那位仙境强者，在斩杀了六位异族至尊之后，好像已经离开了苍芎界。
　　思前想后之下，嬴政还是决定去魔灵窟那些地方看看，不然的话他闭关修炼都闭不踏实。
　　当嬴政的身影，出现在魔灵窟上方虚空，看到下方原本魔灵窟所在的位置，已经变成了一个深不见底的深渊时，不由的咽了口唾沫。
　　看样子整个魔灵窟都被连根拔起了，而不是单单的只死了魔灵老祖。
　　随后嬴政又分别跑了一趟不死洞、神灵山等禁地，最后嬴政得出了一个结论，那就是从今日起，苍芎界内的六大禁地已经成为了过去，此后没有禁地之说。
　　没敢在这些地方久留的嬴政，则是快速的返回了大秦帝朝之内，准备开始闭关。
　　在闭关之前，嬴政特意嘱咐了帝朝内的大臣，近阶段就当做什么事情都没发生即可，有事等他出关之后再说。
　　至于这时带着几个小盆景，返回到主世界的苏辰化身，随手将神灵山这些盆景，装饰在了青铜战车之内。
　　在吞噬了大量的仙器、神器之后，主宰之剑内的生命小空间，目前已经是扩张了不小，成为了一个次元小世界，另外苏辰前面养的几头宠兽，这会正懒洋洋的躺在小世界内睡觉。
　　反正战斗的时候，也用不上他们，除了卖萌和睡觉，别的事情真就没啥好干的。
　　“主人，右后方有座宫殿，正在朝咱们这个方向驶来。”就在这时，青铜战车之外负责驾车的深渊小领主布兰兹，快速的传音道。
　　“正常行进，不用管他们。”闻言，苏辰略显淡然的开口道。
　　“明白。”听到这话，布兰兹赶忙恭声应允了句。
　　此刻在苏辰青铜战车右后方的某个位置，九尊巨兽正拉着一座十分华丽的宫殿，在朝着苏辰这个方位靠近着。
　　不用想，这肯定也是某个前往通天塔的大族天骄。
　　而事实也的确如此，那座华丽宫殿之内的存在，便是泰塔神族的某尊天骄。
　　此时居于华丽宫殿宝座之上，身高近千米的泰萨姆，眼神之中不由的闪过一丝好奇之色。
　　深渊小领主布兰兹，能够发现泰萨姆的宫殿，作为泰塔神族天骄的泰萨姆，自然也能够发现苏辰的青铜战车。
　　“九尊堪比上位神境的魔龙拉车，难不成是排名前三十种族的天骄不成。”
　　想了想之后，泰萨姆则是微微摇了摇头，将这个问题甩出了脑海。
　　“泰隆，稍微偏移下路线，不要跟在前面那辆青铜战车的后面。”没过多思考的泰萨姆，直接朝着殿外的仆从吩咐了一声。
　　泰萨姆虽然身为泰塔神族，块头大，但是他又不傻，这种能用九条上位神境魔龙拉车的存在，显然不是他能够招惹的。
　　那么继续跟在对方后头，万一对方心里不爽，打他一顿怎么办，这种情况又不是没有可能发生。
　　所以思前想后之下，泰萨姆选择了偏移些线路，不跟在青铜战车的后面。
　　这也是为何苏辰选择高调出行，有那个实力，高调点反而可以减少不少的麻烦。
　　要是这会苏辰用的是人仙境的魔物拉车，估摸着泰萨姆心里头可能就有点想法了。

第195章 诸神净土、三千大术简略版仙术
　　欺软怕硬这种事情，在每个地方都会发生。
　　而苏辰在自身资源充足的情况下，自然也懒得去惹是生非，他又不是缺心眼，非得惹点事出来，然后搞得对方族内的大佬出来一路追杀自己。
　　现在的话，只要麻烦不找上门，苏辰是非常佛系的，安安稳稳修炼他不香吗？
　　这时身处青铜战车之内的苏辰，眼中紫色光芒闪烁不定，透过命运线，苏辰已经是看到了自己，去往通天之塔的路上，并不会遇上什么麻烦。
　　这便是领悟小命运术之后的好处，稳坐钓鱼台，只要不是有超级强者，强行插手进来的话，苏辰完全可以舒舒服服的发育。
　　至于前面在新手村打打杀杀，那是没办法，资源不够只能靠杀戮来弥补。
　　就这样时间一晃，苏辰的青铜战车已经是在无尽星空之中，行驶了超过一个半月的时间，期间青铜战车跨越了无数星系。
　　而这段时间内，苏辰也发现了不少生命星球，另外还有遨游在星空之中的一些星空巨兽。
　　对此，苏辰并未打搅对方，选择了做一个过客。
　　此时身处青铜战车内部的苏辰，经过一个半月小时空术的时间加速，加上主宰熔炉之内生命精元纯度不断的提升。
　　其自身体内的十亿八千万巨象微粒，已然全部觉醒。
　　在自身体内巨象微粒，觉醒至一亿零八百万时，苏辰主宰之躯的威能，进一步得到了加强，并且解封了主宰之眸。
　　【主宰之眸】
　　介绍：看穿世间一切虚妄，直至万物本源。
　　注：具体可发挥威力，视主宰实力而定。
　　这是神象镇狱劲第七重圆满之时，苏辰所解封的无上力量法，随着第八重圆满，此刻苏辰周身的空间内，开始不断的衍生出一尊尊神圣虚影。
　　【诸神净土】
　　介绍：身处净土、万法不侵、万劫不灭、永恒自在。
　　注：具体可防御攻击上限，视主宰实力而定。
　　当苏辰将神象镇狱劲，修行至第八重圆满之境时，其也凝练出了诸神净土这道法门。
　　不过想要做到如介绍所说那般，身处净土、万劫不灭，永恒自在，那还得苏辰继续努力修行，目前的话诸神净土，最多可越阶帮苏辰防御转化敌人的攻击。
　　待到将诸神净土凝练出来后，苏辰则是暂时结束了这次闭关，下一步修行龙象篇急不得。
　　想要将巨象微粒，全部蜕变为龙象微粒，所需要耗费的资源及时间，远不是苏辰觉醒巨象微粒时可以比拟的。
　　随即苏辰念动间，唤出了自身个人属性面板。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：天仙.......。
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　体质：十亿八千万象
　　精神：九亿四千万晶
　　修行功法：神象镇狱劲（巨象篇）八层圆满。
　　无上力量法：主宰之矛、主宰之翼、主宰战袍、主宰熔炉、主宰封印、地狱之门、主宰之眸、诸神净土。
　　天赋：沙之掌控者、雷之掌控者。
　　已掌控属性：火、冰、沙、精神......。
　　仙术：小命运术、小时空术、小诅咒术、小五行术、小阴阳术......。
　　装备：主宰之剑。
　　......。
　　一个极其华丽的数据面板，虽说苏辰目前境界还在天仙之境，但是同阶天仙在其手中，就算苏辰不动用主宰之躯百倍杀伤特性，对方在他手中也无法撑过一招。
　　解封了八重无上力量法后，攻击、防御、辅助、控制等全方面苏辰都点满了，妥妥的六边形大佬。
　　另外借助着闭关这段时间，苏辰不仅是将神象镇狱劲，修行到了八种圆满之境，其之前学会的各种技能、仙术，都被他转化为了三千大术的简略版仙术。
　　这还得归功于，诸天群内各个世界提供的秘籍、经卷这些，从里面苏辰解析出了很多东西，不然的话单纯靠大道青莲融合，苏辰还不知道啥时候，能领悟三千大术的入门版仙术。
　　从这点看，诸天群这个辅助工具的用处还是蛮大的。
　　说到诸天群，在苏辰闭关的一个半月时间内，变化倒是挺大的。
　　首先就是李轩负责的精英②群，经过一个半月的邀请，生灵数量达到了一百多。
　　至于五阶以下的普通③群又满了，没办法时空长河之中别的不多，沙砾世界和小世界，简直多的数不清。
　　反倒是中世界和大世界的生灵，邀请频率稍微低了些。
　　对此苏辰直接设置了个条件，就是后面不邀请沙砾世界及小世界的生灵，因为当苏辰参悟出三千大术的简略版仙术后，那些世界的秘籍、经典对苏辰而言，已经没有什么作用了。
　　后面是不是还有小世界的幸运儿，能够被邀请入群，就得看①群和③群之中，有没有倒霉蛋半路挂了，然后空出一个名额来。
　　另外就是李轩等三个管理员，在苏辰闭关期间，那实力也是蹭蹭蹭往上飙升。
　　虽然比不上苏辰之前的升级速度，但是借助苏辰给予的生命精元，一个半月的时间，几人境界直接暴涨到了皇境的层次，并且一个个都有越阶的战力。
　　不过他们也无法一直卡住自身等级，然后越阶杀怪，加大自身爆率。
　　因为在炼化生命精元到一定程度时，冥冥中就有信息提示，不狩猎怪物提升等级的话，实力提升速度将会不断减缓，最终直至停滞不前。
　　卡等级这个BUG，很明显在这处世界行不通，不然的话其余大族，早就想方设法卡族内弟子的等级，疯狂越阶杀怪了。
　　而诸天群在一个半月的时间内，大世界的话链接了有八个，刚好满足诸天群的一项升级指标。
　　在闭关期间，苏辰已经派出化身前往其它七个世界走了一遭，获取到了七个大世界的本源。
　　至于这第十个大世界，刚刚链接上的，苏辰还没来得及派化身过去。
　　另外这个大世界和僵约世界一样有点特殊，被诸天群标记为特殊大世界，所以苏辰稍稍来了点兴趣。
　　毕竟在僵约世界，他收获了命运之力和时空之力，这再一次碰到一个特殊大世界，说不定能够给他带来一些其他的收获。

第196章 联邦大世界，镇压诸神雕像
　　【联邦大世界】
　　世界介绍：此世界因某场浩劫诸神消失，仅留下一尊尊庞大的神灵雕像，耸立于联邦大世界之内，直至某一天，有生灵发现，在心中对神灵祷告，便可借用一丝丝神灵之力，至此联邦大世界之内，掀起了新一轮的修行浪潮......。
　　看了眼群聊面板上，这座被命名为联邦大世界的世界介绍，苏辰眼神之中，星星点点的紫色光芒，不断的跳动着。
　　存在过诸神的世界，被评定为特殊大世界，倒是没啥毛病，毕竟瘦死的骆驼比马大，就是不知晓这座联邦大世界中所谓的神灵，和主世界的那些神族，是不是一种类型的。
　　大致推演了下这个联邦大世界，原有的未来剧情之后，苏辰心念一动，便选择了进入该世界之内。
　　【叮，是否选择进入联邦大世界，该世界暂未有生灵进入群聊，可自行选择进入时间节点，世界时间流速与主世界流速100：1】
　　当苏辰选择进入之时，群聊提示音，适时的响了起来。
　　按照自身推演出的结果，苏辰随便挑了个时间节点，选择了进入。
　　这个大世界，经过推演之后，苏辰发现要说特殊吧，也就稍稍比普通的大世界，特殊那么一丢丢，倒是没有僵约世界那样十分特殊的情况。
　　下一秒，联邦大世界某处虚空之中，苏辰的身影便显现了出来。
　　此刻呈现在苏辰面前的，是一尊尊高耸入云的神像，并且这些神像的名字，和苏辰在小破球上听到过的一模一样。
　　如天神之父宙斯、婚姻女神赫拉、海神波塞冬、太阳神阿波罗......。
　　都是极具西方特色的神灵之名，至于东方的那些仙神雕像，在联邦大世界，苏辰并未发现。
　　按照这个世界原有的剧情走向，是那些借助神灵雕像，逐步掌握了超凡力量的生灵，统治了整个大世界，从而完成了阶级的划分。
　　不被神灵雕像接纳者，便是下等人，能成为神灵信徒者，则是摇身一变成为上等人，两极分化极其的严重。
　　理清了下大致的剧情脉络之后，苏辰便开始着手，改写联邦大世界原有的世界剧本。
　　此次苏辰挑选的世界节点，是在诸神消失之后，联邦大世界的生灵，还未借助神灵雕像之力，迈入超凡领域的时候。
　　所以苏辰打算，把这个世界的神灵雕像，统统拿走。
　　消失的诸神，要是知道有这么个老六在背后偷家，不知道会不会气死。
　　其实这些神灵雕像，是那些消失的诸神，所留下来的灯引，好在有朝一日，他们能够在迷失的地方，重回这个世界。
　　看了眼矗立在大地之上大大小小的雕像，只见苏辰伸手微微往前一握，顿时一股恐怖的力量，直接封锁住了诸神雕像附近的空间。
　　就在这时，原本没有任何动静的诸神雕像，开始微微晃动了起来，并且雕像之上，一股恐怖的力量在不断的翻腾着。
　　能够借给普通生灵力量，并且助其踏入超凡领域，自然不会是普普通通的石制雕像那么简单。
　　这些雕像，都是那些诸神在消失之前，留在此界用来收集生灵信仰的容器，其内其实还蕴含了一丝，他们分散出来的精神念头。
　　只不过这丝精神念头，平时的时候处于沉睡状态，并且无法和他们的本体联系上。
　　“大胆，竟敢冒犯真神，其罪当诛。”此刻位于神灵雕像之内沉睡的神灵念头，纷纷复苏了过来。
　　面对这些神灵念头的反抗，苏辰微微踏出一步，瞬间整个世界的空间好似凝固住了，一尊恐怖到好似可以摧毁这处世界的巨象虚影，缓缓于虚空显现而出。
　　诸神雕像身上散发出的威压，和苏辰身后虚影所散发出的威压一比，简直就是小卡拉米，没有丝毫的可比性。
　　虽说不是本体亲临，仅凭借化身的力量对苏辰而言，锤爆这些神灵雕像，同样没有任何问题。
　　要不是想把这些玩意，全部打包带走，拿回去研究研究，苏辰早就动手了。
　　与此同时，联邦大世界之中的土著，也发现了神灵雕像这边的异常情况。
　　可是凭借一些所谓的高科技产物，他们根本就接近都做不到，连带那些星空之外的卫星，都齐刷刷的爆裂了开来。
　　不提此界土著高层心中如何的恐慌，苏辰这会则是和拔萝卜似的，一尊尊神灵雕像，皆被其随手从地面上拔起，然后封禁成小玩偶的模样，丢入了储物空间之中。
　　至于反抗不存在的，最先开口呵斥的宙斯神念，已经被苏辰一巴掌捏爆了，渣都没剩下。
　　而剩下的那些神灵神念，这会和待宰的牛羊没啥子区别，除了被捏爆，还是只有被捏爆一条路。
　　大世界的界限，就注定了这些神灵留下的一丝神念，不可能会是苏辰的对手，毕竟苏辰每次都是卡着世界上限进来的， 加上以他的底蕴，谁能干的过他。
　　花费了点时间，将七十二尊神灵雕像，全部封禁起来之后，苏辰立马感觉到，联邦大世界的世界本源开始沸腾了起来。
　　凭借一己之力，苏辰成功将本来要走上超凡和科技，共同发展的联邦大世界，转变为了纯科技发展世界。
　　最后看了眼联邦大世界，苏辰念动间便选择了回归。
　　这种收割大世界的活，苏辰都已经干出经验来了，速度快的很。
　　当苏辰离开联邦大世界之后，该世界的土著生灵，通过能量探测装置，发现那些神灵雕像所在位置的能量波动完全停止后，才敢派出战斗机前往查看。
　　在发现那些，他们不管通过什么办法，都无法损坏分毫的雕像，全部消失之时，一众土著高层，人都懵了。
　　要知道他们还把长生的希望，寄托在那些雕像之上呢！现在突然说不见就不见了，玩呢！
　　一时间，有些上了年纪的土著高层，只感觉大脑一阵缺氧，然后当场晕了过去。

第197章 构建完美神国世界
　　至于此刻已然返回青铜战车内的苏辰化身，则是将封禁的七十二尊神灵雕像，交给了本体。
　　联邦大世界被定性为特殊大世界，就是和这七十二尊雕像有关，现在苏辰全部带了回来。
　　这代表着后续联邦大世界的能级，会有所减弱，从而变成一个普通的大世界。
　　扫眼了悬浮在虚空之中的雕像，苏辰念动间，便探入了一丝精神力量进入雕像的内部空间。
　　“海神祭祀法、天神祭祀法、信仰成神道......。”
　　从七十二尊雕像之内，苏辰获取到了许多有关神道的修行法门，其修行体系和主世界之中的那些走信仰之道的神灵，如出一辙。
　　“要不先构建个神国出来看看。”一下子获得了这么多神道修行法门，让苏辰心中萌生出了一个，之前一直有想法，但是并未实施的念头。
　　信仰之力这玩意，苏辰虽然用不上，但是用来传道诸天，快速收集资源，倒是还可以。
　　在神道修行体系之中，信仰之力就是属于万金油那种级别的，啥事都能用得上。
　　信仰之力足够多的情况下，一些强大的神灵，甚至可以做到类似言出法随大神通，那种地步。
　　只不过想要达到那种程度，所需要的信仰之力是海量的，并且还是得无比精纯的那种。
　　而言出法随这种大神通，等苏辰修成大命运术的时候，他也可以做到。
　　目前的话，使用小命运术，在一些小世界、及沙砾世界，苏辰倒是可以充当下天道大老爷，毕竟那些世界的法则稀薄的很，很容易被其执掌权柄，从而成为字面意义上的天道。
　　将所有获取到的神道修行法门，全部增幅了一遍之后，苏辰则是开始着手准备构建神国。
　　反正闲着也是闲着，目前的话闭关也不需要。
　　神象镇狱劲迈入龙象篇，需要苏辰不断的积蓄底蕴，从而一举将体内的十八头巨象微粒，蜕变为龙象微粒。
　　这其中所需要的能量，比之苏辰从无到有完全觉醒十亿八千万巨象微粒还要多。
　　折算下来的话，大概觉醒一亿颗巨象微粒的能量，足以让苏辰体内的一颗巨象微粒，蜕变成龙象。
　　可想而知，神象镇狱劲这门功法，是怎样的吞金大户。
　　要不是有地狱之门，能够链接无穷地狱、深渊位面，苏辰这会哪能这么悠哉的修行，早就满星空收集资源去了。
　　回想了下构建神国，所需要的材料后，苏辰开始翻自己的收藏。
　　世界胎膜、世界树种、地风水火神物、大量的信仰之力、星核.......。
　　很快大量的材料，不断的被苏辰自次元小世界内翻了出来。
　　其中除了星核以外，其余的所有物品，都是地狱、及深渊之中的恶魔，贡献给苏辰的。
　　要说深渊恶魔身上为何会有信仰之力，这个问题很简单，许多深渊位面，会时不时的侵略到其他世界，那么在此期间掠夺下某些世界神灵的收藏，不过分吧！
　　将所有所需的材料备齐之后，苏辰则是按照增幅出来的神道法门，于虚空之中构建神国雏形。
　　第一点于虚空之中，圈住一处空间，这点对领悟了小时空术的苏辰而言，非常的简单。
　　然后将世界胎膜融入于其中，再使用地风水火属性神物，让空间之内衍生出生机。
　　至于星核的作用，则是可以替代神国世界之中的日月运转。
　　待到地属性神物，在空间之内化作一片大陆之时，苏辰随手将世界树种种植在了大陆中央区域。
　　这些从深渊恶魔手上得到的材料，经由系统增幅之后，都是属于顶尖层次的品质。
　　所以苏辰这会构建出来的神国初始面积大的惊人，寻常上位神看到，估摸着都会直呼离谱。
　　伴随着时间的缓缓流逝，只见苏辰于虚空之中构建的神国雏形，渐渐的稳定了下来。
　　此时的神国世界之内，渐渐的出现了生机，山川湖泊等各种地形，皆一一显现而出。
　　借此机会，苏辰直接将主宰之剑内的次元小世界，一并融入了进去。
　　你要说苏辰这是构建神国吧！也能说的过去，不过他加了点其他的元素在其中，使得神国更像是一个初生的世界，拥有无限的成长性。
　　其它修行神道的生灵，在点燃神火凝聚神格时，所构建出来的神国，都是偏向于他们当时主修的规则。
　　如修行火之规则的半神，在构建神国时，其最大可能性能够凝聚出来的，便是一座火焰神国。
　　这种一般是最垃圾的神国，成长性极低，后续只能往火之道发展。
　　然后底蕴较强的半神，在资源充足的情况下，能够构建出如同次元空间一般的神国，拥有一定的可塑性。
　　在上一个档次，神国世界天地分明，可为一方世界，这种在神道体系中被称为上品神国。
　　至于最后一种，那便是法则俱全，可衍生自然万物的完美神国世界，潜力无限，神国之主拥有冲击主神境的底蕴。
　　以苏辰的实力，其构建出来的神国，自然是完美品质的神国世界没跑了。
　　毕竟啥资源不缺，用的还是最顶尖的神国构建法门，加上以苏辰此刻的实力构建，不是完美品质的神国，就有点说不过去了。
　　将神国世界挪进青铜战车后，苏辰则是将念头融入了神国世界之内。
　　这一刻苏辰有种化身天道的感觉，整个神国世界的一切，尽在其掌控之中，在这地方他便是至高无上的存在，可言出法随的那种。
　　念动间，洞悉了神国一切的苏辰，微微点了点头，总算是有个稍微像样点的老巢了。
　　就是目前神国世界之内的生灵数量较少，后面得补充点。
　　完美神国虽说可自然衍生万物生灵，但是那得在发展到后期的时候，前期的话还不行。
　　没管这会正在神国之中撒欢狂奔的几头宠兽，苏辰将目光看向了神国中央的世界树苗。
　　吸收了大量能量的世界树种，俨然已经成长到了百米之高，不过对于神树而言，这种高度依旧是小幼苗。

第198章 看门这活、我最擅长
　　不过就算是处于幼苗阶段，此刻的世界树，依旧展现出了其应有的威能。
　　首先苏辰构建的神国世界，在世界树的作用下，世界壁垒更加的稳固，同时世界树幼苗可通过枝条，抽取各个次元小空间内不同的能量，调和神国世界内的能量变化。
　　为了使世界树幼苗尽快成长，苏辰则是将大量的能量，堆积在世界树的树根之下，而拥有大量能量供应的世界树苗，直接以肉眼可见的速度开始快速成长了起来。
　　将目光从世界树幼苗上移开后，苏辰心念微微一动，瞬间便见到神国世界中央区域，一座古朴大气的庭院，径直于虚空之中显现而出。
　　对比于诸神那种所谓的神殿，苏辰还是更喜欢中式庭院的风格。
　　使用虚空造物的手段，将庭院创造出来后，苏辰念头微闪，下一秒整个人便出现在了庭院之内。
　　看了眼整个庭院，苏辰发现此地什么都趋近于完美，就是少了点生气。
　　对此苏辰只能将几只还在神国世界内的宠兽，给挪移了过来。
　　“主人。”突然发现自身所处环境，发生变化的地狱双头犬，以及小白等，在看见院子中的苏辰时，立马屁颠屁颠的朝着他冲了过去。
　　现如今，苏辰养的四头宠兽，在资源不限量供应下，都踏足了仙兽亦或者是魔兽的层次。
　　像最早跟着苏辰的白狮，目前体内的血脉经过不断的进化蜕变，现在是下品仙兽金炎龙狮。
　　然后地狱双头犬和地狱双头龙，这两货在吃饱了睡，睡醒了吃的环境中，同样晋升为了下品魔兽。
　　剩下还有一头紫炎晶精兽，和白狮一样，属于下品仙兽层级。
　　“后面你们就在此地修行。”看了眼匍匐在自身脚下的几只缩小版萌宠，苏辰略显随意的开口道。
　　一听这话，发现自己身体变小的几只宠兽，则是飞速的点了点头。
　　说完这话之后，苏辰念动间便离开了庭院，出现在了世界树之下。
　　世界树能够给苏辰的修行，带来一定的增幅，所以闭关潜修的时候，苏辰并不会在庭院之内。
　　当苏辰离开庭院之后，身处庭院之内的四头宠兽，顿时活跃了起来。
　　“主人真是越来越恐怖了，匍匐在他脚下的时候，我体内的血脉都在颤栗。”这时变成了一头小黑狗的地狱双头犬，快速用神念传音道。
　　对于小黑这话，小白三个纷纷给了他一个鄙视的眼神，大致意思就是，这种过时的消息，就不要拿出来说了。
　　“哼，我觉得后面主人肯定更看重我，毕竟看门这活，我最擅长。”
　　被三双鄙视的目光看着，小黑有点挂不住脸了，连忙开口补救道。
　　“切，会看门有屁用，别忘了这是什么地方，这可是主人的神国，你觉得没有主人的允许，其他生灵能够进得来吗？”
　　一听小黑这话，懒洋洋趴在地上的地狱双头龙，直接给他头上浇了盆凉水。
　　“我咬死你个二货。”再次被怼的小黑，瞬间恼羞成怒了起来，然后猛的迈动着小短腿，朝着同样缩小的地狱双头龙冲了过去。
　　在庭院之内，四头宠兽体内的力量都无法动用，然后不管本体是什么，其最终造型显现出来的，就只有一个头，另外体型方面，同样被缩小成了小型犬类的程度。
　　因为这个样子，在苏辰看来比较可爱，再大点就有点丑了。
　　所以地狱双头犬和地狱双头龙的打闹，不会对庭院造成丝毫的破坏。
　　眼见两个滚做一团的二货，小白和小炎并未上前制止，而是乐的看热闹。
　　从修行岁月来看，这几个小家伙连幼儿期都算不上，所以有的时候有些幼稚，倒是可以理解。
　　庭院内，几只宠兽间的打闹，自然是瞒不过苏辰，对此苏辰并没有制止的意思，热闹点倒是显得神国世界中，并未有那么冷清。
　　收回念头后，苏辰便开始全力积蓄主宰熔炉之内的生命精元，以求能够一举蜕变十八颗龙象微粒，将神象镇狱劲，修行至龙象篇初入的阶段，届时苏辰的战力，定将再次暴涨。
　　好在以苏辰目前八层圆满的境界，体内主宰熔炉能够提炼生命精元的速度，再一次增加了不少，加上小时空术的力量。
　　主世界一个月不到的时间，应该足够苏辰积攒满，蜕变十八颗龙象微粒所需的生命精元。
　　折算下来相当于主世界不到一年的时间，苏辰便可从天仙境圆满，踏足真仙之境。
　　这个速度不可谓不恐怖，毕竟真仙之境不比天仙之境，两者间有很大的区别。
　　这么说吧！天地人三境的仙人，如果久久不能破境的话，还会拥有天人五衰这种劫难。
　　而真仙之境可将自身真灵，寄托于无尽星空之内，只要真灵不灭，就拥有重头再来的机会，不过要是真灵都被磨灭的话，那就没办法了，属于死的不能在死的那种。
　　在往上一个境界名为玄仙境，所谓玄之又玄，众妙之门，踏足玄仙之境的强者，可以将念头融入自身凝聚的众妙之门内，和时空长河对接，分化出念头进入诸天万界的世界之内。
　　不过这样做也有风险，要是一个不小心，链接上了某个超级世界，很容易被里头的大佬，隔着无尽时空拍死。
　　至于苏辰这会，已经打定主意了，等他踏足真仙境的时候，一定得想办法看看能不能将真灵，寄托在系统面板上。
　　如果无法寄托在系统面板的话，苏辰就只能退而求其次，将其寄托在主宰之剑深处了。
　　不得不说，苏辰这个想法很奈斯，卡BUG卡的死死的。
　　此时由于诸天群的升级任务，获取十个大世界本源都已经完成，所以苏辰也懒得继续进那些大世界。
　　转而准备让李轩那边抓点紧，努力提升群聊活跃度，好尽快的升级群聊，从而链接上更高级的世界。
　　将这些事情处理完之后，苏辰则是将七十二尊神灵雕像，统统给增幅了一遍。

第199章 顺便收集下信仰之力
　　【三星下位神器雕像】增幅45倍【五星上位神器雕像】
　　【一星下位神器雕像】增幅50倍【五星上位神器雕像】
　　......。
　　增幅完之后，苏辰则是将其全部交由主宰之剑吞噬，然后分化出了大大小小不同等阶的雕像出来。
　　既然已经构建了神国，苏辰也不介意收集下信仰之力，同时也为那些群成员，新添了一个获取资源的渠道。
　　此时由主宰之剑分化出的雕像，最低阶在四阶层次，然后最高阶为一星真神器层次。
　　目前的话，苏辰是准备将十一阶以下的雕像，放置在诸天商城之内，供那些群成员租用，然后收取百分之九十五的信仰之力，作为租用代价。
　　至于剩下的百分之五信仰之力，那些群成员可用于兑换成诸天币消费。
　　别看只有百分之五，如果那些群成员，能够掌控其所在的世界，届时所能够获取到的信仰之力，同样是一个不小的数字。
　　你要说其他修行神道体系的神灵，估摸着是不会给信徒留这么多信仰之力的，能给出百分之一，应该都是万里挑一的那种。
　　将雕像丢入诸天商城内后，苏辰直接通知了下李轩，让他在群内搞宣传。
　　此刻已经离开荒城，身处剑城之内的李轩，在收到苏辰所发的信息时，连忙开始编辑公告内容。
　　“@全体成员，诸天商城内，已更新神灵雕像道具，群员租用神灵雕像及配套祷告法，使生灵对神灵雕像产生信仰之力后，将可获得信仰之力总额百分之五，作为抽成。”
　　“注：信仰之力可用于兑换诸天币，不同纯度信仰之力，可兑换不同阶位诸天币。”
　　李轩编辑的这则置顶消息一出，瞬间两个普通群和一个精灵群内的生灵，直接沸腾了起来。
　　能进群的都不是傻子，如果说之前他们只能不断的搜集本世界资源，用于兑换诸天商城的资源，那么现在的话，则是可以做到细水长流。
　　至于信奉的到底是什么神灵，这些群成员，根本就不在乎。
　　很快诸天商城之中大大小小的神灵雕像，都被各个不同世界的生灵，租借了出去。
　　其中沙砾世界群成员，最高只能租借四阶雕像、然后小世界群成员可租借六阶雕像、再往上的中世界及大世界，分别可租借八阶及十阶雕像。
　　要说目前群成员之中，谁能够以最快的速度发展信仰，非嬴政莫属，因为他所在的大世界，现在根本就没有什么存在，可以拦得住他。
　　这时在苍芎界，帝宫之内闭关的嬴政，看着悬浮在虚空之中的神像，心中立马开始盘算了起来。
　　首先嬴政自身，自然不会信仰神灵，这与他的帝王之道不相符。
　　但是让大秦的子民信仰神灵雕像，倒是没有什么问题。
　　想了想之后，嬴政暂时结束了此次闭关，虽然体内的仙药药力还未完全消化，不过并不影响嬴政的行动。
　　“自即日起，凡是我大秦子民，皆需信奉至高之神灵，此乃祷告法，尔等需铭记心中，日夜祷告。”
　　念动间出现在大秦帝朝上空的嬴政，直接使用恐怖的神魂之音，将祷告法朝着大秦疆域内传播了出去。
　　在将祷告法传出之后，嬴政随手将手中托举着的神灵雕像，投放在了帝朝之中最大的广场之上。
　　顷刻间，便见到被嬴政投放下去的神灵雕像，以肉眼可见的速度，飞速的膨胀了起来，最终雕像高度为999米。
　　将雕像放置完毕之后，嬴政的身影便消失在了虚空之中，下一秒直接出现在了帝宫内的帝座之上。
　　“宣文武百官，上朝。”看了眼空荡荡的大殿，嬴政则是沉声朝着身旁宦官开口道。
　　“陛下有旨，宣，文武百官，上朝。”在嬴政身旁伺候的宦官，赶忙用特殊的方法，通知了下帝朝之内大大小小的官员。
　　至于这会，大秦帝朝之内的文武百官，刚从神灵雕像的震撼之中回过神来，立马就收到了帝宫内的消息。
　　于是乎一个个的也顾不上什么惊讶了，赶忙倒腾了下自身，直奔帝宫方位赶了过去。
　　与此同时，在大秦疆域之内的一些异族探子，彻底蒙圈了，刚才那道声音，要是他们没听错的话，应该是那位大秦帝君的，可是那什么信奉至高神灵，到底是什么鬼啊！
　　有些不明所以的异族探子，连忙将这些信息，秘密的朝着各自族内传递了过去。
　　这有关大秦帝朝的事情，现在可不是小事，六大禁地莫名从苍芎界消失的事情，已经在苍芎界传的沸沸扬扬了，所以大秦帝朝现在是整个苍芎界的无冕之王，任何有关大秦帝朝的事情，都不能忽视。
　　以嬴政的实力，六大禁地的异族至尊嗝屁之后，他的一言一行都能够在苍芎界，引起大地震。
　　反之像诸天群内，第一批进群的慕容复等人，对比起嬴政的动作，那就是小打小闹的小卡拉米了。
　　进群两个半月左右的时间，像慕容复的话，在实力方面凭借着诸天商城内的灵水，倒是进步神速，从不入流突破到了一阶后期。
　　这个速度放在以前，慕容复想都不敢想，不过到了一阶后期之后，慕容复的实力提升速度，则是逐渐变慢了下来。
　　因为慕容复资质有限，加上灵水这玩意喝多了，身体会产生饱和性，所以这速度自然而然就降了下来。
　　你要说买其它稍微高阶的物品，慕容复现在还真没那个闲钱，能这么快提升到一阶后期的实力，那都是慕容复凭借着姑苏慕容家几代人的收藏，买灵水磕上来的。
　　而现在租借了一尊四阶雕像的慕容复，准备先想法子当个皇帝再说，因为只有成为了皇帝，他才可以名正言顺的传播神灵信仰。
　　对于如何登上皇位，慕容复在闭关两个半月的时间内，心中早有了打算。
　　正所谓有钱能使鬼推磨，凭借慕容复手中剩下的诸天币，他完全可以从群内一些，身处科技世界的成员手中，换一些廉价的假珠宝、琉璃、玻璃等物品。
　　不是慕容复不想从商城里面买，而是这些垃圾东西，里头根本就没有，所以他只能用互发红包的方法，和群内某些群成员换取。
　　好在苏辰并未禁止群内这种以物换物的方法，不然的话慕容复这个计划，根本就行不通。

第200章 开始破境、蜕变龙象微粒
　　按慕容复的想法，他是准备在换到大量琉璃、玻璃制品后，再将这些物品，通过慕容山庄的渠道，置换成金银，然后用于收买武林中人及一些普通人。
　　这混江湖的，大部分都是为了金银财宝这些，在慕容复的重金之下，估摸着很快他就能拉起一支，由武林中人组建的精英队伍。
　　还有就是广积粮，缓称王，在拉拢武林中人的同时，慕容复还准备收购大量的粮食，后面待到时机成熟之时，直接起兵造反。
　　而这时诸天群普通群聊之中，和慕容复抱有同样想法的，不在少数。
　　像岳不群、雄霸、曹正淳、赵敏这些身处古代世界的群成员，基本上都是选择和慕容复一样的方法。
　　另外其中胆子大点的，如雄霸这种，那都是直接联系某些科技世界的群成员，从他们手中换到大批手枪、机枪、步枪这些热武器。
　　至于更高级的热武器，倒不是雄霸换不起，而是太麻烦了，还不如用枪械扫荡，来的方便点。
　　以雄霸所在的世界层次，除了极少数的强者，可以扛住热武器的扫射以外，其余的武林中人，在面对热武器扫射时，基本上撑不过一轮。
　　要说这发展信仰，其实还是低武类的沙砾世界和小世界最容易，因为没啥阻碍。
　　反之科技世界和中世界及以上的世界，如果该世界群成员，做不到绝对镇压，想要顺利的发展生灵信仰，绝非是一件容易的事情。
　　就拿小破球那样的科技世界来讲，大大小小几百个国家，另外不少还有各自的信仰，想肆意传教那不可能。
　　不过另辟蹊径的办法，也不是没有，就看这些群成员，有没有那个脑子，能够想得到了。
　　与此同时，苍芎界这边端坐于帝座之上的嬴政，在见到殿内文武百官皆已到齐之后，才缓缓朝着下方出声道。
　　“诸位爱卿，本帝欲在我大秦帝朝之内，立至高神教为国教，凡我大秦子民皆需信仰至高之神，不知诸位 爱卿可有意见。”
　　随着嬴政此话一出，下方文武百官脸色瞬间变了。
　　其中当朝宰相李斯，更是直接出声问道：“陛下，不知这至高之神，到底是。”
　　问到这，李斯便没有继续问下去，因为有些话不需要说的太直白。
　　“至高之神，乃是超出了苍芎界的伟岸存在。”面对李斯的询问，嬴政并未动怒，反倒是出声解释了一句。
　　“陛下圣明。”一听是超越帝级的存在，李斯心中顿时明白了一切，所以并未多说什么。
　　“既然诸位爱卿，并无其他意见，那么自今日起，便开始筹办此事吧！李斯此事交由你统筹。”
　　扫了眼下方，见到无人出声后，嬴政便直接宣布由李斯全权负责，至高神教信仰传播的事情。
　　对此，大殿之内的文武百官，自然是没有什么意见，在大秦帝朝之内，嬴政说的话基本上没有人，敢持反对意见的，除非是活腻歪了。
　　有的时候，最多也就是李斯这位修行儒道的大儒，敢上前问两句，一般情况下，嬴政说啥是啥。
　　很快在李斯的统筹下，有关至高神教的信仰传播，便以极快的速度，在大秦疆域之中，蔓延了开来。
　　针对如何传播信仰，李斯首先从赋税之上下手，先是出了个公告，凡是信仰至高之神者，皆可免除当年百分之五十的税收。
　　这消息一出，大秦不少的子民，别提多激动了，像一些生活在最底层的民众，他们最希望的便是吃得好，睡得好，然后赚的多。
　　现在这只要在空闲时间，虔诚祷告下所谓的至高之神，便能够减少当年的税收，这事他们咋可能会不同意呢！
　　于是乎，在李斯颁发政策的当天，身处帝宫之内的嬴政，便感知到立于广场之上的神灵雕像内，一丝丝的信仰之力，开始不断的凝聚。
　　虽然目前来说，这个量还极其的稀少，但是积少成多，持久下去的话，也会是一笔庞大的财富。
　　随后将李斯唤来，丢给他一本十阶儒典，嬴政便再次进入了闭关潜修的状态。
　　至于拿到十阶儒典的李斯，在将精神念头，探入手中的玉简之时，心中不由的微微一震。
　　以李斯的智慧，自然不难联想到自己手中的儒典，到底来自何处。
　　结合陛下近段时间的表现，李斯瞬间便猜到了，自己手中这份直指儒仙之境的儒典，应该是来自那个所谓的至高之神，及苍芎界消失的六大禁地。
　　想到这，李斯便没有继续深思下去了，因为没有太大的意义。
　　就如同凡人，不会天天思考如嬴政这般的大帝，会不会对他们有什么特殊想法一样。
　　收起手中玉简之后，李斯则是快步朝着帝宫之外行了出去。
　　......。
　　随着时间缓缓的流逝，自苏辰增幅神灵雕像之后，主世界内又过去了一月有余。
　　在此期间，苏辰不时的分出一丝心神，在三个群聊之内潜水，好观察下这些群成员的成长速度。
　　其中不少群成员，在租借到神灵雕像之后，又选择开通了小额贷款业务，所以那实力提升速度，倒是不慢。
　　另外还有些，短时间内已经破境的群成员，在修为上倒是没什么太大的长进。
　　反之苏辰本人，在小时空术与主世界10：1时间流速下，经过近一年时间的积攒，他终于是攒够了一举突破至龙象篇的生命精元。
　　此刻只见在苏辰体内的主宰熔炉之内，无尽的生命精元，在熔炉之内，幻化出一个个仿佛拥有生命的小精灵，在其中肆意的奔跑跳跃着。
　　见到时机已经成熟，苏辰念动间便将十八颗巨象微粒，移到了主宰熔炉的炉口处。
　　下一秒便见到散发着浓郁生命气息的生命精元，开始不断的自主宰熔炉内，朝着十八颗巨象微粒之内注入。
　　瞬间十八颗散发这纯白色泽的巨象微粒，在大量生命精元的浇筑下，渐渐的蒙上了一层淡淡的金色。

第201章 寄托真灵
　　同时巨象微粒之内的巨象身影，也开始随之发生巨大的变化。
　　首先巨象体型方面开始暴涨，然后洁白如玉的象牙之上，开始朝着金色转变，另外象牙之上还出现了不少神秘纹路。
　　此外象皮之上，开始长出一些细小的金色鳞片。
　　在巨象微粒蜕变之际，苏辰心中也开始产生一种感觉，那就当第一头龙象微粒产生之际，他便可以将真灵寄托在无尽星空之中。
　　最终当十八颗纯白色的巨象微粒，完全蜕变为纯金色泽之时，苏辰自身的境界，直接迈入了真仙之境。
　　对此苏辰直接将系统面板召唤了出来，想要尝试将自身真灵，寄托在系统之上。
　　别的不说，就目前来看系统的层次，无疑是超脱苏辰所在无尽星空的产物，所以这要是能将真灵，寄托在系统之上，只要系统不嗝屁，苏辰后面不管遇到什么危机，都拥有从头再来的机会。
　　本来的话，苏辰以为自己想要将真灵寄托在系统面板上，应该极其的困难，谁知道根本没有任何难度。
　　两者间好似本就是一体，不存在什么间隙一般。
　　随即，苏辰心念微微一动，将自身信息展现在了面前的虚空之中。
　　【增幅系统个人面板】
　　阶位：真仙、真魔、真神......。
　　真灵：（已寄托真灵于系统之上）注：如宿主遭遇不可抗拒危险，系统将携带宿主真灵，进入混沌之内。
　　姓名：苏辰
　　职业：主宰
　　体质：十八龙象+十亿七千九百九十九万九千九百八十二象
　　精神：十亿八千万晶
　　修行功法：神象镇狱劲（龙象篇）一层初入。
　　无上力量法：主宰之矛、主宰之翼、主宰战袍、主宰熔炉、主宰封印、地狱之门、主宰之眸、诸神净土。
　　天赋：沙之掌控者、雷之掌控者。
　　已掌控属性：火、冰、沙、精神......。
　　仙术：小命运术、小时空术、小诅咒术、小五行术、小阴阳术......。
　　装备：主宰之剑。
　　......。
　　看了眼系统面板，苏辰发现对比以往，上面多了一列数据。
　　“混沌？不会挂了之后，会随机给我夺舍个混沌魔神作为躯体吧！”看到系统注意事项那栏，苏辰不由的脑洞大开了起来。
　　好家伙，你是真敢想啊！
　　不过也还真说不准，因为苏辰这个系统，层次高的难以想象，苏辰这真要是挂了之后，说不定还真能给他倒腾个更好的躯体出来。
　　“稳住，稳住，能不作死还是不作死为好，稍微浪一浪倒是没啥毛病。”将脑海中那个莫名的想法甩开之后，苏辰心中暗自告诫自己，可以浪但是不能主动作死。
　　将面板收回之后，苏辰不由的心情大好，这任谁生命有了第二重保障，心里头都开心。
　　在踏足龙象篇之后，苏辰心中也明悟了，神象镇狱劲龙象篇，对应无尽星空之中的修行境界。
　　其中龙象一二层对应真仙境、三四层对应玄仙境、五六层对应金仙境、七八层对应太乙金仙境，再往后的境界，则是对应到了元象篇。
　　从这也能看出来，这越到后面的境界，想要越阶作战则越难，苏辰目前这初入真仙的境界，凭借主宰之躯及各种无上力量法，还有三千大术入门仙术的加持，横击玄仙境的强者，倒是没啥太大的问题。
　　而想要击败金仙境的强者，想都不用想，绝对打不过。
　　因为金之不朽，到了金仙层次的强者，已然具备了不朽的小部分特性，如果不是超越他们那个层次的力量，很难将其磨灭。
　　所谓一境一登天，能做到同阶无敌，已然不易，更不用说苏辰目前还能保持越一阶的战力。
　　将心中繁杂的念头清理掉之后，苏辰心念微动，便开始扭曲自身四周的时空。
　　在未破境之前，苏辰可操控小时空术和主世界的最大时间流速为10：1，而现在的话这个比例，因为苏辰实力的突破，再一次获得了提升。
　　11、12、13、14、15、16.......50。
　　最终这个时间比例停止在了50：1的程度，代表着主世界过去一天，苏辰会在自身所处的扭曲空间内，度过五十天。
　　而时间加速的提升，代表着苏辰的实力提升速度，进一步获得提升。
　　对苏辰而言，他除了在突破神象镇狱劲大境界的时候，会被卡一段时间，中间的小境界对他来讲，根本就没有。
　　随即苏辰一边操控地狱之门，自深渊、地狱位面征召更高级的深渊恶魔，过来送物资，一边将心神沉入了大道青莲之内。
　　因为在精神力方面，经过主宰熔炉不断的输送精神源力，苏辰的精神力俨然到了蜕变的地步。
　　但是何时能够蜕变结束，苏辰自己都不清楚，可能时机到了自然而然便会完成蜕变，届时苏辰解析参悟各个世界信息的速度，也将迎来暴涨。
　　闲的有些无所事事的苏辰，再一次陷入了枯燥的挂机修炼生涯。
　　在这一刻苏辰总算是明白了，为何各大族的那些老古董，动不动就闭关修炼了，因为修炼可以更好的打发时间，不然无比漫长的岁月，属实是有些难熬。
　　......。
　　星空之中不计岁月，就这样在九条地狱炎龙拉着青铜战车，一路在星空之中疾驰了极其遥远的距离之后。
　　苏辰终于是到达了接近通天之塔的区域，一年赶路之期已到。
　　而苏辰也在扭曲空间之内，渡过了三十多年的漫长岁月。
　　说是漫长的岁月，其实当苏辰沉浸在闭关状态的时候，根本就没有什么时间的概念。
　　期间苏辰突破真仙境、踏足玄仙之境用了五年的时间，然后还凝练了两重新的无上力量法天堂神拳、及永恒天歌。
　　另外精神境界，苏辰同样踏入了新的领域，并且凝练出来神象镇狱劲中，象心不觉体及大道忍心这两门无上精神法门，实力再一次获得了暴涨。

第202章 劝你不要管的太宽
　　【天堂神拳】
　　介绍：以精神念头，感应无尽时空长河之中至高天堂，使用天堂伟力毁灭万物，天堂神拳初始阶段可使用缔造、毁灭、自然三式、小成阶段可使用不灭、亘古、轮回三式、圆满阶段可使用纪元、彼岸、永生三式。
　　注：九招共同施展，可令至高天堂于时空长河显现。
　　【永恒天歌】
　　介绍：诸神对主宰的礼赞、可增益主宰自身三千道、对敌衍生无尽负面光环。
　　【象心不觉体】
　　介绍：于神魂之外凝练神象皮膜之力，固守神魂。
　　【大道忍心】
　　介绍：道无止境、海纳百川......。
　　两门无上力量法和无上精神法的威能极其的恐怖，令苏辰自身的底蕴再一次增进了不少。
　　待在扭曲空间之内，苏辰一共度过了三十五年岁月，目前只差一点点，便能够将龙象篇第三层修行至圆满之境，其境界换算为无尽星空体系的话，应该属于玄仙中期之境。
　　另外在苏辰踏足玄仙之境的时候，其意识海之内，自然而然凝练出了一扇高达九千九百九十九丈，篆刻着无尽道纹的众妙之门。
　　这众妙之门每尊踏足玄仙之境的生灵，所能够凝练出来的都不尽相同。
　　不过门的高度倒是有些讲究，普通的在九丈以内、根脚无比深厚的则是在十丈到九十九丈之间、另外变态级别的那种，则是在一百丈到九百九十九丈之间。
　　像苏辰这种九千九百九十九丈的，除了挂还是挂。
　　众妙之门的作用，和苏辰所掌控的诸天群，所拥有的穿梭功能有点相似，但是又有些不一样。
　　那就是众妙之门只能让生灵念头，进入门户之后所链接上的世界，然后于该世界给安排个土著的身份，有点类似那种百世轮回的意思。
　　像无尽时空长河之中，很多世界莫名在某个阶段出现所谓的仙神信仰，很大的概率，就是某位玄仙亦或者更强的存在，将自身的念头投入了该世界。
　　然后就是众妙之门越高，其所能够链接到的世界便越高级，另外在该世界给安排的马甲身份越好。
　　以苏辰这九千九百九十九丈的众妙之门，他不管去哪个世界，估计都是天胡开局。
　　反之拥有九丈及以下的众妙之门的玄仙，不管去什么世界，都得小心翼翼的，因为一个不小心，那丝念头就容易被嘎了。
　　目前的话，苏辰是不打算将念头投入众妙之门的，他得先进通天之塔，获取机缘再说。
　　此刻在通天之塔之外，许多率先赶到的各大族天骄，纷纷占据了星空的一片区域。
　　其中万族第十一至五十的大族天骄，占据了最靠近通天塔塔门的位置，然后五十一至一百的大族天骄，排在第二序列，再往后的话依次是第三、第四、第五序列。
　　就在这时，苏辰所乘坐的青铜战车，快速的驶入了通天塔所在的区域。
　　九条堪比天仙境的地狱炎龙，所散发的威压，瞬间引起了众多生灵的注意。
　　这时身处青铜战车神国世界之内的苏辰，并未过多关注附近生灵，而是直奔第一序列的位置冲了过去。
　　当九条地狱炎龙，踏足第一序列所在区域之时，如真凰族、麒麟族等天骄，纷纷朝苏辰所在方位，投来了好奇的目光。
　　“敖兄，这用九龙拉车，难不成是你真龙一族，又派了尊天骄过来不成。”这时真凰族所占据的区域内，一道略显清冷的女声，缓缓自无尽虚空之中响起。
　　闻言，身处龙之战车内的敖炎，脸色不由的微微变了变。
　　对面那娘们没安好心呐，真龙族有没有派其他天骄过来，敖炎身为这次真龙族派出来的领头者，他怎么可能不知晓，族内大部分符合进塔要求的族人，这会都在他的战车内，咋可能还会有其他天骄过来。
　　不过这件事情，敖炎还非出面下不可，因为给苏辰拉车的是龙族，虽然不是纯血真龙，但是也算是龙种，并且还是天仙境的龙种。
　　这当着真龙族的面，用天仙境的龙兽拉车，属实是有些打真龙一族的脸了，谁不知道龙族是最护犊子的种族。
　　放眼星空万族，除了排在真龙族以上的那些禁忌种族，还没有什么存在，敢拿龙族当坐骑的。
　　“有好戏看了。”这时除了真龙族以外的其余大族天骄，纷纷朝着苏辰所乘坐的青铜战车区域，投去了玩味的目光。
　　说实话，要不是现在被架在了火上烤，敖炎是不想出面的。
　　用屁股想都知道，敢当着真龙族的面用天仙境龙兽拉车，来头肯定小不到什么地方去，现在出声质问对方，那不平白树敌吗？
　　但是此事有关真龙一族的脸面，敖炎是不上也得上了。
　　“阁下未免有些太不把我们龙族放在眼里了吧！”心中念头急转的敖炎，则是端坐在战车之内，沉声朝着苏辰所在的区域开口道。
　　闻言苏辰都有些牙疼了，家住海里头的就是不一样，管的真宽。
　　扫了眼真龙族所在的位置，苏辰眉头不由的微微皱了皱，刚才开口的那家伙，苏辰倒是没放在眼里，区区真仙境的小趴菜，他一根手指头就能碾死。
　　只是那尊隐匿在暗处的老家伙，倒是有些让苏辰感觉头疼，因为真龙族竟然还派了一尊金仙护道。
　　“劝你不要管的太宽。”压下心中一巴掌拍死对方的想法后，苏辰则是略显随意的开口道。
　　苏辰此话一出，一众看热闹不嫌事大的家伙，顿时来精神了。
　　“族老，您能看穿那辆战车之中到底是何方神圣吗？”这时被怼了一句话敖炎，倒是没当场发飙，而是快速朝着其身旁的金衣老者询问了声。
　　敖炎也不傻，对方这样子好似完全不惧真龙一族，说不定真的大有来头，还是先问清楚好点。
　　“看不透，尽量别招惹对方。”被敖炎尊称为族老的金衣老者，在收回扫视的目光后，直接回了敖炎一句。
　　这会在敖祁心中，同样有些疑惑，因为以他金仙境中期的实力，竟然完全看不透那辆青铜战车，到底是什么品级的仙器，一眼望去好似就是普通的青铜战车。

第203章 通天之阶显现
　　正是因为这个原因，敖祁才给了敖炎一个，尽量别招惹对方的建议。
　　真龙一族所谓的要面子，那也是看人下菜单，真要是碰上惹不起的，照样得乖乖夹着尾巴做龙，避免给龙族带来灾难。
　　“什么，族老您也看不透。”此时的敖炎，一听敖祁说他也看不透那辆青铜战车，心里头不由的也有些打鼓。
　　连身为金仙境的族老都看不透，那这里面就很有问题了啊！
　　“那九条龙兽，身上都拥有地狱位面的气息，想必应该是对方背后的强者，深入某些地狱位面之中抓捕出来的，此事就此作罢，不要被真凰族的小丫头当枪使了。”
　　“是，族老。”听到这，敖炎赶忙应允了下来。
　　“刚才没看清为兄台拉车龙兽，乃地狱之龙兽，是在下的不对，还请见谅。”冷静下来之后，敖炎直接给自己找了个台阶下。
　　正所谓冤家宜解不宜结，丢点小面子，在敖炎看来总好过被对方惦记上为好。
　　此刻敖炎，已经将目标转移到真凰族头上了，因为要不是那个臭娘们想拿他当枪使，他怎么会丢面子。
　　想到这，敖炎有点想甩自己两巴掌，心中暗骂自己为什么刚才不趁早问族老，不然的话就没这么多事了。
　　“看样子，那位龙族金仙倒是不蠢。”这时身处青铜战车之内的苏辰，一听对方这话，哪还能不明白，肯定是那尊隐藏在背后的老家伙，告诫了其什么，不然的话对方肯定不会说出这番话。
　　苏辰虽说对无尽星空中的真龙一族，有些忌惮，但是并不代表他惧怕对方。
　　要是真龙族敢朝他下手，苏辰分分钟跑路，然后在找个地方潜修无尽岁月，后面出关之后再将整个真龙族屠了。
　　与此同时，一群准备看热闹的各族天骄，心里头别提多失望了，本以为能看到一场好戏，万万没想到敖炎那家伙竟然怂了。
　　所以他们这会，同样对苏辰的身份好奇了起来。
　　不过下一秒，这些天骄便同样收到了族内护道者的告诫，于是乎一个个看向青铜战车的目光，也变得诡异了起来。
　　有的时候就是如此，未知和神秘，才更加让人心中充满遐想。
　　凭借主宰之剑的特殊性，苏辰成功让一众大族天骄背后的护道者，误以为他的来头非常大。
　　“咚。”就在这时通天塔内，一道仿佛要响彻寰宇的钟声，突然响了起来。
　　当钟声响起之时，通天塔塔门处，一条通天之阶快速于星空之中显现而出。
　　“快通天之阶已现，所有人即刻登阶进塔。”见到通天塔门大开，一众天骄之后的护道者，连忙出声道。
　　反之苏辰这会，依旧老神在在的端坐于战车之内，根本不急。
　　很快便见到星空之中，大量的遁光，朝着通天之阶方位遁了过去。
　　不过在触及到第一层台阶之时，所有生灵都不得不降下遁光，老老实实的一步一步往上爬。
　　整个通天之阶一共九万九千九百九十九层，谁第一个爬到顶，谁便能够获取到一份特殊的奖励。
　　但是想要登顶同样不易，因为这九万九千九百九十九层台阶，一步一登天，每一百层威力都会有所加持。
　　另外当有生灵登顶之后，其余生灵便不用继续爬塔，会被一同挪进通天之塔内部。
　　当各大族天骄踏上通天之阶时，苏辰才不紧不慢的乘坐青铜战车，到达了通天之阶第一层的边缘。
　　念动间将青铜战车收入体内后，苏辰的真身直接于星空之中显现。
　　在苏辰出现在星空之中时，无数道目光纷纷注视到了他的身上。
　　“不是天人族、仙族也不对，难不成是神族，好像也不是啊！还有为什么看不穿这小家伙的实力。”
　　这一刻，许多大族天骄背后的护道者，都有些懵逼了，这尼玛对方到底是什么来头啊！
　　以苏辰的主宰之躯，他们想看穿苏辰的底细，根本就不可能。
　　至于从外表来看吗？苏辰和天人族差不多，但是却在第一时间，被各族护道者排除掉了。
　　因为很多种族强者，修行到一定层次的时候，都会幻化出天人形态，所以不能从这点给苏辰定义为天人族。
　　而人族的话，根本就没在这群老家伙的考虑范围之内。
　　无视那群扫视在自己身上的目光，苏辰背负双手，径直踏上了第一层通天之阶。
　　“重力之阶吗？有点意思。”感知到那丝微不足道的重力时，苏辰嘴角微微掠起，这第一他拿定了。
　　下一秒便见到苏辰的身影，出现在了第一百层台阶之上。
　　其他生灵都是选择一层一层的上，苏辰倒好一百层一跨步，说实话要不是最大限制就是一百，苏辰非得来个一步登顶。
　　此刻冲在第一梯队的是真龙族的敖炎，还有其余一些不弱于他的大族天骄，目前的话他们身处第一万层台阶。
　　先爬还是有点优势的，不过很快他们就能见识到，什么叫真正的变态。
　　当所有大族天骄，还在奋力攀登之际，苏辰的身影已经如同一缕春风一般扶摇直上，只留给了他们一个高处不胜寒的背影。
　　“艹，怎么这么快。”这会爬到两万多层的敖炎及其余生灵，在看到苏辰刷的一下子，从他们身边超过时，心里头顿时憋不住了。
　　要不是知道通天之阶，限制了生灵年龄，他们都怀疑是某个老怪物混进来了。
　　而苏辰这种急速攀登，同样激发了一群天骄心中的斗志。
　　于是乎有一个赛一个，攀登的速度竟然提升了三成，只不过很快他们就见到了什么叫可望而不可即。
　　因为在他们踏足三万层台阶之时，苏辰已经悠哉悠哉踏上了第五万层台阶，就这还是苏辰有意放水，不然以他的实力，这会早就登顶了，至于台阶的重力，苏辰是真没感觉。
　　“这这这，难不成是仙族、亦或者先天神魔族的天骄不成。”
　　这时在星空之中观望的一众金仙境强者，纷纷开始相互讨论了起来。
　　不等他们商议出什么结果来，只见星空之中异象突生。

第204章 仙、神二族
　　此刻距离通天之阶最近的星空之处，突然出现了两个蕴含恐怖威能的空间虫洞，仿佛虫洞对面连接着某处禁区，随后一黑一白两道身影，同时自虫洞内跨越而出。
　　这说曹操曹操到，一群老古董刚才还在讨论仙族和神族天骄呢！
　　结果下一秒，对方直接就出现在了通天之阶外。
　　此时白衣似雪的仙灵萱，径直将目光看向了自身对面的神族天骄。
　　“仙灵萱，上次交手你我不分胜负，不如就拿这次通天之塔来决出个胜负如何。”眼见仙灵萱的目光，扫视到自己身上， 神如雪直接下了个战书。
　　“好。”对此仙灵萱惜字如金的回了一个字，随后便身形一晃，踏足了通天之阶之上。
　　“喂，你赖皮是不是。”一看自己话刚说完，对面那家伙直接开始冲台阶，神如雪顿时急了，立马紧随其后踏上了通天之阶。
　　至于一群隐匿在星空之中的金仙，直接被这两位给无视了。
　　这时不少金仙脸上的神色，可不怎么好看，本来出现一位看不透的主就够扎心的了，现在又多了两尊踏足玄仙之境的小家伙。
　　那他们族内的那群天骄，咋可能能够竞争的过对方，完全不是一个档次上的啊！
　　与此同时，一路遥遥领先的苏辰，自然也发现了通天之阶外，星空之中的惊人异像。
　　转头扫了眼身后，苏辰发现这会黑白配的两位妹子，正在以极快的速度攀登通天之阶。
　　“仙族和神族，果然底蕴惊人。”通过主宰之眸，洞察了下攀登的两女之后，苏辰心中同样有些惊讶。
　　虽说对方体内蕴含的力量，无法与他比肩，但是比之真龙族、真凰族那些，却高了不止一个层次。
　　而正在急速攀登的仙灵萱和神如雪，在察觉到一股目光，快速掠过自身时，眉头皆不由的微微皱起。
　　如果说寻常的目光，她俩自然不会放在心上，因为会被她们体表的能量层自动屏蔽掉。
　　但是刚刚那道目光，令仙灵萱和神如雪感觉到，自身体表的能量层，好似没有起到任何作用。
　　“奇怪，那家伙到底是什么存在，为何看起来一片混沌，但是却又让我感到一丝亲近的感觉，难不成是仙族混血，不应该啊！”
　　仙灵萱在看见这会位于六万多层台阶的苏辰时，心中同样迷惑不已，要知道以她的能力，就算是金仙境强者站在她面前，也不会是一片混沌。
　　可现在这种情况，却又真真实实的发生了。
　　同时有这种感觉的，还有神如雪，她此刻心中的感觉和仙灵萱差不多。
　　也不怪两妹子心里头有这种感觉，因为苏辰兼修三千道，身上会沾染上各种法则气息，等到后期，他完全可以在佛祖、道尊、神祖这些角色之中自由切换。
　　像仙灵萱和神如雪从苏辰身上，感知到一丝亲近感，完全就是因为苏辰参悟了仙道法则和神道法则的原因。
　　要不是这两妹子，身具仙灵之体和神灵之躯，她俩也无法从苏辰身上，感知到任何东西。
　　没看到，星空之中的各族金仙，在瞅见苏辰的时候，有一个算一个，都瞧不出任何东西来。
　　一时间，苏辰立马勾起了仙族和神族两位天骄的好奇心。
　　于是乎，仙灵萱和神如雪两人的攀登的速度，再一次暴涨了一截。
　　不说瞬息之间超越排在第二梯队的敖炎等，那也是没过多时，便将他们甩在了身后。
　　“为何这次的通天之塔，会有这么多变态参加，我想回家。”眼见一黑一白两道身影，刷的一下子，将自己甩到了身后，敖炎只感觉一阵心累。
　　“不管了，争不过上面那三个变态，我还争不过你们吗？”抽空看了眼，快要追上自己的真凰族傻鸟，敖炎心里头顿时和打了鸡血似的，蹭蹭蹭一下子又爬了小一百层台阶。
　　于是乎现在通天之阶上的情况是。
　　第一名苏辰位于
台阶↑。
　　第二名仙灵萱位于
台阶↑。
　　第三名神如雪位于
台阶↑。
　　第四名敖炎位于
台阶↑。
　　.......。
　　前四名就已经分出了三个不同的梯队，其中放水放到海里去的苏辰，依旧保持着第一的宝座。
　　仙灵萱和神如雪紧随其后，排在了第二梯队。
　　然后心里头打了鸡血的敖炎，独一档暂时排在了第三梯队，和后面的生灵，小小的拉开了一点距离。
　　很快时间便在一群生灵你追我赶之中，缓缓流逝而过。
　　这期间苏辰一直背负双手，慢悠悠的在攀登，不知道的还以为是来郊游的呢！
　　反之仙灵萱和神如雪俩，已经逼近到了苏辰身后，距离苏辰只差一千个台阶。
　　可是就是这一千个台阶，却犹如天蛰，任凭仙灵萱和神如雪两人，如何想办法加快速度，距离苏辰的距离始终就差那么一千个台阶。
　　最终苏辰在所有生灵的注视中，径直踏上了第九万九千九百九十九层台阶，成功登顶。
　　当苏辰登顶之际，通天之塔内，再次响起了一声浑厚的钟声。
　　随即便见到通天之阶上，一道道流光闪过，所有身处台阶之上生灵，则是伴随着流光一并消失在了通天之阶上。
　　而通天塔的塔门，也在这一刻轰的一声彻底关闭了起来。
　　“也不知道那个登顶的小家伙，到底是什么来头，竟然连仙族和神族的天骄，都弱上对方一筹。”
　　这时通天塔外无尽星空之中，多道恐怖的神念，开始相互攀谈了起来。
　　“你们感觉那小家伙，有没有可能真是先天神魔族。”这时突然有一道神念出声问道。
　　“绝无可能，先天神魔族乃是那些恐怖世界诞生之时，由天地自主孕育而出的先天生灵，其出世最低便是金仙层次，加上其孕育时间，不符合通天之塔的参加条件。”
　　当有金仙提出猜测时，立马便有一道念头，出言反驳道。
　　“也对，那你们说说，对方到底什么来头，总不至于是星空万族榜未更新期间，进入星空之中的其余大族吧！”

第205章 法则之种、第一关红尘炼心
　　“我觉得你说的这个可能性，也不是没有，从目前的情况来看，那个小家伙，好像不是万族前百名之中任意一族。”
　　“对对对，我也有这种感觉。”
　　“好了，现在大家伙也不用过多猜测，星空万族榜马上就要重新更新了，届时便知晓对方的来历。”
　　......。
　　此刻星空之中，就苏辰的身份，一群老家伙那是讨论的沸沸扬扬的。
　　而这么多金仙之中，倒不是没有精通推演法则的存在，可是他们没有谁敢随意推演。
　　到了他们这个境界，讲究的是求稳，而不是发现了一件比较稀奇的事情，就得想方设法的弄清楚。
　　就苏辰展露出来的情况，在这群老家伙看来，其绝对是一个恐怖种族的天骄。
　　那么在这种情况下，妄自推演对方的来历，那不是纯纯给自己找事情吗？
　　至于这会被众多强者探讨的苏辰本人，则是已经出现在了通天塔之内。
　　【恭喜你成功登顶通天之阶，你获得了五行单属性法则之种五颗。】
　　还未来得及打量下自身所处的环境，苏辰便听到了一道略显机械的声音，在自身耳旁响起。
　　随即五颗散发着不同颜色的法则之种，径直出现在苏辰面前的虚空之中。
　　【五行单属性法则之种】
　　物品信息：分别蕴含金、木、水、火、土五行法则之种，炼化入体内可增进生灵自身，对五行法则的感悟。
　　随手将五颗法则之种摄入手中后，苏辰立即获取到了法则之种的作用。
　　“还不错，可以用来参悟大五行术。”看了眼五颗蕴含澎湃法则波动的法则之种，苏辰微微点了点头，还算满意。
　　不过这五颗法则之种，苏辰并不打算现在增幅，他准备等系统再次升级后再增幅。
　　下一次系统升级，需要苏辰将神象镇狱劲，修行至龙象篇第五层圆满之境，而苏辰目前即将三层圆满，还差两层，也用不了多久，再等等可以将利益最大化。
　　将法则之种丢入神国世界后，苏辰发现自身目前身处于一个虚无，一眼望不到边界的空间之中，另外那些各大族的天骄，这会也不知道被传送到了什么地方，一个都没见着。
　　【第一关·红尘】
　　规则：经历红尘炼心，踏破红尘，方可进入下一关卡。
　　就在这时，苏辰发现自身面前的虚无场景，开始不断的变化衍生，最终竟然又变成了一处繁华至极的都市。
　　然后苏辰就感觉到，有一股力量作用在他身上，想要封禁住他的所有力量。
　　不过可能是苏辰体内系统过于霸道，这股伟岸的力量，最终还是没能完全封禁住苏辰的力量及记忆。
　　待到通天塔自感封禁完成之后，伴随着白光一闪而过，苏辰的身影直接消失在了虚无空间之内，进入了通天塔衍生出的都市世界之内。
　　“这炼个锤子的心呐。”此刻由通天塔衍生出的都市世界，某条略显昏暗的街道之中，某位靓仔人都有些麻了。
　　与此同时，和苏辰一并进入通天塔之内的敖炎、仙灵萱和神如雪等，同样被封禁了力量和记忆，进入了苏辰所在的都市世界之内。
　　通天塔第一关的规则一般是，根据登顶之人来衍生世界，其余生灵则是共同进入该世界，经历红尘炼心之劫，如果在寿命终结之时，还未堪破红尘，将会被踢出通天塔，无法进入下一关卡。
　　“自己这算是世界漏洞吧！”感知了下自身目前状态的苏辰，不由的喃喃自语道。
　　虽说苏辰的实力，被那股力量封禁了百分之九十九点九九......，可不要忘记了苏辰现在所在的世界，是在都市世界，而不是高武世界。
　　另外其余生灵，都是被通天塔封禁了力量和记忆，然后虚构了一段记忆，植入他们的脑海之中。
　　反之苏辰不仅力量没被完全封死，这记忆也没有任何缺失，妥妥的通天塔BUG。
　　伸手摸了摸口袋，发现这坑爹的通天塔，连一毛钱都没给他准备时，苏辰直接伸出中指，表示了下自己的敬意。
　　“这狗东西，不会给自己安排了个三和大神的身份吧！”浑身上下翻了个遍的苏辰，最终只在自己口袋里摸出一个破破烂烂的钱包，然后里面只有一张身份证，身上连个手机都没有就离谱。
　　姓名：苏辰
　　性别：男 民族：汉
　　.......。
　　由于通天塔植入苏辰脑海中的记忆不成功，所以使得苏辰现在相当于，一个没有此世记忆的偷渡人员。
　　就在这时，苏辰突然听到了一声救命声，并且听声音还是个妹子。
　　“这么狗血的吗？一来就搞英雄救美这种环节。”听到求救声的苏辰，顺势往声音传来的方位扫了眼。
　　以苏辰的实力，昏暗的环境对他而言根本没有任何影响，所以苏辰轻而易举便看见了，这会在街道入口处，正在发生的一幕。
　　看清对方的长相之后，苏辰只能表示，这破塔牛逼。
　　而这会被调戏的妹子，就对方那长相，苏辰要是眼睛没毛病的话，应该是神族那位天骄没跑了。
　　另外手臂上纹了条龙的小混混，别以为换了个杀马特的发型，苏辰就不认得那货是真龙族敖炎那个二逼。
　　至于敖炎身旁还有一个小混混，苏辰记得应该是在爬通天之阶时，跟在敖炎身后的，想必应该也是真龙一族的子弟。
　　想了想之后，苏辰则是慢悠悠的往街道入口的方位，迈步走了过去。
　　刚才稍稍瞥了一眼，苏辰瞬间就看出来了，对方好像是在演戏给自己看，并不是真的劫色。
　　如果苏辰记忆被封禁的话，可能还无法第一时间看出来，可是在苏辰记忆不缺失的情况下，简直一眼假。
　　在苏辰往敖炎几人位置靠过去的时候，敖炎立马小声的朝神如雪出声道：“小姐，他过来了，您自己可别掉链子啊！”
　　“你俩千万别给我整砸了，不然回去有你俩好看的。”正在一边喊救命的神如雪，一边用极小的声音，快速的回了敖炎一句。

第206章 就是玩、这家伙和蛋有仇吧！
　　凭借着非人听力，听到几人小声对话的苏辰，瞬间感觉通天塔这破塔，玩的还挺花。
　　当苏辰的身影逼近敖炎三人之时，神如雪脸上的神色，非常自然的从惊慌转变为了惊喜，这演技方面不比某些影视明星差。
　　“苏辰，快救我。”这时神如雪，一边背靠墙壁，一边急声朝着苏辰喊道。
　　“小子，滚远点，别多管闲事，懂吗？”当神如雪话音刚落，工具龙敖炎立马装作一副凶狠的模样，怒瞪着这会距离他们只有三米远的苏辰。
　　这时苏辰则是准备按通天塔剧本走，不然进来光打酱油，岂不是一点意思都没有。
　　只不过这剧本在苏辰参与进来后，可能会有点不一样的东西。
　　眼见怒瞪着自己的敖炎，及他身旁的小弟，苏辰快步往前一踏步，然后直接抢过了敖炎手中的匕首。
　　下一秒，不等敖炎反应过来，他和他身旁的小弟，便感觉自己腹部挨上了一记重拳。
　　苏辰这两拳，力度把控的非常好，既不会让敖炎两人伤筋动骨，却又疼痛难忍，反正两条工具龙在被打了一拳之后，此刻已经捂着肚子蜷缩在地上，痛苦的哀嚎着。
　　“艹，小姐没说这家伙这么能打啊！疼死大爷了。”这时蜷缩在地面之上的敖炎，只感觉自己胆汁都快吐出来了。
　　反之神如雪这会，同样有点懵，在她的设想的剧情中，应该是这会苏辰带着她逃跑，然后报警。
　　不过在反应过来之后，神如雪急忙冲到苏辰身旁，扯住了苏辰的衣袖，然后一脸兴奋的开口道：“苏辰，你这也太帅了吧，还好碰见你了，不然我可就糟了，咱们快走吧！”
　　为了避免露馅，神如雪这会只想拉着苏辰快点离开小巷子。
　　“不急，我生平最恨这些欺男霸女的小混混，这次说什么也得要给他们点教训，这刚好有把刀，我看给他们来个物理阉割比较好。”
　　苏辰这话一出，神如雪身躯顿时僵住了，连带这会躺在地上的敖炎及其小弟，都感觉一股子寒意，从天灵盖钻到脚底板。
　　“这家伙还是个人吗？一言不合就要物理阉割，靠，这活干不了。”眼见拿着匕首，正缓步靠近自己的苏辰，敖炎心里头害怕极了，要不是肚子这会还处于痉挛状态，浑身上下使不上劲，他早就连滚带爬的跑了。
　　此刻心中焦急如焚的敖炎，只能不断朝苏辰身后的神如雪眨眼睛。
　　大致意思就是，大小姐你快想想办法，不然我可要喊了。
　　“苏辰，要不算了吧！这持刀伤人是犯法的。”一看敖炎眼皮子都快夹出火星的神如雪，急忙上前朝着苏辰劝阻道。
　　“你说的也对，要不我直接用脚，到时候就说救你的时候，为了保证我俩的人身安全，所以才踢中了对方的要害，反正这地方也没有摄像头。”
　　一听神如雪这话，苏辰随手将匕首扔到了地上，然后单手摸了摸下巴佯装思考道。
　　此时敖炎本以为自己能逃过一劫，谁知道对方竟然还想给他来个断子绝孙腿，这家伙和蛋有仇吧！
　　“苏辰我们还是快走吧！我听说他们这些小混混背后都有人，咱们还是别惹麻烦的好。”
　　而神如雪这会同样心累的很，英雄救美的剧本倒是没错，错就错在这英雄猛的有点过头了，并且还超级狠。
　　“以前在学校里面，也没看出苏辰这么猛啊！”不由的神如雪有点怀疑自己之前，是不是对苏辰了解的不够透彻。
　　“算了，那就听你的，走吧！”见到躺地上的敖炎，都快哭出来的时候，苏辰才选择了不继续玩下去。
　　“呼。”这一刻躺地上的两位，还有站在苏辰身旁的神如雪，心中不约而同的松了口气。
　　待到苏辰和神如雪的身影，消失在小巷出口之时，敖炎才和躺在他旁边的小弟，颤颤巍巍的从地上爬了起来。
　　今天这种感觉，敖炎发誓他一辈子都没感受过，两次，那可是两次啊！差点二弟就没保住，这种心理上的压力，比当场捅他两刀还要吓人的多。
　　“大小姐喜欢的那家伙，到底是吃什么饲料长大的变态啊！”
　　“还有调查资料的那帮家伙，都是一群猪脑吗？管这叫普普通通的在校大学生。”
　　有些心悸的摸了摸自己腹部的敖炎，此刻只想回总部之后，把负责调查苏辰背景的那个家伙，暴揍一顿。
　　敖炎被通天塔植入的身份，可不是什么混迹在最底层的街头小混混，他在H帮还是有点地位的，算得上一个大头目。
　　不然他也不会被神如雪拉过来演剧本。
　　“大哥，现在怎么办。”这时捂着肚子站在敖炎身旁的小弟，小声的开口问了句。
　　“怎么办，还能怎么办，回总部把那个调查信息的家伙揍一顿先。”听见小弟这话的敖炎，没好气的接过话道。
　　说实话，这一刻敖炎心里头十分的怀疑，刚才那个家伙，是不是已经看出他们在演戏，不然的话，怎么老感觉对方在玩他。
　　冷静下来后，敖炎也没给神如雪打电话，而是直接带着小弟往总部赶了回去，反正大小姐交给他的任务，他已经办成，剩下的就不是他该过问的事情了。
　　而此刻，苏辰和神如雪两人，正并肩走在街道之上。
　　期间苏辰通过还未完全被封禁的神魂力量，读取了下神如雪的记忆，从中获取到了自己目前被通天塔安排的身份。
　　“苏辰，目前H南大学在读大三学生，孤儿、超级学霸、校草，和神如雪是同班同学。”
　　另外从神如雪的记忆画面中，苏辰还看到了另一位仙族天骄仙灵萱的身影，并且在神如雪记忆之中，仙灵萱还是苏辰爱慕的对象。
　　“怎么这么像，自己未穿越之前，那种仙帝重生的剧本呢！”
　　理清了下自己目前被通天塔安排的身份后，苏辰瞬间感觉到了一股熟悉的感觉。
　　这时苏辰不得不佩服，通天塔这小破塔，它是真屌啊！竟然构建出神如雪倒追自己，自己爱慕仙灵萱的三角恋剧本，另外还给安排了不少，因为仙灵萱的原因，看自己不爽的富家子弟。

第207章 嗯，我就是大佬重生剧本
　　以苏辰的推演能力，他分分钟能够推演出，如果他记忆一并被封之后，将会经历如何的红尘炼心劫。
　　一：就是因为仙灵萱的原因，被许多富家及官宦子弟，利用手中的力量，打压的不能翻身，最终可能会进入神如雪家中的帮派，然后借神如雪背后的力量，开始疯狂报复那些人，于争斗之后，完成红尘炼心。
　　二：被某些人警告远离仙灵萱，然后心中发誓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，到最后却发现，自己依旧是蝼蚁望天，不知道世界之大。
　　.......。
　　就获取到的信息，苏辰很快在脑海之中，推演出了多种自身的剧本线出来。
　　当然了这些，都是建立在苏辰被完全封禁的情况下，而现在话苏辰自然不会按推演剧本走。
　　反正是玩玩，那自然是想怎么玩就怎么玩，逍遥自在，随心所欲才是苏辰追求的，看不顺眼那便横扫此世即可，简单暴力。
　　毕竟他拿的又不是普通人逆袭剧本，而是BUG剧本大佬重生在都市。
　　而现在重新体验体验都市生活，在苏辰看来也不错，前面修行的太快，苏辰感觉自己已经有视众生为蝼蚁的念头了，这点不能说不好，但是老感觉差点什么。
　　此时再次感受下人世间的烟火气，好像感觉还不错。
　　“苏辰，今天真是要特别感谢你，如果不是你刚才经过那条路，我可就惨了。”这时走在苏辰身旁的神如雪，一脸感激的朝着苏辰开口道。
　　“你下一句是不是就是救命之恩，无以为报，想要以身相许。”不等神如雪继续开口，苏辰直接接过话道。
　　“你要愿意的话，也不是不可以。”一听苏辰这话，神如雪连忙小声的回了苏辰一句。
　　果然这妹子倒追起来，就没有男的什么事情，这个时候她们主动的很，矜持那都是装给舔狗看的，遇到喜欢的恨不得整个人贴上去。
　　“你先请我吃个饭吧，顺便再给我开个房间，我手机丢了，以身相许暂时就不用了。”
　　“什么，太快了吧！”神如雪这恋爱脑，不知道是缺根筋还是什么，苏辰一句话她就只听到了前面两句，后面的好像被她给自动忽略了。
　　当看见苏辰盯着她看的时候，神如雪心里头不由的有些心虚，于是乎赶紧干咳了两声，用来缓解下此时的尴尬。
　　“不就吃饭吗？走走走，我知道一家私房菜特别的好吃。”被看的有些发毛的神如雪，快速转移话题道。
　　对此苏辰自然没啥意见，直接跟着神如雪，坐了辆的士朝着某个私房菜馆赶去。
　　这时坐在车后座的神如雪，感觉苏辰好像换了一个人似的，要知道在之前，对方根本不可能和她这么亲近，一颗心全吊在仙灵萱身上，对于她的献殷勤，基本上都无视于睹。
　　而今天话，神如雪发现自己好像需要重新了解下苏辰，因为他并不像自己之前看到的那般，这会的苏辰在神如雪看来，她好像更加的喜欢。
　　所谓情人眼里出西施，这本来就喜欢，现在优点继续被放大，可不就更喜欢吗？
　　与此同时，另一边已经返回总部的敖炎，二话不说先找到了情报负责部门的金发大波浪。
　　“凰霜你这调查出的情报，也太假了吧！说什么大小姐倒追的那个叫苏辰的小子，就是个普普通通的学生。”
　　“你跟我说，能瞬息之间从我手中夺刀，并且两拳将我和我手下一名小弟，捶的跪地不起的人，叫普通在校大学生。”
　　将凰霜拉到会议室之后，敖炎则是忍不住开始疯狂吐槽了起来。
　　“不可能，根据我手中情报力量所查到信息，苏辰除了长得帅点，成绩优异点，身材好点之外，并没有什么特别出奇的地方。”
　　一听敖炎这话，凰霜立即开口反驳道。
　　“你对普普通通是不是有什么误解，这么多优点在你眼中，就叫普普通通的大学生是吗？”
　　敖炎听完凰霜的话之后，人都有些麻了，这女人眼睛长在脑门上看人啊！
　　“这件事情，肯定是你手下的人疏忽了，我告诉你苏辰的实力，可能不比咱们帮内陈供奉的实力差，所以你还是仔细调查清楚为好。”
　　懒得和凰霜继续扯嘴皮扯下去的敖炎，在甩下一句话之后，直接推开会议室的门走了出去。
　　“难不成调查真的有很大的纰漏不成。”见到敖炎如此果决的态度后，凰霜心里头瞬间也有些没底了，随即她也是着急忙慌的，离开了会议室。
　　毕竟情报系统不精准，可不是什么小事情。
　　这会已经离开会议室的敖炎，直奔总部顶楼，这件事情他必须汇报给帮主。
　　而此时，一处装修的古朴古香的小包间之内，苏辰和神如雪相对而坐。
　　本来的话吃这地方的私房菜，是需要预约的，但是以神如雪的身份，自然是不需要提前打招呼，什么时候想来便是，因为这地方就是她家名下的一个产业。
　　H帮身为H市最大的帮派，其势力自然非常的庞大，并且他们早已经洗白，产业遍布H市，是H市的纳税大户。
　　加上神如雪的父亲神无极来历不小，传闻其后面有更大的背景，所以神如雪在H市基本上是横着走，黑白通吃的那种。
　　“苏辰，你想吃什么随便点。”伸手将菜单，推至苏辰身前的神如雪，此刻正双手撑起下巴，盯着苏辰道。
　　“把你们这里的特色菜，上一些吧！”闻言，苏辰也没看菜单，而是直接转头朝着一旁伺候的服务员开口道。
　　“好的，请您稍等。”在一旁候着的服务员，立马接过菜单退了下去。
　　“苏辰，我发现你今天和以前有很大的不一样，你不会和那些电视之中的主人公一样，被某些千年老妖怪夺舍了吧！”
　　这时一脸花痴的神如雪，开始就苏辰今天表现出来的样子展开话题，好拉进双方之间的关系进度。

第208章 你你你，别过来，这可是法治社会
　　“是吗？可能你从来都没有真正的了解我吧！”此时倚靠在椅子上的苏辰，则是略显随意的回了神如雪一句。
　　“那仙灵萱呢！她了解你吗？”一听苏辰这话，神如雪话风一改，直接将话题引到了仙灵萱身上。
　　“应该和你一样。”面对神如雪的询问，苏辰毫不在意的开口回道。
　　听到这，神如雪心中顿时有了答案，那就是她们所有人，好像从未真正的了解过苏辰。
　　随后就等菜的时间段，神如雪彻底的展示了，女人的好奇心是有多么的强烈。
　　面对神如雪旁敲侧击的问话，苏辰三言两语就给出了很多，出乎神如雪意料的回答。
　　好在最后服务员的到来，才结束了这场对问对答。
　　对于苏辰而言，回答神如雪的一些问题倒是没什么，毕竟他选择了体验都市生活，自然得将自己代入这个角色，不然的话还体验个锤子。
　　待到用餐结束后，苏辰直接把神如雪打发走了，根本没有和她滚床单的意思。
　　说好的大佬重生剧本，怎么可能会见到女人走不动路呢！不可能的。
　　与神如雪分道扬镳之后，苏辰根据推演获，推算到了自身在学校之外，还有一个租住的小单间。
　　占卜演算这种手段，对于解析了多个世界易经、八卦的苏辰而言，简直就是手到擒来。
　　要不是神魂被封禁的太多，就目前所在的都市世界，念动间苏辰便可将世界完全解析。
　　“有点意思，还给自己安排了马仔蹲守剧情。”花费了点时间，结合神如雪的记忆，将通天塔给自身安排的身份，从头到尾了解了个透彻的苏辰，这会脸上则是露出了一丝笑意。
　　在推演过程中，苏辰发现这会在小出租屋的单元楼外，正有一群精神小伙在蹲守他。
　　对此，苏辰不紧不慢的拦了辆出租车，然后直奔出租屋。
　　至于打车钱怎么来的，自然是富婆给的，用神如雪的钱，苏辰一点不好意思都没有。
　　与此同时，在私房菜馆门口和苏辰分道扬镳的神如雪，这会则是上了一辆豪华车。
　　作为H帮的大小姐，神如雪的出行，自然是时刻都有人跟在后面的。
　　“大小姐，根据总部传来的消息，您的那位同学并不简单，我们之前调查到的相关信息，可能都是表面信息，另外老爷让您现在回去。”
　　“知道了，开车吧！”闻言，神如雪则是较为淡漠的接过话道。
　　这会的神如雪，和在苏辰面前的姿态判若两人，不知道的还以为是通天塔给她安排了双重人格呢！
　　其实神如雪心中也有些好奇，她老感觉自己有些奇怪，平时对谁都提不起太大的兴趣，唯独在面对苏辰的时候，有种十分特殊的感觉。
　　在神如雪胡思乱想之际，此界之外通天塔无人可踏足的最顶层之中，一道略显虚幻的身影，则是小声的嘀咕了起来。
　　“这次开启，竟然还进了个变数进来，唉，真难，又是惹不起的那种，算了不管了，先睡一觉再说。”
　　合着通天塔内的某位未知存在，这会已经发现了苏辰的不一样，但是却因为某种原因，愣是不敢管，至于原定的剧情，它也不敢随意修改，只能顺其自然。
　　与此同时，H国H市某城区，下了出租车的苏辰，此刻正双手插兜，慢悠悠的朝着某栋老旧单元楼方位走了过去。
　　“大哥，那小子来了。”就在这时，一辆停在老旧单元楼的破面包车之内，一头黄毛的家伙，直接推了推自己身旁的大汉。
　　被推搡了两下的吴彪，立马从瞌睡状态清醒了过来。
　　“准备好，等那小子靠近，直接给我拉上车，明白了没。”顺着黄毛所指方位，看见正慢步朝老旧单元楼靠近的苏辰时，吴彪声音略显急促的开口道。
　　吴彪倒不是和苏辰有仇，他完全是拿人钱财，帮人办事而已，因为给他任务的金主要求是，让他毒打苏辰一顿，最好是干废其两条腿。
　　这种事情在吴彪看来小事一桩，不就暴揍一顿，还没经历过社会毒打的DXS吗？小意思。
　　“上。”当苏辰靠近小面包车附近之时，吴彪直接低沉着嗓子，朝车上的五位小弟喊道。
　　对此，头发上分别染着红、黄、蓝、绿、紫五种颜色的杀马特选手，猛的拉开破面包的车门，一窝蜂的朝苏辰扑了过去。
　　不过他们扑得快，倒飞回来的速度，同样有多快。
　　在五位杀马特，还未触碰到苏辰之时，一人便被苏辰赏了一脚，重重的砸在了面包车之上。
　　虽说苏辰控制了下力度，没给一脚踹死，但是五个人肋骨，这会都断了好几根。
　　此刻坐在面包车上，亲眼见到这一幕的吴彪，不由的努力吞咽了口嘴中的唾沫。
　　如果仔细观察的话，便能够发现这位一米九的大汉，身躯这会在微微颤栗。
　　“姜夜派你来的。”这时踩着走过五位躺在地上哀嚎杀马特的身上，走到面包车门旁的苏辰，则是略显随意的朝着后座之上的吴彪问了句。
　　“你你你，这可是法治社会，你别过来，再过来我...我可报警了。”看着好似一脸人畜无害的苏辰，吴彪这会心里头害怕极了，连带说话都开始有些哆嗦了。
　　“哦，你报一个我看着，我一向喜欢以理服人。”说完这句话，苏辰随手拿起面包车上，吴彪等人用于装逼所用的纯钢制的棒球棍，给他上演了什么叫做拧麻花。
　　而见到这骇然一幕的吴彪，心里头报警的念头，早就被其抛飞到哇爪国去了。
　　“不是人，披着人皮的妖怪，好恐怖，我会不会被拧成人形大麻花。”这一刻，吴彪内心的心理活动，非常的复杂。
　　“大哥我们的确是姜夜雇佣来的，您放心我这就回去打断他两条腿。”强行使得自己冷静下来的吴彪，立马将他背后的金主给卖了。
　　不卖不行啊！再敢不说实话，吴彪都怕自己死在这地方。

第209章 以其人之道还治其人之身
　　“吴彪、年龄36岁、籍贯JS、家中父母尚在......。”听到吴彪的话，苏辰并未多说什么，而是直接自顾自的说了一段信息。
　　“希望你对我说的话，你能够办到。”随后不等吴彪开口，苏辰又继续补充了一句，在留下这句话之后，苏辰随手拍了拍吴彪正在抖动的肩膀，然后头也不回的，进入了老旧单元楼的楼道之内。
　　“姜夜你这个王八蛋，竟然和我说对方就是个普通的学生，你是真该死啊！”此刻浑身上下都被冷汗浸湿的吴彪，在瞅见掉落在自己脚下的钢制大麻花，及车门之上深深凹陷进去的手印后，心中则是疯狂的咆哮道。
　　“没死，就全部滚上来。”狠狠抽了自己两巴掌，让自己身体镇定下来的吴彪，连忙朝着车外还躺在地面之上的五个小弟吼道。
　　一听这话，F5强忍着肋骨断裂的疼痛，连滚带爬的爬进了面包车之中。
　　至于吴彪自己，径直从后座爬到了驾驶位置，他现在要做的，就是先将五个小弟，丢到小医馆，然后再带几个小弟，去卸了姜夜的两条腿。
　　苏辰前面所讲的东西，属实是让吴彪吓的半死，在吴彪看来对方竟然三言两语，就道出了有关他的所有信息，简直令人恐惧。
　　加上苏辰展露出来的非人武力值，吴彪这种混江湖的，怎么敢忤逆其所说的话，他怕自己不按照对方吩咐的去办，可能明天亦或者大后天，自己可能就悄无声息的离开了这个世界。
　　对比之下姜夜只不过是一个小小的富家子弟，他们还是能够惹得起的，大不了被查到之后，让一个小弟顶包。
　　至于报警说自己被人威胁了，开什么国际玩笑，打死吴彪也不敢啊！他还想长命百岁呢！
　　与此同时，已经进入小出租屋的苏辰，见到楼下远去的小面包车时，嘴角不由的微微抿起。
　　......。
　　将小弟送到经常合作的小医馆之后，吴彪掏出手机，缓缓拨通了手机上一个存着的号码。
　　伴随着一阵响铃声响过，电话通了。
　　“姜少，你让我办的事情，我已经办好了，你看咱们现在是不是碰个面，结下尾款，我也好把拍摄到的照片给你看。”
　　在电话被接通的瞬间，吴彪便沉稳的说出了一段话。
　　而这时，在电话另一端，一个稍显豪华的别墅房间内，被电话铃声吵醒，脑袋还有些迷迷糊糊的姜夜，在听到手机中传出的声音内容后，整个人刷的一下子清醒了过来。
　　“这么快，你们没被其他人看到吧！”
　　“姜少放心，那家伙住的地方是那种老式小区，没有摄像头，加上我们挑的是没有人的时候动的手。”
　　听到姜夜的询问之后，吴彪撒谎都不带眨眼睛的。
　　“哈哈，好，今晚八点天上人间碰头，我还有事先挂了。”略显兴奋的说完这句话之后，姜夜直接挂断了电话。
　　“今晚你就笑不出来了，该死的王八蛋。”听见手机忙音响起，吴彪的脸上不由的露出一丝狰狞之色。
　　反之苏辰这边，并未继续推演天机，因为所有后续走向都知道的话，稍稍有点没意思。
　　随即盘膝坐在床上的苏辰，则是陷入了无我之境，开始打磨自身心境，重新踏足红尘，对苏辰的而言，还是有些许用处的。
　　否则通天之塔，也不会将第一关设为诸天万族的红尘劫难。
　　随着时间一晃，晚上八点天上人间，666包厢之内，姜夜和吴彪碰了头。
　　“快，手机拿过来，我要好好欣赏下那小子是如何求饶的。”一见面，姜夜便迫不及待的朝吴彪喊道。
　　闻言，吴彪快步上前走至姜夜身前，不等姜夜反应过来，抬手就是两个大逼兜，甩在了姜夜的脸上。
　　以吴彪这一米九大个，那手掌简直和小蒲扇一样，两巴掌下去，直接把姜夜打的脑袋一片空白，人当场懵逼。
　　“卸了他三条腿。”拿起桌上酒水喝了一口的吴彪，则是示意了下几位小弟可以开始干活了。
　　对此，几个古惑小弟，一窝蜂的朝着姜夜扑了过去。
　　而吴彪自己径直把包厢内的声音，调到了最大，好用于掩盖姜夜的惨叫声。
　　此刻还未缓过神来的姜夜，只感觉双腿间传来一股剧烈的疼痛，好像有什么东西碎了一样。
　　在被持续殴打一段时间后，姜夜最终还是没忍受住，当场晕了过去。
　　“老大，他的双腿已经断了，另外他的蛋好像也碎了，再打下去怕是要出人命。”这时一位小弟，快步凑到吴彪耳旁道。
　　听清小弟这话的吴彪，则是将包厢内的音量调小了些。
　　“没事先喝酒，一个小时之后，你俩伪装成搀扶对方的模样，把他给我带出去。”
　　扫了眼已经晕过去的姜夜，吴彪满不在乎的开口道。
　　他这拿对方的钱，办对方的事，差点连命都丢了，现在这货只是断了两条腿，洒洒水了。
　　在接下来的一个小时时间内，姜夜倒不是没有清醒过，只不过他每次一醒，就被打晕了过去。
　　等到嗨完一个小时，发泄了下心中压抑的心情后，吴彪才直接推开包厢门走了出去，跟在其身后的几名小弟，则是搀扶着如同喝醉了一般的姜夜。
　　待到离开天地人间后，吴彪开着小面包车，将姜夜这家伙，丢在了某医院之外，省的他挂了，毕竟死和没死这中间的差距可是十分之大的。
　　而躺在医院外头的姜夜，很快便被人发现了，不过愣是没人打个报警电话。
　　最后还是医院方面的人发现之后，才给拨了个电话，待到JC到来后，从姜夜身上的钱包，获取到姜夜的信息之后，立马给他的父亲姜华联系了下。
　　“姜先生，您的儿子目前晕倒在第一人民医院门口，根据医生初步检测，他目前双腿骨折断裂，睾丸破碎，所以请您尽快赶到医院这边签字，好让医生为他进行手术。”
　　电话拨通后，负责联系的JC，以极快的语速将事情讲述了一遍。
　　另一边，正在应酬的姜华，在听到电话里头的内容后，整个人的脸色刷的一下子就变得极其难看了起来。

第210章 什么我蛋没了
　　“姜总怎么了。”此时饭桌之上，与姜华一起之人，在见到姜华接了个电话之后，状态非常不对劲之时，连忙出声问道。
　　“诸位，实在是不好意思，刚才JC来电，说是小儿住院了，所以我得立马赶过去。”
　　强行使得自己冷静下来的姜华，在挂断JC的电话之后，急忙双手抱拳朝着众人拱了拱手道。
　　“既然姜总有要事，那我们下次再约。”闻言，其余人倒是表示十分理解。
　　他们这些人和姜华，那都是生意场上的朋友，自然不会在这个时候难为姜华。
　　“失陪了。”略显着急的说出这句话后，姜华直接带着秘书，出了包厢。
　　随着姜华这位组局者的离场，其余人倒也没在包厢之内久坐，一个个在闲谈了几句之后，便各自离开了包厢，各回各家。
　　二十分钟后，紧赶慢赶的姜华，总算是赶到了第一人民医院。
　　快速回拨了下之前那个电话的姜华，很快便根据JC的指引，到达了手术室之外。
　　“姜华姜先生对吧！你儿子目前伤势较为严重，医生说需要做睾丸切除手术，所以需要你签字同意，具体的你可以询问下吴医生。”
　　这时和姜华碰头的JC，则是直接朝姜华，讲述了下姜夜目前大致的情况。
　　一听这话，姜华都有些站不住脚了，要不是被身旁的秘书搀扶着，他可能已经瘫倒在地了。
　　“吴医生，切除睾丸之后，我儿子还有生育能力吗？”
　　此时身处JC旁边一袭白色大褂的吴医生，则是抬了抬鼻梁上的眼镜框道：“姜先生，你儿子的两颗睾丸，受到过严重的重力打击，碎裂严重没有修复的希望，切除是目前最好的办法，当两个睾丸都被切除之后，他不再具备生育能力。”
　　“姜先生，请尽快做决定吧！拖得越久对你儿子越不利。”扫了眼有些失魂落魄的姜华，吴医生径直朝姜华递过一份手术签字书。
　　深吸了一口气的姜华听到这话，才颤颤巍巍的接过了手术签字书。
　　在小命和切除之间，姜华选择了姜夜的小命。
　　至于为姜家传宗接代的任务，在签字的短短时间内，姜华已经想清楚了，趁着他自己还能动，还可以找个女人生一个。
　　很快拿着姜华签字书的吴医生，直接转身进入了手术室。
　　待到手术室大门关上之时，姜华则是将目光看向了一旁的JC。
　　“您好，请问有没有找到打我儿子的那群人。”
　　“姜先生，我们已经在调查了，你放心我们JF会在最短时间内破案的。”针对姜华的提问，这位负责姜夜案件的JC，十分官方的回了姜华一句。
　　闻言，姜华便没有继续追问下去，身为一个不大不小的富商，姜华的定力倒是比普通人强上不少。
　　现在这种情况下，他明白继续催促JF根本没有任何用处，毕竟对方也得按程序办事。
　　与此同时手术室内，被打了麻药的姜夜，正在接受切除手术。
　　切除睾丸加上固定腿部碎裂骨骼，一共花费了大约五个小时的时间。
　　此时冥冥中意识在脑海中游离的姜夜，当他身上的麻醉药效果过去之后，他的意识便逐渐清醒了过来。
　　“嘶。”意识清醒之后，下体一股剧烈的疼痛，令姜夜当场倒吸了一口凉气。
　　“把他转移到豪华病房吧！”眼见姜夜已经清醒，吴医生这才缓缓朝着身旁的医护人员吩咐道。
　　随即率先离开手术室的吴医生，则是嘱咐了下姜华和其身旁的周JG。
　　“患者目前并不知道，他的睾丸已经被切术，所以你们尽量不要刺激他，等他情绪稳定些之后再说。”
　　随着吴医生这句话落下，一众医护人员，则是推着躺在病床上的姜夜，出了手术室。
　　“爹。”在见到姜华的瞬间，姜夜便激动的喊了出声来，对此，姜华则是全程冷着长脸，并未搭理。
　　当进入豪华单间病房之后，一直跟在姜华身旁的周JG，才朝着躺在病床上的姜夜开口道。
　　“姜夜，你是被谁打伤的，能给我说说吗？也好让我们警方尽快抓捕到真凶归案。”
　　“是吴彪还有他的小弟，对了这件事情肯定和苏辰有关系。”
　　此时躺在病床上的姜夜，一听到JC的问话，连忙激动的开口道。
　　“别着急，你详细的给我说说。”一听姜夜知道打他的人是谁，周JG心里头稍稍松了口气。
　　只要有线索，破案对他们而言，并不算太难。
　　随后经过一段时间的询问之后，周JG才拿着满满一页纸的记载信息，离开了豪华病房，只剩下姜华和姜夜父子两在其中。
　　“你给我老实说，到底是怎么回事。”
　　所谓知子莫若父，姜夜是个什么德行，姜华再清楚不过了，烂泥扶不上墙的那种。
　　“爹，我和他们之间，根本就没有什么矛盾啊！我是真的不知道，对方为什么会对我动手。”
　　见到老爹的目光，死死的盯在自己身上，姜夜连忙喊冤道。
　　“哼，你要是再不说，我姜华就没你这个儿子。”对于姜夜的隐瞒，姜华直接祭出了大招。
　　一看自己老爹好像不像是开玩笑的，姜夜连忙将事情的原委给叙述了一遍。
　　“你竟然还敢买凶伤人。”一听姜夜吐露出来的详细内容，姜华差点没气死。
　　“爹，我怎么感受不到我的蛋了。”就这这时，麻药效果完全消退的姜夜，则是十分惊慌的朝姜华喊道。
　　“医生说你受伤太严重，不切除的话，你可能活不下去。”既然姜夜已经发现了，姜华也没打算继续瞒下去。
　　“什么，我的蛋被切了。”听到这话之时，姜夜脑袋嗡的一下子变成了空白，随后竟然因为承受不了这巨大的打击，当场晕眩了过去。
　　一见这清楚，姜华赶忙按了下铃。
　　......。
　　反之已经离开医院的周JG，则是已经回到了警局之内，开始就姜夜叙述的信息，从大数据库中筛选凶手。
　　与此同时，吴彪等人则是选择连夜出去避避风头，根本就没打算在H市待着。

第211章 不需要向任何人解释
　　一夜无话，除了某些倒霉蛋切了两个蛋以外，并无大事发生。
　　此时身处出租屋内，盘膝打磨心灵的苏辰，在太阳东升之时，便缓缓睁开了双眸。
　　本来按原有剧情走的话，苏辰此刻应该是要去学校上学，因为昨天是周日，今天是周一。
　　可是苏辰是谁啊！学校的那点东西，对他而言连草芥都算不上，加上还要和一群没出象牙塔的学生打交道，苏辰才没那个心思。
　　所以苏辰打算不走寻常路，他准备以双脚丈量天地，感悟这处世界。
　　好家伙，苏辰这么一搞，这处红尘世界的世界线，便彻底紊乱了起来，本来的话像神如雪及仙灵萱等人，应该都是围着苏辰转的。
　　而现在的话，苏辰打算抛弃学业离开H市，这便使得神如雪等人被通天塔安排的世界线，同样乱了起来。
　　这便是变数的影响，因为永远不知晓变数下一步，会干些什么。
　　之前的话，苏辰的确是打算，试试装逼打脸这种套路，但是经过一晚上打磨心灵之后，苏辰直接放弃了这个念头。
　　可就在这时，苏辰所在的老旧单元楼之下，突然出现了一辆警车。
　　来者并不是别人，正是负责姜夜一案的周JG，在连夜筛选吴彪等人信息之后，他们并未找到吴彪等人的身影，反倒是寻到了苏辰的住所。
　　既然主要嫌疑人暂时找不到，他们自然是打算从苏辰身上入手。
　　昨天晚上姜夜和周JG讲的是，他和苏辰之间有矛盾，所以有可能是苏辰让人打的他。
　　说实话，对于姜夜说的这话，JF是不相信的，因为在后半夜，他们已经查出了苏辰的背景。
　　一个品学兼优的学霸，好像没有必要干这种事情，反倒是姜夜本人，平时不学无术。
　　但是没办法，昨晚JF方面突然收到，H市知名企业家姜华的捐款通知。
　　所谓有钱能使鬼推磨，在金钱开道下，就算是他们觉得苏辰没有太大的嫌疑，也得带对方回去走下流程。
　　巧的是，苏辰这会刚好迈步走出出租屋，和迎面上楼的三位JC碰了个正着。
　　“苏辰，我们是H市公安局的民警，有件事想要请你配合下我们调查。”
　　“没时间。”见到几名JC到来，苏辰脸上并无太大的表情变化。
　　“苏辰，配合公安机关调查，是每个H国公民应尽的义务。”一听苏辰拒绝，为首的周JG脸色，顿时不怎么好看了起来。
　　他本以为，能够顺利将苏辰带回局内，没想到直接碰了个壁。
　　对于对方的话，苏辰根本就懒得搭理，他苏辰行事，不需要向任何人解释。
　　“带走。”面对苏辰这种刺头，周JG最终还是选择了，把苏辰强行带走。
　　闻言，苏辰眉头不由的微微皱起，对于H市的公安机关的感观，在这一刻差到了极致，没有任何证据的情况下，就想要将他强行带走。
　　眼见朝着自己扑来的两位MJ，苏辰念动间便将一丝神魂之力，弹入了对方的脑中。
　　一时间包括周JG在内的三位MJ，皆陷入昏迷状态，然后有一个赛一个，一并从楼梯上滚了下去。
　　对于这几个家伙，为什么非要带自己走，苏辰通过占卜早就看穿了，背后有人砸钱。
　　迈步跨过几人的身体后，苏辰头也不回的下了单元楼。
　　至于后面公安局，会不会对他发布通缉令，苏辰根本就不在乎，离开老旧破烂小区后，苏辰准备逛逛H市再说。
　　约莫在苏辰离开半个小时之后，周JG等人才被上下楼的居民发现。
　　要是换做普通民众躺在这里，可能不少人会选择无视，但是对于穿了身制服的周JG而言，他们身上披着的那层皮，直接让发现他们的民众报了警。
　　与此同时，苏辰这会正在某个大楼之巅，俯视整个H市的风景。
　　另一边，已经到学校课堂的神如雪，在发现苏辰没来上课时，心中不免有些着急。
　　反之这会，坐在第二排一袭白裙的某位美女，这会同样有些好奇，因为从来没有见到苏辰缺过一节课，今天却突然却课了。
　　“给我查下苏辰到底去哪了。”心中有些焦急的神如雪，快速的用手机编辑了一条信息发了出去。
　　以H帮的庞大关系网，很快神如雪便收到了一条信息。
　　“袭警，正在被公安局通缉，暂时并不知晓具体位置。”看到手机上这条信息时，神如雪蹭的一下子，从座位上站了起来。
　　“老师，我有点事需要请个假。”甩下这句话后，神如雪径直从后门离开了教室。
　　对此，站在讲台之上的讲师，倒是已经习以为常，班上什么人能管，什么人管不得，这些讲师早就在校长哪里，领了一份名单。
　　“神如雪怎么了，发生了什么事情，竟然令她这么着急。”见到着急忙慌离开教室的神如雪，仙灵萱心中不由的猜测了起来。
　　“给我看看苏辰今日为何没来上课。”细想了下之后，觉得神如雪离开，可能和苏辰有关的仙灵萱，同样使用手机编辑了条信息发了出去。
　　没过多时，仙灵萱便收到了一份和神如雪，大差不差的消息。
　　当看到消息内容时，仙灵萱的脸上，满是不可置信的神色。
　　“苏辰袭警，然后已经被H市公安局，定为了通缉目标。”
　　于是乎，仙灵萱同样选择了请假离开，这件事情她必须要搞个清楚。
　　与此同时，H市公安局指挥大厅内，已经清醒过来的周JG三人，正在被上层领导，劈头盖脸的一顿臭骂。
　　“局长，那个叫苏辰的有古怪啊！我们三个碰都没碰到他，直接莫名其妙的当场晕了过去。”被骂的头都抬不起来的周JG，忍不住小声的辩解了下。
　　“哼，局内已经将对方，定性为袭警了，你们三个还不滚下去，帮其余同事加快速度，定位到苏辰那个危险分子的位置。”端起茶杯轻抿了一口的李局长，则是冷着张脸开口道。
　　“是，局长。”一听这话周JG，赶忙退了下去。
　　而此刻，依旧在大厦之巅的苏辰，眼神之中流光闪烁，好似看到了些什么。

第212章 飞走了，这视频假的吧！
　　在苏辰并未遮掩自身身形的情况下，很快其所在具体位置，便被H市公安局定位到了。
　　“周队，我们已经定位到，苏辰身份证号码注册的手机卡位置，目前在TX大厦。”
　　这时在H市公安局内，负责数据侦查的刑侦人员，快速的汇报了下，有关苏辰消息的最新进展。
　　“好，小杨你继续盯着，我这就带人过去。”
　　留下这句话后，在苏辰手上栽过一次跟头的周JG，直接带队朝TX大厦，赶了过去。
　　与此同时，已经离开学校的神如雪，则是以最快的速度，回到了H帮内，准备调动帮派力量，全力搜查苏辰目前在什么地方。
　　至于苏辰本人这会，依旧在TX大厦顶楼，吹着凉风。
　　没过多时，几辆警车便停在了TX大厦的楼下，在抓捕敢于挑衅JF之人的时候，他们还是比较迅速的。
　　说实话，周阳是不怎么相信，苏辰会在TX大厦的，他觉得对方的手机卡会在这个地方，可能是对方故意而为之，目的就是给JF制造些阻碍。
　　不过身为JC，周阳也不会放过任何一条线索，这该来还是得来。
　　在派人和TX大厦工作人员交涉期间，JF中使用无人机勘察TX大厦的人员，突然在无人机传输回来的画面中，看到了苏辰的身影。
　　“周队，我们发现了苏辰，他在TX大厦的顶楼。”
　　“什么，他在顶楼。”一听这话，周阳人都有些懵了。
　　TX大厦的安保人员，都是吃干饭的吗？对方到底是怎么上去的，总不至于是飞上去的吧！
　　反应过来之后，周阳也顾不上思考太多，赶忙带人冲进了TX大厦之内。
　　很快通过电梯上到一百层的周阳，在出了电梯之后，连忙带人开始爬楼。
　　在推开一扇铁门之后，周阳等人成功登顶TX大厦。
　　“苏辰你别想不开，你还年轻。”当看见苏辰背对着他们，站在大厦边缘之际，周阳的心顿时悬了起来。
　　说实话，周阳还真怕苏辰这会一个不小心，失足掉下去，到时候他们JF估计得因为这件事情，上H市的新闻头条。
　　毕竟刚发布对方的通缉令，结果通缉目标却在当天跳楼身亡。
　　这种事情一旦被那些媒体收到消息，鬼知道他们到时候会怎么胡乱报道。
　　此时背负双手的苏辰，则是缓缓的转过了身体，看向了不远处的几名JC。
　　然后下一秒，苏辰做出的一个举动，令周阳等人的大脑，差点没当场死机。
　　只见缓缓转过身的苏辰，在朝着周阳等人，露出一丝诡异的笑容之后，整个人直接往后倒了下去。
　　在反应过来之后，周阳等人直接以最快的速度，凑到了天台边缘朝着地面望去。
　　而接下来周阳等人看到的场景，让他们感觉自己等人好像在做梦。
　　因为他们看见本该砸到地面之上的苏辰，这会正悬浮在虚空之中，好似有一股无形的力量，托举住了对方一般。
　　这一幕，并不仅仅是周阳等人看见了，JF操纵无人机的人员，同样通过无人机传输画面看到了这一幕。
　　“卧槽。”在看到这一幕的时候，操纵人员差点没把手中的手柄给抛飞出去。
　　“你们想抓我回去。”这时缓缓自下方，悬浮到和周阳等人齐平高度的苏辰，则是面带笑意的朝着几人开口道。
　　听到这声音，包括周阳在内的所有人，都不约而同的吞咽了下口水。
　　虽然周阳等人这会，很想告诉自己是坚定的唯物主义者，但是事实摆在眼前，唯物主义那一套，好像不能解释眼前的事情啊！
　　“没有的事，我们只是想请苏先生您，去我们JCJ参观下。”强行使得自己冷静下来的周阳，赶忙改口道。
　　“无趣。”扫了眼一脸小心谨慎的几人后，苏辰不由的微微摇了摇头。
　　随即便见到苏辰的身影，开始不断的拔高，最后直接化作了一颗小黑点，消失在了周阳等人的面前。
　　“队长，现在怎么办。”这时靠在周阳身旁的一位MJ，轻声朝着周阳开口道。
　　“还能怎么办，收队回去。”这会感觉自己世界观，都快要破碎的周阳，顿时没好气的回了句。
　　在周阳等人收队赶回JCJ之时，JCJ内通过操控人员传输回的画面，看到苏辰飞天那副场景的公安人员，此时一个个全都傻了眼。
　　说好的建国之后不允许成精的呢！现在这是什么情况。
　　都不是傻子，无人机实时拍摄的画面，显然做不了假，至于是不是魔术，扯淡去吧！说仙术还差不多。
　　“今天的事情，所有人都给我烂在肚子里面，明白了没有。”
　　此刻狠掐了自己大腿一下的GA局长，则是沉声朝着室内的所有人开口道。
　　留下这句话之后，GA局长也没在指挥室待下去，而是径直推开指挥室大门走了出去。
　　这件事情，已经超出他们H市的掌控范围了，必须上报。
　　不过JCJ所不知晓的是，苏辰飞天一幕，还有另外的目击者，并且这位现场目击者，同样是玩户外无人机的那种。
　　此时DY某位知名户外主播，在看见无人机传输回来的画面时，揉了好几遍眼睛，才发现自己没有看错。
　　在缓过神来后，这名主播连忙将无人机拍摄到的东西，下载到了自身的手机之内。
　　随后这家伙便马不停蹄的将这条视频，打包上传到了DY平台之上。
　　视频一经上传，瞬间引发了广大网友的热议，因为这位名叫小寒的户外博主，在DY平台之上也拥有个几十万粉丝，所以能在第一时间，引起网友关注倒也正常。
　　“假的吧！肯定是剪辑出来的。”
　　“以我做影视剪辑二十年的经验来看，这个视频完全没有进行过任何剪辑。”
　　“卧槽，那不是代表世界上真有仙人。”
　　“不说了，赶紧下载保存，感觉再过一会，这条视频就看不到了。”
　　“楼上的你是懂DY的，我已经转发了。”
　　......。
　　看着不断飙升的点击率，还有暴涨的粉丝人数，蹲守在手机面前的小寒，心里头充满激动。

第213章 今日我是祖国人、明日我是祖宗人
　　而这种以极快的速度，冲上DY热搜的视频，直接引起了DY官方人员的注意。
　　在经过一番审查之后，DY高层赶忙屏蔽掉了小寒上传的原视频。
　　“你上传的视频，经由官方审查，存在违规，现已屏蔽下架。”
　　“艹。”一直守在手机屏幕前的小寒，看到自己账号上出现的信息后，心里头的千言万语，最终只汇聚成了一个字。
　　“得开实时直播了，不然有可能被请去喝茶。”郁闷不已的小寒，平复了下心情后，直接选择了实时直播。
　　“主播竟然还能开播，你看我就说是那视频是假的吧！”
　　“楼上的，你二逼是吧！没看到官方把那条视频屏蔽了，这代表着什么你还不懂吗？”
　　“小寒快跑，不然你得进去踩缝纫机了。”
　　......。
　　在小寒开播之时，其直播间内直接涌入了大量的网友，那弹幕刷屏速度，眼睛不好使的，估摸着一时间都看不清，发的什么内容。
　　而这些网友中，有人喊视频是假的，也有深信不疑的。
　　“各位，刚才上传的一条视频，是我无意间使用无人机拍摄下来的，至于视频真假，这个想必大家心中自有判断，我就不多说了，接下来我将开启12小时不间断户外直播，喜欢小寒的朋友们，还请帮忙点点关注。”
　　这会开启直播的小寒，并未过多的解释之前那条视频，反倒是让一群网友自己去脑补。
　　不得不说，能当主播的还是有两把刷子的，至少在调动观众情绪方面，他们比普通人强上不少。
　　与此同时，整个H国的各个网上平台，此刻都炸开了锅，究其原因，便是因为小寒上传的那条视频。
　　官方屏蔽的再快，也没有广大网友发得快，这平台不让发，还有WX等多种渠道可以转发，除非是关闭全国的网络，否则视频这东西，传播出去后很难第一时间压下去。
　　可以说只要网友热度高，就算官方拼命打压，都不可能压得住。
　　同一时间，神如雪、仙灵萱，还有其所在学校的学生，只要在网上冲浪的，自然也看到了这条热度高的惊人的视频。
　　“我勒个去，合着苏辰今天没来上学，是背着我们偷偷去修仙去了。”
　　“我就知道，苏辰不是凡人，这种所有学科每次都考满分的变态，怎么可能是普通凡人呢！实锤了，他是修仙者。”
　　......。
　　这一刻苏辰之前所在学校的官网，第一时间陷入了瘫痪。
　　没办法，有学校学生将苏辰的身份信息，泄露了出去，使得广大网友，第一时间攻占了该校的官方平台。
　　另一边身处H帮总部的神如雪，在看到视频之中，苏辰悬浮在虚空，然后一飞冲天的身影时，差点没激动的当场喊出声来。
　　而待在自家豪宅之内的仙灵萱，这会同样捂住了自己的嘴巴，不可置信的看着手机屏幕中，正在播放的画面。
　　就在H国人民群众就这条视频，讨论的沸沸扬扬之时。
　　H国高层同样看到了由H市JCJ，递交上来的视频，要不是知道这视频的真假性，H国高层估摸着都不会信这玩意。
　　很快H国所属的卫星，便被全部调动了起来，力求第一时间，寻到苏辰的踪影。
　　此刻在这些人眼中，他们好像都从苏辰的身上，看到了某种希望。
　　与此同时，搅动H国风云的苏辰，准备完成下他自己在小破球，完成不了的某些心愿。
　　有道是今日我是祖国人，明日我是祖宗人，在实力冠绝全球的情况下，谈恋爱在苏辰看来，是最没有意思的事情，哪比得上嚯嚯小岛国和鹰酱来的舒服。
　　目前苏辰所处的世界，是通天塔一比一复刻小破球来的，所以这个世界和苏辰未穿越之前的小破球，并无太大的区别。
　　这时在某处虚空随手撕裂空间的苏辰，直接降临在了小岛国上空云层之中。
　　虽说实力被封禁了N个层次，但是在这种沙砾世界，苏辰依旧是唯一的神。
　　看着下方的小岛国，苏辰嘴角微微抿起了一丝幅度，仿佛想到了什么好玩的东西一般。
　　下一秒便见到苏辰的身躯，开始快速的膨胀了起来，同时其外在形象，同样在快速的发生变化。
　　最终等到苏辰幻化结束之际，新鲜出炉的DJ奥特曼闪亮登场。
　　变成这幅样子，对苏辰而言再简单不过，只需要使用N缩版本的大小如意仙术，以及变幻类的缩减版仙术即可。
　　此时小岛国高层，在看到卫星拍摄到的高空画面时，人都有些懵了，因为奥特曼这种虚构出来的东西，竟然出现了。
　　在反应过来之后，这群人心中顿时兴奋了起来，因为奥特曼那可是光之战士啊！
　　不过他们应该马上就笑不出来了。
　　此刻立于高空之中的苏辰，扫了眼下方的小岛国后，直接将目标盯在了某个名叫靖国神厕的地方，然后直接落了下去。
　　伴随着一声惊天巨响响起，整个靖国神厕在第一时间，被一股强大的冲击波，夷为了平地。
　　当岛国高层，通过卫星看到这一幕时，差点没当场晕过去。
　　“快快快，给我派出战机联系那位奥特曼，让他不要随意走动。”一口气差点没喘上来的岛国高层，赶忙吩咐道。
　　小岛国高层这会，还以为是对方无意为之，随机选择了个降落地点，所以他才在第一时间派出战机，想要和对方联络上。
　　而苏辰幻化的奥特曼，此时也被广大的岛国民众看见了，一时间整个小岛国彻底沸腾了起来。
　　同时在岛国旅游的H国人，更是以最快的速度，拍了段小视频传回了国内。
　　很快，各个大国的卫星，第一时间锁定了小岛国的方位。
　　没得办法，一个五十多米高的光之巨人，突然降临在小岛国，想不引起各国注意都难。
　　这时一脚踏平了靖国神厕的苏辰，直接迈开脚步，朝小岛国繁华区域走了过去。
　　同一时间，H国人民已经无心工作了，因为今天发生的事情，属实是冲击过大。
　　先有疑似修仙者出现，后有岛国光之巨人现身，这是不是代表某种征兆即将出现。
　　例如：灵气复苏。

第214章 今天是个好日子
　　而这会不仅是普通民众是这样认为的，就算是一些老学究，同样认为世界可能迎来前所未有之变局。
　　因为今天发生的事情，他们无法用已知的知识去解析。
　　此刻身处小岛国首都的苏辰，一路上专挑豪华大厦撞过去，充分表现了什么叫咣咣撞大墙。
　　“警告，警告，DJ奥特曼，还请您待在原地不要动，避免为我国带来巨大的损伤。”
　　这时小岛国的战机，则是快速的飞到了苏辰的附近，然后隔空喊话道。
　　“走你。”对此，苏辰随手两巴掌拍了出去，当场把小岛国的战机，给打成了一团灿烂的小火球。
　　与此同时，其余使用卫星关注小岛国的各大国高层，此时集体懵逼。
　　小岛国以往的宣传中，不是一直吹嘘奥特曼是光之战士，帮他们清扫邪恶的存在吗？怎么现在看情况，好似完全相反。
　　“为什么，为什么DJ奥特曼，会攻击我们国家，假的都是假的。”
　　“这肯定是邪恶的DJ奥特曼，我们应该消灭他。”
　　“别怕，奥特曼只有三分钟的持续作战时间，等他胸口亮红灯之时，就是我们反击的时刻。”
　　......。
　　这一刻岛国民众的信仰，在苏辰的嚯嚯下，俨然开始崩塌。
　　反之其余大国这会，全部选择了坐山观虎斗，没有任何一个国家想要支援岛国。
　　就算是鹰酱这位小岛国的BB，同样没有选择派出战机。
　　因为目前形势还不够明朗，贸然行动的话，说不定容易引火上身。
　　这时由于苏辰的肆意破坏，小岛国高层彻底坐不住了，按这个情况下去，整个岛国可能会被对方夷为平地。
　　“给我攻击。”最终岛国高层，咬牙切齿的吼出声道。
　　随着小岛国高层一声令下，大量的导弹以及战机，开始不断对苏辰所在位置发起进攻。
　　此刻小岛国已经顾不上，是不是会伤及无辜的民众了，因为不打的话也是死，打的话说不定还有一线生机。
　　而这些导弹的威力，对苏辰而言简直连炮仗都不如，一个个还没攻击到苏辰身上，便被苏辰身躯之上弥漫的力量，拦截在了虚空之中。
　　心中掐算了一下时间后，苏辰准备演戏演到底，只见这会苏辰胸膛处的信号灯，开始滴嘟滴嘟响了起来。
　　“快，他的能量快要耗尽了，给我加大攻击。”
　　通过卫星实时传输到的画面，见到苏辰这位DJ奥特曼的信号灯，开始不断闪烁时。
　　所有岛国高层不由的心中一震，这要是能够活捉一个DJ奥特曼，其中的价值不可估量。
　　对此苏辰心念微动，整个人直接腾空而起，化作了一道白光消失在了天际。
　　亲眼瞅见这一幕的各国高层，这会嘴角都不由自主的抽了抽。
　　不知道为何，他们老感觉那个所谓的DJ奥特曼，就是单纯的看小岛国不爽，然后故意来发泄下。
　　而此刻的国际交流频道上，彻底陷入了疯狂，大量的各国民众开始在上面，宣泄自己心中激动的情绪。
　　针对这种情况，各国高层并未选择关闭平台，正所谓堵不如疏，既然已经成了既定的事实。
　　继续遮掩下去，好像也没什么太大的意思，有可能还会起到与之相反的结果。
　　“我丢，我的童年奥特曼，果然是惩恶扬善的那种，干得漂亮。”
　　“哈哈，今天是个好日子。”
　　“不说了，今日全场的消费我买单。”
　　“谢特，为何我们国家，没有超级英雄出现。”
　　......。
　　当苏辰幻化的DJ奥特曼，消失了之后，除了岛国居民不开心以外，还是有许多其他国家民众，这会心里头高兴的很。
　　与此同时，化作一道光消失在岛国的苏辰，并未离开脚下这颗星球。
　　只祸害了一个小岛国，在苏辰看来，那就是开胃小菜。
　　接下来他准备换个马甲，去鹰酱走上一遭，毕竟这货经常自认世界警察，是时候搓搓对方的锐气。
　　至于完全磨灭这些国家，在苏辰看来倒是没有那个必要，他要是真想如此的话，就不用这么麻烦了。
　　很快在鹰酱的上空，一身超人打扮的苏辰闪亮登场。
　　此刻苏辰所在的位置，是鹰酱的某个导弹基地，在苏辰并未遮掩自身能量波动的时候。
　　下方鹰酱导弹基地指挥室内的大屏幕，开始响起警告声。
　　“滴，扫描到超级能量个体，目标位置导弹基地上空三百米。”就在这时正处于导弹基地内，喝茶闲聊的鹰酱士兵，在听到超级计算器的预警后，差点没从椅子上当场摔下来。
　　不是定力不够，而是这前脚小岛国有DJ奥特曼降临，现在扫描设备突然又扫描到一个超级能量个体。
　　这搁谁都坐不住吧！
　　反应过来之后，一众兵士赶忙凑到了超级计算机跟前，想要一窥上空那个超级能量个体的庐山真面目。
　　当看清计算机荧幕之上，显现出的身影时，一群鹰酱士兵瞬间懵逼当场。
　　虽说在见到小岛国出现DJ奥特曼之后，他们心中是有想过自己国家，那些杜撰出来的超级英雄会不会出现。
　　可是想归想，这对方真的出现了，一时间还是令他们有些难以接受。
　　“快快快，向超人先生问好。”此时鹰酱导弹基地内的最高掌控者，连忙朝身旁的士兵喊道。
　　他这会是真怕，这个超人和岛国DJ奥特曼一样，过来搞破坏的。
　　真要是如此，他们这群人估摸着明年的今天，就是他们的忌日。
　　不过不等鹰酱基地，朝苏辰这位超人先生，投以最诚挚的问候。
　　只见苏辰双手微微朝前一撮，然后便见到一颗蕴含恐怖能量波动的光球，径直朝着下方的导弹基地，掉落了下去。
　　“不。”通过超级计算机荧幕，看到了这一幕的众多鹰酱士兵，不由的声嘶力竭的喊了出去。
　　虽然不清楚，超人手中搓出的到底是个什么玩意，但是从对方的行动来看，一看就不是什么好东西。
　　下一秒，无尽的光和热，直接自鹰酱导弹基地内，爆裂了开来。

第215章 经济倒退几十年
　　面对苏辰这种降维式打击，鹰酱根本就无法抵御的住。
　　至于用导弹拦截，那更是想都不用想，这么近的距离下，和当场引爆都没有什么太大的区别。
　　瞬间无尽的爆炸声响，便从苏辰丢下能量球的基地之中传出。
　　这种无比骇人的场景，自然是第一时间被鹰酱高层，通过卫星监控到了画面。
　　当通过卫星回放，见到自己国家的导弹基地，是被超人干爆的时候，鹰酱高层差点没当场破防。
　　刚才还在调侃岛国小弟，结果转眼间报应就应在了自己国家身上，这说出去简直没人敢信。
　　“快，给我全力围剿超人。”强行使得自己冷静下来之后，鹰酱高层急忙开口吩咐道。
　　而作为世界科技第一强国，鹰酱的实力，还是不容小觑的，很快大量的隐身战机，以及装甲车开始不断的出动。
　　在超人还处于鹰酱境内的话，鹰酱并不敢使用大规模的杀伤力武器，毕竟一个搞不好，容易炸死自己。
　　另一边，随手搓了颗能量弹，毁灭了一处导弹基地的苏辰，则是悠哉悠哉的在鹰酱上空，转悠了起来。
　　不知道的，还以为他是来这地方旅游的，全然不会想到，刚刚有一个导弹基地，完全摧毁在苏辰的手中。
　　此刻其余大国，诸如兔子、毛熊，这边刚准备就小岛国DJ奥特曼的事情，商讨个结果出来。
　　却万万没想到，一群各国高层屁股还没坐热呢！就惊闻鹰酱那边发生了恐怖袭击。
　　当鹰酱导弹基地爆炸的画面，被传输到各大国超级计算机之上时，毛熊和兔子同样坐不住了。
　　先有DJ奥特曼袭击小岛国，后有超人干爆鹰酱导弹基地，这后面他们国家，不会也出现这种情况吧！
　　特别是兔子心中，这会那是十分担忧，毕竟自己国家的神话传说太多了，这随便拉出一个来，好像不是目前的兔子，能够抗衡的。
　　这时兔子高层中，突然有人想到了，疑似修仙者的苏辰，他们觉得如果能够找到苏辰的话，说不定能够从对方身上，获取到什么有用的信息。
　　只不过世界之大，如何才能找到苏辰，在兔子高层看来，也是个麻烦事。
　　在各大国高层心中担忧之际，鹰酱这边已然在高空之中，上演了一场人机大战。
　　大量的战机，不断的朝苏辰发动攻击，反之苏辰这会，则是时不时的一个加速，冲到某架战机之下，然后飞起来就是一脚。
　　这一幕，使得通过卫星观看的鹰酱高层，脸色彻底的黑了下来。
　　虽然在派出战机之前，他们心中就有预感，可能战机和导弹对对方，造不成任何的威胁，可是当这一幕清晰的呈现在他们眼前时，还是让鹰酱高层心中，久久无法平静。
　　本来他们就自誉世界第一强国，没想到今日竟然栽在了自己国家的超级英雄手中，简直离谱。
　　“该死，给我继续想办法联络上超人，看看他到底想要什么。”明白再被对方消耗下去，自身国家的国力绝对会疯狂倒退的鹰酱，此时彻底急眼了。
　　这就是他们打别人可以，别人打他直接狗急跳墙。
　　“尊贵的超人阁下，不知道有什么，我们可以为您效劳。”
　　就在这时，鹰酱开始派出大量战机，不断的巡回朝着苏辰喊话。
　　鹰酱这会想的是，万一能够和超人联系上，然后将对方拉拢到自己国家，到时候可就是真的赚大发了。
　　届时，今日的损失都可以忽略不计，只要拥有超人在，普通的资源，他们完全可以从其它国家拿。
　　如果说今日来的真的是超人的话，说不定还真能被鹰酱给拉拢。
　　可是现在在虚空中，把战机当皮球踢的，他是苏辰这个老刘啊！
　　就算是鹰酱磨破了嘴皮子，也不可能说能够和苏辰搭上话。
　　面对如同大头苍蝇一样，在远处不断来回飞行的超级战机，苏辰非常友好的送了对方几个能量弹。
　　“谢特，法克。”
　　......。
　　在指挥室通过荧幕见到对方，根本不想理他们时，鹰酱高层也不由的当场破口大骂了起来。
　　只是常规武器，根本就无法对超人，造成什么威胁。
　　除非动用自身国家，最新研发出来的激光武器，可是那种武器还未处于完全可控的状态。
　　一旦失控的话，可能未伤敌先伤己。
　　反之鹰酱国的民众，这会都目瞪口呆的看着天空方位，特别是那些手里头拿着望远镜的，在看到高空发生的激烈战斗时，直接兴奋的大喊道：“超人，是超人。”
　　好家伙，不愧是向往自由的民族，在这种时候不想着远离战场不说，反倒是神色狂热的高声喊了起来。
　　要不是时不时的有战机坠毁下来，对方可能都会跑回家，拿出专业设备，开始进行拍摄。
　　同样一些待在鹰酱国之内的兔子国民众，同样目瞪口呆的看着高空中的战斗。
　　不用想被这些人看到了，自然全世界的民众，都能看得到。
　　虽说用手机拍摄出来的超人画面比较模糊，但是那一架架战机，化作火球坠落到地面上的场景，却清晰的很。
　　“玩的差不多了，是时候换个地方继续耍了。”眼瞅着给鹰酱带来的损失，足以让他们国力倒退几十年后，苏辰心念微动，径直朝着鹰酱国某个方位，甩了几个能量光球下去。
　　弄完之后，苏辰果断化身一道红色闪电，消失在了鹰酱过的上空。
　　“法克，对方到底是什么意思，这是视他们鹰酱国如无物吗？想来就来想走就走。”
　　“快，派出军队安抚民众，另外给我联系兔子、毛熊他们。”
　　这时坐在指挥室内的鹰酱高层，则是急声朝属下吩咐道。
　　很快看完超人大战鹰酱的兔子和毛熊，便收到了鹰酱那边请求通讯的要求。
　　对此，两个大国高层倒是没有拒绝，直接选择了同意。
　　而此刻的苏辰，在打了两个国家的酱油之后，则是在思考下一个目的地去哪。﻿

