
　第一章这家庭背景，让我去参军？（求鲜花，评价票）
　　平行世界。
　　1991年,秋。
　　陈铭有些神情恍惚的睁开了眼睛。
　　发现自己正坐在一款老式靠背沙发上。
　　目光所及，是一个装修风格相当复古的客厅。
　　客厅内家具还算齐全，只是这些家具都透着一股浓浓的年代感。
　　正对着沙发前方的松下牌彩色电视机，那厚重的黑色大边框看起来像是一副棺材。
　　客厅角落里的白菊牌双桶洗衣机正在轰隆隆运转着，那颤颤悠悠剧烈摇晃的样子，让人不免担心它是否会随时炸开。
　　客厅天花板上，一架铁质大吊扇正在徐徐旋转着，掀起的凉风吹散开室内积攒的暑气。
　　环顾着周围陌生的环境，陈铭呆呆坐着，有些发懵。
　　“我这是在哪？”
　　就在这时。
　　他突然感觉到脑袋一阵剧痛。
　　大量陌生的记忆涌入脑海之中。
　　这些记忆画面犹如幻灯片般，在脑海中走马灯花般闪过。
　　好一会儿，他才意识到自己眼下的处境。
　　他穿越了。
　　穿越到一个名为蓝星的平行世界。
　　当前这个世界，还处于风云起伏的九十年代，家庭网络尚未兴起
　　当然，这并不是重点。
　　重点在于，他现在的身份，十分的特殊。
　　准确来说，是他的家族有些特殊。
　　他爷爷，在当年战争时期当过汉奸。
　　他姥爷是个二鬼子，也就是所谓的伪军。
　　而他老姨夫，曾给鬼子当过翻译官。
　　三舅则是落草为寇，进山当过土匪。
　　后来剿匪的时候被打靶了。
　　毫不夸张的说。
　　他这一大家子，可谓是“满门忠烈”。
　　当然，眼下都九十年代了。
　　他爷爷姥爷那一辈。
　　早就不知道埋在哪个椅角音兄里了。
　　至于他仅剩不多的那些亲戚，在早些年都已经移居海外。
　　包括他父母，同样是几年前跑去海外做生意了。
　　就留他一个人在家。
　　父母每个月按时从大洋彼岸寄一大笔生活费给他。
　　让他的小日子过得还算滋润。
　　即便自己的家世背景很奇葩。
　　但现在身边没有一个亲戚在，却让他安心了不少。
　　否则刚穿越过来，就要喊这个叫爸，那个叫妈。
　　他还真喊不出口。
　　【叮，人生重来挑战系统激活！】
　　就在陈铭心里盘算着以后怎么办的时候。
　　脑海中，突然响起一道机械合成音。
　　【本系统专为重生者量身打造】
　　【将会定期为宿主发布挑战任务】
　　【让宿主这辈子不至于过得太顺风顺水，毕竟，没有挑战的人生是没有任何意义的！】
　　【针对宿主的身份背景，发布第一个挑战任务。】
　　【报名参军，并在军队获得一次一等功】
　　【挑战任务时限为半年，半年后未达成，视为任务失败】
　　【任务失败将会给予宿主相应惩罚】
　　【反之，若是宿主能够完成挑战任务，将会获得极其丰厚的系统奖励。】
　　【付出多少，就能得到多少回报！】
　　听着系统自顾自的介绍，并发布第一个任务。
　　陈铭眉头紧紧皱了起来。
　　上一世熟读网络小说的他，自然对所谓的系统不陌生。
　　只是，自己这个伴生系统似乎自我存在感太强了一些。
　　发布的任务，都透着一股刁难自己的味道。
　　对于这样一个奇葩系统，陈铭当然不会跟它客气。
　　“系统你特么是有病吧，我家“满门忠烈”，你还让我去当兵，政审都过不了好吗？”听到陈铭的质问，系统没有吭声。
　　就像是个明知自己有错但不愿认错显得相当执拗的小孩子。
　　系统迟迟不吱声，让陈铭有些无奈。
　　他长叹一口气，问道：
　　“系统，你刚刚说任务失败会有惩罚，这惩罚具体是什么样的？
　　【回宿主，惩罚内容随机，轻则让宿主患上一次重感冒】
　　【重则宿主随机失去身上的某个器官】
　　【若是宿主运气较差的话，可能会直接遭到本系统抹杀！】
　　系统的回答，让陈铭后背不禁一凉。
　　别的系统都是把宿主当大爷，宿主要啥给啥。
　　自己怎么就摊上这么个不靠谱的系统。
　　或许是祖上先辈们做过的缺德事，报应到自己身上来了吧！
　　他有些苦恼的揉了揉眉心，接着问道：
　　“你好歹是个系统，我的新手大礼包呢？”
　　“即便我顺利参军了，没点本事伴身，我怎么去部队里拿一等功？
　　【宿主说的有理，新手大礼包发放中……】
　　【叮，奖励宿主特种兵体质】
　　【奖励宿主大师级格斗技巧】
　　【奖励宿主枪法精通】
　　【奖励宿主军事理论知识一整套】
　　随着系统声音落下。
　　一股暖流涌过陈铭的体内。
　　同时，他脑海中汇入大量的知识技巧。
　　格斗技巧、枪械使用技巧，以及从普通的叠军被，到军姿站法，到特种作战技巧，各种军事知识，都深深印刻在他脑海中。
　　陈铭起身活动了一下，发现此刻自己全身上下力量充盈。
　　体能比起之前，提升了数倍！
　　他现在的战斗力，一个人单挑十几个人，应该都不成问题。
　　“虽然这系统发布的任务挺坑爹的，但是给的这个奖励，倒是还挺靠谱的。”
　　陈铭喃喃道。
　　有了这些能力之后，他对于挑战任务中提到的获得一等功，也有了一定的信心。
　　不过前提是，能够过得了政审，成功入伍参军。
　　适应了一下现在自己被强化后的身体。
　　消化了一下脑海中海量的知识之后。
　　陈铭披上一件薄外套，拿上钥匙，准备出门了。
　　“小铭，干什么去啊？”
　　在门口，照顾陈铭日常起居的保姆徐姨开口问道。
　　徐姨是他父母出国前，给他雇的家政阿姨。
　　在九十年代初能够雇得起保姆，进一步证明他的家庭环境确实非常优渥。
　　虽然就一会儿工夫没见。
　　但是徐姨总感觉，陈铭好像变了个人似的。
　　虽然样子没变，但是看起来，好像干练了不少
　　“徐姨，我要出门一趟，办点事情”
　　打完招呼之后，陈铭就启程去县武装部报名参军了.
　　第二章好家伙，这一家子都是坏蛋啊！（求鲜花，评价票）
　　由于陈铭家就在县城，距离县武装部并不是很远。
　　徒步走了两公里路，他就来到武装部大门口。
　　在武装部征兵大厅里面。
　　早已人满为患。
　　眼下正值征兵季，来报名参军的年轻人尤其多。
　　九十年代的大学难考，一所高中能够有十几个人考上大学，就已经算是很牛了。
　　大多数落榜的学生，除了回家种田外，参军就成了他们仅剩不多的一条退路。
　　陈铭步履稳健的走进了征兵大厅。
　　顿时引起了大厅内其他人的注意。
　　拥有特种兵体质的他，身材匀称干练。
　　再加上他本身身高就有一米八，再配上一套得体合身的洋货阿迪达斯，此时走起路来，都比一般人要有气势的多。
　　活脱脱像是一个从香江过来的明星小生。
　　当然，最关键的是，由于继承了父母的优良基因，陈铭脸庞长的还挺帅，显得阳光自信。
　　此时他出现在征兵大厅之中。
　　顿时有一种鹤立鸡群的感觉。
　　“这个娃子长的真俊，一看就是个当兵的好材料。”
　　“看这样子，说不定是军区长大的娃嗡。”
　　几个县武装部负责招兵工作的退伍老兵，看到陈铭后，脸上顿时露出了一抹诧异。
　　耳边传来的议论声，让陈铭顿时更有了一份底气。
　　“现在是九十年代，信息通讯并不是很发达，以现在我的身体条件，只要能够蒙混过关，参军应该不成问题。”陈铭心中暗道。
　　他站在大厅人群末尾开始排队。
　　不一会儿，就排到了他。
　　工作人员抬起头来，见到身形匀称，气势十足的陈铭，眼中也露出一抹惊艳之色。
　　随后，递给了陈铭一张参军申请表。
　　让陈铭填写相应的信息。
　　【叮，额外任务触发，请宿主直言不讳的告诉工作人员你的家族史！】
　　就在这时，陈铭脑海中响起了系统提示音。
　　他嘴角微微一抽，心中暗骂。
　　“你个狗系统，故意整我是吧。”
　　他原本还想着现在九十年代，信息通讯并不发达，县武装部未必能够查到他的家族史，自己说不定可以蒙混过关。
　　可是如果这个时候把自己的底子抖出来，那参军基本就没希望了。
　　【叮，再次提示，请宿主直言不讳告诉工作人员你的家族史，否则本系统将判定宿主此任务失败。】
　　陈铭的脸色，瞬间变得难看了起来。
　　“同志，你怎么了？脸色这么难看，是不是生病了？”
　　负责登记的工作人员见到陈铭的神色，有些关心的问道。
　　如果这个娃子的身体有什么毛病的话，说不定就当不了兵了。
　　“没，我身体健康的很呢。”
　　陈铭咬了咬牙，露出一抹僵硬的笑容开口说道。
　　“是这样的。
　　我爷爷当年战争时期当过汉奸。
　　我姥爷是个二鬼子，我老姨夫给鬼子当过翻译官，还有我三舅进山当过土匪
　　这些，应该不会影响我当兵……吧？”
　　陈铭本身就已经引起了武装部大厅里众人的注意。
　　此时听到陈铭自报家门。
　　顿时全场哗然。
　　工作人员一脸不敢置信的看着陈铭。
　　周围的年轻人们更是议论纷纷。
　　“好家伙，这是一家子坏蛋啊。”
　　“还参军？国家能给你发身份证就算是烧高香了!
　　“别人是满门忠烈，你这是满门抄斩啊！”
　　“你这种情况，让你加入少先队都不错了！”
　　“别人是根正苗红，你这是一黑到底啊！”
　　“你这个参军的决定，多少有点违背祖宗了！”
　　“土匪，汉奸，二鬼子，鬼子翻译官都有了，你搁这集邮呢？”
　　“果然是人不可貌相啊，看起来这么阳光帅气的，没想到居然还有着这么不堪的家庭背景。”
　　“我就说，这人看上去不像是什么好人。”
　　“你们也别这么说，他既然敢主动说出来，就说明他还是有一颗诚心改过的心的。
　　我们也不能够因为他爷爷那一辈做过错事，就一杆子打死他吧。”
　　对于周围这些人的反应，陈铭早就有所预料了。
　　这些人能够忍住不冲上前来打自己，陈铭都觉得他们素质高了。
　　毕竟他爷爷那一辈，确实都不是什么好东西。
　　“同志，我这个情况，能够参军吗？”
　　陈铭继续追问道。
　　工作人员的脸色，顿时变的精彩了起来。
　　心中暗道：“你这个情况，能不能够参军自己心里没点数吗？”
　　不过看着陈铭那热切的眼神，工作人员还是没忍心告诉他这残酷的真相。
　　“嗯，你这个情况，通过政审的概率不高。
　　你要先做好心理准备。
　　不过如果你执意要参军，报效祖国的话。
　　就填一下信息，把表格给我吧，到时候如果可以招收你的话，我们会通知你的。”
　　陈铭点了点头，光速把表格填完之后，就直接闪人了。
　　他怕继续待下去，会有暴躁青年直接对自己动手。
　　即便以自己的身手不怕打架，但要是因此引来了警@@察，抓自己去局子里关几天，再留个备案，自己参军的概率就更小了。
　　在那个战争年代。
　　不知道多少人被汉奸，二鬼子搞的家破人亡。
　　所以，现在的他也有些心虚。
　　转身离开之前，陈铭余光瞥到，工作人员似乎在他的那一张表格上，备注了一些什么东西。
　　反正肯定不是什么好东西就是了。
　　陈铭也没有办法，叹息一声。
　　在众人愤怒，疑惑，同情的神色之中，离开了征兵大厅。
　　回到家中，陈铭洗了个澡。
　　躺在沙发上。
　　照现在这情况，参军政审是过不去了。
　　希望这个系统任务的惩罚轻一点吧。
　　新手礼包奖励了特种兵体质，再加上他本身家庭条件就不错。
　　就算是不参军，他也可以过的很舒坦。
　　想着想着，陈铭突然闲的蛋疼，打开电视想看看有没有什么好看的电视剧
　　但现在毕竟是九十年代。
　　能看的电视屈指可数，陈铭看了一会儿，就哈欠连天了。
　　九十年代网络还没有兴起，斗音、游戏、直播这种打发时间的娱乐压根还没出现。
　　陈铭有些索然无味的准备去睡一觉。
　　就在这时，门外响起了一阵敲门声。
　　陈铭起身走到玄关处，打开门。
　　便见到一个长相十分清纯甜美的女孩，正俏生生的站在他家门口。
　　女孩上半身穿着一件单调的卡其色涤纶短袖，身段姣好，发育不错。
　　目光往下，是一条花格子长裙，脚踩一双浅色塑料凉鞋。
　　即便以陈铭的眼光来看，这身打扮显得有点士气，但丝毫不掩盖女孩本身出众的外貌和身材。
　　见到陈铭出来，女孩顿时露出了一抹甜美醉人的微笑。
　　“陈铭同学，要不要一起去逛逛夜市？”.
　　第三章同桌蔡雪，抓住纯真年代的尾巴！（求鲜花，评价票）
　　陈铭打量着对方。
　　女孩精致的五官上挂着一抹浅浅的笑意，眼含柔和的看着他。
　　令人不由得怦然心动。
　　要是放到后世，妥妥的校花级别的美少女。
　　陈铭搜索了一下记忆，这才想起，眼前的这个女孩，是自己高中三年的同桌蔡雪。
　　而且，还对自己有意思。
　　不过原先这个身体的主人是个直男。
　　再加上因为家族史的原因比较自卑。
　　一直都刻意的回避蔡雪。
　　蔡雪和自己可不同，根正苗红。
　　爷爷是当年参加过卫国战争的老军人。
　　还立过军功的。
　　父母也都是拿着铁饭碗的人民教师。
　　家里其他的亲戚，都是在政@@府单位里上班。
　　和自己比起来，简直就是一个天一个地。
　　也难怪前身会自卑了。
　　说实话，如果不是读书的时候，老师恰巧把他们安排在一起做同桌
　　以陈铭的身份，大概率是一辈子都没有机会和蔡雪产生交集。
　　如果是之前这具身体的原主人，面对蔡雪的主动邀请肯定会拒绝
　　但是现在的他，面对这么漂亮女孩的邀请，可没有拒绝的道理。
　　“行，你等我一下。”
　　陈铭答应下来，回房间拿了点钱，就跟蔡雪一起出门了。
　　“蔡雪，你猜我家那个电视多少钱？”
　　陈铭一边说着，一边打量着蔡雪的神色。
　　“多少钱？”
　　“一万多呢。”
　　蔡雪听到陈铭的回答，脸上露出一抹惊讶之色。
　　“那么贵啊？都顶得上我爸妈好几年的工资了。”
　　陈铭耸了耸肩：“其实还好，毕竟我爸妈是做生意的，这点钱不算啥!
　　本来他还有些怀疑，蔡雪对前身有意思，是看上前身的钱了。
　　毕竟，上一世常年混迹酒场的他，见过太多只认钱不认人的拜金女孩
　　其中不乏一些女孩，长相样貌不逊色于眼前的蔡雪。
　　但是现在，经过简单的交流，陈铭发现，自己想错了。
　　蔡雪似乎并不清楚自己家有多有钱。
　　得知自己有钱之后，态度也并没有变得特别的热切。
　　两人一边闲聊着，一边来到了最近的夜市。
　　“陈铭同学，今天的你，看起来有一点不一样。”
　　蔡雪歪着脑袋，有些疑惑的盯着陈铭。
　　但又说不出陈铭跟以前哪里不一样。
　　“是不是比以前又帅了一点，这都被你发现了，看来你观察的很仔细嘛陈铭调侃道。
　　蔡雪听到陈铭的话，脸色顿时一红。
　　“没有，我不是说这个，就感觉怪怪的。”
　　陈铭没想到，蔡雪居然这么单纯。
　　自己就随便开了个玩笑，对方就脸红了。
　　九十年代，不愧是纯真年代最后的尾巴。
　　等过个十年，世风日下，金钱至上，就没这么这么纯真质朴的女孩子了
　　“嗯，我也觉得，今天的你，怪怪的。”
　　陈铭仔细的打量着蔡雪，一脸认真的说道。
　　“啊，哪里怪了？”
　　蔡雪的神色顿时变得紧张起来。
　　有些慌张的查看起自己的打扮，看是不是衣服穿反了之类的。
　　“我是说，今天的你，怪好看的。”
　　蔡雪本身就是一个单纯到不能再单纯的女孩。
　　面对陈铭这种常年混迹娱乐场所信手捏来的撩妹手段，脸色喇的一下就变的通红。
　　她低下头来。
　　“哎呀……你别瞎说。”
　　“我说的可句句都是真话，你说我以前怎么没有发现，你这么好看？”
　　陈铭逗了蔡雪一会。
　　发现这个女孩是真的单纯，被自己几句话就撩的脸色羞红。
　　就没有再继续逗下去了。
　　这可真是个宝藏年代，眼前还站着一个宝藏女孩。
　　“我们吃点烧烤吧。”
　　蔡雪发现不远处有个烧烤摊，就像是看到了救星那般，小碎步奔向烧烤摊点了一堆烧烤之后。
　　陈铭下意识的掏出钱付了钱。
　　“陈铭，刚刚的烧烤多少钱来着，我的那份我自己付。”
　　两人一边吃着烧烤，一边走了一段路之后，蔡雪突然开口问道。
　　说着，拿出一张大团结塞给陈铭。
　　陈铭有些诧异的看着蔡雪。
　　在后世，男女一起出门逛街。
　　男方出钱，已经成为惯例了。
　　所以陈铭刚刚掏钱的时候也没多想。
　　“这烧烤就几块钱的东西，我请你了。”
　　“不行，该多少就多少，我不能够占你便宜。”
　　蔡雪执着的说道。
　　推迟了一番之后，蔡雪执意要给钱，陈铭也没有再坚持。
　　把蔡雪给的大团结收了，还找回对方一半的钱。
　　在陈铭心中，男方买单已经成为惯例，今天的事情，还真让他有一种奇妙古怪的感觉。
　　两人边走边闲聊着。
　　“那边那对小情侣，要不要坐下来吃个炒粉，我们这是正宗的炒粉,
　　就在这时，耳边响起一道吆喝声。
　　蔡雪听到情侣这个称呼，俏脸顿时一红。
　　但是并没有反驳，有些局促不安的看向陈铭。
　　陈铭就像是没有听到老板的话一样。
　　转头对蔡雪说道。
　　“正好，我也饿了，就在这里吃晚餐吧？”
　　陈铭说着，就近坐下。
　　对老板喊道。
　　味道倍棒。”
　　“来两碗加肉加蛋的炒粉。”
　　“好嗡！”
　　老板很快炒好，把粉端上来后说道。
　　“你们这对小情侣郎才女貌的，是不是今年毕业的高中生啊？
　　“老板厉害啊，一眼就看出来我们是高三毕业生了。”
　　陈铭随口和老板攀谈起来。
　　蔡雪则是羞红着脸低头吃炒粉。
　　很快，陈铭的炒粉吃完，静静的看着蔡雪。
　　越看越觉得这小妮子漂亮。
　　“老板……这个可以打包吗？我吃不完了。”
　　蔡雪红着脸，小声对远处的老板说道。
　　她面前的炒粉还剩下近半。
　　“打包什么啊，正好我没吃饱。”
　　陈铭说着，十分自然的拿过蔡雪面前的那碗炒粉，三两下干掉了
　　别说，体质提升之后，陈铭感觉自己的饭量都提升了不少。
　　而蔡雪，则是目瞪口呆的看着陈铭的动作。
　　本就已经微醺的俏脸，顿时变得更加通红。
　　沉默了一会后，她抬起头，目光望向陈铭，问道：
　　“陈铭同学，高考成绩还没出来，你以后有什么打算？”
　　“我考的怎么样我心里有数，上大学是不用想了。
　　今天下午去报名参军了。
　　就是不知道能不能够通过。”
　　当然，说是这样说，陈铭也知道，通过的几率十分的渺茫。
　　“这样啊……”
　　蔡雪看着陈铭，神色犹豫，有些欲言又止。
　　“别说我了，倒是你，考上大学应该没问题吧？”
　　蔡雪的父母都是教师，家里也算是书香门第了，蔡雪本人的学习成绩，在学校里面也是名列前茅。
　　考上大学基本上是板上钉钉的事情。
　　九十年代的大学生，那可比后世的研究生还要值钱。
　　他们两个人，注定会走向不同的人生轨迹。
　　陈铭也知道，自己和蔡雪不是一条路上的人。
　　最好还是别耽误人家小姑娘了。
　　今天这一面，说不定就是最后一次见面了。
　　听到陈铭的话，蔡雪轻轻的摇了摇头。
　　看着陈铭，不知道脑子里在想些什么。
　　“上不上大学，我还没想好呢。”
　　“这还有什么好考虑的，多少人求爷爷告奶奶想上大学都考不上呢
　　你能够考上大学，可千万别犯傻。”
　　陈铭有些不解的说道。
　　“是啊，上大学确实挺好的。
　　但是不知道为什么，就是没有特别想上大学……”
　　别说是陈铭了，就连蔡雪自己，都不知道自己在想些什么东西。
　　陈铭也没再劝。
　　吃过饭后，已经到了晚上九点多钟。
　　两人走在回家的路上。
　　身影被昏暗的路灯灯光拉得越来越长。
　　灯光映照在蔡雪的脸上。
　　照出了她那张清纯动人，心事重重的脸。
　　不知道为什么，从刚刚吃完饭起，蔡雪就一直有些兴致不高。
　　看着蔡雪这一副我见犹怜的神色。
　　陈铭心中一动，鬼使神差的牵起了蔡雪那柔若无骨的小手。
　　蔡雪感觉到一只有力的手掌握住自己的手，神色顿时一僵，愣在了原地
　　下一瞬间，蔡雪的俏脸瞬间变得通红。
　　但是却并没有挣脱陈铭的手，任由他牵着。
　　两人很快就来到了蔡雪的家门口。
　　蔡雪依依不舍的和陈铭道别之后，才走进家中.
　　第四章审核通过，陈铭懵了！（求鲜花，评价票）
　　回到家里的陈铭躺在床上。
　　睁着眼睛看着天花板，回想起自己今天的所做所为。
　　心中暗叹一声。
　　“唉，陈铭啊陈铭，说好不耽误人家小姑娘的，牵什么手啊，又把自己的渣男本性给暴露了。”
　　而另一边。
　　蔡雪坐在自己的床上，看着自己的手，眼神却已经朝窗外飘忽了出去。
　　一夜过去。
　　第二天，县武装部，档案室内。
　　几名工作人员正在审核昨天递交上来的征兵资料。
　　最近是毕业季也是征兵季，所以来报名参军的人尤其多。
　　昨天的这些征兵资料，至少有一大半要被直接毙掉。
　　“这个，学历不够，不行。”
　　“各方面都还行，就是年纪大了点，还是算了吧。”
　　工作人员一边审核征兵资料单，一边自言自语着。
　　“谖,这……”
　　工作人员拿着陈铭的资料单，神色顿时变得精彩了许多。
　　“小李，王哥，你们来看看。”
　　“怎么了，出什么事了？”
　　档案室内的其他工作人员很快凑了上来。
　　“高中毕业学历，刚刚满十九岁，身高体重都达标，也没近视
　　各项条件都挺好的啊。”
　　几人从上往下看，本来还对各项条件都挺满意的。
　　突然看到了家族史的标注。
　　“爷爷当过汉奸，姥爷当过二鬼子……”
　　看着家族史里面的备注。
　　众人的神色顿时变得精彩了起来。
　　“这样的家族史，他也敢来报名参军？不得不说，这小子还真是个人才
　　“你还别说，这小子的其他各项指标都挺优秀的。
　　要是真的能够让他当兵，培养一下，说不定还真是个好苗子。”
　　王哥开口道。
　　“再好的苗子，他根是黑的，那也不行啊。”
　　负责审核的林爱国摇了摇头。
　　虽然陈铭的各项指标都是优秀级别的。
　　但是家族史毕竟有问题。
　　这个人要是放了过去，日后出了问题，他可担不起这个责任。
　　林爰国说着，准备将陈铭的这份资料盖上审核不通过的章。
　　“诶，别急嘛。”
　　王哥拦住了林爰国。
　　“这娃子的各项指标，都非常不错。
　　就因为家庭关系不通过，有点可惜了。
　　拿去给主任看看，看主任怎么说吧？”
　　林爱国拿着陈铭的资料单看了看。
　　也觉得王哥说的有道理。
　　这小子的情况，确实挺有意思的，给主任看看也好。
　　林爰国这般想着，拿着资料找到了主任。
　　主任接过林爰国递上来的资料。
　　看着前面的各项数据，也是连连点头。
　　但是看到最后那一栏的备注，神色也不由得一僵。
　　主任把陈铭的资料放在自己的办公桌上。
　　“小林，你去忙你的事情吧，这个陈铭的资料我来处理。”
　　林爱国点了点头，继续去忙了。
　　而主任在林爱国走后，打了几个电话。
　　很快了解到大致情况。
　　之后，又找来了下属的一个员工。
　　“小杨，你拿着这资料，去查查这个陈铭的情况。”
　　小杨接过陈铭的资料单，看了看，脸色顿时一变。
　　“主任，这个小同志的家庭背景，太…复杂了吧…”
　　“嗯，我知道，但年轻人想要参军报国是好事情。
　　他的各项指标也挺不错的。
　　我们不能够轻易打击这小同志的积极性嘛。”
　　“我刚刚打电话问过了，这家族史是这小同志自己说出来的。
　　有这样的家族史还敢来参军，还主动的说了出来。
　　说明他已经充分的意识到了自己爷爷那一辈做错了事情。
　　认错的态度很诚恳，很坚决。
　　只要他能够和家庭成员划清界限，就没有关系。
　　可以让他去参军。”
　　小杨听了主任的话，有一些诧异。
　　参军的即便是通过了档案室的初审，他们也是要查一下家庭背景的
　　如果陈铭不主动说，查出陈铭的家庭背景也不是难事。
　　但是现在陈铭主动说出来。
　　足以看出这小同志的认错态度，难怪说主任愿意给他一个机会
　　“好的主任，我这就去查。”
　　小杨说着，就拿着陈铭的资料离开了。
　　一转眼，两天的时间过去。
　　小杨这边的调查也有了结果。
　　“主任，陈铭这小同志最近几年，都是一个人生活的。
　　他爸妈包括其他的亲戚，都在海外做生意。
　　他那些亲戚这些年也都没犯什么事。
　　至于他祖上爷爷那一代做过的事情。
　　上面也给定了性。
　　不溯及过往，给人改过自新的机会。”
　　毕竟在那个年代，这样的事情也不算少。
　　“我去他学校里面也查过了，陈铭的学习成绩虽然一般。
　　但是没有打架斗殴、盗窃、抢劫、作弊之类的不良记录，为人比较正直。
　　不管是在同学还是在老师眼中，都算是那种普普通通、态度端正的好孩子
　　听了小杨的汇报之后，主任当即拍板决定，让陈铭的资料通过。
　　上面都已经定了性了。
　　过去的事情，就让它过去吧。
　　一转眼，又是三天的时间过去。
　　陈铭一大早起来，洗漱完毕之后，来到了餐桌上。
　　徐姨已经做好了早餐。
　　桌子上除了早餐之外，还放着一封信。
　　“这信是大清早一个邮递员送过来的。”
　　徐姨解释道。
　　陈铭打开信封。
　　“尊敬的陈铭同志，你的资料已经通过了县武装部的资料审核，请在七天内前往医院做好体检。
　　一周后拿着体检报告单来武装部报道。”
　　看到这封信上的内容。
　　陈铭顿时懵了。
　　“什么情况？我这家庭背景，都让我过了？”.
　　第五章医院体检,
　　陈铭有些不敢置信的看着自己手里的信。
　　从头到尾，一字不落的重新读了一遍。
　　最后，还揉了揉眼睛，掐了一把大腿。
　　把自己痛的嘴角直抽抽。
　　这才终于确定了，自己没有在做梦。
　　他这个家庭背景，居然还真的能够通过政审？
　　真是见了鬼了。
　　他接到系统任务的时候，心里都没怎么抱希望。
　　准备入伍！（加一更）
　　甚至心里都已经在祈祷，自己这次运气别太背，系统给的惩罚轻一点。
　　但是谁能够想到，他这‘满门忠烈’的家族史，居然还真的能够让他当上兵？看着手里的这一封信，陈铭终于长舒了一口气。
　　系统任务虽然苛刻，但得了个还算不错的新手大礼包，任务时限也给了半年。
　　有特种兵体质在身，再加上脑海中海量的格斗技巧，军事知识。
　　陈铭有着足够的信心，能够在军营里面出人头地。
　　当然，想要获得一等功，还是有一定难度的。
　　一等功这玩意，可不是有能力就能够弄到手的。
　　天时地利人和，缺一不可。
　　不过这任务里面，最难的一段，其实就是报名参军。
　　现在这第一关过了，陈铭也顿时有了底气。
　　“小铭啊，这是啥信啊？是不是录取通知书？”
　　徐姨有些疑惑的问道。
　　这才刚高考完几天，录取通知书应该没那么快到家吧？
　　“徐姨，高考成绩都没出来呢，通知书哪有那么快下来。”
　　陈铭嘴角带着一抹微笑，回答道。
　　“那这是啥玩意，瞧把你乐得。”
　　“这是入伍申请通过书。”
　　陈铭也没卖关子，把这单子递给徐姨看。
　　不过徐姨自然是不认识字的。
　　“小铭，你说啥，你申请当兵去了？”
　　徐姨的脸色顿时一变，不敢置信的问道。
　　毕竟在陈铭家里当了几年的保姆了，陈铭家里啥情况，她也多少知道的
　　这个条件，能够通过政审？
　　“是啊，我也很惊讶，不过国家愿意给我机会，我当然要珍惜。”
　　“嗯，当兵好啊，报效祖国，可不能够走你舅舅爷爷的老路了。”
　　徐姨点了点头，脸上也露出了一抹欣慰的神色。
　　吃过早餐后。
　　陈铭就启程来到了县人民医院做体检。
　　因为最近是征兵季，医院还专门开了个入伍体检的通道。
　　不过就算是这样，入伍体检的通道也还是已经人满为患了。
　　陈铭拿了牌子之后，就老老实实的在后面排队。
　　看着前面的长龙，陈铭叹息一声，照这架势，至少要一个多钟头才能够排的到自己。
　　这个年代又没有智能手机玩。
　　百无聊赖的陈铭只能够四处观望起来。
　　虽然这是九十年代，但是护士服却是三十年来都没有变。
　　陈铭目光打量着包裹在白色护士服里面的那些年轻护士，时不时的点头摇头。
　　大部分的护士都是二十出头的年纪，不施粉黛，青春艳丽，像花一样美丽。
　　不过比起蔡雪来，还是有一定的差距。
　　陈铭想起那个小妮子，嘴角不由得露出了一抹笑容。
　　陈铭这么明目张胆的盯着别人看，自然很快就让医院里的护士注意到了。
　　这毕竟是九十年代，这个时代的人普遍比较保守。
　　感觉到陈铭那十分具有侵略性的目光之后，也望向了陈铭。
　　见到是个长的挺帅的小伙子。
　　医院里的这些个小护士顿时有些害羞了起来。
　　不过也不好意思主动上前去搭话。
　　低着头，红着脸不断的从陈铭身前来来回回走过。
　　就等着陈铭主动开腔呢。
　　就在这时，陈铭感觉到自己的背后被人轻轻的戳了一下。
　　陈铭转过头去，见到一个面色肌黄的青年正一脸惊讶的看着陈铭。
　　这青年打扮的土里土气的，双手上有着一层厚厚的老茧。
　　一看就是常年在地里劳作的农民。
　　“大哥，你穿的这件衣服，是不是正版的阿迪达斯？”
　　陈铭看了一下自己的衣服，他还真没注意过自己今天出门穿的什么牌子的衣服。
　　确认了一下之后，陈铭点了点头。
　　“是啊，怎么了？”
　　得到陈铭肯定的回答之后，这个青年的脸上顿时露出了一抹羡慕之色。
　　“俺听俺家二叔说过，一件阿迪达斯大几千块钱呢，抵得上普通人大半年的工资咯。
　　你家里嫩有钱，也来报名参军啊？”
　　陈铭现在是在入伍体检专用通道体检的，毫无疑问也是要去当兵的。
　　“俺听说，入伍参军的都是农村娃，想去混口饭吃，像你们城里人，嫩有钱，还去参军干啥子哟。”
　　九十年代，全国上下的经济都不太好。
　　虽然是改革开放了，但是绝大部分的地方的农民还是吃不太饱饭的。
　　所以参军的大多都是上过几年学，但是又考不上大学的农村孩子。
　　“你这我就要批评你一下了。
　　军人是一个神圣的职业，虽然我是个城里人，但是我从小的梦想就是成为一个军人，保家卫国，建功立业。
　　我参军可不是为了那一点钱。”
　　陈铭一脸正经的胡说八道。
　　青年听了陈铭的话，顿时对陈铭肃然起敬，行了一个并不标准的军礼。
　　“大哥说的好，是俺太小人了。
　　像大哥您这样的人，肯定是有着十分远大的志向的。
　　俺一眼就看出，大哥以后肯定是当军官的材料。”
　　青年的话让陈铭有些汗颜。
　　他也就是随口一说。
　　要不是这个狗系统发布了这么个破任务，他也不会去参军。
　　九十年代刚刚开始改革开放，可谓是遍地黄金。
　　后世绝大部分的富人，都是在这个年代积累起来的原始资本。
　　自己作为一个重生者，前世也是一名小企业家。
　　仗着上一世的人生经验，在这个年代做些生意。
　　赚的盆满钵满都是轻轻松松的事情.
　　第六章额外任务奖励,
　　之后，两人又深聊了一番，陈铭得知。
　　眼前这个青年确实是个农村人。
　　名叫高明辉，几年前初中毕业后就没有读书了。
　　一直在家里帮父母干农活。
　　今年是年纪到了才来报名参军的。
　　两人聊了一会儿，终于轮到了他们。
　　走完体检流程，拿到了体检单之后，两人就在医院门口告别了。
　　回到家里之后，陈铭坐在沙发上，总感觉哪里好像有点不对劲。
　　系统空间！（加二更）
　　“小铭，你家里的情况，上面知道不？别到时候去了军队又给人赶回来了，那挺难看的。”
　　见到陈铭回来，徐姨有些紧张的凑上前来。
　　“放心吧，填申请表的时候，我都说了。”
　　经过徐姨这么一提醒，陈铭这才想起来，自己究竟忘了什么东西。
　　“狗系统，上次触发了个额外任务，你的系统奖励还没给呢。”
　　“今天要不是徐姨提醒了一句，我都快忘了这茬了，是不是我不主动提，你就不给了？
　　我告诉你，你要是这样坑我，那我直接不干了！”
　　【宿主莫急，任务奖励发放中……】
　　【叮，额外任务奖励发放成功，奖励宿主一个五立方米大小的储物空间】
　　下一瞬间，陈铭顿时感觉到脑海中多出了一个神秘的东西。
　　闭上眼睛，就能够感知到，在自己的感知中，多出了一个体积比厕所稍小一些的空间。
　　陈铭手指摸向兜里的一张大团结。
　　心念一动。
　　下一瞬间，这一张钱就从自己的手上消失，出现在了自己脑海中的空间里面。
　　陈铭前世也看过不少都市和玄幻小说。
　　自然知道这东西有多变态。
　　他也没有想到自己有朝一日居然也能够获得一个储物空间。
　　陈铭顿时玩心大起，熟悉了一下这储物空间的使用。
　　得到了奖励，陈铭也就没有再继续找系统的麻烦。
　　这系统虽然发布的任务挺坑的，但是奖励还挺实在。
　　至少陈铭如果按照自己的想法去创业做生意的话。
　　是不可能得到这么神奇的储物空间。
　　想到这里，陈铭心里顿时稍微平衡了一些。
　　拿到通知单的当天，陈铭就去医院做了体检。
　　所以接下来七天都没有什么事情。
　　陈铭也没有闲着，每天坚持锻炼身体。
　　因为现在融合了特种兵的体质，陈铭感觉浑身有使不完的劲。
　　再加上马上就要去军营当兵了，十分有必要提前锻炼一番。
　　陈铭没有主动去找蔡雪。
　　虽然蔡雪长的挺漂亮，不拜金不虚荣，性格也挺好的。
　　但是陈铭也明白，两人终究不是一路人。
　　蔡雪考上了大学，未来一片光明。
　　而自己却是要去军营当兵。
　　这一去不知道几年，和蔡雪产生太多牵扯，只能是耽误人家女孩子
　　这一天，陈铭刚锻炼完，洗完澡后，就听到了敲门声。
　　陈铭正要回答的时候，却听到门外响起了蔡雪那清脆的声音。
　　“陈铭同学，你在家吗？我有些无聊，可不可以陪我走走。
　　听到蔡雪的话，陈铭顿时沉默了。
　　门外，蔡雪等了一会儿，没有听到任何回应。
　　“不在家吗？那算了吧……”
　　蔡雪走前，看着陈铭家门口的那双鞋，神色有些恍惚。
　　等到蔡雪走后。
　　陈铭才小心翼翼的开了门。
　　从楼上看着蔡雪离去的背影，轻叹一声。
　　上辈子他是个流离于花丛中的浪子。
　　不知道祸害了多少好女孩。
　　这辈子，他不想再重蹈覆辙了。
　　尤其是蔡雪太单纯了，单纯的就像是一张白纸。
　　陈铭不想给人希望，又让人绝望。
　　几天时间很快过去。
　　蔡雪没再来找陈铭。
　　第七天的早上，陈铭一大早就收拾好了东西，启程前往了县武装部
　　当然，陈铭带着的这个包裹，只是一小部分的行礼。
　　绝大部分的东西，都被装在了陈铭的储物空间里面。
　　随拿随用。
　　不过这个年代毕竟还没有智能手机。
　　所以其实也没有什么好拿的。
　　来到县武装部后，陈铭提交了体检报告单。
　　工作人员检查了一下，确认众人都没有什么身体上的毛病之后，点了点头
　　“你们跟我来，领一套军服。”
　　众人跟着工作人员进入了服装室，按照自己的体型选了一套军服。
　　并在旁边的更衣室里面换好了军服。
　　换好军服之后，众人一起来到了县武装部的操场集合。
　　这时，几名气势十足的军人走向了他们。
　　走在最前面的两个军人身上还有着军衔。
　　陈铭根据这几天了解到的资料，很快认出。
　　最前面的这两人，一个是军官，一个是士官。
　　那个军官是少尉军衔。
　　士官则是四级军士长。
　　军官来到众人面前之后，见到一群新兵蛋子散漫的站着的样子
　　眉头微皱，轻轻咳了两声。
　　“咳咳……”
　　声音不大，但却有着一股莫名的气势。
　　众人的神色一正，连忙端正了站姿。
　　军官的神色这才稍微缓和。
　　随后开口道。
　　“大家好，我叫龚力！
　　从今天起，就是你们这一批新兵的长官了！”
　　龚力说着，目光扫视了一圈在场的众人。
　　众人被龚力目光扫过，连忙紧张的低下头来。
　　倒是陈铭，毫不畏惧的和龚力的目光直视着。
　　龚力有些意外，不过也没耽误自己的事情，十分严肃的开口
　　“成为军人，是一项十分严肃的事情。
　　让你们来参军，不是让你们来混日子的。
　　从你们穿上军装那一刻起，你们就已经是军人了。
　　军人，是在国家危难时期第一批挺身而出的人。
　　军人，是在战争时期第一批上阵杀敌的人。
　　军人，是在老百姓遇到困难时舍命献身的人。
　　一句话，成为了军人，你的命，就不是你自己的了。
　　是这个国家的！
　　声音十分的洪亮，气势十足。
　　如果你们没有做好这个觉悟。
　　现在后悔还来得及。
　　如果参军意志不坚定的，现在还可以退出，脱下你们身上的军服
　　从这里离开。
　　这是你们最后的机会，等下到了部队。
　　再想走，可就没有那么容易了！”.
　　第七章糟糕,
　　不少人在来参军之前，确实是抱着混一混日子的想法此时听到龚力这有些唬人的话。
　　心中不免有些打退堂鼓。
　　但是毕竟这么多人看着呢。
　　谁也不好意思站出来说要退出。
　　而且大家都明白，参军肯定是多少有一些危险的。
　　当然，绝对不可能有龚力现在说的那么夸张。
　　毕竟，现在也算是和平年代了。
　　被人当成是渣男了！（第一更）
　　而且大部分人，其实当个几年义务兵就退伍了。
　　怎么会动不动就死人呢。
　　龚力当然也知道大家心里的想法。
　　毕竟谁还不是这么过来的呢？
　　死人确实是不至于，他刚刚说这一番话。
　　虽然是在吓唬这些新兵蛋子。
　　但是也是让他们明白。
　　自己身为一个军人，身上的责任。
　　真要说起来，早些年当兵的形势比现在还差的多。
　　他们都挺过来了。
　　现在说这番话，也就是吓唬一下这些新兵，让他们做好心理准备而已
　　龚力威势十足的扫视了一圈操场上的众人。
　　和之前一样，绝大部分人都不敢和龚力直视。
　　低下头来看着自己的脚尖。
　　倒是陈铭，第二次和龚力进行了对视。
　　这让陈铭在龚力心中的印象更深了。
　　龚力一眼看出，这个小伙子，看上去挺干练的，好像是个练家子。
　　这种人物，在部队里，多半是个刺头。
　　当然，也多半是有真本事的。
　　“行了，既然你们都已经做好了准备，没有人退出的话。那就准备出发吧
　　“你们几个，每人带领一个小队，徒步离开县武装部，走到火车站去坐车
　　龚力说着，对着身后几个部队军人挥了挥手。
　　众人听到龚力的话，脸色顿时一苦。
　　“啊？走路去火车站吗？火车站离这里可是有着好几里路呢。”
　　“这么大个县武装部，连辆车都没有吗？”
　　听到龚力的话，在场的这些新兵顿时抱怨了起来。
　　陈铭倒是对此早有预料，并没有任何反应。
　　“哼，我刚刚说了，想退出还来得及，既然没有人说要退出的话，那就都给我老老实实的走到火车站去!
　　火车还有两个小时就开了，到时候要是谁赶不上火车的话，就自己走到军营去。”
　　龚力冷笑一声说道。
　　人群中自然是又响起了一阵抱怨声。
　　谁能够想到，这还没到军营呢，训练就开始了。
　　不过唯一值得庆幸的是，火车要两个小时后才开，时间还算是充裕。
　　就算不用跑的，走路应该也都能够走到。
　　“行了，有空抱怨，留着力气走路吧！”
　　龚力说着，便已经拿好了东西，一马当先走在队伍的最前列。
　　随行的几个部队军人，此时也都将众人分成了好几个小队。
　　“陈铭！”
　　就在众人准备离开的时候。
　　不远处突然响起了一道清脆悦耳的女声。
　　这道突兀响起的声音，自然引起了众人的注意。
　　大家转过头来，便见到一个长相清纯甜美的女孩出现在远处，并且向着这边奔来。
　　陈铭也愣了一下，瞬间就意识到了这道声音的主人是谁。
　　陈铭下意识的转过头去，便见到一道倩影扑到了自己怀中。
　　这个女孩，自然便是蔡雪。
　　感受着温香软玉入怀，陈铭的心中五味杂陈。
　　前些日子，陈铭也看出来了，蔡雪是一个十分单纯，保守的女孩
　　也正是因为如此，陈铭没想过耽误人家。
　　但是谁能够想到，蔡雪居然会在众目睽睽之下这样过来抱着自己
　　难以想象，蔡雪是鼓起了多大的勇气，才会做出这样的举动。
　　陈铭此时甚至有一些怀疑，自己之前是不是做错了。
　　蔡雪扑在陈铭的怀中，肩膀微耸，明显是在啜泣。
　　这让陈铭顿时有一些心疼。
　　好一会儿，蔡雪才抬起头，眼中已经是闪烁着泪花。
　　呜咽着问道。
　　“陈铭，你都要走了，怎么不跟我说一声？”
　　陈铭顿时沉默了。
　　他是故意不跟蔡雪说，就是不想让蔡雪抱有希望，免得日后绝望
　　但是现在看着蔡雪的反应这么强烈，陈铭着实有些于心不忍。
　　众人看着这一幕，顿时愣住了。
　　神色不善的打量着陈铭。
　　这是什么情况？
　　这个娃儿还有个女朋友？
　　都有女朋友了，还去当兵？
　　当兵就算了，居然走了都不跟自己女朋友说一声？
　　就连龚力此时都有一些诧异。
　　心中已经给陈铭打上了一个始乱终弃的人渣标签。
　　众人都觉得。
　　陈铭有这么一个漂亮的女朋友，居然不知道珍惜，还惹自己的女朋友哭实在是太不像话了。
　　“这个家伙怎么回事？该不会对着人家姑娘耍流氓了吧？”
　　“看着小伙子长的倒是挺帅的，没想到是个这么人面兽心的负心汉。”
　　“看这样子，肯定是欺负了人家小姑娘，然后不想负责，才跑来当兵的。”
　　“我就说，人长的越帅，心越坏，还得是我们这些老实人靠谱。”
　　“我们老实人再靠谱，长的不好看，人家女孩子也看不上啊，现在果然被骗了吧。”
　　听着耳边的议论声，陈铭一阵无语。
　　这都哪跟哪啊，他和蔡雪可是八字都没一撇的事情。
　　就是不想耽误蔡雪，他才故意不跟对方道别的。
　　现在好了，蔡雪这么一搅和。
　　在这些人的眼里，自己成渣男了。
　　这还没正式进部队呢，就被人记恨上了.
　　第八章别以为长得帅,
　　在还没有入伍之前，陈铭就了解过。
　　在部队里面，新兵入营的三个月，都是要被老兵欺负的。
　　这算是军营里面的惯例了。
　　老兵都是从新兵过来的，当新兵的时候被欺负了。
　　现在好不容易有了新人加入进来，那肯定是要好好的“调教
　　而且，本身军营之中，又是十分强调纪律性的。
　　新兵刚入营，多多少少会有一些不服管教。
　　在最初的几个月新兵训练之中，基本上都会被磨平棱角。
　　就可以为所欲为！（第二更）
　　一下。
　　当然，其中一些新兵刺头，更是会被遭到一定程度的针对。
　　陈铭可以肯定，自己现在，估计就已经被一些人给惦记上了。
　　不过陈铭对此倒也没有特别担心。
　　不当刺头的兵不是好兵。
　　自己身上有着系统奖励的特种兵体质和格斗技巧。
　　就算是军营里的老兵都不是自己的对手，难道还怕他们的刻意针对吗？
　　“我这一次去当兵，不知道要去多久，我不想让你挂念，就没跟你说。
　　望着蔡雪那张梨花带雨的俏脸，陈铭沉声开口道。
　　他前世见过太多异地恋最终分手。
　　更别说，他现在还没有跟蔡雪确定男女朋友关系。
　　蔡雪听了陈铭的解释，擦了擦眼角的泪珠，咬着嘴唇，诚恳的说道
　　“陈铭，我已经放弃去上大学了，选择和你一起报名参军。”
　　听到蔡雪的话。
　　陈铭顿时感觉到头顶一万头草泥马飞奔而过，脸色变得十分“精彩
　　孽障啊！
　　他万万没有想到，蔡雪对自己的执念居然有这么深！
　　居然放弃了来之不易的上大学的机会。
　　此时的陈铭，想起几天前蔡雪那心事重重表现。
　　瞬间明白过来，或许，在好几天前，蔡雪就已经在心底做出了这个决定。
　　陈铭可是知道，去军营里面当兵，不是开玩笑的。
　　尤其是蔡雪是九十年代的大学生，值钱的很。
　　去军营当兵。
　　毫不夸张的说，就是在自毁前程。
　　他实在是没有想到，眼前这个看起来文文弱弱的女孩子，居然能够不声不响的做出这种轰落惊雷的决定。
　　“蔡雪，我觉得你还是上大学……”
　　“陈铭，你不用说了，我已经和我爸爸妈妈，爷爷奶奶都说过了。
　　他们也都支持我去参军。”
　　“而且，我也去问过校方，退伍之后，还是照样可以重新高考上大学的。
　　现在，我只想跟你一起，去军营里。”
　　“不过，我报名比你要晚一段时间，要等到下一批新兵，才能够去军营了听到蔡雪的话。
　　陈铭是彻底无言以对了。
　　蔡雪在来之前，就已经做好了万全的准备。
　　那自己还能够说什么呢？
　　陈铭自然也能够看的出来，蔡雪为了自己，做出了多大的牺牲。
　　毕竟这是九十年代啊！
　　国家还没有保留学籍参军入伍的政策。
　　寒窗苦读十二年，一朝高考，明明能上大学，却毅然选择放弃。
　　说实话，陈铭两世为人，还是第一次遇到一个能够这么真诚对待自己的女孩子。
　　前一世尽管他交过不少女朋友，但大多数都是逢场作戏，夹杂着各种利益纠葛。
　　误，不愧是纯真的九十年代！
　　陈铭不由得有一些感动。
　　看着眼前已经哭成泪人的蔡雪。
　　陈铭有些心疼的擦干了蔡雪脸上的泪珠。
　　低头在蔡雪脸上亲点了一下。
　　“回去吧，我在军营等你。”
　　陈铭的声音前所未有的温柔。
　　蔡雪都已经做到这个程度了，自己再没有任何表示，就有些太过分了
　　蔡雪似乎也是没有想到，陈铭会突然在众目睽睽之下亲自己。
　　脸色顿时红到了耳根。
　　周围还有这么多人看着呢。
　　这么多天来鼓起的勇气，在这一刻顿时全部消散了。
　　“嗯……”
　　蔡雪低着头，声音细若蚊蝇。
　　说完，便红着脸跑开了。
　　陈铭看着蔡雪离开的倩影，嘴角挂上了一抹笑意。
　　能够遇上一个单纯且为自己不顾一切的女孩子，这种感觉，真好！
　　就在这时，陈铭突然感觉到，身上传来一阵寒意。
　　这才回过神来。
　　发现周围的众人，都瞪着眼睛看着自己。
　　那眼神，就好像是要把自己吃掉一样。
　　“小子，你是不是欺负人家姑娘了，这么漂亮的一个姑娘，你一点都不知道心疼，还把人家惹哭了，太过分了！”此时。
　　一个身高一米八几，身材粗矿的大汉凑到陈铭的面前，威势十足的问道。
　　陈铭有些尴尬的笑了笑。
　　毕竟未来一段时间还是要和这些人一起待在新兵营里的，还是选择解释了一下。
　　“没有，她是我高中同学，来跟我告别的。”
　　“高中同学能够对你这样？你是不是干了什么对不起人家的事情？”
　　“没有，你们误会了，她刚刚不是还说要去军营找我吗？”
　　“谁知道，你是不是用什么花言巧语骗了人家姑娘。
　　我告诉你，不要以为长得帅就能够为所欲为了。
　　这个世界上，还是有正义和公道在的。”
　　不管陈铭怎么解释。
　　这些人都已经先入为主的认为陈铭就是一个人渣。
　　在他们看来，蔡雪就是被陈铭的样貌和花言巧语给骗了。
　　陈铭解释不通，就懒得跟他们解释了。
　　其实也有一些人意识到，陈铭或许不是人渣。
　　但是大家都是血气方刚的年轻人。
　　见到一个这么漂亮的女孩子在众目睽睽之下，和陈铭亲亲我我
　　心里多少会有一些嫉妒和不舒服。
　　甚至包括龚力，看向陈铭的神色，都已经有些不善了。
　　不过他也没有开口去质问陈铭。
　　“行了，别说那些有的没的了，都给我上路去火车站。”
　　“都耽搁了这么久时间了，要是赶不上火车，你们都给我走到军营去!
　　众人的面色一苦，此时也顾不得管陈铭的八卦。
　　跟着队伍离开了县武装部。
　　虽然耽误了一点时间。
　　但众人紧赶慢赶的。
　　总归是及时赶上了火车。
　　刚一到火车上，大家就各自找位置瘫坐在了座位上。
　　还有的人，直接往火车座位上一躺。
　　“都坐好！你们一个个的都是军人，出门在外，代表的是咱们国家军队的形象。
　　看看你们一个个的，像什么样子？”
　　龚力的厉喝声响起。
　　说着，还踹了一脚身旁一个瘫坐在座位上的新兵。
　　新兵被莫名其妙的踹了一脚，委屈的不行。
　　揉着腿端坐好。
　　其他新兵见状，也连忙坐好.
　　第九章刚进军营，就来了个下马威！（第三更）
　　陈铭在火车上找了一个位置坐下。
　　虽然他旁边还有几个座位，但是却并没有人愿意主动坐到自己身边来。
　　陈铭对此倒也并不意外。
　　今天出了这么大的风头，别人对自己有偏见，那很正常！
　　“好日子”还在后头呢。
　　火车启动之后。
　　在火车车厢末尾，龚力找来了一个班长。
　　“把刚刚那个小子的资料拿给我看看。”
　　虽然龚力没提名字，但是班长也瞬间意识到了龚力说的是谁。
　　很快就从一堆新兵资料中找到了陈铭的那一份递给龚力。
　　龚力接过档案，扫了一圈之后，眉头顿时皱的更紧。
　　他没想到，陈铭本人是个人渣也就算了。
　　他一大家子，居然也是‘满门忠烈’。
　　不过要这么一说，陈铭是人渣，好像也并不是很意外了。
　　龚力现在反而更加好奇。
　　县武装部的人，脑袋里究竟装了些什么东西。
　　把这么个家伙招到军营里面。
　　看看武装部写的通过理由：经调查，陈铭本人品格端正，在学校的老师同学口中，风评极佳。
　　陈铭与其祖辈已经没有任何联系，并且征兵时主动坦诚家族史。
　　性格良好，品格端正，予以通过。
　　看着这上面的评价，龚力冷笑一声。
　　他可没有看出来，陈铭哪里品格端正了。
　　武装部的评价，他不想去管。
　　现在陈铭落到他手里，那他可得亲自治治这个小子。
　　他得亲眼看看，这小子，究竟是不是他娘的品格端正。
　　在火车将要到站的时候。
　　龚力大喝一声，将车上小睡的一众新兵吵醒。
　　有一部分没能够及时醒来的就惨了。
　　直接被龚力和几个老兵一脚一个踹醒。
　　“快到站了，都给我拿起你们的行李，排好队，等下麻溜的给老子下车
　　谁要是让老子在这里丢脸了。
　　老子就让你在军营丢脸！”
　　在龚力的大嗓门下，众人的睡意顿消，各自拿着行李排好队准备下车。
　　火车一到站，一众新兵就在龚力的带领下下了车。
　　很快就抵达了部队。
　　并且在大操场上进行分班。
　　之前在龚力身后的那几个老兵。
　　自然就是他们这些新兵的班长们。
　　龚力，则是他们新兵营的排长。
　　整个新兵营，共有三个排长，九个班长。
　　每个班包括班长共有十个人。
　　分班之后，陈铭被分到了三班。
　　“运气真好，居然能够分到三班，这一下有机会教训一下这个小白脸了
　　“我也看这小子不爽很久了，我要让他知道，长的帅并不是就能够为所欲为的。”
　　“军营里面，实力才是最重要的。”
　　“不过看他好像挺精干的，说不定练过，我们不一定是这小子的对手啊。”
　　三班的队伍里面，绝大部分的人都用抱有敌意的眼色望着陈铭。
　　这毕竟是一个比较淳朴的年代。
　　在这些大男子主义的男人心里。
　　不管是因为什么，惹一个女孩子哭，就是不对的。
　　尤其是陈铭长的白白净净，高高帅帅的，一看就是专门骗女孩子的浪仔。
　　“陈大哥。”
　　就在这时，身后响起一道声音，陈铭被人拍了一下。
　　陈铭转过头来，见到拍他的人是医院有过一面之缘的高明辉，顿时有一些意外。
　　没想到高明辉也被分到三班了。
　　“大哥，刚刚那个女孩，是你女朋友啊？”
　　高明辉凑到陈铭的耳边，低声问道。
　　“算是吧……我和她的情况有一些复杂，等以后有空再跟你具体解释。”
　　陈铭也不知道蔡雪现在算不算自己的女朋友。
　　毕竟还没正式表白过呢。
　　“不过你相信我，我绝对不是他们眼里的那种欺负女孩子的人渣。”
　　“嗯，大哥我相信你。”
　　高明辉点了点头，想起几天前在医院里和陈铭的谈话。
　　一个有着如此伟大情操的人，怎么会是欺骗女孩子感情的渣男呢？
　　这里面肯定是有什么误会。
　　高明辉无条件的信任。
　　让陈铭再一次确认了，眼前的这个农村小伙，是地地道道的老实人
　　当然，这里面没有任何贬义的意思。
　　“你们两个，力气很多是吧？刚一来就聊上了？
　　力气那么多的话，先给我去跑十公里！”
　　两人刚聊了一会儿，便听到一道带有怒意的声音响起。
　　这道声音的主人正是龚力。
　　“聊天又不费什么力气，哪里能够跟跑十公里比？”
　　陈铭大声回应。
　　“这里是部队，不像外面。说话之前，必须要先打报告，我们批准了你们说话才能说话。
　　不然你们这么多人，每人说一两句，搞的部队像个菜市场一样，像什么样子？”
　　龚力一脸正色道。
　　陈铭嘴角抽了抽。
　　这个理由也太蹩脚了吧。
　　他也明白，肯定是之前的事情，让龚力对自己有意见了。
　　说的倒是好听，其实还不就是想随便找个理由整自己。
　　不过老实说，陈铭还没来军营的前几天就已经锻炼过了，再加上特种兵体质加身。
　　十公里对于陈铭来说，还真算不上什么。
　　不过就是连累到高明辉了。
　　“报告，排长你想整我随意，但是我不想连累到高明辉！”
　　陈铭大声道。
　　“哼。”
　　龚力冷笑一声，把脸凑到了陈铭的面前。
　　一双虎目瞪着陈铭。
　　“这里是军队，不是给你逞英雄的地方，你要是想多跑，老子让你跑一百公里都行，但是那个小子的十公里，一米都不能少。
　　当然，如果你想让他多跑也行。
　　老子很好说话的。”
　　这里毕竟是部队，部队里的也都是些粗人。
　　在外面倒是还好些。
　　此时到了部队里面，龚力算是彻底暴露本性了，一口一个老子。
　　陈铭知道，跟龚力讲道理是不可能行得通了。
　　他跑多少都没关系，但是高明辉再多跑，恐怕是吃不消了。
　　“大哥，别说了，咱跑吧。”
　　高明辉是个典型的老实人，当然不愿意当刺头。
　　此时意识到自己似乎做错了，也不敢辩驳，拉着陈铭想着先认错再说
　　陈铭没再多说，跟高明辉在操场上跑了起来。
　　其他新兵见到陈铭才刚来就要被罚跑十公里。
　　脸上顿时露出了幸灾乐祸的神色.
　　第十章卧槽，这小子怎么跑得那么快？（第四更）
　　“笑什么笑？”
　　就在这时，一声厉喝响起。
　　龚力威势十足的扫了一圈在场的新兵。
　　“怎么，你们的战友被罚，很开心吗？你们也去跑五公里！”
　　一众新兵的脸色顿时变成了苦瓜色。
　　说话不能说，笑都不能够笑吗？
　　见到这些新兵似乎并没有要动身的意思。
　　龚力掰了一下手指，发出一阵脆响。
　　“哟，这一届的新兵胆子挺大啊，才刚来第一天就不服从命令了。
　　再过个几天，岂不是得骑到老子头上拉屎了。”
　　看着龚力这仿佛要吃人的严厉目光。
　　一群新兵脸色一苦，不敢再触龚力的霉头，只能够乖乖的去跑步了
　　九个班长以及龚力这个排长，就看着新兵们绕着空地不断跑步。
　　“都怪你们两个话多，害的我们这些人一起受罚了。”
　　一个新兵跑到陈铭面前后，很是埋怨的说道。
　　要不是陈铭，他们也不至于第一天来就要被罚跑。
　　陈铭笑了笑，没有反驳。
　　反正自己在新兵里面的名声已经够差了。
　　其他人，爰怎么想怎么想吧。
　　陈铭也知道。
　　不管他说不说话，龚力都会找个由头让这些新兵跑步的。
　　这在军营里面算是惯例了。
　　新兵来了之后，别的不说，先给个下马威。
　　这样，以后才好管教。
　　当然，即便没有之前陈铭的事情，龚力也肯定会挑一两个典型，杀鸡儆猴。
　　但是现在有了个陈铭这只鸡，倒也没必要去整其他人了。
　　一群新兵稀稀拉拉的在操场上跑着步。
　　也有一些人想着偷懒，半跑半走。
　　然而，只要他们稍微慢一点，就会有一个班长上来踹他们一脚。
　　“没吃饭吗？一个个跟个娘们似的，这才到哪呢？”
　　新兵被班长踹了一脚，顿时疼的龊牙咧嘴，但也不敢说什么，只能够老老实实的快速跑起来。
　　九个班的班长和龚力这个排长就站在操场边看着新兵们跑步。
　　只要有哪个掉队的，就上去给一脚。
　　新兵们叫苦不迭，但也不敢反抗，老老实实的跑起来。
　　但是，这些新兵毕竟没有经过系统性的训练，韧带都没拉开。
　　才跑了两三公里，就已经累的上气不接下气，基本上跑一步走三步，边跑还边大口的喘着粗气。
　　一阵酸痛传来，他们甚至想直接躺在地上了。
　　不过一些常年干农活的，倒是还好一些，能够勉强坚持的住。
　　几个班长见到新兵蛋子速度慢下来，虽然皱起了眉头，但也没再上前踹人。
　　毕竟这才刚来第一天。
　　跑不完五公里也很正常。
　　“排长，我看要不算了吧，五公里对这些新兵来说，确实是有些多了。”
　　一个班长跑到龚力面前开口说道。
　　“哼，这怎么能够算了。
　　这才刚来第一天，我说了要让他们跑五公里，要是我现在说算了，那以后说话还能不能算数了？”
　　“这都是些新兵蛋子，不跑也行，但是，就算是用走的，甚至是用爬的，也得给我爬完这五公里。”
　　龚力坚持道。
　　而在所有新兵之中，表现最为突出的自然就是有着特种兵体质的陈铭了。
　　相比起其他速度已经慢了下来的新兵。
　　陈铭依旧还是一副游刃有余的样子。
　　甚至都没有出什么汗。
　　“高明辉，对不起，连累到你了。”
　　陈铭跑到高明辉身边，低声说道。
　　“大哥，你这说的啥话，俺在地里干活的时候，天天跑十几里路去割猪草，这算啥。
　　“倒是你要小心点了，俺看排长对你意见大着嗡。”
　　高明辉倒也没有责怪陈铭的意思。
　　他也明白，进来当兵，肯定是要被整的。
　　整不整他没关系，只要部队给津贴就行了。
　　陈铭点了点头，心中暗道。
　　高明辉这个朋友，能处。
　　“放心吧，不用替我担心，我也练过几年武，一般的事情难不倒我。”
　　高明辉听到陈铭的话，顿时瞪大了眼睛。
　　不过想到陈铭家里那么有钱，练过武似乎也并不是多么稀奇的事情
　　“行了，我加速了。”
　　陈铭说完，便直接开始了提速。
　　很快，陈铭就超过了在自己前面的那些人。
　　一马当先的跑在了队伍的最前列。
　　跑在最前面的这些新兵突然感觉到身边一阵风刮过。
　　脸色顿时一变。
　　“这都跑了几公里了，哪个牲口还有那么多力气？”
　　他们抬头一看。
　　顿时发现，原来是新兵里的刺头陈铭。
　　“这小子虽然挺招人恨，但是速度是真的快啊。”
　　“看那样子，好像就是练过的，不过就算练过，这个速度也太快了吧？
　　在众人惊诧的神色中，陈铭还在持续的加速。
　　很快，就又全速跑过了一圈。
　　“这小子是属猎豹的吗？怎么跑这么快？”
　　此时，龚力等人也注意到了表现十分突出的陈铭。
　　在其他的新兵都已经开始减速的情况下。
　　陈铭不仅没有减速，还在不断的加速。
　　而且大气都没喘一口。
　　见到陈铭的状态，几个人的脸上露出了一抹诧异的神色。
　　他们还是第一次见到，体能这么好的新兵。
　　毫不夸张的说，很多老兵就算是练过几年，也绝对没有陈铭现在的这个速度。
　　“排长，你还真别说，这小子虽然挺刺头，但是体力是真的好啊。”
　　一个班长跑到龚力身边，惊艳的看着陈铭。
　　龚力看着陈铭的表现，心中也是暗暗点头。
　　在来之前，他就已经看出，陈铭是一个好苗子了。
　　不过一想到，陈铭的家世背景。
　　以及之前的表现。
　　他的脸色顿时又黑了下去。
　　不管陈铭的能力再怎么厉害，人品不行也还是不行。
　　一想到这里，龚力的脸色顿时更黑了。
　　他甚至在想，自己才让陈铭跑十公里，是不是少了点？.
　　第十一章连长震惊了，这小子有点本事！（第五更）
　　很快，这第一天的下马威，就直接变成了陈铭的个人秀。
　　别的新兵现在就连迈个腿都艰难无比。
　　陈铭却是健步如飞，快速的超过了前面的一个个新兵。
　　其他人跑一圈的功夫，陈铭都已经跑了两三圈了。
　　“这小子，百米冲刺的速度都没这么快吧？他都跑了十几圈了，怎么还这么有力气。”
　　“哼，要是跑五公里，他这回儿倒是也跑的差不多了。
　　但是他这跑的可是十公里，我看他剩下的五公里怎么跑的完。”
　　几个班长对于陈铭的速度很是惊讶，但是见到陈铭这样一点力气都不省的冲刺。
　　心中连连摇头。
　　就算体能再好，几公里下来人都要废掉了。
　　毕竟陈铭又不是老兵，就算是老兵，跑个十公里，也不敢这样子造啊。
　　别看今天陈铭大出风头，等他跑完，第二天能给他疼一天。
　　“喜欢出风头，让他吃点苦头也好。”
　　在陈铭跑完五公里后十几分钟，新兵才算是陆陆续续的跑完了五公里。
　　刚一跑完五公里，这些新兵就一个个累的直接趴在了地上。
　　“都起来，不许趴在地上，像他娘的什么样子。”
　　几个班长见到新兵刚一跑完就直接趴在了操场上，走过去，连拉带踹的让新兵们站好。
　　新兵韧带未开就跑五公里，不活动活动的话，明天一整天都能够疼的起不来床。
　　“格老子滴，一群寿种，跑个五公里用了半个多小时，老子走路都没这么慢。”
　　“现在的新兵，真是一年不如一年了，想当年老子跑五公里那跟玩一样。”
　　几个班长一边骂着，一边把自己班上的那几个新兵拉起来。
　　有些实在站不稳的，就让他们互相搀扶着。
　　反正绝对不能够让他们坐着趴着。
　　没一会儿，操场上就只剩下了陈铭和高明辉两个人。
　　而陈铭现在就差个两圈就跑完十公里了。
　　想了想，陈铭刻意放慢了速度。
　　最后的两圈，用了好几分钟的时间才跑完。
　　跑完没多久，高明辉也跑完了。
　　比起游刃有余的陈铭，
　　高明辉现在已经是满头大汗。
　　衣服上身上满是干了的汗渍。
　　虽然他常年下地干活，但是也没有像现在这样一刻不停的跑十公里
　　身体还真有一点吃不消。
　　陈铭过去搀扶住快要累趴下的高明辉。
　　能够看到，高明辉的两条小腿都在不停的打颤。
　　“这小子，有点本事啊。”
　　几个班长看着陈铭一副游刃有余的样子，有些惊讶的开口。
　　本来他们以为，陈铭在最开始的五公里展开全速，后面肯定跑不完。
　　但是陈铭不仅跑完了全程十公里。
　　而且还显得游刃有余的样子。
　　说不定再跑五公里都跑的下。
　　龚力虽然最开始看陈铭不顺眼，但是现在人家十公里都跑完了，心中的成见也不由得放下了一些。
　　在部队里是很现实的。
　　只要你有实力，一些小毛小病是可以原谅的。
　　只不过一想到陈铭的家世背景，龚力又不由得摇了摇头。
　　其他的新兵这会儿也已经休息的差不多了。
　　龚力扯开嗓门招呼起来。
　　“都给老子动起来，排好队过来集合，连长和指导员要过来了。”
　　一群新兵连忙各自站好位置。
　　高明辉虽然才刚刚跑完，但是在陈铭的搀扶下，也加入了新兵的阵营中
　　没过多久。
　　不远处，两道身影走向了这边。
　　和军营里绝大部分的老兵一样。
　　,站好了位置。
　　走过来的这两人步履稳健，气势十足，一看就是有点本事的军官
　　“连长，指导员！”
　　龚力虽然在新兵蛋子面前派头十足。
　　但是面对比他更高的官，还是恭恭敬敬的行了个礼。
　　“刚让这些新兵蛋子跑了五公里，看这一个个不中用的样子。”
　　新兵营的连长叫做苗宏，指导员叫做杨毅。
　　两人扫了一圈新兵之后，点了点头，也没多说什么。
　　新兵入营第一天都是要给个下马威的。
　　“那个小子是不是偷懒了？怎么看起来一点事都没有的样子？”
　　苗宏指着人群中的陈铭问道。
　　虽然跑完五公里后也让这些新兵站在原地休息了一会儿。
　　但是绝大部分人还没有缓过来，看上去跟被掏空了身体一样。
　　就陈铭一个人在那站的笔直，神色也显得异常的轻松。
　　颇有一种鹤立鸡群的感觉。
　　当然，连长一眼就看到了陈铭还有一个原因是，陈铭本身就长的稍微白净一点，在新兵里面也是最帅的。
　　实在是太显眼了。
　　苗宏看着陈铭的样子，皱了一下眉头。
　　他也知道，部队里多多少少会有一些走后门进来的情况。
　　但是那是进来之前，进来之后，就是自己手底下的兵了，可没有给他度假的道理。
　　苗宏甚至在想，是不是龚力跟这小子有什么关系？故意没让他跑？
　　“报告连长，我刚刚让这小子跑了十公里。
　　这小子好像是练过的，十公里跑完，脸不红气不喘。”
　　龚力连忙大声回答。
　　“十公里，这怎么可能？”
　　苗宏下意识的不信。
　　别说是新兵蛋子了，就算是老兵跑完十公里，都绝对没有这么悠哉。
　　不过问了一下周围的其他班长之后，苗宏才确认了这一事实。
　　“你也真是胡闹，新兵蛋子跑个五公里都累的不行，跑十公里要是出事了怎么办。”
　　虽然部队里是要整人，但也不是要往死里整的啊。
　　“我这不是看着这小子看起来挺精干的，想探探他的底。
　　不过他的表现，还真有点出乎我的预料。”
　　龚力连忙解释道。
　　苗宏点了点头。
　　不难看出，陈铭看上去确实比其他人要更有体魄一些，而且站姿也端正许多.
　　第十二章报告指导员，怎么才能拿一等功（第六更）
　　苗宏没再继续关注陈铭，目光威势十足的扫视了一圈新兵们后，开口道。
　　“同志们好，我叫苗宏，是新兵连的连长。
　　我知道，你们有不少人，在家里都是独生子。
　　是父母手里的宝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　娇生惯养，从没干过脏活累活。”
　　说这番话的时候，他目光有意无意的瞥了一眼陈铭。
　　随后，接着道：
　　“但是不管你们在外面是什么身份，什么背景。
　　到了部队里，至少在这三个月内，都是老子手底下的兵。
　　老子叫你们往东，你们不许往西！
　　今天的事情，只是一个小小的教训。
　　以后有什么事情，得先打报告，才能说。
　　在军营里面，你们是个军人，要行的端做得正。
　　做事不能够散漫，一切服从上级的命令……
　　在军营外面，你们也得时刻牢记自己的身份。
　　别他娘的做一些偷鸡摸狗的事情，丢了军人们的脸！”
　　一群新兵面对苗宏十分威严的目光，都下意识的避开。
　　苗宏讲完话后，杨毅上前一步。
　　“同志们，我是新兵连的指导员杨毅。
　　在未来一段时间。
　　负责指导大家的思想工作。
　　提高大家的政@@治觉悟。
　　我知道，有很多人。
　　现在还没有彻底的把自己的身份观念转变过来。
　　不过没有关系。
　　大家都是新兵，第一次进部队，对部队里这种集体生活，多多少少有点不适应。
　　如果遇到什么困难或者问题，都可以找我谈。”
　　杨毅面带笑容的说道。
　　一幅老好人的形象。
　　两人说完后。
　　苗宏上前一步，扯着嗓子吼道。
　　“大家还有什么问题的，都可以举手提问！”
　　面对这么凶巴巴的连长，就算是有问题，新兵们也不敢问啊，只能够低着头看着自己的脚尖。
　　就在这时，陈铭举起手来。
　　“报告！杨指导员，请问怎么才能够在部队里获得一等功？”
　　陈铭可没忘记自己的任务。
　　来之前，他就了解过，想要拿到一等功，非常非常难。
　　但是具体怎么才能拿到，他倒确实不清楚。
　　陈铭的话音落下，顿时，全场皆惊。
　　大家都将诧异的目光投向了陈铭。
　　心想这小子该不会是脑子坏掉了吧。
　　新兵训练都还没开始，就想着拿一等功了。
　　这么大的太阳还顶在头上呢，咋就开始做起白日梦了呢？
　　尤其是龚力，神色古怪的看着陈铭。
　　别人不知道，他可是看过陈铭资料的。
　　这小子自己家庭什么背景心里没点数吗？
　　这人看着也不像是个老实人。
　　指不定能够干出什么缺德冒烟的事情呢。
　　就这还想拿一等功？
　　能够让你参军入伍都是法外开恩了。
　　苗宏本来还比较欣赏这个有点底子的新兵。
　　此时听到陈铭这不知天高地厚的话，脸色也不由得黑了下来。
　　指导员杨毅听到陈铭的提问，想了想，还是如实答道。
　　“年轻人，有目标有理想是好事。
　　但是想在部队里面拿一等功，是非常困难的。
　　部队里有句话。
　　三等功站着领，二等功躺着领。
　　一等功立碑之后坟前领。
　　这话基本都对。
　　通常情况下，只有烈士才会被追授一等功。
　　普通军人要是想拿到一等功的话，得为国家为军队做出极大贡献
　　才有可能获得。”
　　虽然现在是九十年代，网络并不发达。
　　但是大家来参军前，也多少有些了解过军功方面的事情。
　　哪怕是拿个三等功回去，都是可以光宗耀祖的事情了。
　　一等功什么的，根本没人敢想。
　　听完杨毅回答后的陈铭，再次举起手来。
　　“报告指导员！你刚刚说的极大贡献，具体指的是什么？”
　　杨毅笑了笑，接着道：
　　“比如，在一些国际军事赛事上，或者在全军比武上拿到名次，就能够获得一等功。
　　不过这些赛事比武，基本上是从几万个训练有素的军人里面，选择其中一部分参赛。
　　最终能够获得名次的。
　　一般都是精锐中的精锐。
　　咱们一个军区，一年都未必出的了几个一等功。”
　　杨毅再一次强调了获得一等功的难度。
　　“报告指导员！
　　那具体要通过什么途径，才能够参加国际军事赛事，或者全军比武？
　　见到陈铭这一副打破砂锅问到底的架势。
　　其他人都无语了。
　　指导员都已经说的这么明白了。
　　整个军区一年都出不了几个一等功，你小子心里是真的一点数都没有啊
　　看这样子，估计不是在问一等功怎么拿到，而是在存心找茬。
　　“想要参加这些赛事，必须要个人能力极为突出才可以。
　　整个军区，每年能够参加这些赛事的人都不多。
　　一般都是选的老兵。
　　你要真的想活着拿个一等功回去，光宗耀祖。
　　那就先努力训练。
　　你现在还只是个新兵，等训练个两三年，说不定就有机会了。
　　现在不要太好高鹫远了。”
　　杨毅最后一句话，也算是把话题终结了。
　　陈铭识趣的没有再问。
　　毕竟在普通人看来，别说是一等功了，拿个二等功都是天方夜谭。
　　即便陈铭现在有着特种兵体质，也不敢说就一定能够拿到一等功。
　　所以杨毅说的也没问题。
　　还是得多训练。
　　“大家还有什么问题吗？”
　　见陈铭没再问，苗宏扫了一圈其他的新兵。
　　但是这些新兵毕竟初来乍到，又不像是陈铭那样有恃无恐，哪里敢在这个当口做出头鸟。
　　见没人再提问，苗宏开口到。
　　“行了，大家刚跑了五公里，也都挺累的。
　　各班班长带着你们手底下的兵回宿舍整理下。
　　把该没收的东西，都给没收了。
　　整理完宿舍，就早点去食堂吃饭。”
　　得到命令之后，一群新兵就各自散开。
　　在自己班长的带领下，排好了队。
　　陈铭打量了一下三班的班长。
　　说起来，三班的班长陈铭在武装部就见过了。
　　是那个四级的军士长，名叫莫黑。
　　身高一米七五左右，脸也黑的跟个钟尴一样。
　　陈铭甚至怀疑，班长是不是一生出来就长的比较黑，所以才会起这么个名字.
　　第十三章检查行李，暴脾气的班长！（第七更）
　　一行人很快就拿好了自己的行李。
　　在班长的带领下来到了宿舍。
　　“哇，不愧是部队，这被子居然叠的这么整齐。”
　　一个新兵刚到宿舍，见到床上整整齐齐，叠成豆腐状的被子，惊讶的感叹了一声。
　　陈铭回过头来，瞥了一眼这个新兵。
　　心中暗道。
　　“就这床被子，到时候有你好受的。”
　　“行了，大家都把自己的行李拿出来，检查一下。”
　　莫黑一声令下。
　　九十年代，行李箱还没推广开来。
　　绝大部分人都是拿着个大 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的尿素袋子装行李。
　　也有一些人，用的是大 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的布包。
　　在所有人中，最为独特的自然是陈铭。
　　因为陈铭的行李，是装在一个红白双色印着log。的卡拉羊牌行李袋中
　　“哇，这么个行李袋，得几百块钱吧？”
　　不少人注意到了陈铭的行李袋，惊叹道。
　　“几百块？这东西至少得几千块钱，抵的上我爸妈好几个月的工资呢
　　“这小子看起来高高帅帅的，又有钱，难怪说之前那女孩子会那么喜欢他了。”
　　“再有钱，再帅，心是黑的也不行，还是咱们老实人好。”
　　莫黑来到陈铭的面前。
　　看了一眼陈铭从行李袋中翻出来的几套衣服。
　　除了衣服以外，没别的东西了。
　　扫了一眼之后，莫黑就去看其他人的行李了。
　　不过莫黑的心里却是开始嘀咕起来。
　　"这小子拿出来的那几套衣服都是洋货，那行李袋也是个高档玩意。
　　家里那么有钱还来当兵。
　　难怪敢在排长和连长面前那么跳。
　　估计从小到大也是没有吃过什么苦。”
　　心中默默吐槽几句后，他看向陈铭旁边一名新兵的行李。
　　“你当兵还拿盒火柴过来干什么？”
　　就在这时，莫黑突然发现了一盒火柴，大声喝问眼前的新兵。
　　见到自己放在袋子最里面的火柴被翻出来。
　　这个新兵的脸上闪过一抹慌乱之色。
　　连忙说道。
　　“可能是我爸妈给我收拾行李的时候不小心放进去的。”
　　“不小心放进去，还给你藏那么好？”
　　莫黑可不是傻子，一眼就看出了这新兵在撒谎。
　　谁还不是这么过来的？
　　“把烟拿出来！”
　　莫黑大吼一声，嗓门极大，把宿舍里的新兵们都给吓了一跳。
　　“没……没烟……”
　　“逼我搜身是吧？等下让我搜出来你身上的烟，那可不是那么好说话的了
　　莫黑说着，把脸凑到离这新兵只有几公分的距离。
　　一双虎目瞪着新兵。
　　看起来唬人的很。
　　新兵心中一慌。
　　不情不愿的从内@@裤的裤兜里掏出一包烟丝。
　　九十年代因为路上不太平，经常遇到打劫的，便出现了一种有裤兜的内@@裤。
　　但是谁也没想到，这新兵用这裤兜来装烟。
　　莫黑厌恶的看了一眼这新兵拿出来的烟丝。
　　“自己丢垃圾桶里去。”
　　新兵不情不愿的把自己好不容易藏好的一包烟丝丢到了垃圾桶里。
　　然后重新走回来。
　　“去做两百个俯卧撑。”
　　莫黑指着一旁的地板说道。
　　新兵面色一苦，趴在地上开始做起了俯卧撑。
　　“他吗的，谁叫你这么做的，动作标准一点，别光屁股动，身体也一起下去，你搁这日地板呢？莫黑一边骂着，一边纠正这新兵的动作。
　　“都看到没？以后做俯卧撑都按这样做。”
　　新兵做了十几个标准的俯卧撑后就撑不住了，直接趴在了地上。
　　“没用的东西。”
　　莫黑骂了一句。
　　“等下我们去吃饭的时候，你要是还没做完两百个，今天的晚饭就别吃了。”
　　莫黑说完，转头看向其他人。
　　“你们谁藏了烟的，最好老老实实的给我交出来。
　　有些人确实是不知道这个规矩，我可以原谅你们。”
　　已经有了一个前车之鉴，大家也不敢说什么，连忙把自己藏好的烟给主动交了出来。
　　莫黑倒也说话算话，只是把这些烟给没收了，没有惩罚他们。
　　“你他吗的，是不是穷疯了。”
　　看了几个人的行李，把里面的一些东西没收了之后。
　　莫黑突然骂道。
　　众人目光望去。
　　发现莫黑正指着面前的几个大红薯和玉米棒子。
　　“你是来部队历练的，不是他吗的来逃荒的。
　　带这些东西干什么？怕部队里少你这一口吃的？”
　　“吗的脑子怎么长的，你说你嘴馋带点零食来吃就算了。
　　你带这些红薯玉米过来，是怕我们不给你饭吃吗？
　　我都搞不懂你到底在想些什么东西。”
　　莫黑的脸都绿了，指着这些东西骂骂咧咧。
　　而这些东西，都是高明辉从行李袋里面翻出来的。
　　高明辉本来就是个老实人，不会说话。
　　骨子里也认为，领导说啥说啥，此时也不敢反驳。
　　十分尴尬的红着脸站在那里。
　　“班长，你先别生气。”
　　就在这时，陈铭站出来说道。
　　“我和高明辉是老乡，他带这些玉米棒子和红薯过来。
　　都是拿来孝敬连长、指导员、班长你们的。
　　都是高明辉自家种的粮食，算是一点心意。
　　这还是高明辉亲自挑的，个头一个个顶大。
　　你尝尝，贼甜。”
　　陈铭说着，拿起一个红薯塞给了班长莫黑。
　　莫黑一脸诧异的接过红薯。
　　陈铭和高明辉是老乡？
　　怎么看都不像啊。
　　不过想起之前两个人一起受罚，应该确实是早就认识。
　　具体什么关系，他也懒得管了。
　　莫黑接过红薯。
　　脸色稍微缓和了一些。
　　“你的心意我们领了。
　　这是部队，大家都是一起生活的战友。
　　说孝敬什么的谈不上。
　　我们要是想吃的话，部队里也都有的吃。
　　待会这东西都送到炊事班去吧。
　　丢了也怪浪费的。”
　　陈铭笑了笑。
　　“哪里能够没红薯吃啊，高明辉这不是想着自家种的甜一些吗？
　　不过班长说的也对，咱这是部队，不搞官僚主义那一套，送炊事班里也挺好。”
　　“嗯嗯，大哥说的对，俺家今年的红薯可甜嗡。”
　　高明辉这时候也反应过来，连忙点头。
　　同时感激的看了陈铭一眼，心中感谢陈铭为他解围。
　　ps:熬夜写到这个点，作者菌自认为够努力了，所以，求鲜花，求评价票，求月票，越多越好！！！.
　　第十四章饭前一支军歌，陈铭能当副班长？（第一更）
　　班上的众人见到陈铭在这个时候居然挺身而出帮助自己的老乡。
　　也不由得对陈铭的印象有所改观。
　　这小子虽然跳了一点，但是对朋友还是挺够意思的。
　　反正要是换他们站在陈铭的角度，他们不认为自己敢站出来跟面色凶狠的班长这么说话。
　　班长很快就检查完了行李。
　　“这些东西都是不能够在部队里用的。送到储藏室里面去，等以后你们退役了还给你们。”
　　班长搜出一堆乱七八糟的东西，对众人说道。
　　几人只能够眼巴巴的看着自己的宝贝被送进了储藏室。
　　“行了，一个个都他吗哭丧着脸干什么，这是部队，不是你们家，部队有部队的规矩。
　　不想守规矩就给老子滚蛋。”
　　莫黑看着众人的神色，大骂一声。
　　众人虽然心中不舍。
　　但是都已经来了部队，又哪有轻易回去的道理。
　　没人在这个时候开口说话。
　　送完东西回来后。
　　之前那新兵的两百个俯卧撑也算是断断续续的做完了。
　　“行了，吃饭去吧。”
　　早就已经饿的前胸贴后背的众人听到莫黑的话，脸上这才终于露出了一抹笑容。
　　走了一会儿，马上就要到食堂了。
　　众人甚至能够闻到食堂里面飘出来的香味。
　　今天做了一天的车。
　　刚一到部队就又跑了五公里。
　　大伙儿现在早就已经饥肠辘辘了，这会儿闻到香味。
　　脚步都不由得快了不少。
　　很快，一行人来到了食堂门口。
　　走在最前面的班长莫黑却是突然停下了脚步。
　　后面的新兵没来得及刹住车。
　　直接撞在了莫黑的身上。
　　莫黑纹丝不动。
　　身后的新兵却是被撞的一个趣越，倒退了好几步。
　　陈铭第一时间出手，扶住了这个新兵。
　　新兵回过头来，感激的看了一眼陈铭。
　　“报告班长，咋不走了，我都快饿死了。”
　　见到班长突然停下。
　　身后的新兵开口问道。
　　“在部队里，吃饭之前，得唱一支军歌。”
　　班长转过头来，对一群新兵说道。
　　“啊？还得唱军歌？吃完饭再唱行不行啊？”
　　有人哭丧着脸问道。
　　这都到食堂门口了，却不能够进食堂吃饭。
　　这简直就是堪比酷刑的折磨啊。
　　“不行！军歌唱不好，你们今天都别吃饭了。”
　　莫黑瞪着眼睛说道。
　　众人叫苦不已，但也没有办法反抗。
　　“来，跟我唱！咳咳……”
　　莫黑清了清嗓子，开口道。
　　“团结…就是力量……！团结就是力量！这力量是铁，这力量是钢
　　虽然说是要唱军歌，但幸运的是，这军歌并不算长。
　　团结就是力量这首歌，一共就一百来字。
　　很快就唱完了。
　　唱完之后，莫黑看着众人说道。
　　“记住了没？”
　　一群新兵大眼瞪小眼，齐刷刷的说道。
　　“没记住。”
　　陈铭没说话。
　　前世他上学的时候，其实是背过几首军歌的。
　　除了这个团结就是力量，还有打靶归来，东方红等几首。
　　但是陈铭再傻也不可能这会儿和其他新兵对着干，说自己记住了
　　莫黑没说什么。
　　“行，我唱一句，你们跟着唱一句。”
　　“预备起……团结就是力量！”
　　“团结就是力量……”
　　虽然觉得在大庭广众之下唱歌挺羞耻的，但是不唱歌就没得吃，众人都已经饿的肚子咕咕叫了，现在也顾不得这么多。
　　只能够不情不愿的唱起来。
　　莫黑一句一句的教了一两遍后。
　　满意的点了点头。
　　“行，现在从头到尾唱一遍，过关了就可以吃饭了。”
　　“团结就是你娘……”
　　不知是谁带头唱了一句。
　　其他人也跟着唱起来。
　　似乎完全没有意识到自己已经把歌词唱歪了。
　　莫黑本来就黑的跟钟尴一样的脸色，顿时变得更黑了。
　　“他吗的……”
　　莫黑正准备呵斥众人的时候。
　　突然听到一道高亢的歌声，盖过了其他人有气无力的歌声。
　　“团结就是力量……”
　　声音的主人正是陈铭。
　　刚刚被带歪的众人，此时也跟着陈铭的歌声一起唱了起来。
　　前世，陈铭就是播音主持专业毕业的。
　　唱功特别好，字正腔圆，并且气势十足。
　　在陈铭的带领下。
　　瞭亮的歌声很快响彻了天空，引得周围过路的士兵纷纷侧目。
　　其他班的班长听到这歌声也暗暗点头。
　　莫黑本来刚要骂出口的话，也顿时收了回来。
　　不得不说，这小子的普通话比自己标准的多。
　　这歌声也比一般人的都要好听许多。
　　这可不是莫黑一个人的想法。
　　看看周围其他人的反应就知道了。
　　莫黑是万万没有想到。
　　只是唱个歌，陈铭还能够给自己长点脸。
　　脸上的怒容顿时消失，挂上了一抹微笑。
　　团结就是力量这首歌拢共也就一百多字。
　　让其他人来唱，可能容易忘词。
　　但是陈铭唱这歌不知道唱过多少遍。
　　歌词早就已经滚瓜烂熟了。
　　在陈铭的领歌之下，一首歌很快唱完。
　　“向着太阳，向着自由……发出万丈光芒。”唱完最后一句之后，歌声停了下来。
　　陈铭来到莫黑面前。
　　“报告班长，军歌已经唱完了，可以进去吃饭了吧？”
　　莫黑这才回过神来。
　　陈铭让他长了回脸，他自然不可能再说什么。
　　“吃饭吧，吃饭吧。”
　　莫黑说着，重新整队。
　　带着三班的人进食堂吃饭了。
　　在陈铭快要走进食堂的时候。
　　莫黑拍了拍陈铭的肩膀，叫住了陈铭。
　　“班长，还有什么事？”
　　“你小子，各方面表现都不错。
　　好好努力，过段时间，我给你安排个副班长当当。”
　　虽然之前莫黑见证过陈铭和蔡雪的事情。
　　但是这毕竟是人家的私事，他也管不着。
　　他没看陈铭的具体资料，所以也不知道陈铭的家世。
　　至少从陈铭目前的表现来看。
　　还是挺够义气的，也有着一定的领导能力.
　　第十五章部队的第一餐,
　　听到班长的话，陈铭脸上顿时露出一抹笑容。
　　“谢谢班长。”
　　系统发布的任务可是要在半年里面拿到一次一等功。
　　要是像其他人那样按部就班的训练，估计到死都拿不到一等功。
　　能够这么快的得到班长的认可，对于陈铭来说绝对是件难得的喜事。
　　“今天的晚饭怎么是碗面啊，这面里还一点油水都没有。”
　　“我想吃饭，有没有米饭吃？”
　　“我刚刚打饭的时候问了，炊事班的说今天咱们新兵报道，只有面吃
　　扎根面（第二更）
　　三班的新兵打完饭后围坐在一张桌子上。
　　看着桌前的这一碗素面。
　　“今天这碗面，可是有着特殊含义的。”
　　莫黑这会儿也已经打完了饭。
　　捧着一大碗面来到了大家的面前。
　　“这碗面，名叫扎根面。
　　也是咱们这里的老传统了。
　　每个刚入伍新兵的第一餐都是吃这扎根面。
　　往后你们想吃，都吃不到这面呢。
　　扎根面，寓意着在部队里面稳定扎根。”
　　一群人似懂非懂的点了点头。
　　他们才不管什么扎不扎根呢。
　　“报告班长，能吃面了吗？”
　　一个新兵眼巴巴的看着桌前的面。
　　今天已经被训了这么多次，没莫黑的话，谁也不敢先动筷子。
　　“吃吧吃吧。”
　　莫黑说着，第一个动了筷子。
　　众人这才狼吞虎咽起来。
　　或许是因为今天实在是太累了，这一碗素面，大家都吃得格外的香
　　吃着吃着，有人就已经开始掉眼泪了。
　　“咋啦？这面里放洋葱了？怎么还哭起来了？”
　　他身边的一个新兵开口问道。
　　“没放洋葱，我就是有点想家了。”
　　虽然现在才离家一天不到。
　　但是想到以后要在部队里面待上几年回不了家。
　　众人就忍不住开始想家了。
　　九十年代不比后世。
　　这年头，平民几乎不怎么出远门。
　　一年去一次县城都算了不得了。
　　突然来到了这离家大几百公里的地方，举目无亲。
　　想家总归是难免的。
　　“男子汉大丈夫，屁大点事就开始抹眼泪，有什么好哭的，吃饭吃饭
　　一个长的五大三粗的新兵骂了一句，低着头吃饭。
　　吃着吃着，眼泪却是止不住的流了出来。
　　“你还骂我呢，你还不是哭起来了。”
　　“他娘的，要不是你在那哭，老子也不会哭。”
　　饭桌上顿时被一种悲伤的气氛给笼罩。
　　严厉的莫黑见到几个新兵蛋子边吃饭边哭,难得的没有开口责骂他们。
　　毕竟他当年也是这么过来的。
　　九十年代，手机电话还没普及。
　　和家里联系基本都只能够靠书信。
　　要是不想家，那才奇怪呢。
　　倒是陈铭现在还好。
　　他本来就很多年没见过自己父母了。
　　也没有什么值得牵挂的。
　　唯一在乎的蔡雪，过段时间也是要来军区的。
　　很快，一顿晚饭在几个人的呜咽声中过去了。
　　“行了，饭也吃的差不多了，休息十分钟，再去跑个五公里。
　　吃完饭后，莫黑对着几个新兵说道。
　　“啊？还跑啊？”
　　几个新兵顿时脸都绿了。
　　刚刚跑完五公里后，他们感觉自己的两条腿都不听使唤了。
　　要是再跑五公里，那估计小命都得去半条。
　　当然，虽然抱怨了几句，但是谁也不敢违抗班长的命令。
　　在班长的带头之下。
　　一行人很快来到了操场。
　　虽然说是吃饱了饭，勉强有了点力气。
　　但是谁也没有一天跑过这么多路。
　　刚跑一两圈，就有几个人已经累的不行了。
　　莫黑看着他们这不中用的样子，刚要开口呵斥他们。
　　就见到一个跑得像风一样快的身影从他的身边掠过。
　　定睛一看，这个身影正是陈铭。
　　“这小子，刚跑了十公里，还有这么多力气啊。
　　好好培养一下，应该确实是个好苗子。”
　　莫黑看到陈铭的表现，面色稍微缓和了一点。
　　“一个个懒猪，天天在家里吃了睡睡了吃。
　　这才跑几步路就跑不动了。
　　真要上战场，吃屎都赶不上热乎的。
　　都给我跑起来。
　　看看人家陈铭，不能够多向人家学习学习吗？”莫黑对着几个新兵呵斥一声。
　　几个新兵不得不跑起来。
　　不过虽说是跑，但那速度比走路还慢。
　　莫黑见了也没再说什么。
　　用了大半个小时的时间。
　　大家才终于跑完了五公里。
　　刚一跑完，大家就直接累瘫在了地上。
　　就在这个时候，莫黑拿着九个崭新的小黄盆走了过来。
　　陈铭看着这个小黄盆，脸色顿时一变。
　　他前世可是在网上了解过的。
　　这个小黄盆。
　　被称为部队里的神器。
　　因为在部队里面。
　　这小黄盆不仅仅是洗漱工具，洗脸，洗脚，掏粪，包饺子，用的都是同一个脸盆。
　　不管是干什么，只要是用的到盛具的，都是用小黄盆来解决的。
　　而且最关键的是，这小黄盆质量还贼好。
　　不出意外的话，能够从入伍第一天用到退伍那天。
　　想到这里，陈铭顿时下定了决心，以后得好好保管这小黄盆。
　　至少，别拿这玩意掏粪……
　　班长很快就分好了盆。
　　“行了，拿着这个盆去东边的小溪打水洗澡吧。”
　　班长指着一个方向说道。
　　九十年代，自来水管道都还没有完全铺开。
　　农村里的娃，夏天洗澡基本上都是在河里洗的。
　　所以对此倒是没有多少意见。
　　陈铭虽然住在城市里，因为家里有钱，有个高档浴室。
　　但也没有那么娇气。
　　没说什么，跟着大家一起去找小溪。
　　就算是在部队里，夏天和秋天，大家都是在附近找个水源洗澡的
　　想洗热水澡？
　　那得是冬天才能够有的待遇。
　　而且一个月都未必能够洗得了一次。
　　要是实在浑身痒得难受，冬天都得跳到河里去洗澡.
　　第十六章好家伙,
　　陈铭几个人顺着班长指的方向，很快就找到了小溪。看着这一眼就望得到底的清澈溪水，陈铭心中感慨。
　　也就九十年代能够见得到这么清澈的水了。
　　再过个十几二十年。
　　这么清的小溪，估计都跟保护动物一样难找了。
　　溪边还立着一个告示牌。
　　“禁止下河游泳。”
　　倒不是怕这些兵淹死。
　　居然还私自藏烟了？（第三更）
　　说实话，这小溪水不算深。
　　来参军的都是农村娃，不会水的也屈指可数。
　　之所以立这么个牌子。
　　是因为这小溪的水是饮用水。
　　弄脏一点点倒没关系，很快就冲干净了。
　　军区那么多士兵要是都跳到溪里洗澡。
　　那小溪的水准不能喝了。
　　几个人拿着小黄盆舀了点水喝了之后，这才开始脱衣服洗澡。
　　大部分人都是农村娃。
　　虽然不像是高明辉那样常年在地里干活。
　　但也多少是做过一些事情的。
　　穿着衣服看不出来。
　　衣服一脱，便能够看出差距了。
　　有的人肚子上光溜溜的。
　　也有几个身上多少有点腱子肉。
　　最为突出的自然就是陈铭了。
　　之前穿着衣服的时候，就能够明显感觉到陈铭比其他人要干练一些
　　现在脱了衣服，顿时露出了陈铭的八块腹肌和胸肌。
　　几个新兵惊叹的看着陈铭的腹肌和胸肌，一身腱子肉更是展露无遗。
　　“兄弟，你这怎么练出来的啊？”
　　陈铭笑了笑，随口胡谄道。
　　“每天跑个十公里，两百个引体向上，五百个俯卧撑，坚持两个月，你也能够拥有八块腹肌和胸肌。”
　　“哇，每天跑十公里？还做这么多锻炼。
　　难怪你今天都跑了十五公里还一点都不累的。”
　　新兵听到陈铭的话，也没有怀疑，敬佩的说道。
　　“现在想想，我觉得我这一块腹肌也挺好看的。”
　　一个小胖子摸了摸自己的肚子，很是知足的说道。
　　虽然羡慕陈铭的八块腹肌和胸肌，但是一想到那恐怖的训练强度。
　　不少人就打起了退堂鼓。
　　“嘿嘿，现在进了部队，每天的训练量比这还要大，过几个月，说不定你们也都个个八块腹肌了。
　　陈铭笑着说道。
　　“啊？今天跑了一天我都感觉人都快散架了，以后天天都有啊？”
　　“那肯定的，这可是部队，不是给你度假来的。
　　听说后面还要背着十几斤的东西负重跑呢。”
　　陈铭一边洗澡一边和几个三班的战友闲聊起来。
　　很快便熟络了起来。
　　“陈铭，你那个女朋友是咋回事啊？”
　　不少人在今天早上见到蔡雪在陈铭面前哭得梨花带雨那一幕的时候，都下意识的认为陈铭是个渣男。
　　但是经过一天的相处。
　　大家发现陈铭讲义气，有能力，性格也挺阳光开朗的。
　　应该不像是个渣男。
　　这才好奇的问起了这件事情。
　　现在想想，陈铭有钱，长的帅，每天坚持锻炼，性格又好。
　　有个那么漂亮的女朋友也算是正常。
　　人家这叫郎才女貌，哪里轮得到他们这些妖怪来反对。
　　“唉，这件事情说来话长。”
　　陈铭目光深邃的遥望天空。
　　“今天早上那个女孩叫蔡雪，我和她是高中三年的同桌。
　　我们两个的感情也没什么好说的。
　　坐在一起三年了，就算是木头也该有感情了，是吧。”
　　几人点了点头。
　　“那肯定的，更何况兄弟你长的那么帅，家里又有钱，性格又好，我要是个妹子，肯定也喜欢你这样的。”
　　“那倒没有，蔡雪一直不知道我家里有多少钱，她纯洁的就跟一张白纸一样……”
　　“没想到，你们两个还有这么段故事，看来之前是我们误会你了。
　　“兄弟，我给你道歉，我之前还一直说你是渣男呢。”
　　得知真相之后，大家都纷纷对陈铭的行为表示理解。
　　“不过你有这么漂亮的一个妹子稀罕你，你可得珍惜啊。”
　　“嗯，都是误会，现在说开了就好。
　　不用你们说，我也会珍惜她的。”
　　陈铭想起那一张坚定而又美丽的面庞，嘴角不由得露出了一抹微笑洗完澡后。
　　大家穿好衣服靠着小溪闲聊起来。
　　陈铭把手放到兜里，不着痕迹的从系统空间里面掏出一包烟和打火机。
　　“兄弟们，抽不抽烟？”
　　见到陈铭突然掏出来的烟。
　　几个人的脸色顿时一变。
　　“你小子挺能耐啊，刚刚班长检查行李收缴东西的时候，居然没给你把这烟搜出来？”
　　“你这烟藏哪了？该不会和莫盛海那小子一样藏裤裆里了吧？”
　　大家一想起之前那一幕，脸色顿时不由得一变。
　　莫盛海也有些尴尬的低下头来。
　　“说什么呢，我是那么不讲究的人吗？
　　这烟绝对是干净烟。
　　你们不抽算了。”
　　陈铭说着，已经给自己点上了一根。
　　众人一想也是。
　　陈铭家里挺有钱的，看上去也是个挺干净的人。
　　应该做不出那么埋汰的事情。
　　“抽，怎么不抽。”
　　莫盛海第一个凑上前去，领了一根烟。
　　见到手里的烟后，莫盛海顿时眼前一亮。
　　“曜，这是高档烟啊，没想到这辈子还有机会抽一回这么高档的烟
　　莫盛海是个地地道道的农村小伙子。
　　绝大部分农村人平日里抽的烟。
　　都是拿一点烟丝。
　　放在纸上卷起来抽一口。
　　像这种正儿八经的香烟，他们可没抽过。
　　即便是老一辈的抽烟，那也是抽的卷烟。
　　而陈铭的这烟，不仅有正儿八经的包装。
　　还有过滤嘴。
　　抽一口，唇齿留香。
　　“我也来一根。”
　　见到莫盛海都动了。
　　其他人也争先恐后的找陈铭要了一根烟。
　　甚至，就连几个从没抽过烟的小伙。
　　见到这高档香烟都有些跃跃欲试起来。
　　陈铭一人散了一根烟。
　　拿起一个洋牌子打火机，给众人点烟。
　　“这打火机的造型咋那么独特，也是个牌子货吧？”
　　现在的农村，基本上都还是用的火柴生火。
　　即便有几家用打火机的。
　　也用的是那种滚轮的。
　　哪里见过这种打火机。
　　陈铭笑了笑。
　　“嗯，洋玩意。”
　　说着，给大家都点上了烟。
　　几个老烟枪猛吸一口香烟。
　　接着闭上眼睛，吐出烟圈。
　　脸上露出了十分享受的神色。
　　那几个没抽过烟的吸了一口，顿时被呛的眼泪都快流出来了。
　　“什么嘛，这烟也没啥好抽的。”
　　有人抱怨道。
　　“不抽给我，好玩意都给你们这些不识货的糟蹋了。”
　　莫盛海见状顿时急了，伸出手找他们讨要。
　　几人也知道这是值钱货，虽然抽不惯，但是还是试着抽了一下
　　第十七章我的好哥哥，教教怎么叠被子吧！（第四更）
　　几个人就坐在小溪边，一边神情享受的抽着烟，一边闲聊着。
　　“哟，你们挺能的啊，这都抽起烟来了。”
　　正当几个人抽的起劲的时候。
　　身后响起一道压抑着怒火的声音。
　　不用转头都知道，这是莫黑的声音。
　　大家顿时感觉到一阵晴天霹雳。
　　心中暗道，这一下子恐怕是要遭殃了。
　　就在这时候，陈铭第一个站了起来。
　　三两步来到了班长的面前。
　　从怀里掏出一根烟递给班长。
　　“班长，这是中华烟，一包大几十块钱呢。
　　来一根？”
　　听到陈铭的话，莫黑顿时愣了一下。
　　“中华烟？”
　　没吃过猪肉，总见过猪跑。
　　要真是中华烟，一包顶得上普通人小半个月工资呢。
　　莫黑看了一眼手里的那根烟，老实说，他也没抽过这么好的烟
　　虽然他是个老兵，但也是个老烟枪了。
　　想了想。
　　他把这烟接过，叼在嘴里。
　　陈铭第一时间给他点了火。
　　“一群新兵蛋子，刚来就抽烟是吧。”
　　莫黑猛吸了一口，顿时感觉到，这中华烟就是不一样。
　　“这次就饶了你们，下不为例。
　　还好是我看到了。
　　要是被排长连长看到，有你们好受的。”
　　烟都抽了，这事就算这么过去了。
　　几个人连忙把烟抽完，勾肩搭背的回了宿舍。
　　就这么一会儿的功夫，几个人的感情就熟络了起来。
　　今天毕竟累了一天。
　　一行人回到宿舍之后，顿时感觉累的不行。
　　一沾床就跟被黏住了一样。
　　动都不肯动一下了。
　　没几分钟，宿舍里就响起了鼾声。
　　一夜无话。
　　第二天一大早。
　　陈铭还睡的迷迷糊糊的时候，就感觉到一阵地动山摇。
　　勉强睁开眼睛。
　　这才看到莫黑站在床边摇床呢。
　　“都起来，准备跑操了。”
　　莫黑扯着嗓子大喊。
　　见到陈铭已经睁开了眼睛，就去喊下一个了。
　　没过多久，三班的新兵都迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　天还才刚蒙蒙亮。
　　有几个新兵刚准备继续睡一觉，就听到门外响起了一阵哨声。
　　“嘶……”
　　有人刚一动身子，就感觉一阵剧痛传来。
　　“我脚好痛啊，今天的跑操不去行不行？”
　　“哎哟，哎哟……”
　　惨嚎声此起彼伏。
　　毕竟都是没有怎么锻炼过的新兵。
　　昨天接连跑了十几公里。
　　现在肌肉顿时酸痛了起来。
　　整个宿舍除了陈铭和高明辉，其他人都在那嗷嗷的嚎叫着。
　　当然，高明辉比别人还多跑五公里，现在也有一些痛。
　　不过总归能够挺得住。
　　“都给我站起来，这点苦都吃不了？还来当什么兵，趁早回家带孩子算了
　　莫黑一边说着，一边踹了一脚身边的一个新兵。
　　把他从床上给踹了下来。
　　“麻溜的，等下哨声响完你们还没出门，看我怎么整你们。”
　　陈铭第一个下了床。
　　拉起一个三班的新兵站了起来。
　　然后做了一下热身运动。
　　其他人见状也有样学样的热了一下身。
　　发现果然没那么痛了。
　　几分钟后。
　　三班的一群新兵慢慢吞吞的出现在了操场。
　　结果，他们居然还是第一批到的新兵。
　　过了一会儿，其他班的新兵也陆陆续续的到了，看上去状态也不是太好的样子。
　　毕竟不是只有三班被训了。
　　早操的内容是跑五公里。
　　不过并没有强制要多快跑完。
　　拖拖拉拉的跑完五公里。
　　大家满头大汗的回到了宿舍里。
　　回到宿舍，莫黑就出门了。
　　过了一会儿，拿了几瓶清凉油回来丢给众人。
　　“自己裹一下，今天早上还有任务呢。”
　　“啊？还有任务？”
　　大家的脸色顿时一苦。
　　拿着清凉油擦拭起感觉疼痛的几个部位。
　　擦完之后。
　　班长把所有人都喊起来，喊到了他的床前。
　　“今天早上的任务，就是叠被子。”
　　听到班长的话，大家顿时松了一口气。
　　叠被子，谁还不会啊？
　　之后，莫黑一边叠被子，一边讲解。
　　“首先，把被子平铺开来。
　　然后被子上的这些不平的地方理清压平•
　　随着莫黑有条不紊的步骤，一床四四方方的被子很快就叠好了。
　　“这也太简单了吧？”
　　大家看着莫黑的动作，心中暗道。
　　“好了，被子已经叠好了，我出去一趟。
　　中午之前回来，我回来的时候，谁要是被子叠不好，就别吃午饭了
　　莫黑说着，就离开了宿舍。
　　大家也开始根据莫黑刚刚的指示叠起了被子。
　　但是，别看莫黑说的那么轻松，做的那么简单。
　　真让他们亲自动手。
　　那被子却是完全不听使唤，这里压平了，那里就又鼓起来了。
　　不管他们怎么叠，都根本没有办法像是班长那样叠成四四方方的。
　　倒是陈铭，他脑海中有着一整套完整的军事理论知识。
　　叠个被子对他来说，简直就是手到擒来。
　　没一会儿，就已经把军被叠的四四方方，然后坐在床上翘起二郎腿悠哉了起来。
　　班上的众人见到陈铭动作这么快，叠出来的被子，比班长叠的还要好。
　　心中顿时佩服不已。
　　也提起一股劲想要叠好被子。
　　然而，一个多小时过去了，他们折腾的够呛，被子还是没叠好。
　　这一下，大伙是彻底服气了。
　　“陈哥，我的好哥哥。教教小弟怎么叠被子呗。
　　一群人凑到陈铭的床前，十分殷勤的说道。
　　“你们看好了，我只教一次。”
　　陈铭说着，从床上下来。
　　把被子打散之后，从头开始叠了一遍。
　　一边叠着还一边解说。
　　没一会儿，陈铭的被子就叠好了。
　　“看清楚了没有？”
　　陈铭转过头。
　　却见到身后的众人一脸懵逼的看着自己。
　　然后转头看了看同伴。
　　一个个大眼瞪小眼的。
　　陈铭也没有办法，只能够说道。
　　“要是实在不行，你们就去装点水洒在被子上吧，这样叠起来方便一些。
　　“装点水，真能有用吗？”
　　大家惊诧的问道。
　　“这被子叠不起来就是因为太蓬了。装点水把被子弄湿，就不会那么蓬了
　　几个人听到陈铭的话，想了想，顿时觉得有道理。
　　“不过早上装水，晚上被子能干吗？”
　　有人疑惑的问道。
　　“废话，晚上肯定干不了啊。
　　不过比起被班长骂，被子湿一点也没啥。
　　反正这大夏天的，天气那么热，盖个湿被子睡还能够凉快一点
　　大家一琢磨，好像是这么个道理。
　　于是就一个个屁颠屁颠的去装水了.
　　第十八章站军姿,
　　没过多久，几个人就装好水回来了。
　　洒了一点水在被子上后。
　　他们再尝试叠被子。
　　顿时发现，确实好叠多了。
　　有几个人洒了水还是叠不好，一咬牙，又多洒了一些。
　　没过多久，大家就都把湿被子给叠好了。
　　虽然比不上班长和陈铭的被子那么四四方方。
　　但是也比之前好了很多，至少已经能看了。
　　条令条例！（第五更）
　　很快，时间到了中午。
　　班长过来。
　　看到大家将被子都已经叠好了。
　　脸上顿时露出了一抹欣慰的笑容。
　　莫黑走到一张床前。
　　刚要开口夸大家的时候。
　　就见到床上的被子湿漉漉的。
　　再跑到其他人的床边看了一下。
　　大部分人的被子，都是湿湿的。
　　脸色顿时沉了下来。
　　“你们一个个本事挺大啊，居然都学会走偏门了？
　　这谁教你们的？”
　　一群新兵你看看我，我看看你。
　　谁也没敢说话。
　　这点义气，他们还是讲的。
　　“第一天来，叠不好被子也是正常的。
　　但是不能够用这种偏门办法。
　　只要告诉我，是谁告诉你们的，我就绝对不为难你们。”
　　莫黑瞪着眼睛，扫视着每一个人的眼睛。
　　试图看出点什么。
　　但是，没有人说话。
　　陈铭对此也很欣慰。
　　幸好，没有遇到白眼狼。
　　就在陈铭准备站出来自首的时候。
　　莫黑的声音突然响起。
　　“行,搞团结是吧。
　　既然你们这么团结，都给我出去，跑五公里！”
　　众人听到莫黑的话，不仅没有抱怨。
　　反而像是如蒙大赦般的松了口气。
　　虽然身体还没完全恢复。
　　但是这两天也没少跑。
　　五公里对大家来说，虽然艰难。
　　但是拖拖拉拉的也算是跑完了。
　　跑完五公里后，莫黑的怒气算是消了。
　　带着大家去食堂吃了午饭。
　　下午的项目是练军姿。
　　哨声一响，大家就在各自班长的带领下来到了操场。
　　今天的军姿训练是几个班的新兵一起练。
　　“左脚，左脚，你他吗的是脑子有问题还是耳朵有问题，老子叫你迈左脚。
　　你左右不分吗？”
　　“站好一点，你是没生骨头吗？”
　　各种骂声此起彼伏。
　　即便是一个简单的军姿动作，也总有一些人做错。
　　站了没一会儿。
　　就有一些人在大太阳的暴晒之下坚持不住，直接倒了下来。
　　见状，他们的班长连忙把人扶到了阴凉的地方。
　　休息了几分钟后，就又重新拉了回来。
　　在各班班长的骂声中，陆陆续续的有人倒下。
　　队伍顿时显得混乱了起来。
　　而陈铭倒是心无旁瞥，有板有眼的站在那里。
　　对于有着特种兵体质的陈铭来说，这才到哪呢。
　　就在这个时候，连长和指导员过来查看训练情况。
　　见到这些站的东倒西歪的新兵，摇了摇头。
　　“现在的新兵，是一届不如一届了，得好好训！”
　　就在这时，连长见到了在人群之中，唯一一个站的笔直的身影。
　　定睛一看，正是昨天大出风头的那个小子。
　　“这小子，虽然口气挺狂的，但是还有点真本事。”
　　“要是肯刻苦训练，仔细雕琢一下。
　　说不定还真有机会立个三等功啥的。”
　　一等功不用想了。
　　全军能够活着领一等功的屈指可数，那可不是有能力就能够拿到的
　　“嗯，这小子确实挺不错的，是块好材料，有些老兵的军姿都没他那么端正呢。”
　　指导员杨毅也点了点头。
　　在大太阳的暴晒之下。
　　站军姿的训练持续了一个下午。
　　虽然没有让人跑步。
　　但是也挺累人的。
　　不少人身上的衣服是干了又湿，湿了又干，脖子上的汗渍都围了一圈了。
　　全场只有陈铭一个人，从头站到尾。
　　引得各班班长和连长指导员连连点头。
　　熬了一个下午。
　　大家洗完澡回到宿舍。
　　正当所有人都以为今天晚上终于可以休息的时候。
　　莫黑抱着一叠书走进了宿舍。
　　见到书，大家心中顿时升起一种不详的预感。
　　莫黑拿着书走到众人的面前，一人发了一份。
　　“这是部队的条令条例，你们得尽快背熟。
　　过几天要抽查，到时候要是抽查到你们头上，你们背不出来，就别怪老子不客气了。”几人看着手里那厚厚的一本条令，顿时感觉到一个头两个大。
　　“陈铭。”
　　莫黑喊了一声。
　　“到！”
　　陈铭连忙回应。
　　“从今天起，你暂代三班的副班长职位了。
　　我不在的时候，就由你负责监督他们背书了。”
　　听到莫黑这么早就任命陈铭担任三班的副班长，大家的脸上顿时露出了一抹羡慕之色。
　　大家来当兵，也多多少少是想混出个名堂回去光宗耀祖的。
　　新兵阶段，最大的进步当然就是当副班长了。
　　当然，大家对于陈铭担任副班长虽然羡慕，但也没有什么不满。
　　毕竟陈铭这几天的表现都是有目共睹的。
　　要说三班除了陈铭，还有谁有资格担任这个副班长的职位呢？
　　“谢谢班长，保证完成任务！”
　　陈铭面带微笑的回应道。
　　之后，莫黑就走了。
　　陈铭拿着条令，装模作样的看起来，实际上根本没看进去。
　　他毕竟脑子里面有系统奖励的知识，根本不需要背就能够把上面的所有知识都记得一清二楚。
　　“在学校里要背书就算了，怎么跑到部队里也要背书？”
　　“我TM要是会背书，闲的蛋疼跑到部队里来？”
　　班长一走，几人就抱怨起来。
　　他们就是因为读书不行，才会来部队里当兵的。
　　让他们来背书，简直比跑五公里还要折磨人。
　　莫盛海坐在床上，瞪着眼睛看着条令。
　　不知道的人还以为莫盛海真的在认真读书呢。
　　实际上。
　　莫盛海看着手里的条令。
　　这些条令认识他，他不认识这些条令。
　　好些字，他连怎么读都不会。
　　没有办法。
　　莫盛海只能够求助陈铭。
　　“副班长，这个字怎么念？”
　　听到莫盛海的话，陈铭神色古怪的看了他一眼。
　　“当兵不是最少要有初中学历的吗？你连字都不认识。”
　　“嘿嘿，我毕业的早，读书时候的知识早还给老师了。”
　　莫盛海憨憨一笑。
　　陈铭想了想，现在毕竟是九十年代，有初中学历也未必就认识所有字
　　毕竟这个年代的教育水平参差不齐。
　　有些人的初中毕业证，说不定都是托关系搞来的。
　　没有办法，他只能够教莫盛海认字。
　　其他人此时也凑了上来。
　　一副虚心学习的样子。
　　“副班长，你是高中毕业生，咱们这里就你文化水平最高了。
　　有没有什么背书的诀窍啊？”
　　有人好奇的询问道。
　　“倒也没有什么诀窍，就是找关联词…”
　　现在担任副班长，大小也是个官了。
　　陈铭从头开始教这些读书成绩差到离谱的新兵从头开始背条令
　　就这样，枯燥单调的生活日复一日。
　　一转眼，五天过去，到了周末…….
　　第十九章部队第一个周日，嗨起来！（第六更）
　　周末清晨，是部队里难得的休息日。
　　平常起的最早的班长莫黑还趴在床上。
　　三班的新兵却是睡不着，一早就爬起来，揉着眼睛。
　　倒不是犯贱。
　　实在是部队里的这种生活太规律了，都来一星期了，他们的生物钟也调的差不多了。
　　“班长，起来训练了。”
　　不知道是谁扯了一嗓子。
　　把莫黑给吵醒了。
　　睡在靠近门口位置床铺上的莫黑睁开眼睛，扫了一圈宿舍里的众人
　　见到他们各个都从床上坐了起来。
　　这会儿也分不出是谁喊的。
　　顿时没好气的说道。
　　“喜欢训练以后有你们训的。
　　今天休息一天，老子要多睡一会儿。
　　你们哪个睡不着的，自己去操场上跑十公里。”
　　莫黑说完，转过身捂着被子继续睡了。
　　大家听到休息日都要跑步，脸色顿时一苦。
　　不过见莫黑没有进一步的动作，这才意识到莫黑也就随口一说。
　　不过经过这事，谁也没敢再大声说话。
　　要是真惹恼了莫黑，等下莫黑火起来休息日都让他们去跑步，那就哭都没地方哭了。
　　虽然刚刚莫黑说可以多睡会儿。
　　但是这刚来第一个星期。
　　他们除了食堂，操场，宿舍和小溪边。
　　基本就没去过别的什么地方。
　　今天好不容易能够休息一天。
　　谁也不想在床上就这么荒废了过去。
　　但是也正因为没去过别的地方，所以大伙都不知道哪里好玩。
　　你看看我，我看看你，都等着别人拿主意呢。
　　陈铭这时候伸出手指了指众人。
　　然后将食指和中指并拢。
　　放到了嘴前。
　　然后再拿开，闭上眼睛做出一副十分享受的表情。
　　虽然一个字没说，但是一切尽在不言中。
　　大家顿时秒懂，脸上露出了一抹激动的神色。
　　经过这几天的相处。
　　陈铭这个副班长的职位，算是彻底坐实了。
　　毕竟陈铭不管什么训练都是做的最好的那个。
　　还经常教他们一些简单的诀窍。
　　虽然他们大多时候都学不会。
　　但也让众人对陈铭真正的心服口服。
　　更不用说，陈铭还时不时的散烟给他们抽。
　　抽的还是在外面见都没见过的高档香烟。
　　大家都对陈铭的提议没有异议。
　　蹑手蹑脚的下了床。
　　尽量不发出动静的朝着门口走去。
　　一行人走到门口的时候，身后突然响起一道声音。
　　“你们去逛逛可以，别乱说话，也别乱动别人的东西。
　　尤其是别进军属大院，别进女兵营，更别擅自离开军营。
　　离开军营就按照逃兵处理，后果很严重的。”
　　不用回头都知道，这声音是莫黑的。
　　众人面面相觑，心想，班长原来没睡啊？
　　别说，军属大院，大伙倒是没什么兴趣。
　　就算再没脑子，也知道军属大院里面住的都是那种正儿八经的军官还有及家属。
　　真要惹出什么事来，新兵连的连长都保不住他们。
　　倒是女兵营，不少人挺想去瞅一眼的。
　　现在听到莫黑的话，顿时熄了心思。
　　“知道了……”
　　几人开口回答了一句，然后快步离开了宿舍。
　　要是等下莫黑真的突然兴起让他们去跑个十公里就难搞了。
　　“段小龙，你刚刚发什么神经呢？要是真把班长惹恼了，这难得的休息天都泡汤了。”刚一走出宿舍，周大山就开口骂道。
　　“我这不是看你们没睡醒，活跃一下气氛嘛。”
　　被喊到名字的段小龙长的瘦瘦小小的，跟个猴一样。
　　此时嬉皮笑脸的说道。
　　“还活跃气氛呢，还好班长没有起床气，要不被你这么一闹，大家都得去操场跑十公里。
　　今天就甭想休息了。”
　　周大山的声音有些不满。
　　“跑个十公里而已，又不是没跑过。”
　　段小龙自知理亏，低声嘟嚷着。
　　“训练的时候，就你屁事最多，别关键时刻掉链子，给咱们班拖后腿。”
　　周大山没听清段小龙说了什么，嘱咐了一句。
　　“好了，别吵了。”
　　陈铭淡淡的打断了两人的争吵。
　　“班长怎么说也是个入伍多年的老兵了，看他刚刚那样子，估计早就醒了，只是没下床而已。
　　怎么可能是被小龙吵醒的。”
　　陈铭本身有着特种兵体质，睡的十分浅，一有风吹草动都能够立刻醒来。
　　班长就算没那么夸张，也不能全宿舍都醒了才最后一个醒。
　　能够在遇到突发情况的第一时间醒来。
　　这本身就是一个合格的士兵的必修课。
　　两人对陈铭还是绝对的信服。
　　此时莫黑不在，陈铭俨然就是这一支小队的领头羊。
　　这些天来，陈铭已经用自己的表现彻底的征服了周大山。
　　周大山也俨然成为了陈铭的二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆迷弟。
　　头 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆迷弟自然就是高明辉了。
　　此时听到陈铭开口，顿时住了嘴。
　　“听到没，班长起床跟我可没关系。”
　　段小龙以为有陈铭撑腰，有些挑衅般的看了周大山一眼。
　　“小龙，你也别得意，偶尔皮一下没关系。皮几万可是会出事的
　　“下次要是真因为你，害的班长让我们跑十公里。
　　那到时候我们让你一个人跑九个人的份，你也别喊冤。”
　　听到陈铭的话，段小龙缩了缩脖子，虽然经过几天的训练，跑个十几公里还勉强撑得住。
　　要是真的跑九十公里，估计人都得废掉。
　　“是，副班长，以后我保证老老实实的。”
　　当然。
　　大家毕竟是一个集体，遇到事情也不可能真让段小龙一个人扛。
　　只是需要先警告一下。
　　没过多久，一行人就走到了训练场。
　　平常这个时候，训练场上早就已经站满了训练的新兵了。
　　但是因为今天是周末，训练场上没有几个人。
　　零零散散的几个在做晨练的，也都个个动作熟练，一眼就能够看出是老兵。
　　至于新兵，倒是一个都没看到.
　　第二十章女兵营，男兵止步！（第七更）
　　不管做什么事情，都讲究一个劳逸结合。
　　人毕竟不是机器，要是一刻不停的训练，用不了半个月，估计就得废掉。
　　也是因为这个原因，部队才会给一天休息日。
　　这一天，哪个班的班长都不会把自己的新兵拉出来训练。
　　陈铭带着众人在训练场闲晃悠，也确实有点无聊。
　　如果是在后世的部队里面。
　　军人休息日里可以做的事情可就多了去了。
　　不少军营里面都会专门建个篮球场。
　　有的还有连队俱乐部。
　　可以在连队俱乐部里打乒乓球。
　　或者打牌走象棋之类的。
　　但是现在可是九十年代，部队条件远远没有那么好，连个篮球场地都没有。
　　更别说连队俱乐部了。
　　今天虽然说是休息日。
　　但还真没有什么好玩的。
　　陈铭带着几个人走到单双杠前，一只手抓住单杠，毫不费力的做起引体向上。
　　“啪啪啪……”
　　“副班长，牛啊。”
　　见到陈铭单手连续做了几个引体向上，几个小弟连忙拍手叫好
　　“我也试试。”
　　段小龙来了兴致，两腿一蹦，两只手抓住单杠。
　　然后松开一只手试图做引体向上。
　　然而段小龙毕竟没练过，手上的力气也完全不够支撑他整个人
　　身子只是在空中不停的扭来扭去。
　　涨红了脸都没能够做出一个完整的引体向上。
　　“段小龙，你行不行啊，不行就下来，别丢人现眼了。”
　　莫盛海和周大山嬉笑着嘲讽。
　　段小龙本就通红的脸顿时变得更红了。
　　男人，怎么能够说自己不行？
　　段小龙没说话，牟足了劲想要证明一下自己。
　　结果身子才刚刚向上一点点。
　　就用光了最后一点力气。
　　直接一屁股摔在了沙地上。
　　虽然不疼，但是羞耻感十足。
　　“哈哈，你个丢人玩意。”
　　“不行就是不行，还在这逞能呢。”
　　大家见状，顿时放声大笑起来。
　　“我真是后悔没带相机过来，不然高低给你拍几张。”
　　陈铭也笑着调侃了一句。
　　段小龙面色通红的站起身来，拍了拍屁股。
　　“你们也别得意，我就不信，咱班上除了副班长还有谁能够单手做得了引体向上。”
　　段小龙看着大家，一脸不服气的说道。
　　听到段小龙的话，班上的几个人顿时意动。
　　上去试了试。
　　虽然没有像段小龙那样出模。
　　但是单手做引体向上，还真是有点难度。
　　班上除了陈铭，也就周大山和高明辉能够勉强做一个。
　　其他人，一个都做不了。
　　一行人跳下来，看着陈铭这么轻松的用单手做引体向上，眼神顿时都变了
　　心中甚至有些好奇，副班长这是吃什么药长大的？
　　“哈，我就说嘛，大家大哥别说二哥，谁都做不起一个，还好意思笑我。
　　段小龙挣回了点面子，有些得意的嘲讽起来。
　　“那我可以笑你吗？”
　　身后响起周大山的声音。
　　周大山这好歹做了一个。
　　段小龙顿时哑巴了。
　　“哈哈，一个都做不完，不以为耻，反以为荣，你还挺能的。”
　　大家又笑起来。
　　“你们一个个的，都别得意，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷等过几个月，我把除了副班长在外的你们这些人，一个个都打趴下。段小龙梗着脖子瞪着几人。
　　他也知道自己和陈铭毕竟差距巨大。
　　估计这辈子都是难以望其项背的了。
　　听到段小龙的话，陈铭的脸色莫名，没想到这时候就有这句话了？
　　其实这话最早有文字记载的出处是儒林外史。
　　在民间一直是被广泛使用的一句谚语。
　　当然，因为后世某本斗气化马的书，才真正的被全国网民熟知。
　　“小龙，你说的对。”
　　陈铭的神色一正。
　　“莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大是吧？”
　　“哈哈，副班长，看不出来，你还挺能损人啊。”
　　莫盛海笑了笑。
　　“小龙啊，就你这体格，还想把我们都打趴下。
　　现在就给你机会。
　　咱们这么多人，你看谁好欺负，来挑一个？”
　　周大山说着，扭了扭脖子，发出一阵脆响。
　　周大山人如其名，长的十分壮实，站在那里跟座山一样。
　　哪知段小龙听到周大山的话。
　　居然还真的一脸认真的走到大家的面前。
　　看看这个，看看那个。
　　时不时的点头摇头。
　　在几人面前来回踱步。
　　“打不打，今天机会可是给你了啊。”
　　“哼，你们都太弱了。
　　和你们这样的敌人打，即便赢了也没有成就感。
　　还是回去多练个几年再来吧。”
　　看了一会儿，发现打谁都没有稳赢的把握。
　　段小龙开口，转过身，双手背在身后。装出一副世外高人的模样大家看着段小龙这欠扁的样子，不由得忍俊不禁。
　　屁本事没有，还挺能装的。
　　陈铭走过去拍了一下段小龙的肩膀。
　　“要不，咱们过两招？”
　　段小龙见是陈铭。
　　好不容易酝酿起的逼格一下就垮了。
　　“铭哥，你跟我这开玩笑呢，我是世外高人，那您得是天外飞仙啊,段小龙连忙嬉皮笑脸的说道。
　　“好了，别贫了。”
　　陈铭说着，从怀里掏出烟散给大家。
　　凡人能打得过神仙吗？”
　　一边抽烟一边闲扯着。
　　众人玩了一会儿单双杠。
　　陈铭实在是觉得有些无聊，就带着大家向训练场外面走去。
　　没一会儿，就来到了一片没来过的地方。
　　正是军属大院的门口。
　　大院门口还立着块用毛笔写出来的牌子：军属大院，闲人免进
　　陈铭胆子虽然大，但也不是没脑子。
　　万一进去遇到个师长旅长，那死都不知道怎么死的。
　　转了个弯。
　　众人继续前进。
　　没一会儿，就来到了女兵营前。
　　在女兵营的门口，同样挂着一块毛笔写的牌子：男兵止步.
　　第二十一章铭哥，我滴亲哥，别作死啊！（第一更）
　　陈铭看着这块牌子，心想，止步就止步呗。
　　我就站门口看一眼总可以吧？
　　这一周下来，天天面对这些满身狐臭，鼾声如雷的糙汉子，他早都腻歪了。
　　要是能够看几眼漂亮女兵养养眼也挺好。
　　“大哥，你站这干啥呢？这牌子上写着，男兵止步，我们还是快点离开吧。”
　　高明辉见到陈铭突然停下来，开口提醒了一句。
　　“看到了，我这不是止步了吗？”
　　陈铭理直气壮的从门口瞅着女兵营。
　　听到陈铭这不要脸的话，大家顿时对陈铭更加佩服！
　　不过很可惜，因为是周末，女兵营里也没有什么训练的女兵。
　　偶尔看到的几道身影还隔得挺远的。
　　陈铭站门口看了会，啥也看不出，顿时感觉索然无味。
　　“看你们一个个，像什么样子？见到女人就走不动路了？”
　　陈铭转过头去，见到几人直勾勾的盯着女兵营看。
　　呵斥一声，招呼几个人离开。
　　众人一阵无语。
　　他们真的很好奇，明明是陈铭带的头，他是怎么做到面不改色的说出这么无耻的话的。
　　不过这女兵营也确实是没什么好看的。
　　一行人继续溜达。
　　没一会儿，就来到了一处池塘边上。
　　而此时。
　　在池塘边上，一个头发微白的中年人手里正拿着根竿子在钓鱼
　　因为这个中年人没有穿军服。
　　所以也看不出对方到底是军官还是军官家属。
　　陈铭从对方的一举一动倒是猜出，大概率是个军官。
　　陈铭停住脚步。
　　看了看池塘。
　　池塘里面，正盛开着几朵荷花。
　　除了荷花之外，还有一些莲蓬。
　　在水底下，隐约可见几条鱼不停的穿行着。
　　这些鱼来来回回的从中年人的鱼饵边经过，却就是不咬钩。
　　陈铭看了看中年人脚边的水桶，不出意外，是空的。
　　这顿时让陈铭有一些技痒。
　　又站在原地等了一会儿，见中年人迟迟没有钓上鱼来。
　　陈铭忍不住开口。
　　“大伯，能不能借你的竿子给我钓一竿？
　　我和几个弟兄们想解解馋。”
　　听到陈铭主动开口，大家都吓了一跳。
　　都不由得吞了一口唾沫。
　　心中暗道：不愧是我铭哥，看到啥人都敢开口。
　　万一这人是个旅长师长啥的，你这么冒犯不怕挨批啊？
　　不过虽然心中有些担心，但谁也没开口阻拦。
　　更没人想走。
　　他们也都有点想解解馋了。
　　部队里的伙食油水少。
　　几乎每天都是吃些素菜杂粮。
　　就算是偶尔发个福利有块肉。
　　也就只有一块肉了。
　　不过这也没办法。
　　现在九十年代，国家经济还没起步。
　　不少地方的人连饭都吃不饱。
　　有些地方的娃就是想吃顿饱饭才来军队的。
　　像高明辉就是。
　　家里虽然没有穷到揭不开锅的地步，但也实在拿不出余钱。
　　就算是国家军费其实也并不多。
　　大部分还都用来购买一些先进的武器设备了。
　　军人的伙食费，都是从为数不多的军费里面抠出来的一点零头
　　普通士兵每天伙食标准就两块钱。
　　要说起来。
　　其他人其实还多少能够忍得了。
　　毕竟大部分都是农村出来的。
　　在家里的时候，其实一年都吃不上几顿肉。
　　现在馋，也只是因为部队里的训练强度确实有点大。
　　一个个又都是十七八岁的年纪，正是长身体的时候。
　　相比起其他人，陈铭是真的馋的不行。
　　毕竟上一辈子，虽然没生在什么大富大贵的家庭。
　　但全国经济都好起来了，家里也没少过他吃的。
　　现在的这个身份，虽然身世背景不行。
　　但是有钱是真有钱。
　　基本上都是想吃啥都能够吃到。
　　现在来了部队，训练背书什么的，对陈铭来说都算不上什么。
　　没吃的，才是真的难受啊。
　　中年人虽然是背对着众人。
　　但也早就已经察觉到了众人的存在。
　　不过他认为几人看一会儿就会主动走了。所以也没有搭理几人，自顾自的钓着鱼。但是没想到，居然有个小伙敢主动开口。而且还是找自己要钓竿。
　　这顿时让中年人有一些惊讶。
　　转头看了陈铭一眼。
　　便认出了陈铭是个新兵。
　　中年人心中暗道：真实初生牛犊不怕虎啊。
　　他也没呵斥陈铭，笑了笑，问道。
　　“你会钓鱼吗？”
　　见中年人居然没生气，大家不由得松了一口气。
　　心中暗道：铭哥，你是我亲哥，别说了，咱还是快溜吧，少吃顿鱼死不了人的。
　　少吃顿鱼死不了人，要是得罪了一个大人物。
　　那是真有可能被班长排长连长‘整死’的。
　　但是此时的陈铭，当然是不可能听得到几个人的心声的。
　　当然，听到也不会在意。
　　“说不上会，就是以前玩过，让我试一杆呗？”
　　陈铭也不敢打包票说自己一定能够钓的上鱼，现在也没夸下海口。
　　“行，那你就试试吧。”
　　中年人说着，站起身来。
　　陈铭连忙上前几步，接过中年人递过来的钓竿。
　　这钓竿刚一拿到手里，陈铭就摸出了不同，钓竿的材质十分的光滑，摸上去有一股清凉的感觉。
　　再定睛一看。
　　好家伙。
　　一般人说不定还认不出来。
　　陈铭家里毕竟有点小钱。
　　一眼看出这钓竿还是个洋牌子。
　　这么看来，这个中年人的身份肯定不低。
　　至少是一个旅长级别的高级军官，再不济那也得是个高级军官的家属。
　　不过虽然一眼认出了这钓竿的价值，但大概猜到了这军官的身份。
　　但是陈铭脸上却是不动声色。
　　部队等级这种东西，对于刚刚入伍的新兵来说，还真没什么用。
　　陈铭也不是那种喜欢巴结讨好人的性格。
　　既然这中年人没有穿军服，那自己就装作什么都不知道就是了.
　　第二十二章这就是社交牛逼症吗？（第二更）
　　池塘边。
　　陈铭看了看钓竿，没啥大问题。
　　便拉起鱼线，准备换个地方下钩。
　　鱼线拉上来，陈铭这才发现。
　　中年人用的居然是正宗的钓鱼打窝料。
　　这下，陈铭瞬间明白了这中年人为什么这么难钓上鱼了。
　　“大伯，这打窝料看起来高大上，实际上确实是高大上的玩意。
　　但是你这钓的鱼是草鱼啊。
　　这草鱼吃不惯这么高大上的东西。
　　想钓他们，还得是蚂蚱蚯蚓这些小虫子管用。”
　　陈铭笑着说道。
　　中年人点了点头，一副虚心受教的样子。
　　不远处围观的众人见此一幕，吓得不行。
　　“铭哥是真的牛啊，什么话都敢说，还教部队里的军官钓鱼。
　　指不定明天就轮到军官教我们训练了。”
　　“那是，刚入伍我就觉得这副班长不是一般人。”
　　段小龙说着，对着陈铭的背影竖起了大拇指。
　　“高明辉。”
　　就在这时，陈铭的声音响起。
　　高明辉被吓了一跳，下意识的应了一声。
　　“到！”
　　“过来。”
　　高明辉不知道陈铭这会儿喊自己过去是什么意思。
　　虽然有些紧张，但还是小心翼翼的来到了陈铭的面前。
　　陈铭见高明辉这拘谨的样子，笑骂了一句。
　　“那么紧张干嘛，这大伯又不是吃人的老虎。”
　　听到陈铭的话，众人心中腹诽不已。
　　恐怕一百只老虎凑一起都没这大伯牛。
　　也不知道陈铭的心脏究竟有多大，居然敢这么跟这大伯说话。
　　“大哥，啥事。”
　　高明辉说着，小心翼翼的看了一眼身边的中年人。
　　见中年人没有注意到自己，这才松了一口气。
　　中年人看着陈铭大大咧咧的样子，和高明辉这拘谨的姿态，两人形成了鲜明的对比，不由得觉得有一些好笑。
　　“知道怎么挖蚯蚓不？”
　　陈铭说着，指了指手里的钓竿，看着空荡荡的挂钩。
　　高明辉顿时会意，连连点头。
　　“帮我去抓几只蚯蚓过来。”
　　高明辉自然没说二话，很快就跑到了荷塘边一处湿土地上摸索起来。
　　高明辉怎么说也是个农村娃，小时候上树掏鸟，下河摸鱼，什么事没干过？
　　没一会儿，就从土里翻出几条蚯蚓，跑到陈铭的面前，恭恭敬敬的递给了陈铭。
　　“够用不？”
　　“暂时够用了。”
　　陈铭点了点头。
　　反正就只能够钓一竿，按理来说一只蚯蚓就够了。
　　高明辉见状，露出一抹憨笑。
　　然后退后了几步。
　　陈铭很快就将蚯蚓钉到鱼钩上。
　　一杆子甩进了池塘里。
　　随后，就一手拿着鱼竿，一屁股坐在了草地上。
　　见中年人还在一旁站着。
　　陈铭招了招手。
　　“大伯，别客气，随便坐啊。”
　　大家听到陈铭的话，顿时眼皮直跳。
　　你以为人家在你家作客呢，还随便坐？
　　“看看，这才是大人物该有的气质，我一眼就看出副班长未来必定成为人中龙凤。
　　周大山一脸崇拜的看着社交牛逼症的陈铭。
　　反正要是换他站在陈铭的位置，借他十个胆子，他都不敢这么跟这大伯说话的。
　　中年人没说什么，垫了点东西后也坐了下来。
　　“大伯，你叫什么名字？”
　　陈铭一只手拿着鱼竿。
　　一边和中年人攀谈起来。
　　“我姓董，单名一个松字。”
　　中年人还是第一次见到胆子这么大的新兵，顿时来了兴致，如实回答了陈铭的问题。
　　“董伯，你是不是很喜欢钓鱼啊？最近才开始学钓鱼的吧？”
　　陈铭之前就看出来了，这董松钓鱼的手法比较生疏。
　　尤其是还用打窝料来钓鱼，明显是个生手。
　　“唉，年纪大了，总得找点事做，岁月不饶人啊。”
　　“这钓鱼，也就刚学一个月。以前年轻时候，哪有那闲工夫学这玩意。”
　　“董伯你这话说的，我看你还挺年轻的嘛。
　　不过早些年咱们国家确实挺艰苦的。
　　多亏了你们这些为了国家奉献一生的革命前辈。
　　才有了现在的大好河山。”
　　陈铭这话是发自内心的。
　　没有这些为了国家奉献一生的老前辈，哪有现在和未来的美好生活。
　　“不过以后您也可以享清福了，咱们国家市场开放后，肯定会越来越好的
　　“哈，你这小子，倒挺会说话的。”
　　董松笑了笑。
　　“我这把老骨头，都五十多岁了，要放在一百多年前，都算是老古董了。
　　“我说的可句句都是实话，董伯你这看起来也就是四十多岁的样子。
　　不过五十多也还年轻嘛。
　　过些年大家的日子好起来了，长命百岁不敢说，活个七八十岁还是轻轻松松的。”
　　董松点点头。
　　目光深邃的遥望着一望无际的蓝天白云。
　　他出生的那个年代，因为战乱饥荒等各种原因，平均寿命也就三十几岁。
　　他是真的陪着这个国家，从最艰难的那段时期走过来的。
　　谁能够想到，这个国家能够有今天。
　　谁又能够知道，这个国家未来会怎样？
　　陈铭虽然胆大。
　　但是并不莽撞。
　　说的话也都是董松爰听的大实话。
　　两人从天南聊到海北。
　　从部队聊到社会，从过去聊到未来。
　　不管说什么，陈铭都搭得上话，也都有自己一套独特的见解。
　　让董松对这个年轻新兵不由得高看了一眼。
　　陈铭毕竟来自后世，脑海中又有着系统奖励的全套军事理论知识
　　真上战场能不能立大功不敢保证。
　　只是纸上谈兵一下，还是没有丝毫问题的。
　　当然，陈铭虽然各种话题都聊。
　　但是却十分聪明的没有去问董松在军区是什么身份。
　　现在他装糊涂还可以聊的下去。
　　要是把这件事情挑明了。
　　那肯定就没办法再安心钓鱼了.
　　第二十三章董松的身份,
　　就在这时。
　　鱼线突然动了一下。
　　陈铭连忙提了一下竿。
　　能够感到一股力量在往下扯。
　　董松此时也感觉到了鱼线的变化，喊道。
　　“鱼上钩了。”
　　陈铭点点头，拉了几下鱼竿，却没有选择一次性把鱼钓起来。
　　过儿一会儿，感觉差不多了。
　　三班被吓尿了（第三更）
　　陈铭猛的一用力。
　　一条三斤重的草鱼就被陈铭拉到了空中。
　　然后被甩到了一旁的草地上。
　　“钓鱼这种事情，不能够急，如果用的是素饵，有鱼咬钩的时候提竿要快否则鱼吃完很快就跑了。
　　如果是荤饵，就等鱼咬了一会儿再提竿。
　　当然，钓鱼对水的深浅也有讲究……”
　　陈铭一边把这草鱼从鱼钩上摘下来，一边进行讲解。
　　九十年代网络还没普及
　　一般干什么事情都是靠口口相传的。
　　董松认识的这些人里也没有一个会钓鱼的。
　　所以董松钓了一个月，其实和完全的新手没多大区别。
　　将鱼拆解下来之后。
　　陈铭掂了一下，就三斤重的样子。
　　“董伯，我们这里九个人呢，这一条草鱼不够我们分的，能够让我再钓一竿吗？”
　　身后的众人听到陈铭的话，顿时眼皮直跳。
　　铭哥，你也太得寸进尺了吧，钓了一竿还来一竿？
　　董松也知道，在钓鱼这方面，自己还是个门外汉。
　　还想着多学习一下呢。
　　笑着说道。
　　“你想钓几竿都没问题。”
　　陈铭也没客气。
　　从旁边的草地上抓起一只自己放上的蚯蚓挂在鱼钩上。
　　挥下了第二杆。
　　身后不远处，三班的几个战友战战兢兢的看着两人闲聊的背影。
　　“误，你们说这大伯什么身份啊？我感觉至少得是个旅长。”
　　“副班长也真是心大，你一个新兵跟这种身份的人坐在一起聊天,
　　不怕自己说错话吗？”
　　“我觉得，我们还是别那么悲观。
　　说不定这大伯只是军属大院里哪个营长或者团长的老子。
　　“你看看咱们新兵连里的那些班长排长。
　　哪个有那么好说话的？”
　　有人开口说道。
　　有理有据，令人信服。
　　大家一想起班长排长那凶神恶煞的样子。
　　就下意识的觉得，部队里的军官一个个应该都挺凶的。
　　这个大伯这么和善，应该只是军属大院某个人的家属吧。
　　很快，陈铭第二次起竿，钓到了一条足有四斤多重的草鱼。
　　第三杆下去，又钓到了一条足有六斤重的草鱼。
　　虽然董松说想钓几杆都没问题。
　　但是陈铭也并不真的是贪得无厌的人。
　　站起身来说道。
　　“谢谢董伯。”
　　陈铭说完，亲自去旁边抓了几条蚯蚓，给董松的鱼竿上挂好。
　　正准备带人开溜的时候。
　　董松的声音响起。
　　“小同志，你是哪个新兵连的，连长叫什么名字？
　　“完了完了，大伯要兴师问罪了。”
　　“我就说吧，哪有那么好说话，现在咱都跑不掉。”
　　“副班长，快给他编一个连队算了。”
　　“你这真是馍主意，新兵连总共就这么多人，你编个假的人家就查不到你了？”
　　大家听到董松探陈铭的底，顿时紧张了起来。
　　陈铭愣了一下之后，如实回答道。
　　“报告！我是新兵六连的，连长叫苗宏。
　　我是一排三班的陈铭。”
　　陈铭知道，这东西，是福不是祸，是祸躲不过。
　　而且看这样子，怎么都不像是要兴师问罪。
　　董松听到陈铭的回答，若有深意的看了一眼陈铭，笑了笑。
　　转过头去，正准备继续钓鱼。
　　就在这时。
　　不远处一个气势十足的士兵快步走了过来。
　　来到董松的面前站定。
　　行了一个十分标准的军礼后。
　　对董松说道。
　　“司令，早饭已经做好了。”
　　“行，我这就回去。”
　　董松点了点头，收拾起自己的钓具。
　　高明辉几人听到司令两个字，顿时瞪大了眼睛。
　　冷汗似乎都瞬间从背后流了下来。
　　连忙有样学样的行了个军礼，高声喊道。
　　“司令好。”
　　之前不知道身份，装个糊涂也就算了。
　　现在知道身份了，陈铭也连忙敬了一个标准的军礼。
　　司令摆了摆手，拿着钓具和自己的警卫员回去了。
　　司令员走后，众人立马一屁股瘫坐在了地上。
　　“好险啊，我们刚刚居然在司令身后站了半天？”
　　“我本来以为最多是个师长，没想到居然是个司令。”
　　大家七嘴八舌的交流起来。
　　刚刚那一下子，就好像是在鬼门关前走了一遭。
　　“瞧把你们吓的，至于吗？”
　　就连陈铭都有一些意外，董伯居然是个司令。
　　不过也没有被吓到。
　　“你还好意思说，我们都快被你吓死了。”
　　“这可是司令啊，咱们连长在他面前都是个小兵娃子，铭哥你居然敢跟他谈笑风生，真牛！”刚刚全程，他们的心都在不停的上蹿下跳，生怕陈铭哪里做错了，或者说错话，引得司令震怒。陈铭没好气的挥了挥手。
　　“一群胆小鬼，人家这种大人物，就算我说错话做错事，也不会跟我计较。”
　　更何况陈铭两世为人，虽然胆大了一点，但是又不傻，什么该说，什么不该说，当然还是知道的。
　　“铭哥。”
　　段小龙突然站起来。
　　目光真挚的看着陈铭。
　　“咋了？”
　　“答应我，下次作死，千万别带上我好吗？”
　　段小龙最多敢在训练的时候，在班长排长的面前皮一下O陈铭是敢在司令面前皮的狠角色。
　　段小龙自认为，两人根本不在一个层面上。
　　说完，段小龙又补充了一句。
　　“当然，如果有立功的事情，千万别忘了我。”
　　“我觉得这一次，段小龙说的对！”
　　“臣附议！”
　　三班的几个人纷纷站出来表态。
　　“只同富贵，不共患难是吧？你们想的倒美。”
　　众人调笑了一会儿，刚刚紧张的气氛顿时烟消云散.
　　第二十四章女新兵入营，再遇蔡雪（第四更）
　　玩闹了一会儿，陈铭走到草丛边上拎起刚刚钓上来的那三条烤鱼，丢到了众人面前。
　　“你们谁会烤鱼的？我反正是要坐着吃现成的了。”
　　大家面面相觑。
　　要说烤鱼，其实都会一点，但是谁也不敢说自己烤的多好吃。
　　这三条鱼可以说都是陈铭一个人的功劳。
　　所以陈铭坐着吃现成的，大家自然也不会说什么。
　　“我来我来！”
　　段小龙自告奋勇的喊道。
　　“你行不行啊？我告诉你，要是把鱼烤焦了，我把你变成鱼。”
　　陈铭瞪着眼睛问道。
　　“开玩笑，铭哥。
　　我三岁跟我老爸进山打猎，五岁自己拿猎枪杀猪，七岁……”
　　“打住打住。
　　这鱼给你烤，不好吃的话，哼哼……”
　　陈铭话没说完，但是话里的意思却是不言而喻。
　　其他几个人也都将核善的目光投向了段小龙。
　　要是能够逮到机会，名正言顺的整段小龙一顿，他们可是绝对不会手下留情的。
　　段小龙顿时觉得压力山大。
　　但是又不舍得放过这一次出风头的机会。
　　硬着头皮生火烤鱼。
　　还有模有样的招呼人给他打下手。
　　虽然段小龙这人看起来不靠谱，绝大部分时候也确实不靠谱。
　　但他从小跟着老爹进山打猎的事情倒是真的。
　　所以没一会儿，就烤出了几条香喷喷的烤鱼。
　　“可以啊，没想到你小子也有靠谱的时候。”
　　“不错不错，我宣布段小龙从今日起，担任三班厨师长职位。
　　几人尝了一口，发现这烤鱼确实不错。
　　倒也不吝啬自己的夸奖。
　　段小龙的脸上也终于露出了一抹得意之色。
　　“不是我跟你们吹，想当年……”
　　“兄弟们！”
　　陈铭的声音响起。
　　“一般有人说，不是我跟你们吹的时候。
　　那么就要注意了，他要开始吹了！”
　　“当然，今天段小龙同志也是有立功表现的。
　　我们也是可以配合一下的，都给我鼓掌！”
　　“啪啪啪……”
　　大家听到陈铭这搞怪的话，配合的鼓起了掌。
　　段小龙顿时羞的脸色通红，到了嘴边的话硬生生的咽了小去。
　　拿了一块烤鱼，猫到一边去造了。
　　一行人嬉笑着饱餐了一顿。
　　收拾好东西，继续在军营里面闲逛。
　　这一次，几个人将陈铭围在中间。
　　每走一步都警惕的东张西望。
　　生怕陈铭再去招惹什么大人物。
　　陈铭有些无语。
　　至于吗？
　　接下来，倒是没有再遇到什么人。
　　毕竟今天是休息日，不管是新兵还是老兵都各自找了地方休息
　　一直快到中午的时候，一行人这才往回走。
　　回去的路上，自然照例要经过女兵营。
　　就在这时，几人听到不远处响起一阵散乱的脚步声。
　　便停在了原地。
　　没一会儿，一群女兵出现在了众人的视线之中。
　　很明显是准备进入女兵营。
　　看这些人那零散的阵营和混乱的动作就能够知道。
　　这是一群刚入营的女兵。
　　在这个年代，女兵可以说是相当稀有的‘生物’。
　　一行糙汉子今天早上出门的时候没见到女兵。
　　这会儿总算是得偿所愿了。
　　目光直勾勾的看着这些女兵。
　　就连一向老实的高明辉，这会儿都看呆了。
　　女兵排长看到几个人，只是冷冷的扫了一眼，也没有搭理他们。
　　毕竟这是在女兵营外，也不至于规定看都不许看。
　　倒是有几个女兵被人盯的，红着脸低下了头。
　　陈铭的目光在女兵队伍中扫了一圈，很快便锁定了女兵队伍里最漂亮的一个女兵。
　　目光落在了这个女兵脸上，眼神不由得温柔了许多。
　　毫无疑问，能够这么鹤立鸡群的漂亮女孩正是蔡雪。
　　即便是已经换上了军装，也依旧难掩蔡雪的俏丽。
　　白皙如玉的皮肤在阳光的照耀下，晃得人眼睛有点疼。
　　原本一头齐腰的长发也已经剪成了齐肩的短发。
　　少了一分柔美的同时，却有多了一分飒爽。
　　看着蔡雪存了多年的长发为了自己而剪掉。
　　陈铭难免有些心疼。
　　而此时，在人群之中的蔡雪也注意到了一道炽热的目光正在凝望着自己
　　顺着目光望去。
　　见到看着自己的人，正是自己心心念念的陈铭。
　　蔡雪的脸上顿时露出了一抹天使般的微笑。
　　灵动的双眸之中，仿佛已经容不下别的东西，只剩下了陈铭。
　　蔡雪下意识的从队伍之中脱离了出来。
　　小跑向了陈铭。
　　陈铭也上前，抱住了奔向自己的女孩。
　　两人分开。
　　蔡雪满脸欣喜的看着陈铭。
　　“我还以为会很久都见不到你呢，没想到入营第一天就能够看到你了。”
　　虽说蔡雪打定主意跟着陈铭一起来军营。
　　但是她也知道，在最初的几个月甚至大半年，估计是没什么机会和陈铭见面的。
　　也就新兵期结束后，两人同在一地，兴许能够偶尔见上一面。
　　总好过相隔数百里，望穿秋水。
　　“嗯，运气好，看来老天也舍不得让我们两个分开太久。”
　　虽然知道蔡雪要来，但是这个年代又没移动手机，交流基本是靠书信
　　所以陈铭也并不清楚蔡雪究竟什么时候到。
　　能够在这个时间点遇到蔡雪，实在是上天的眷顾。
　　“陈铭，在部队里过的还好吗？训练苦不苦？”
　　“还行，我受得了。”
　　陈铭可是有着特种兵体质。
　　这种程度的训练，对陈铭来说，都是小意思。
　　“倒是苦了你了，部队的训练那么艰苦……”
　　陈铭说着，有些怜惜的抚了一下蔡雪齐肩的短发。
　　“难为你了，把那么漂高的长发都给剪了。”
　　蔡雪摇了摇头。
　　明眸含情的凝视着陈铭。
　　“没事的，女兵的训练量要比男兵低一点，你能够做到的事情，我也一定可以做到的。只要能够跟你在一起，我不在乎的……”.
　　第二十五章众女兵
　　“诶俟，干什么呢？”
　　两人秀恩爱的光芒都已经闪瞎了在场所有女兵和三班战友的眼。
　　负责带领这些女兵的女兵排长邓文秀终于看不下去了。
　　呵斥住了两人。
　　“蔡雪，你们认识？”
　　蔡雪这才反应过来，这里这么多人看着呢。
　　顿时脸色微红的点了点头。
　　“他叫陈铭，是我的……”
　　：渣男！（第五更）
　　说到这里。
　　蔡雪的话顿时停住了。
　　她突然不知道该怎么跟排长介绍陈铭了。
　　毕竟两人现在还没正式确认男女朋友关系。
　　“报告，蔡雪是我高中三年的同桌，现在是我的女朋友！”
　　陈铭行了一个军礼，抢先一步说道。
　　听到陈铭在这么多人面前大大方方的承认了两人的关系。
　　蔡雪眼神羞@涩的转头看了一眼陈铭，脸上更是飞上了一抹红霞
　　而邓文秀则是脸色一黑，上下打量着陈铭。
　　那眼神就像是丈母娘看女婿，越看越不顺眼。
　　陈铭知道，得……这顿骂，怕是跑不掉了。
　　“原来你就是蔡雪的那个男朋友。
　　还没来之前，你的名字可就是如雷贯耳了啊。
　　看起来长的白白净净的，怎么一点都不懂事呢？
　　你知不知道，现在一个读大学的机会有多难得？
　　不知道多少人挤破了脑袋，各种找关系，想要弄到一个大学名额，都没有门路。
　　只要大学一毕业，政@@府就安排工作，妥妥的坐办公室拿笔杆子的铁饭碗。
　　不对，这都不是铁饭碗了，这是金饭碗。
　　蔡雪的学习成绩那么好，就因为你给她耽误了。”
　　邓文秀一阵劈头盖脸的指着，把陈铭骂了个狗血淋头。
　　大家听到邓文秀的话，顿时惊讶不已。
　　来这里当兵的，基本上都是考不上大学的，甚至有不少人，连高中都考不上。
　　要是能够考上大学，出来以后都是能够当公务员的。
　　风吹不到雨淋不着的。
　　那待遇可比当兵好多了。
　　这么一想，大家看向陈铭的脸色顿时变了。
　　邓文秀在来之前，自然也是看过蔡雪的资料的。
　　当初在武装部的时候，她就劝过蔡雪去读大学，不要来参军。
　　参军有多苦她是知道的。
　　其他人是没有办法。
　　蔡雪本身家里就是书香门第，父母都是教书的。
　　爷爷还参加过当年的卫国战争。
　　根正苗红。
　　只要上了大学，正常毕业。
　　未来不管是做什么行业，前途都是一片光明。
　　但是蔡雪却是不听劝。
　　任由邓文秀和武装部其他人怎么说，都执意要来参军。
　　说是要和陈铭在一起。
　　邓文秀也很是心疼这个看起来文文弱弱的女孩子。
　　此时见到了整件事情的罪魁祸首，自然毫不吝啬自己对陈铭的指责
　　“你自己没考上大学，想要来参军。
　　报效祖国。
　　这大家都是支持的。
　　但是你不能够连累你的女朋友啊。
　　军营里面是训练的地方。
　　不是你们谈情说爰的地方。
　　你以为你们凑到一起，就能够天天在一起了？
　　就算是在在同一个军区里面。
　　你们该见不到，还是照样见不到……”
　　邓文秀的嗓门很大，不管是三班的几个人，还是女兵营的女新兵
　　都很快听懂了来龙去脉。
　　震惊的看着两人。
　　“之前怎么没看出来，副班长居然魅力这么大。”
　　“牛啊铭哥，居然泡到了一个大学生。
　　我要是能够找个大学生老婆回家。
　　我们一家子能把我供起来。”
　　“不过铭哥要是真的让人家大学生放弃读大学来军营里找他。
　　那还真挺过分的。”
　　“说什么呢？大哥怎么可能是这样的人，这里面肯定有什么误会！”
　　高明辉自然是无条件的信任陈铭的。
　　之前他们也只知道陈铭和蔡雪是高中同学，没想到蔡雪居然会放弃读大学来跟着陈铭入伍。
　　其他人想了想这段时间陈铭的表现。
　　也认为陈铭不像是干得出这种事情的人。
　　这里面肯定是有误会。
　　相比起三班众人对陈铭的信任。
　　女兵们听了邓文秀的话之后，顿时对着陈铭指指点点起来。
　　“长的高高帅帅的，一看就是那种典型的渣男。”
　　“可怜雪妹子读书多，涉世不深，肯定是被这小子花言巧语给骗了。”
　　在大家眼里，蔡雪很快就变成了一个被情场老手骗了感情的书呆子形象。
　　“嗯，等下咱们要开导开导她，说不定现在回学校里读书还来得及。”
　　“雪妹子就是见过的人太少了，要是上了大学，里面优秀的人那才是一抓一大把呢。
　　这个小子，在大学里面，那都排不上 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。”
　　“唉，雪妹子也是命苦，摊上了这么一个不知道心疼她的男朋友。
　　能够上大学，还让她来部队里面活受罪。”
　　“又是一个被爰情冲昏了头脑的痴情女孩，希望她过几年不要后悔现在这个莽撞的决定吧。”一群女兵你一言我一语的，很快将陈铭贬低的一无是处。
　　纷纷将愤恨的目光投向了陈铭。
　　如果眼神能够杀人的话，陈铭现在怕是已经被千刀万别了。
　　但是，陈铭面对邓文秀的责骂和女兵们仇恨的目光。
　　却是面不改色的站在原地。
　　也不进行解释。
　　因为他知道，如果把事情解释清楚了。
　　那么被教育的肯定就是蔡雪了。
　　毕竟不管在谁的眼中。
　　上大学和进部队，肯定是前者更好。
　　反正自己脸皮厚，她们爱怎么骂就怎么骂。
　　自己又不会掉一块肉.
　　第二十六章这种甜甜的爱情,
　　“我来参军，不关陈铭的事情。”
　　蔡雪怎么忍心让陈铭背黑锅，主动开口说道。
　　“当初知道陈铭报名参军之后，我就偷偷的报名了。
　　陈铭在走之前，也是一直被蒙在鼓里的。”
　　“而且我来参军之前，问过校方了。
　　在部队里面训练几年，退伍之后，重新高考就行了……”
　　听到蔡雪的解释，众人顿时住了嘴。
　　邓元秀看了一眼蔡雪。
　　我也好想拥有啊！（第六更）
　　有些恨铁不成钢的说道。
　　“唉……你糊涂啊。
　　你以为大学是你想上就能上的？等你退伍再考，怕是就考不上了女孩子最美好的青春，就这么几年，怎么能够浪费在部队里面呢我们是没得选，你有的选，还不知道珍惜。”
　　“没关系的，我不后悔，考不上也不后悔。”
　　蔡雪咬了咬嘴唇，神色坚定的说道。
　　“你也是的，她不懂事，你也跟着不懂事啊，也不知道劝劝。”
　　邓元秀瞪着陈铭说道。
　　陈铭苦涩的笑了笑，也没解释。
　　邓元秀自知理亏。
　　说完，拉着蔡雪回到了队伍之中。
　　带着这些女新兵进了女兵营。
　　“雪妹子，这男的有什么好的，你要是进了大学，大学里面五湖四海的人才都有，以你的条件，想要什么样的男朋友没有？”
　　“就是，何必吊死在一棵树上呢？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人那还不遍地都是？”
　　“为了个男人放弃了自己的大好前途，不值得啊。”
　　一群女兵你一言我一语的劝慰着。
　　“雪儿啊，听姐一句劝，姐是过来人了。
　　男人随时都会背叛你，但是钱永远不会。
　　不能够为了爰情连面包都不要了。”
　　一个面色比较老成的女新兵一脸教导的说道。
　　看她那饱经沧桑的脸就知道，她身上有故事。
　　一群女兵的八卦心顿时被勾了起来。
　　“梅姐，听你这话有故事啊，咋了？说说呗？”
　　蔡雪捏着手指看着地面。
　　也不答话。
　　她也知道大家这么说是为她好。
　　但是她也说不出陈铭哪里好。
　　就是感觉，除了他，谁也不想要。
　　另一边，三班的众人将陈铭围在了一起。
　　一脸崇拜的看着陈铭。
　　“牛啊铭哥，你是怎么做到让一个女孩子对你这么死心塌地的？”
　　“要是这辈子让我遇到一个对我这么好的女孩，我把心掏给她都愿意啊。”
　　“呜呜，这种甜甜的爱情，什么时候才能够轮到我身上啊。”
　　“铭哥，有没有什么泡妞诀窍，传授个一两招呗？我不贪心，也不要嫂子那么漂亮的，能够找到个差不多的女朋友就行了。”
　　几个人你一言我一语的恭维道。
　　有的人甚至装模做样的把手握成笔的姿势。
　　似乎是准备记笔记了。
　　“这还能够有什么诀窍。没办法，长得帅就是招人喜欢。”
　　这东西陈铭能够怎么教？
　　随便敷衍了两句，就带着大伙去食堂了。
　　大家也知道，很多硬件条件是没办法复制的。
　　谁要是能够像陈铭家里那么有钱，还长得那么帅！
　　找个女朋友那还不是简简单单的事情？
　　也就没追问下去。
　　一群人打闹着来到了食堂。
　　吃过午饭之后。
　　大家也没了心思继续去外面逛。
　　这军营虽然不算小。
　　但是这不让去那不让去。
　　一个早上，也差不多把该逛的地方都逛遍了。
　　也难怪今天早上没有见到什么老兵。
　　实在是因为没什么玩的。
　　说不定军营外面有些娱乐活动。
　　不过可惜，现在新兵都不给出去。
　　炎热的大夏天，这会儿连个电风扇都是奢侈品。
　　大家躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　“是不是闲的无聊？”
　　陈铭开口问道。
　　毕竟后世智能手机普及。
　　无聊的时候可以看电影玩游戏听歌。
　　现在，只能够坐在原地大眼瞪小眼。
　　“副班长，你有啥法宝，拿出来呗？”
　　莫盛海眼前一亮，赶忙问道。
　　陈铭也没卖关子，装模作样的从床上翻出一副扑克。
　　“铭哥，牛啊，我感觉你就是个百宝袋，咋啥都有呢。”
　　扑克牌在这个年代，也是稀罕货色。
　　扑克牌和很多音像制品一样，大多都是从香江那边传过来的。这个年代，要是谁家里有副扑克牌，那几乎每天都是门庭若市毕竟，这年头的娱乐项目实在是太少了。
　　一副扑克少说得几十块钱。
　　好点的得上百块。
　　一般人想买都买不到呢。
　　一群人很快围到了陈铭的床边。
　　“别凑那么近，大热天的，热死了。”
　　众人这才散开。
　　之后，几个人直接在地板上扑了几张报纸。
　　打起斗地主。
　　谁输了，就换其他人上。
　　“炸他啊，不炸留着干什么？”
　　“你拆二啊，再不拆上家都跑了。”
　　吆喝声此起彼伏，即便是看戏的，嘴上也没闲着。
　　过了一会儿，门外响起一道脚步声。
　　“菜市场卖菜呢？老远就听到你们吆喝声了。”
　　莫黑从门外走了进来。
　　见到大家在打牌，脸色顿时一黑。
　　虽然他本来就挺黑的。
　　大家见状，心想，完蛋了，这休息日都要挨罚了。
　　“你们，居然打牌？”
　　莫黑瞪着眼睛看着众人。
　　“最关键的是，还不叫我！”
　　莫黑说着，凑上前来。
　　“让一让让一让。”
　　大家见到班长这突然的反转，顿时傻了眼。
　　不过很快嬉皮笑脸的和莫黑玩起来。
　　但是在莫黑的嘱咐下，声音还是小了点，。
　　玩了一会儿，见时间差不多了。
　　莫黑就招呼大家收了摊子。
　　并且义正言辞的没收了扑克牌。
　　说是下次休息日没活动的时候，才可以拿出来玩。
　　吃完饭，洗漱完后，大家早早的上床睡觉了。
　　接下来，还有一个星期的训练等着他们呢。
　　时间很快就来到了第二周。
　　这天，才刚刚凌晨四点多。
　　外面就响起了一阵刺耳的哨声。
　　这一次的哨声和上个星期的哨声不同。
　　显得急促刺耳。
　　班长听到哨声的第一时间就爬了起来。
　　一边摇着床，一边喊道。
　　“所有人，紧急集合，赶快收拾好。以最快的时间去外面集合。.
　　第二十七章紧急集合哨，一众狼狈的新兵！（第七更）
　　陈铭在哨声响起的第一时间，就意识到这是紧急集合哨。
　　他立刻动作迅速的穿好军装。
　　顺便把生活用品都收拾好，塞进被子里卷成一个包。
　　将整个包都背在了身上。
　　毕竟有着特种兵体质和相应的知识。
　　即便是在一片漆黑的夜里，陈铭也能够及时准确的摸到自己想要的东西。
　　所以做完所有动作，并没有花多少功夫。
　　有些人睡眼朦胧的睁开眼睛，见视野中一片漆黑。
　　迷迷糊糊的抱怨道。
　　“怎么回事？天还没亮呢，是不是吹错哨了？”
　　“不想被罚的话，就赶紧起床出去。”
　　陈铭催促了一句，先一步来到了外面。
　　“铭哥动作咋那么快？该不会又是啥特殊训练吧？”
　　莫盛海迷迷糊糊中看到一个身影冲出了宿舍，睡意顿时消了大半
　　“我看多半是了，我就知道，准不会让我们睡个安生觉。”
　　段小龙抱怨了一句。
　　不情不愿的爬起来。
　　三班宿舍里其他人也都爬了起来。
　　“我衣服呢？我记得放在这里的啊？”
　　“谁手上有火，照一下啊？”
　　“卧槽，我床底下怎么有三只鞋？”
　　这黑灯瞎火的。
　　大家根本都看不到自己的衣服裤子，只能够在这黑暗之中摸索起来
　　然而，越摸索却越乱。
　　“"，谁把我鞋穿走了，怎么就剩一只了？”
　　各种声音此起彼伏。
　　“别他妈喊了，我先出去了，不管你们了。”
　　莫盛海喊着，继陈铭后面，第一个跑出了宿舍。
　　其他人见状，手忙脚乱的翻找了一番。
　　实在没找到之后，只能够就这么跑了出去。
　　此时，陈铭已经在宿舍楼外面站好。
　　看着从宿舍楼里面跑出来的这些人。
　　第一个跑出来的是莫盛海。
　　这小子衣服直接穿反了。
　　两只鞋也都是右脚的鞋。
　　一只脚穿了袜子，一只脚没穿袜子。
　　就这，莫盛海的脸上还带着一抹笑容，似乎觉得自己这么快跑出来很光荣呢。
　　莫盛海之后。
　　其他班也有几个新兵陆陆续续的跑了出来。
　　不过一个个也都是衣衫不整的样子。
　　有一个十分夸张的新兵。
　　就穿着个裤衩，两只手抓着两件差不多的军装，一边疯狂的给自己套上衣服。
　　另一边还拿衣服挡着自己的下半身。
　　陆陆续续出来的这些新兵，一个个狼狈不已。
　　看上去就像是一群逃难的难民。
　　这会儿，排长龚力已经不知不觉来到了宿舍楼前。
　　见到这些衣衫不整的新兵，脸色顿时黑了下来。
　　没一会儿。
　　三个班的人就都来齐了。
　　一群新兵按照班级站好之后。
　　看着身边人一副滑稽的样子。
　　不由得有些想笑。
　　不过看看自己比他们也好不了多少。
　　便又忍住了笑意。
　　只不过那忍俊不禁的样子，搭配上他们现在凌乱的衣衫，实在有些滑稽
　　龚力神色阴冷的扫视了一圈三个班的新兵。
　　开口吼道。
　　“这是第一次紧急集合。
　　你们给我的感觉。
　　甚至还不如那些逃难的难民！
　　看看你们的样子。
　　军装整齐的没一个。
　　鞋子没穿的，裤子没穿的。
　　衣服穿错穿反的。
　　把你们丢到大街上。
　　说你们是乞丐都有人信！”
　　听到龚力这严厉的呵斥声。
　　众人不由得低下了头，也确实是有一些尴尬。
　　“看看你们身上穿的东西。
　　那是什么？那是军装！”
　　“走到外面，你们代表的就是国家的脸面。
　　看看你们的样子，你们好意思说自己是个军人吗？
　　龚力大骂了几分钟。
　　目光扫向陈铭的时候，突然发现陈铭是在这三个班的新兵中，唯一一个穿戴整齐。
　　甚至还打了背包背在身上的。
　　龚力脸上顿时露出了一抹诧异之色。
　　他之前有些看陈铭不顺眼。
　　但是此时看到这么多人里面，就陈铭一个人在第一次紧急集合就达到了紧急集合的标准。
　　心里不由得对陈铭有些赞赏。
　　“今天，是第一次紧急集合。
　　我没跟你们说过规则。
　　但就算这样，你们连衣服裤子都没穿好。
　　哪里有半点军人的样子？”
　　龚力扫视了一圈众人。
　　“我现在，正式的告诉你们，紧急集合的规定。
　　从现在起。
　　只要听到刚刚那样的哨声。
　　不管你们在干嘛。
　　就算是在拉屎，也给老子提起裤子。
　　在十分钟内，穿戴整齐，把自己的东西，打好背包，到指定地点集合
　　紧急集合的哨声随时都会吹响。
　　也许半个小时后响一次。
　　也许一个月都不响一次。
　　这玩意，就跟战争一样。
　　敌人打过来的时候，不会提前告诉你他要打你。”
　　“在军营里面，动作慢了，只是挨罚。
　　在战场上，动作慢了，就得丢命！”
　　众人听的身子一缩。
　　虽然现在算是和平年代，但是强敌环伺。
　　就像是龚力刚刚说的一样。
　　谁也不知道战争什么时候会打响。
　　他们必须时刻做好准备。
　　“现在规则已经告诉你们了。
　　下一次哨声再响起的时候。
　　你们要是还是这样。
　　哼……”
　　龚力说着，突然冷笑一声。
　　大家听到这声冷笑，顿时不由得汗毛倒竖。
　　“所有穿戴不整齐的。
　　都给老子先跑五公里再说！”
　　大家毕竟都训练过一星期了。
　　此时听到龚力的话。
　　竟有种如蒙大赦的感觉，很快就跑了起来。
　　没过多久。
　　宿舍楼前就剩下了陈铭这唯一一个穿戴整齐的新兵。
　　有一说一，今天陈铭的表现简直完美。
　　龚力也挑不出什么刺来。
　　想了想。
　　实在没想到该罚陈铭什么。
　　龚力便挥了挥手，说道。
　　“你回去休息吧。.
　　第二十八章这小子会来事，真不错！（第一更）
　　“你还能够再睡一个多小时。”
　　龚力看了眼天色，估算道。
　　陈铭听罢，耸了耸肩。
　　“真想当兵的，天天赖在床上算怎么回事？
　　这么折腾了一下，现在就算是回宿舍，我也睡不着了。”
　　“排长你刚刚也说了，还有一个多小时就早操了，睡一个多小时，还不如不睡呢。”
　　龚力听到陈铭的话，有些诧异的看了他一眼。
　　没想到这小子，还挺有觉悟的。
　　陈铭一边说着，一边十分自然的走到了龚力的身边。
　　那些衣衫不整的士兵正在绕着圈跑。
　　陈铭则从兜里拿出了包烟，从里面抽出一根，递给龚力。
　　龚力看到陈铭拿的居然是香烟。
　　还是有滤嘴的高档款式。
　　迟疑了一下，收了陈铭递上来的香烟。
　　低声说道。
　　“别在这抽，走远点。
　　要是被指导员和连长看到，咱们都没好果子吃。”
　　天色依旧昏暗无比。
　　天空上就挂着一轮若隐若现的月亮。
　　星星都难得见到几颗。
　　两人很快就走到了一个偏僻的地方。
　　蹲下来抽起了烟。
　　在漆黑的夜空之中。
　　龚力刚拿起香烟，陈铭就第一时间拿打火机凑过去，给龚力点燃了香烟
　　借着点燃香烟冒起的点点火光。
　　龚力也看到了陈铭手中的高端打火机。
　　眼神显得有些古怪。
　　猛吸了一口香烟，吐出一团烟圈之后。
　　龚力才开口问道。
　　“你小子，家里挺有钱的，干嘛跑这来当兵吃苦？”
　　“为了心中的那个当兵梦啊。”
　　陈铭语气中，带着一抹向往。
　　龚力当然不会怀疑陈铭的话，要不是心中有执念，他实在是想不到，像陈铭这样的富少爷，为什么要放弃大鱼大肉的生活。
　　跑到部队里面来吃清汤寡水。
　　就像之前高明辉说的那样。
　　来参兵的大都是农村孩子。
　　不少人在家里都是饱一顿饿一顿的。
　　来部队最起码顿顿能吃饱，还有津贴。
　　“今天晚上，就你表现最好。
　　你是怎么知道，紧急集合的时候要穿戴整齐，还要打好背包。
　　甚至能够摸黑做完这些的？”
　　对陈铭有了进一步的了解之后。
　　龚力心中对陈铭的成见也淡了不少，有些好奇的问道。
　　虽然这一届新兵的表现确实挺差。
　　但是当初他也没好到哪里去。
　　所以说实话，对陈铭今天的表现，他还是很赞赏的。
　　“我这不是老早就想来当兵了吗？
　　所以在家里的时候，就请教过街道上那些当兵退伍的老前辈。
　　军营里的规矩。
　　也有在家里练过。
　　不过今天能够做好，还是挺高兴的。”
　　陈铭说着，露出了一抹笑容。
　　系统奖励的事情肯定是没法说的。
　　陈铭现在的这个解释，也不可能有人查证的了。
　　而且有这个理由，之后就算是表现的太过突出，也都有了解释。
　　听到陈铭的话，龚力顿时更加高看了陈铭一眼。
　　知道这富少爷刚刚说的可不是空话。
　　人家来之前确实是做了一些准备的。
　　最关键的是，他在来之前，都已经了解过军营有多苦了，还是义无反顾的来了。
　　也难怪来的第一天就能够轻松跑完十公里。
　　“嗯，你小子不错……”
　　龚力刚要夸陈铭几句，想起陈铭的家世背景。
　　到了嘴边的话顿时咽了下去。
　　“排长，别光说我了，说说你呗。
　　排长你是哪个军校毕业的？”
　　陈铭也看出龚力似乎有些话不好说，连忙转移话题。
　　“我是陆军指挥学院毕业的，来部队也没多少个年头！”
　　龚力也没有继续夸陈铭，顺口答道。
　　“排长，有没有谈女朋友？结婚没？”
　　陈铭又问了几个基本的问题。
　　龚力都顺口回应了。
　　俗话说，抽烟喝酒打架，是男人增进感情的最佳方式。
　　两人一边抽着烟，一边闲聊着。
　　关系瞬间拉近了不少。
　　龚力之前对陈铭产生的偏见，此时渐渐烟消云散。
　　陈铭这小伙子，长的帅。
　　家里有钱。
　　关键是性格好，会来事，会说话。
　　还有梦想，肯努力。
　　也难怪人家姑娘会这么稀罕他。
　　聊了一会儿。
　　龚力突然沉默了下来。
　　陈铭也没催他。
　　一口一口的抽着烟。
　　“陈铭啊……”
　　犹豫了一会儿。
　　排长终于开口了。
　　“到！”
　　陈铭下意识的喊了一声,
　　“老实说，那天上火车的时候，我就看了你的资料。
　　再加上在武装部的事情，所以对你有点意见。
　　你说说，你对你自己祖辈的事情怎么看的？”
　　龚力心中始终认为这是个过不去的坎。
　　刚刚聊天时几次忍不住，此时终于问了出来，心里也总算是轻松了不少。
　　“那都是上一辈子的事情了。
　　那个年代的情况，大家也知道。
　　当然，他们做的肯定不对。
　　现在也算是遭到了报应，没有什么好说的。”
　　陈铭坦坦荡荡的回答道。
　　龚力见到陈铭没有回避这个问题，而且也分得清是非。
　　心中顿时对他又多了一分好感。
　　“不过你这个特殊背景，想在部队里弄出成绩，还是有点难度的，你得做好心理准备。”
　　龚力想起陈铭入伍第一天就问指导员怎么获得一等功，所以现在开口给陈铭打了一针预防针。
　　“嗯。”
　　陈铭点点头。
　　“再苦再难我也会坚持下去，为了我的梦想，这点困难算什么？”
　　听了陈铭的话，龚力拍了拍陈铭的肩膀。
　　两人聊了一会儿。
　　天色也渐渐的亮了。
　　远处的那些新兵这会儿也差不多跑完了。
　　龚力站起身，活动了一下。
　　“陈铭，你也快去集合吧。”
　　陈铭站起来。
　　顺手把这包还没抽完的烟塞到了龚力的口袋里。
　　笑着说道。
　　“排长，一点心意。”
　　龚力见状，嘴角露出一抹微笑，倒也没拒绝。
　　“训练的时候，遇到什么困难，跟我说。”
　　陈铭走前，龚力拍了拍陈铭的肩膀，交代了一句话。
　　陈铭笑着点点头。
　　两个男人的友谊，算是就此结下了.
　　第二十九章抽查条令条例,
　　陈铭回到宿舍。
　　刚跑完五公里的众人，随意擦了一下身体，把衣服裤子穿好。
　　屁股还没坐热。
　　就听到班长严厉的声音。
　　“干什么呢？都站起来，去跑早操。”
　　“啊？还跑啊？”
　　大家脸色顿时一垮，有人叫苦道。
　　“废话，刚刚跑的五公里是罚你们的，这早操是天天都得跑的C
　　这小子竟背熟了？（第二更）
　　莫黑严厉的说道。
　　“要是你们都能够有副班长那么自觉，不就少跑五公里了吗？”
　　众人抱怨了几句，老老实实的排着队出宿舍去跑了。
　　跑步的时候，周大山凑到陈铭的身边。
　　好奇的问道。
　　“副班长，你太牛了吧，咱们三个班今天就你一个人没被罚，怎么做到的？”
　　“没什么，养成自律的习惯。每天睡前把自己的东西放在固定的位置。
　　这样起床的第一时间就能够摸到穿上。”
　　陈铭随口传授了一个诀窍。
　　当然，一般人肯定是听不进去的。
　　很多道理听起来简单，但是做起来还是有点难的。
　　这些人虽然知道道理。
　　但是最多坚持个一两天估计就忘了。
　　不过没关系。
　　后面还会有紧急集合，多罚几次，总能长教训。
　　军营里，这些东西。
　　都是得练出来的。
　　五公里跑完后。
　　一群人已经是累的上气不接下气了。
　　倒是陈铭脸色轻松。
　　跑完早操后，几人跟着班长去食堂吃早餐。
　　“嘿，你们注意到没？之前被罚跑的时候，周大山裤子没穿稳，跑步的时候屁股一巅一巅的，乐死了。
　　路上，有人开口道。
　　“我看到了，用副班长的话来说，真后悔没有带照相机，不然高低给周大山拍几张。”
　　段小龙连忙回应道。
　　虽然他没看到，但是这丝毫不影响他起哄。
　　一阵哄笑声响起。
　　周大山被几个人嘲笑，顿时涨红了脸，反驳道。
　　“你们笑啥，说的你们穿的多好看一样。”
　　这一个星期，莫黑也跟着这帮新兵混熟了。
　　此时想起之前大家滑稽的样子，也不由得笑了笑。
　　一行人说说笑笑的来到了食堂门口。
　　照例唱了一首军歌之后，才进去吃饭。
　　吃过早饭之后，惯例回宿舍叠被子，和背条令条例。
　　“又要背条令啊，班长，咱商量下，要不还是出去再跑五公里吧？莫盛海看着这些字，顿时一个头两个大，哀嚎一声。
　　“别说五公里了，只要能够不背条令，以后天天让我跑十公里都行。”
　　有人跟着附和了一句。
　　宿舍里的几个人都哀嚎着，他们读书的时候都是个棒槌，看书对他们来说简直不亚于一种酷刑。
　　只有高明辉，老老实实的坐在那里背条令。
　　而陈铭，则是在地上做着俯卧撑。
　　丝毫没有要看书的意思。
新兵入营都一周了，除了陈铭，其他人压根连一小半都没背熟。
　　“都别嚎了。
　　想跑十公里，等下我去申请下。
　　这条令，该背还是得背。”
　　莫黑喊了一嗓子。
　　宿舍里顿时安静了不少。
　　“班长，我们刚刚开玩笑的，五公里就好。”
　　众人连忙改口。
　　“我出去一趟，从今天开始。
　　连长和指导员，每天都会随机挑几个班抽查。
　　要是查到你们头上，你们背不出来。
　　到时候，有你们好受的。”
　　莫黑交代了一句，就出门了。
　　众人听到莫黑的话，连忙翻出条令，装模作样的背起来。
　　陈铭锻炼完后。
　　就躺到床上，闭着眼睛休息了。
　　几个小时一晃而过。
　　早上十点多钟的时候。
　　一阵脚步声响起。
　　正在背着条令的几个人脸色一变，看向宿舍门。
　　没一会儿，几道身影陆陆续续的从门外走进来。
　　正是连长，指导员，排长和班长四个人。
　　看到这四个人走进来。
　　三班的这些个新兵，顿时感觉到一阵后背发凉。
　　心想：“完蛋了。”
　　苗宏进来之后，扫了一圈，发现大家都脸色紧张的拿着一本条令
　　唯独陈铭躺在床上。
　　苗宏顿时眉头微皱。
　　开口问道：“小同志，你怎么不看书？条令都背熟了？”
　　对于这个一来军营就想立功的小同志，他还是有一点印象的。
　　没想到这小子，这么懒散。
　　“都背熟了。”
　　陈铭从床上坐起来，自信的说道。
　　莫黑听到陈铭的话，神色古怪的看了陈铭一眼。
　　其他人虽说背不出来。
　　但好歹还会装装样子。
　　他就从没有见过陈铭背条令。
　　这小子，什么时候背过的？
　　尤其是现在，连长来了，看到陈铭书都没拿。
　　心中多少有点意见了。
　　这小子都这么说了，等下连长肯定抽查他。
　　要是抽到他头上背不出来。
　　估计有的受的。
　　苗宏见这小子这么有信心，嘴角露出了一抹笑容。
　　“那行，我就考考你。”
　　苗宏说着，拿起条令。
　　“第八十二条是什么？”
　　“第八十二条升国旗时，列队军人应当自行立正，行注目礼，位于指挥位置的军官，文职干部，行举手礼;
　　单个活动的军人，应当自行立正，着军服时行举手礼，着便服时行注目礼。奏唱国歌时，应当自行立正。
　　陈铭吐字清晰，语速平缓，一字不差的将第八十二条背了出来。
　　苗宏听到陈铭的回答，脸上露出一抹惊讶之色。
　　他是故意抽的字数较多的一条让陈铭背的。
　　没想到这小子居然一字不差的背出来了。
　　看来确实有点本事。
　　不过苗宏也没就这么放过陈铭。
　　继续问道。
　　“第一百零四条是什么？”
　　莫黑听到苗宏的问话，脸色喇的一下变了。
　　第一百零四条的内容有大几百字，分为九个部分。
　　一般就算抽背，也都是问一百零四条的第一部分，第二部分是什么完整的条令，别说这些新兵蛋子了，他都背的不怎么熟。
　　宿舍里的众人听到苗宏的问话，也下意识的翻到第一百零四条。
　　看到足足占了几页内容的一百零四条。
　　看向陈铭的眼神之中，也多了一抹同情之色。
　　陈铭却是不慌不忙的开口。
　　“第一百零四条
　　军人应当军容严整，遵守下列规定：
　　(-)着军服在室外……
　　(-)除授衔仪式、授枪仪式等……
　　(三)……”
　　陈铭语速平静的将第一百零四条的内容。
　　足足用了一分多钟，才算是完整的把内容给背了出来。
　　听到陈铭准确无误的背出了足有大几百字的第一百零四条条令，宿舍里所有人看向陈铭的眼神都变了.
　　第三十章下一项训练,
　　“好！好！好！”
　　苗宏反应过来。
　　连说了三声好。
　　他让一个刚入伍一周的新兵背完整的一百零四条，确实有些刁难。
　　也本来是想着，如果陈铭背错了，他就敲打一下陈铭。
　　让陈铭别那么骄傲。
　　但是现在，陈铭的表现，大大超出了他的预料。
　　这小子都背的这么熟了，也难怪不看书了。
　　练拳！（第三更）
　　宿舍里的众人此时也都回过神来。
　　“啪啪啪……”
　　响起了一阵雷鸣般的掌声。
　　“小同志不错，没想到你不仅体能好，脑子也好用，不错，是个好苗子
　　听到连长亲自开口夸奖，大家都将羡慕的目光投向了陈铭。
　　“不愧是铭哥，不声不响的把条令都给背熟了。”
　　周大山看向陈铭的目光，顿时更加崇拜了。
　　“不过也幸好，铭哥当了这个出头鸟。
　　咱们今天应该可以蒙混过去了。”
　　几个人心里此时也不由得松了一口气。
　　没想到，苗宏夸奖完陈铭之后。
　　又将目光扫向了宿舍里的其他人。
　　之后，苗宏走到了段小龙的床前。
　　从段小龙的手上拿走了条令书。
　　翻了一下后，问道。
　　“第一百三十条起床。具体内容。”
　　“啊？”
　　段小龙听到苗宏的问话。
　　顿时瞪大了眼睛，看着苗宏。
　　然后，歪着脑袋想了半天。
　　支支吾吾的说道。
　　“额……听到起床 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆后，立即起床。由于，由于……”
　　由于了半天，也没说出个一二三来。
　　苗宏见状，脸色顿时黑了下来，就二十几个字的东西，都背不出来
　　“算了，第一百五十条。”
　　这一次，连提示都没有。
　　段小龙瞪大了眼睛。
　　和苗宏大眼瞪小眼的对视着。
　　“啪！”
　　一声脆响响起。
　　苗宏直接拿书砸在了段小龙的头上。
　　然后转头去抽查其他人了。
　　接着，苗宏又连抽了周大山，莫盛海等四五个人。
　　结果不出意外。
　　全军覆没，没有一个人能够完整的背出一条。
　　就这，还是苗宏特意选了内容比较少的抽背。
　　苗宏的脸色顿时完全黑了下来。
　　“脑子呢？没热起来是吧？先去跑五公里，把脑子热一热再说。下一次我要是抽到你们，还是背不出来。
　　就不是五公里那么简单了。”
　　苗宏一声令下。
　　几个人苦着脸，去跑步了。
　　之后，苗宏就走出了三班宿舍，去下一个班了。
　　莫黑瞪了剩下来的其他人一眼。
　　“别以为今天没有抽到你们，就可以蒙混过去了。
　　下一次要是抽到你们背不出来，下场只会比他们几个还惨。”
　　几个人缩了缩脖子，高声朗读起来。
　　之后，莫黑也走了。
　　大家连忙停下朗读声。
　　凑到陈铭面前请教背书诀窍。
　　陈铭敷衍了几句之后就没搭理众人了。
　　时间一晃，来到了下午。
　　一排的三个班集合。
　　排长龚力从不远处走了过来。
　　“从今天起，下午的训练，不用站军姿了，改成练拳。”
　　“站了一个星期的军姿，我脚都快站麻了。”
　　“天天来来回回都是那几个动作，总算是能够换个新花样了。”
　　“嘿嘿，终于教拳了，等俺神功大成，回到村子里，看谁还敢欺负俺
　　听到排长说从今天开始练拳，一群新兵顿时激动不已。
　　这个年代。
　　正是金@庸老爷子的武侠小说最火的时代。
　　而且还有着一股气功热。
　　大家个个都想成为一个盖世英雄，到处行侠仗义。
　　听到龚力的话，自然是兴奋的不行。
　　龚力见到这些新兵激动的样子，冷笑一声。
　　“好！都跟我来吧。”
　　三个班的新兵跟着龚力走了一段，来到了一片大家从没来过的训练场因为有扇大门，还有人守着。
　　前几天休息日，陈铭等人也没来过。
　　带着众人来到了一片木桩前，龚力这才停了下来。
　　“从今天起，大家下午的训练就是打木桩！”
　　龚力转身，指着身后的木桩说道。
　　“啊？不是说练拳的吗？”
　　有人开始抱怨起来。
　　“练拳第一步，就是让你们用拳头打木桩。”
　　“这里二十七根木桩，正好一人一根。”
　　龚力说着，给三个班的新兵分配了训练的区域。
　　大家有些不情不愿的站到了各自的木桩前。
　　看到一众人兴致缺缺的样子。
　　龚力笑了笑。
　　在人群之中扫了一圈，指向了看起来最壮的周大山。
　　“你，出列！”
　　“到！”
　　周大山连忙小跑到了龚力的面前，憨笑道。
　　“排长，啥事？”
　　“你，打我一拳，用你最大的力气！”
　　“啊？”
　　周大山有些疑惑的答了一句。
　　“少废话，你不动手，我就先动手了！”
　　所有新兵都看向了这个方向，有些好奇，排长这是闹哪出。
　　龚力都这么说了。
　　周大山也就没客气。
　　钾足了劲，一拳砸在了龚力的胸口。
　　然而，就好像是砸在了一块坚硬无比的巨石上。
　　龚力纹丝不动，
　　而反观周大山，却已经捂着手，痛的嗷嗷叫了。
　　“好，你打了我一拳，现在该轮到我了。做好准备！”
　　龚力出拳之前，还提醒了一句。
　　之后，毫不客气的一拳挥出。
　　同样砸在周大山胸口处。
　　“哎哟〜”
　　周大山惨嚎一声，身子也被砸的倒退几步。
　　直接一屁股摔在了地上。
　　“好！”
　　周大山足有一米九几，生的又比较壮，看上去少说也有两百斤重了却被龚力一拳击败。
　　一众新兵见状，连忙拍手叫好。
　　“看到没，这个新兵看起来壮，但是手上一点力气都没有。
　　手上没力气，就算教会你们招式，也都是花架子。
　　想练拳，得先把力气练出来。”
　　“接下来的日子，你们就天天打桩。
　　把手打破皮，然后生新皮。
　　什么时候把手打的结出厚厚一层老茧之后，就不用打了。”
　　大家亲眼目睹了体型占据巨大优势的周大山被龚力碾压。
　　对于龚力的话，自然无比信服。
　　此时转过头，看了一眼被草绳裹起来的木桩。
　　咬了咬牙。
　　一拳砸在了上面。
　　然后就被痛的嗷嗷叫了起来。
　　看到新兵们开始训练起来。
　　龚力这才满意的点了点头。
　　然后转过身去，捂着胸口蹲下来。
　　嘴角还时不时的抽搐一下。
　　“嘶……这小子属牛的吗？下手是真狠啊。”
　　龚力又不是真的石头，怎么可能不痛，刚刚就是在新兵面前硬撑着而已
　　第三十一章全场惨烈,
　　“膨！膨！”
　　“嗷，痛死俺了。”
　　“哎哟〜”
　　砸木桩声和惨嚎声在训练场上此起彼伏。
　　一群新兵刚刚鼓起的勇气才打了几拳就消了下去。
　　力气也越来越小。
　　“干什么呢？都没吃饭吗？用力点！”
　　龚力这时候也已经缓过气来，在训练场上巡视起来。
　　练拳可没那么好练！（第四更）
　　“在战场上，没有枪的情况下，拳头就是你们的武器。
　　拳头不硬，就只有死路一条。
　　瞧你们一个个的，跟肾虚一样。
　　要是拳头都练不好，趁早别当兵了，回家种田去吧。”
　　龚力的大吼声响起。
　　迫于龚力的淫威，新兵不得不提起力气，砸在木桩上。
　　砸一下就嚎一嗓子。
　　也不知道是痛的还是在给自己提气。
　　才刚打了没一会儿。
　　就有一个新兵哭着停了下来。
　　“呜呜，我不学拳了，我要回家。”
　　众人看了一眼，是一班的新兵。
　　一班班长见状，跑过去踹了他一脚。
　　“说什么呢？你个丢人玩意，还哭起来了。
　　还三岁是吧？要不我拿个糖葫芦来哄你一下？”
　　“班长，疼……”
　　新兵被骂了一句，委屈巴巴的说道。
　　“疼算什么，今天不练好，等以后上了战场，那是要丢命的。
　　“怕疼就别来当兵。
　　来当兵了，就不许怕疼！”
　　班长说着。
　　抓起这新兵的手，怒在了木桩上。
　　即便是有着特种兵体质的陈铭，在打了一会儿木桩之后。
　　拳头也被磨破了皮，流出了一些鲜血。
　　陈铭嘴角一抽。
　　心中暗道：“系统，你是不是死了？
　　来点作用啊。
　　给个恢复药剂或者免痛药剂之类的东西。”
　　【叮，天底下没有不劳而获的事情】
　　【宿主想要获得系统发放的奖励，请努力完成系统发布的任务】
　　【本系统和别的妖艳贱货系统不一样，是不会免费给宿主赠送东西!
　　系统回应了一句。
　　“要不是你这个坑货东西，我至于跑到军营里面受苦吗？”
　　“这么一点小小的要求都满足不了，要你这个系统有什么用？”
　　陈铭在心中大骂道。
　　然而，面对陈铭的大骂，系统没有做出任何回应。
　　陈铭也没有办法，只能够继续打起木桩。
　　有着特种兵体质的陈铭尚且如此。
　　其他人就更不用说了。
　　“膨！”
　　“呜呜，我吃饱了撑的跑到军队里面吃苦。”
　　“爹，娘，俺想回家。俺就算种十亩田都不想打木桩了。”
　　这些个新兵一边哭着，一边打着木桩。
　　打了一个小时后。
　　所有的新兵此时手上都已经满是鲜血。
　　本来被白色麻布包裹着的新木桩也沾满了鲜血。
　　“好好了，停一下。”
　　见到众人的惨状。
　　龚力喊了一声。
　　大家顿时如蒙大赦的停了下来。
　　之前没停还好，打的久了，手都麻木了，没有知觉了。
　　俗话说，十指连心。
　　现在突然这么一停下来。
　　大家顿时感觉到一阵剧痛，席遍全身。
　　“嗷嗷……”
　　惨嚎声连绵不绝。
　　有的人更是直接痛的眼泪都出来了。
　　龚力吩咐几个班长去拿些碘酒纱布过来，给大家包扎。
　　没一会儿，几个班长拿了东西过来。
　　陈铭看到莫黑手里的碘酒，再看了看也已经满是鲜血的双手。
　　脸色顿时变得苍白了一分。
　　碘酒这玩意，可不是止痛的。
　　而是消毒的。
　　滴在伤口处，那绝对是雪上加霜的效果。
　　其他的新兵倒是没有用过碘酒。
　　以为这是部队里的止痛神药。
　　此时争先恐后的凑到了自家班长的面前。
　　“班长，你看……嘶……我这手……伤的这么重，第一个……给我包呗
　　“你那……算什么？我这手……骨头都•一嗷•••都露出来了，我先来。”
　　一群新兵凑到班长面前，一边抽抽着，一边断断续续的开口。
　　陈铭面色古怪的站到最后面，看着这些人主动送死。
　　几个班的班长脸上露出一抹魔鬼般的微笑。
　　莫黑直接抓住高明辉的手，开口说道。
　　“好好，我先给你来。”
　　之后。
　　班长打开碘酒的盖子。
　　直接淋在了高明辉的手上。
　　“嗷！嗷！！……”
　　一阵杀猪般的惨叫声响起。
　　高明辉的手，下意识的一缩。
　　但是却好像是被一只老虎钳给钳住了，根本缩不回来。
　　听到高明辉的惨叫声，原本围在莫黑身边的众人下意识的退后了几步。
　　高明辉在班上可是出了名的老实人。
　　不管训练多苦多累都很少抱怨。
　　现在被倒了点碘酒，就嚎成这个样子。
　　可想而知，这得有多痛。
　　莫黑没理会高明辉的惨嚎。
　　倒完碘酒后，撕下一团棉花。
　　直接在高明辉的手上擦了起来。
　　“班班班……长,轻轻轻……点。”
　　高明辉一边抽搐着，一边求饶道。
　　没一会儿，擦完之后，莫黑拿起纱布，开始在高明辉的手上缠绕起来。
　　一边缠着还一边说道。
　　“都看着点，这是战场急救的必修课。这次我帮你们弄，下一次就你们互相之间弄了。”大家听到莫黑的话，连忙说道。
　　“班长，别下次了，我们现在就可以自己来。”
　　和战友之间弄，下手多少能够轻一点。
　　“想自己来啊？到时候你们手要是发炎烂掉。
　　成了杨过，别怪我就是了。”
　　听到莫黑的话，大家缩了缩脖子。
　　没再敢说话。
　　而另一边，其他班也响起了一阵阵的惨嚎声。
　　给高明辉包扎另一只手的时候。
　　即便已经有了一定的心理准备，高明辉还是发出了一阵惨嚎。
　　等给高明辉包扎好后。
　　三班的兵已经离莫黑有十几步了，当然，其他班也基本是这个情况
　　“怎么怕了？刚刚不是还挺积极的吗？下一个谁来？”
　　几个人你看看我，我看看你，虽然知道迟早要死的，但是都不想那么早死。
　　“我来吧！”
　　就在这时，陈铭的声音响起.
　　第三十二章啥是特种部队？（第五更）
　　打了一个小时的木桩，陈铭也受了点伤，不过没其他人那么严重就是了。
　　莫黑抓住陈铭的手，按照之前的流程包扎。
　　“嘶……”
　　陈铭面色难看的抽着嘴角。
　　不过比起其他人就好的多了。
　　全程没坑一声。
　　“铭哥，狠人啊！”
　　“卧槽，我看着都疼，副班长喊都没喊一声？”
　　三班的新兵看到陈铭努力忍痛的样子。
　　顿时佩服的五体投地。
　　给陈铭两只手都包扎好了之后。
　　莫黑也很是诧异的看了陈铭一眼。
　　然而不仅是莫黑。
　　其他班听到这边没了动静，也惊讶的注意到了陈铭。
　　心想，这小子可真能忍啊！
　　很快，三个班长给新兵都包扎完了。
　　“好了，继续打桩吧。”
　　龚力开口。
　　“啊？还打啊？”
　　大家脸色顿时一苦。
　　还以为包扎完就可以休息了呢。
　　“废话，这么点伤就想休息了？”
　　“趁着刚刚破了皮，继续打才有效果、
　　乘胜追击知不知道？
　　要是打一会儿就休息，练到明年去都练不出茧子。”
　　大家没有办法，苦着脸继续去打木桩了。
　　一个下午的时间，训练场上的惨嚎声就没停过。
　　就算是把纱布打破了，也就是换个新的纱布继续打。
　　很快，到了吃晚饭的时候。
　　一班子新兵都饿的前胸贴后背了。
　　但是却只能够眼巴巴的看着面前的那碗饭。
　　因为他们的手上已经被缠满了纱布。
　　别说是动筷子了。
　　手动一下都疼的要命。
　　陈铭手上虽然也缠满了纱布。
　　动一下也很疼。
　　但好歹能够忍得住。
　　拿着筷子慢慢的在那扒饭。
　　“看什么看？都给我快吃，十分钟吃不完，就都别吃了。
　　剩下的留着明天早上给你们吃。”
　　莫黑扫了一圈新兵，吼道。
　　“草！”
　　周大山骂了一句，没有办法，直接把脸凑到了碗前开始扒饭。
　　虽然看上去很狼狈。
　　但好歹确实能够吃到几口饭。
　　其他人看了，也有样学样的直接把脸贴到碗里扒饭。
　　“副班长。”
　　莫黑三两下吃完饭后，喊了一声陈铭。
　　“到！”
　　陈铭连忙回应。
　　“陈铭，想好没，等新兵期结束后，准备去哪个连队？”这一段时间陈铭的表现让他很满意。
　　甚至，排长和连长，都对陈铭青睐有加。
　　不出意外的话，等新兵期结束。
　　大家把陈铭的表现上报。
　　估计各个连队都会抢着要陈铭这样的人才。
　　陈铭看了一眼莫黑，心里知道，莫黑肯定多少有些想法。
　　这段时间，陈铭也算是和莫黑混熟了。
　　想了想后，问道。
　　“班长，你和排长之前是在哪个连队的？”
　　莫黑笑了笑。
　　“我和排长之前都是在侦察连的。
　　因为上面下了任务，这才过来带你们这些新兵。”
　　“不过我们肯定不会一直带新兵，等新兵期结束，所有新兵下连队后，我们这些新兵的班长排长啥的，都是要回到原先的连队的
　　“下一期的新兵，就不由我们带了，到时候等上面安排，说不定是侦察连的其他老兵来带新兵，也有可能是派其他连的老兵。”陈铭点了点头。
　　“那这样的话，到时候下连队我还是去侦察连吧，毕竟有几个熟人，有个照应。”
　　“你小子，眼光不错。
　　我们侦察连可是全旅最精锐的连队。
　　侦察连里有本事的老兵，一个能够打好几个其他连的老兵。
　　被上面称为，特种部队的预备役。”
　　莫黑赞赏道。
　　两人说话的功夫，大家都已经扒完了饭。
　　碗里剩下的那些，也都咬着牙用缠着纱布的手送到嘴里了。
　　此时听到两人的对话，顿时抬起头来，
　　“班长，这特种部队是啥玩意啊，怎么都没听人说过？很厉害吗？
　　段小龙一脸好奇的问道。
　　三班的一群人也你看看我，我看看你。
　　明显都没听过这名 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　这毕竟是九十年代。
　　网络还没有完全普及。
　　信息传达很闭塞。
　　再加上龙国的第一支特种部队，是八八年才成立的。
　　除了当兵的人，绝大部分人，都不知道有特种部队的存在。
　　甚至，不少当兵的，都不知道特种部队。
　　附近几桌的新兵听到特种部队这个词。
　　也都好奇的伸着耳朵。
　　而莫黑知道特种部队的原因也很简单。
　　因为他们所在的军区。
　　是羊城军区。
　　而羊城军区。
　　正是拥有龙国第一支特种部队‘华南之剑’的军区。
　　所以莫黑才会知道特种部队这个词。
　　看到其他人一脸疑惑的样子。
　　莫黑笑了笑，正准备卖个关子的时候。
　　却见到陈铭一脸平静的扒着剩下那点饭。
　　这顿时让莫黑有一些好奇。
　　“陈铭，你一点不好奇啥是特种部队吗？”
　　听到莫黑的问话，陈铭笑了笑，说道。
　　“我知道什么是特种部队啊。
　　特种部队，就是精锐中的精锐，王牌中的王牌。
　　一般主要执行反恐，除暴，缉毒等高危任务。
　　又被称为影子部队，十分神秘，进入特种部队的要求非常严苛
　　听到陈铭的话，大家一脸惊讶的问道。
　　“班长，副班长说的真的假的啊？”
　　而此时，莫黑也一脸诧异的看着陈铭。
　　要知道，他都在侦察连里待了好几年了，也就前些日子才知道特种部队的事情。
　　这小子，也太神了吧，连特种部队都知道。
　　要知道，这特种部队，在龙国，才成立三年。
　　“陈铭，你是怎么知道特种部队的？”
　　班长疑惑的开口问道。
　　莫黑的问话无疑是证实了陈铭刚刚说的是真的。
　　所有人也都好奇的看向了陈铭.
　　第三十三章就这,
　　听到班长的问话。
　　陈铭随口胡诒道。
　　“我在家里的时候，就挺喜欢看书的。
　　以前看过一些国外的军事杂志。
　　说是在一些西方国家。
　　二战时期就已经有特种部队了。
　　然后刚刚班长提起来，我就想，是不是这个特种部队。
　　现在看来，应该就是了。”
　　还想当兵王？（第六更）
　　听到陈铭的解释之后。
　　莫黑顿时对陈铭更加高看一分。
　　这小子，居然还能够看懂国外用英文写的军事杂志。
　　肚子里有点墨水啊。
　　“我说呢，原来外国已经有特种部队了。”
　　“副班长家里有钱啊，外国的书都能够买的到。”
　　三班的众人崇拜的看着陈铭。
　　“买得到外国的书有什么用？
　　俺听说，那些外国的书，都是用英文写的，就算丢一本给你们，你们也看不懂啊。”
　　段小龙有些不屑的看着众人。
　　听到段小龙的解释，大家顿时更加崇拜陈铭了。
　　学校里面教英文，也就是这几年才开始的事情。
　　在场的大部分人，虽然读过几年书。
　　但是其实连26个英文字母都认不全。
　　而陈铭甚至能够看得懂外国的杂志了。
　　“副班长，牛啊，还会洋文。”
　　“副班长，洋文的训练怎么说的？”
　　一群人好奇的问道。
　　“英文，我确实是会一点啦。”
　　陈铭谦虚的说道。
　　说实话，在这个年代，陈铭会的那些英语，就算是放到大学里面教书，都绰绰有余了。
　　“不过海外的杂志也不全是英文的，有的书是翻译成中文的。”
　　“那也牛，我连汉字都认不全。”
　　即便陈铭解释了一下，也丝毫不影响大家对陈铭的敬佩。
　　“对了班长，咱们国家的特种部队和外国的特种部队有什么区别？要什么条件才能够进特种部队？”和陈铭聊了几句后，大家也没忘记正事。
　　“能够进特种部队的，那都是兵王。
　　就是兵中之王。
　　一般来说，一个营队几百个人，才选那么一两个最优秀的进特种部队
　　分到连队里面，一个连都不一定有一个人能够进特种部队。”
　　“班长，那是不是一个营有一个指标啊？”
　　高明辉好奇的问道。
　　“一个营一个指标，你想的倒美。”
　　莫黑说了一句。
　　“想要进特种部队。
　　你必须要十分的优秀。
　　得经过各种残酷严苛的特种选拔后。
　　才能够成为特种部队的一员。”
　　“比如说，特种部队的选拔里面，有一项，是要负重二十五公斤跑五公里。
　　要跑进二十分钟以内，才算是合格。具体是十五分钟还是多少，我就不清楚了。”“啊？”
　　听到莫黑的话，大家张大了嘴巴。
　　大家也都来部队有一段时间了。
　　当然也知道，在部队里面有一项考核，是要在二十分钟以内跑完五公里才算及格。
　　就这，在场的绝大多数都没有办法做到。
　　还要负重五十斤，想想都觉得可怕。
　　“这真的是人能够做到的吗？”
　　段小龙惊讶的问道。
　　“当然。”
　　莫黑十分肯定的点了点头。
　　“就这，还是最简单的一项呢。
　　其他的，还有射击，格斗，障碍跑。
　　训练的东西很多。
　　只有精英中的精英，才能够通过这些选拔，成为特种部队的一员
　　“也并不是说每个营都有一个指标。
　　有的营里面也可能一个都没有。
　　但是只要能够进特种部队的。
　　都是营里面数一数二的。
　　因为考核的项目很多。
　　你就算其他的项目都合格。
　　只要有一项不合格，照样不要你•听到莫黑对特种兵的描述之后。
　　大家的脸上顿时露出了向往的神色。
　　兵王，几百个训练有素的老兵里面才出的了一个，想想都牛比啊。
　　“我决定了，以后我要当兵王，不过我不介意你们从现在就叫我兵王。
　　大山，喊一声段兵王给哥听听。”
　　段小龙听完之后，站起来嚷嚷道。
　　“就你？到特种部队里面扫厕所人家都嫌你瘦。”
　　周大山听到段小龙的话，一脸嫌弃的打量了段小龙几眼。
　　“就算真的有兵王，那也得是副班长这样的全能型人才。
　　和我这样的人物。”
　　“刚刚没听到班长说吗？光是跑步就要负重五十斤。你拿的起五十斤的东西吗？”
　　段小龙被周大山呛了一句。
　　也毫不示弱的反驳道。
　　“瞧不起谁呢，一百斤的水泥我都扛着跑。
　　刚刚班长也说了，还要会格斗。
　　看你今天下午那个熊样，想当兵王，怕是梦里才有。”
　　不仅是段小龙和周大山。
　　此时三班的众人，都对这所谓的兵王向往不已。
　　要是真能够当上兵王。
　　走出去，跟别人一说，那脸上都有光啊。
　　面对这些人激动的争吵。
　　莫黑只是笑了笑。
　　并没有说话。
　　这一个星期的相处。
　　他也能够看出大家的底子。
　　除了陈铭有成为特种兵的潜质。
　　其他人想当兵王，那还差得远呢。
　　不少老兵刻苦训练了好几年，都过不了考核。
　　这些新兵，不负重跑五公里，都跑不进二十分钟。
　　现在想这些，那完全是在做梦。
　　得知了兵王的存在之后。
　　大家顿时变得有些热情高涨。
　　“好了，时间差不多了，都收碗跑五公里去。”
　　莫黑站起来说道。
　　现在的众人正是热情高涨的时候。
　　收拾完毕之后，就跟着莫黑出了食堂。
　　来到操场上，稍微休息了一下。
　　没等莫黑催，几个人就来到了操场上跑起来。
　　一边跑，还一边想着特种部队的事情。
　　此时跑起步来，都比平时带劲多了。
　　似乎是想要看看自己极限速度能够有多快。
　　不过没跑几圈，大家的速度就慢了下来。
　　有几个，更是直接走了起来。
　　毕竟都是一些新兵，不会控制体力。
　　再加上今天下午的时候，又打了一下午的木桩。
　　比起平常还要累的多。
　　而不远处的莫黑见状，连忙过来吼道。
　　“跑啊，你们不是挺能的吗？就你们这样，还想当兵王呢？
　　就跟周大山说的一样，让你们去给特种部队扫厕所，人家都嫌你们菜。
　　听到莫黑的话，大家顿时鼓起劲来，继续跑了起来.
　　第三十四章新兵连竞赛,
　　比起其他人那一副打了鸡血的样子。
　　陈铭倒是按部就班的跑着。
　　最开始的时候，掉了队。
　　不过这会儿，已经追上了大部队。
　　段小龙看出陈铭兴致好像不高的样子。
　　好奇的问道。
　　“副班长，你不想进特种部队当兵王吗？
　　听起来可威风了。”
　　陈铭担任队长！（第七更）
　　陈铭听到段小龙的话，摇了摇头。
　　“我可没啥兴趣。”
　　大家听到陈铭居然不想进特种部队，顿时有一些诧异。
　　“为啥啊？”
　　周大山不解的问道。
　　其他人也一边跑着，一便望向陈铭这边。
　　“进特种部队，可不是你们想的那么简单的事情。”
　　“刚刚我也说了，特种部队，干的都是最危险的活。
　　比如哪里有劫匪，有暴徒。
　　都是特种部队的人去解决的。
　　遇到那些贩@毒武装分子，也都得靠特种部队。
　　这特种部队虽然听起来威风，但是危险度也是极高的。”
　　“要是真的进了特种部队，以后当烈士的概率都会大很多。
　　如果你们一个个都不怕死的话，可以考虑去当特种兵。
　　死了后国家也会善待你们的家人。
　　但是要是怕死，怕家里人伤心的话，还是死了这条心吧。
　　可以说，只要从进了特种部队开始，你们的脑袋，就得别在裤腰上
　　指不定哪天睡着觉，命就没了。”
　　陈铭的话，顿时如同一盆冷水浇在了众人的心头。
　　现在这个年代还比较乱。
　　虽然外面没有战争。
　　但是有的地方还有劫匪暴徒作乱。
　　黑社会什么的，也不少见。
　　有的人更是有枪的。
　　而那些贩@毒的，更是各个都是亡命徒。
　　想到成为特种部队之后，就要天天和这种人打交道。
　　大家顿时熄了心思。
　　但同时也更加佩服那些进特种部队的人了。
　　陈铭是确实没想过进特种部队。
　　虽然成为特种兵后，获得一等功会容易一些。
　　但是这种地方，进去之后，再想出来，可就难了。
　　至少现在，陈铭还没做好准备，一辈子待在部队里面。
　　没过多久，大伙就跑完了步。
　　跑完之后，大家就回去睡觉了。
　　第二天一大早。
　　就被班长拉起来。
　　和往常一样。
　　早上背那折磨人的条令条务。
　　下午则是去打木桩。
　　虽然比起昨天稍微好了一点。
　　但是杀猪般的叫声还是时不时的响起。
　　一转眼，一个半月的时间过去了。
　　这期间，陈铭每个休息天的时候，都去找蔡雪腻在一起。
　　不过有一次被女兵营的女新兵逮到后。
　　报告了邓文秀。
　　蔡雪想出来，就难上了不少。
　　搞的陈铭很是无语。
　　这期间。
　　紧急集合哨的哨声也响过几次。
　　陈铭每一次都是第一个打包好东西赶到现场的。
　　其他新兵的表现也一次比一次好。
　　一个半月的训练下来。
　　一群新兵也初步有了一个军人的样子，
　　身上也多出了一股军人独有的气质。
　　当然，也晒黑了不少。
　　更多了几分阳刚之气。
　　这一天，整个连的新兵集合后。
　　连长苗宏走了过来。
　　见到苗宏走过来，陈铭顿时明白，这怕是有事了。
　　结果也不出所料。
　　连长到了之后。
　　直接开口说道。
　　“今天，旅部组织了一个新兵连竞赛。”
　　“新兵一连到新兵九连都要参赛。
　　每个连队挑选出十个人来，去进行对抗。”
　　听到连长的话。
　　大家顿时眼前一亮。
　　来这里训练了一个多月，总算是有机会展示自己了。
　　一瞬间，军姿都站的笔直，期待能够被苗宏选中。
　　苗宏说完之后。
　　扫了一圈人群。
　　然后开始点名。
　　“王刚！”
　　“到！”
　　一道中气十足的声音顿时在人群中响起。
　　“出列！”
　　苗宏喊了一声。
　　接着，便有一个步履稳健的军人从人群中走了出来。
　　“蔡东林！”
　　“到！”
　　苗宏很快就喊了九个人的名字。
　　听到迟迟没有喊到陈铭的名字。
　　三班的众人顿时紧张的不行。
　　“咋回事啊？这么个出风头的机会，居然不叫副班长？”
　　“这一次可是和其他的八个连队比赛，不叫副班长，咱们怎么赢啊？
　　这一个多月以来。
　　不管是单个班单独训练，还是三个班九个班一起训练。
　　陈铭的表现都是最亮眼的。
　　他们实在无法理解，为什么连长不喊陈铭。
　　陈铭对此倒是并不在意。
　　九个人，全都一排站好之后。
　　苗宏点了点头。
　　径直走向了陈铭。
　　来到陈铭身边之后。
　　苗宏的眼神都不由得柔和了一些，拍了拍陈铭的肩膀后，说道
　　“陈铭！”
　　“到！”
　　陈铭第一时间高喊了一声。
　　“出列！”
　　之后，苗宏转头看向九个班的新兵。
　　开口道。
　　“这一个半月以来。
　　陈铭的表现，相信大家都是有目共睹的。”
　　“所以，这一次新兵连竞赛。
　　我想除了陈铭之外，没有人更适合担任队长了。”
　　大家对此自然没有意见。
　　不管是哪个班的人，都已经对陈铭有了一定的了解了。
　　“队长好！”
　　被选出来的那九个人，此时更是齐刷刷的喊了一声。
　　表示了对陈铭队长职位的认可。
　　“连长，等下就要去进行竞赛了吧？
　　这新兵连竞赛，具体内容是什么？也好让我们有个准备啊？
　　大家都对此挺好奇的。
　　不过之前没人敢问。
　　陈铭向来是有什么说什么。
　　而且也得到了连长的器重。
　　此时由他开口来问，自然是最合适的。
　　“竞赛内容很简单，就是抢夺对方的军帽。”
　　连长也没迟疑，直接回答道。
　　“规则也很简单。
　　待会，参加比赛的九个新兵连代表队的成员。
　　每个人都戴一顶军帽。
　　哪个连队摘下敌人的军帽数量最多，就是哪个连队获胜
　　大家听了这规则，都觉得新鲜。
　　陈铭想了想。
　　这不就是后世的撕名牌游戏吗？
　　不过把名牌改成了军帽。
　　规则也大同小异。
　　没想到，这个时候在军营里面就有这样的游戏了.
　　第三十五章比赛开始,
　　“连长，咱们可以去观战吗？”
　　等连长讲完规则后，一道声音响起。
　　说话的人，正是段小龙。
　　其他新兵也都一脸期待的看着连长。
　　“当然可以。”
　　苗宏点了点头。
　　“你们这些新兵全都可以去观战，给自己的战友加油。”
　　“到时候，不仅你们可以去过观战。
　　陈铭拿下一血！（第八更）
　　全旅不少军官都会来观战。
　　这是一个提前在军官们面前展露头角的机会。
　　如果你们能够在这一次的新兵连竞赛上表现出色的话。
　　等三个月的新兵期结束，下连队的时候。
　　各个连队的长官都会来抢人。”
　　听到苗宏的话。
　　那些没被选上的新兵脸上顿时露出了一抹遗憾之色。
　　而被选中的几个人。
　　脸上的神色更是坚定。’
　　心中暗下决心，等下一定要好好表现。
　　“不过，虽然可以带你们去观战。
　　但是路上别掉队了。
　　有的地方，不是现在的你们能够去的。
　　要是被人抓到，连我这个连长都要挨批评
　　临走之前，苗宏还交代了一些规矩。
　　“知道了！”
　　齐刷刷的声音响起。
　　颇有一股气势。
　　看到这些已经有了一定气势的新兵，苗宏满意的点点头。
　　吩咐各排长班长带好队。
　　他自己领着十个要参赛的人走在队伍的最前面。
　　没一会儿。
　　一行人就抵达了比赛的场地。
　　比赛的场地，设立在旅部一个空旷的大操场里。
　　比他们平常训练的那个操场还大上几倍。
　　他们到的时候，已经有几支新兵连到了。
　　过了没几分钟，其他的新兵连也都陆陆续续到齐了。
　　等到新兵都各自就位之后。
　　一个气势十足的中年人从不远处走了过来。
　　“同志们，大家好，我是你们的旅长王松合。
　　经过一个多月的训练。
　　你们已经从最开始，脸色稚嫩的年轻人。
　　渐渐的蜕变成了一个铁血的军人。
　　看到这一幕，我很欣慰……”
　　“今天，旅部举办一场比赛，从各个新兵连中选出一些精英来参加比赛没有选上的也没关系，以后这样的比赛还多的是……
　　但是，注意，友谊第一，比赛第二……”
　　“好，现在请各连队的参赛选手上前几步，做好准备！”
　　王松合说了一些场面话后，便退后几步。
　　将舞台留给了这些年轻人。
　　陈铭之前站在人群中没发现、
　　现在出来之后，顿时看到，周围围了不少观赛的人。
　　除了九个新兵连的新兵外。
　　还有不少穿着不同款式军装的老兵。
　　很明显也是来自不同连队的。
　　最关键的是。
　　女兵营的都来观赛了。
　　陈铭目光望向右上方的女兵营阵营。
　　一眼就看到了人群中绝世独立的蔡雪。
　　蔡雪生的太美了。
　　不管在哪，都十分有辨识度。
　　而此时，蔡雪也看到了站在准备队列中，即将参赛的陈铭。
　　对着陈铭露出了一抹甜美的微笑。
　　随后挥了挥小粉拳。
　　对陈铭喊道。
　　“加油！”
　　陈铭点了点头。
　　很快。
　　九个连队的新兵，总共九十个人。
　　就全都站在了操场最中心的区域。
　　“开始！”
　　随着王松合一声令下。
　　九个连队的新兵就同时动了起来。
　　陈铭的速度最快。
　　第一时间来到了一个其他连新兵的面前。
　　一把抓向他脑袋上的军帽。
　　这新兵自然不可能坐以待毙。
　　直接一拳轰向陈铭。
　　试图暂时把陈铭逼退。
　　面对这气势汹汹的一拳。
　　陈铭嘴角露出一抹微笑。
　　不退反进。
　　硬生生的挨了一拳之后。
　　摸到了这对手的军帽。
　　用巧劲一拉，就将对方戴的板板正正的军帽给扯了下来。
　　战斗开始不到三秒。
　　陈铭就成功的摘下了一顶军帽。
　　拿下了第一滴血。
　　“好！”
　　见到陈铭第一个出手就有所收获。
　　六连围观的新兵顿时感到士气大振，连忙拍手叫好。
　　而被陈铭夺了帽子的新兵，此时则是愣在了原地。
　　“兄弟，你被淘汰了，下去吧。”
　　陈铭说着，将军帽塞到这新兵手上。
　　这新兵才反应过来，顿时脸色羞红的走出了战斗圈。
　　他来之前，还想着在这么多人面前，好好表现一下。
　　谁知道，自己就出了一拳，就被淘汰了。
　　陈铭也没客气，继续寻找着离自己最近的目标。
　　战斗才一开始。
　　大家就都陷入了混战。
　　毕竟来之前，就已经了解过了规则。
　　所以大家都把自己的军帽戴的很紧。
　　一般人要是不用巧劲，还真没办法轻易的把别人的帽子摘下来
　　经过一个多月的训练。
　　这些个新兵手上多少有点功夫。
　　一时半会之间，其实谁也奈何不了谁。
　　也正因为此。
　　陈铭此时的表现，便显得格外的鹤立鸡群。
　　没一会儿。
　　就已经抢夺了好几顶军帽。
　　不过陈铭也并没有再像之前那样硬抗别人的攻击。
　　毕竟之前是第一次出手。
　　为了拿第一滴血。
　　所以挨点疼痛也没什么关系。
　　这些个新兵可都是练了一个多月的。
　　打木桩也都打了很多天。
　　手上还是有点力气的。
　　就算陈铭有着特种兵体质。
　　也抗不了多少拳。
　　面对其他的新兵。
　　陈铭选择的策略也很简单。
　　先是直接用左手抢。
　　如果对方防自己的左手的话。
　　就趁其不备的时候，突然用右手。
　　一般情况下，都会得逞。
　　当然，也有一些警惕性高的新兵。
　　让陈铭没有那么容易得手。
　　不过这时候，陈铭就会改变战术。
　　本身有着特种兵体质的陈铭。
　　又掌握了系统给的各种格斗知识。
　　此时抢这些新兵的帽子，那都跟玩一样。
　　当然，也有一些异类。
　　见到陈铭之后，直接逃跑。
　　对于这些人，陈铭也没有去穷追。
　　浪费时间。
　　见到陈铭短短两分钟的时间，就淘汰了好几个人。
　　场外观战的六连顿时士气大振。
　　“铭哥加油……”
　　“铭哥牛比！”
　　段小龙和周大山几人一脸兴奋的喊道。
　　看那激动的神色，不知道的还以为参赛的是他们呢。
　　六连其他班的新兵听到三班人的喊声。
　　也跟着一起喊道。
　　“铭哥威武，铭哥无敌……”
　　而此时。
　　在观战席上的那些连长营长。
　　此时也都注意到了陈铭的突出表现。
　　俗话说。
　　外行看热闹。
　　内行看门道。
　　新兵们只是看出了陈铭很厉害。
　　在给陈铭加油。
　　观战席上的这些军官则是一眼看出。
　　陈铭步履稳健。
　　身手干净利落。
　　一击不中，立马收手，绝对不会恋战。
　　不管是出手的时机还是力道，都把握的恰到好处。
　　明显是练过的。
　　“这小子，是个好苗子啊。”
　　“嗯，我看挺适合当个炮兵的。”
　　炮兵营的一个营长点了点头。
　　“得了吧，你们炮兵营来争什么人？打个炮要什么技术，这样的人才放在你们炮兵营，那可是暴殄天物。”
　　“诶，你这话可就不对了啊。
　　我看着小子手挺稳的。
　　要是好好练一下，肯定能够指哪打哪。”
　　“我觉得，让这小子进步兵营还差不多••
　　几个军官争吵起来。
　　但是有几个聪明的。
　　此时并没有加入讨论。
　　而是悄悄的叫人。
　　去问问这个新兵叫什么名字.
　　第三十六章比赛落幕,
　　陈铭此时并不知道，自己已经引起了军营里面军官的注意。
　　依旧在努力的抢夺敌方的军帽。
　　没几分钟，就已经淘汰了二十多个人。
　　在陈铭这么亮眼的表现之下。
　　其他人顿时就显得逊色了不少。
　　陈铭之下的第二名。
　　现在也就抢了三顶军帽而已。
　　虽然这个成绩已经算是不错。
　　六连获胜！（第一更）
　　但是和陈铭比起来，就不值一提了。
　　一共就九十个人，场上此时还剩下三四十个。
　　陈铭一个人抢了二十多顶。
　　其他人加起来，也没有陈铭一个人抢的多。
　　谁也不是傻子。
　　这会儿，就算反应再迟钝。
　　也意识到了不对劲。
　　其他几个连队的人打着打着，突然停了手。
　　交战双方十分有默契的选择先对付六连。
　　这毕竟是以连为单位的比赛。
　　陈铭这个硬点子不好对付，挑一些软柿子捏还是不难的。
　　渐渐的。
　　场上剩下的这些人，都直接将苗头对准了剩下人数最多的六连
　　六连的新兵比起其他连新兵也不差。
　　但是毕竟双拳难敌四手。
　　很快就陷入了苦战。
　　没几分钟。
　　六连的人就被淘汰了大半。
　　最后，就只剩下了陈铭。
　　和王刚，蔡东林。
　　两人也都是聪明人。
　　在意识到苗头不对的时候。
　　就凑到了陈铭的身边。
　　在陈铭有意无意的保护之下，才能够勉强坚持到现在。
　　“这群王八蛋真无耻，以多欺少。”
　　“要是单对单的话，老子谁也不怕。”
　　王刚看了一圈周围的这些其他连的新兵。
　　心有不甘的说道。
　　“没办法，谁让咱们队长太强了呢。”
　　“不过现在人少了不少，咱们还是有希望赢的。
　　蔡东林扫视了一圈虎视眈眈的其他连新兵。
　　不难看出，这些人此时体力消耗也挺大的。
　　毕竟都打了这么久了。
　　刚刚其他几个新兵连围剿六连的时候。
　　陈铭也没有闲着。
　　现在场上，也就剩下了二十个人左右。
　　当然，局面对只剩下三个人的六连十分的不利。
　　但也不是完全没有胜算。
　　“队长，现在咋办？要不跟他们拼了？”
　　王刚虎目瞪着其他人的新兵，已经蓄势待发了。
　　“不急，你们两个现在跟着我，帮我防御背后的偷袭。
　　其他的交给我来。”
　　比起其他人的气喘吁吁，面红耳赤。
　　陈铭的状态就好了不少。
　　毕竟他和这些新兵间的实力差距实在是太大了。
　　摘下他们的军帽，也并没有废多大的力气。
　　“嗯……”
　　两人点头同意了陈铭的策略。
　　之后，陈铭也没有犹豫。
　　直接带着两人准备突破这十几个人组成的包围圈。
　　毕竟都是些新兵，而且还是来自不同新兵连的。
　　没有多少默契。
　　面对陈铭气势十足的进攻。
　　陈铭左前方的两个新兵顿时慌了神。
　　一个往左，一个往右，撞在了一起。
　　哎哟一声就摔在了地上。
　　陈铭路过两个新兵的同时。
　　也没客气，顺手摘下了两个新兵的军帽。
　　并在突围的过程中，不断的淘汰对手。
　　但是，事情并不会总是一帆风顺的。
　　有几个新兵很聪明的准备从后面偷袭陈铭。
　　却被王刚和蔡东林给拦住了。
　　但是偷袭的人连忙喊来帮手。
　　五六个人，围住了王刚和蔡东林。
　　陈铭转身想要帮忙。
　　却见到，正面也来了几个新兵。
　　没有办法，只能够先应对正面的情况，
　　等到陈铭将正面的这些新兵全都干掉。
　　转过身想要去帮六连的战友的时候。
　　却见到王刚和蔡东林都气喘吁吁的瘫坐在了地上。
　　脸上满是沮丧之色。
　　至于他们的军帽，自然是被摘下了。
　　这六个人，见到陈铭一个人面对好几个人的围攻，居然都这么快的取得了胜利。
　　脸上也顿时露出了震惊的神色。
　　现在，场上就只剩下了六个其他连的新兵。
　　和陈铭这个六连的队长。
　　六个连的新兵互相对视一眼。
　　不用说，都明白对方心里在打着什么主意。
　　现在，必须先想办法把陈铭给淘汰了。
　　不然他们这些人，都会沦为陈铭的陪衬。
　　陈铭此时，也在大口大口的喘着气。
　　他是特种兵，不是超人。
　　面对好几个人的围攻，能够这么快的结束战斗，也着实是废了一把力气
　　“这小子也没体力了，趁他病，要他命。”
　　也不知是谁喊了一声。
　　六个人齐刷刷的攻向了陈铭。
　　观战的众人，此时加油声都小了不少。
　　想要看看，陈铭面对这第二次的围剿，能否成功突围。
　　第一次的围剿，毕竟都是从正面进攻的。
　　而且那时候，陈铭还体力充足。
　　但是这第二次的围剿。
　　六个人可不会讲什么江湖道义。
　　不管用什么办法，只要能够把陈铭的军帽扯下来，就算胜利。
　　再加上，陈铭刚刚经历了一番大战。
　　体力多少会有些下滑。
　　处境十分堪忧。
　　面对众人的围攻。
　　陈铭的脸色也凝重了许多。
　　身子一闪，避过了眼前一个新兵的攻击之后。
　　闪电般的出手。
　　直接一个手刀劈在了眼前这个新兵的脖子上。
　　新兵吃痛，直接佝偻下了身子。
　　陈铭另一只手，顺势扯下了他的军帽。
　　来不及高兴。
　　陈铭就感觉到，身后危机袭来。
　　没有时间多想。
　　陈铭几乎是本能般的就地一个翻滚。
　　避开了后面的攻击。
　　见到陈铭的反应速度这么快。
　　场外的新兵老兵。
　　齐声大喊了一句：“好！”
　　还伴随着一阵掌声响起。
　　陈铭没去在意众人的赞赏。
　　躲过了身后的攻击之后，第一时间站好。
　　之后，陈铭几次险象环生的淘汰对手。
　　没过几分钟。
　　场上就只剩下了两个人。
　　虽然刚刚的大战，陈铭已经消耗了不少体力。
　　但是陈铭既然能够撑到最后两个人。
　　冠军的归属，也就不用多说了。
　　不出众人所料。
　　在一对一战斗的情况下。
　　这个新兵不管是体能反应。
　　还是格斗技巧。
　　都差了陈铭不止一个档次。
　　伴随着这个新兵头上的军帽被陈铭摘下。
　　场外，响起了一阵雷鸣般的掌声。
　　“这小子，挺不错的。
　　妥妥的兵王苗子啊。”
　　军官观赛区，旅长王松合赞赏的点了点头。
　　脸上也露出了一抹微笑。
　　之后，王松合从观赛区走下来。
　　来到了陈铭的身边。
　　高声道。
　　“我宣布，本届新兵连竞赛，获胜的是六连！
　　不过这一次表现不好的同志们也不要灰心，咱们旅部时不时的就会进行一次竞赛
　　王松合说完，下方又是一阵掌声。
　　之后，有一个警卫员走着军姿，端了一个奖杯过来。
　　“小同志，表现不错，以后多多努力。”
　　王松合一边说着，一边亲自将奖杯交到了陈铭的手上。
　　“是！绝不辜负首长的期望！”
　　陈铭双手接过奖杯后。
　　一只手拿着奖杯，对着王松合行了一个标准的军礼。
　　随后，又对着在场围观的众人也行了一个标准的军礼。
　　至此，这一场新兵连竞赛，便算是彻底的落下了帷幕.
　　第三十七章枪还没摸上呢,
　　陈铭捧着奖杯。
　　正要回到六连队伍中的时候。
　　一道娇俏的身影跑了过来。
　　“陈铭，渴了吧？喝口水吧！”
　　蔡雪跑到陈铭面前后，将水壶塞给了陈铭。
　　陈铭笑着喝了一口水。
　　开口说道。
　　“老婆给的水，真甜。”
　　先学投弹？（第二更）
　　听到陈铭的话，蔡雪顿时羞红了脸。
　　“说什么呢？没个正经的。
　　i谁是你老婆了？”
　　“当然是你啊。
　　除了你，我这辈子也不可能娶其他人做老婆了。”
　　陈铭嬉笑着说道。
　　“那也等扯了证再喊，这么多人看着呢，多羞人啊
　　“怎么，有我这么个男朋友，很丢人吗？”
　　“不跟你扯这个了……”
　　“以前在学校里的时候，怎么没看出来你这么厉害呢？”
　　今天陈铭的表现。
　　确实是让蔡雪刮目相看。
　　陈铭刮了刮蔡雪的鼻子，亲昵的说道。
　　“你不知道的事情，还多着呢。”
　　“什么情况？这小子有女朋友了？而且还是咱女兵营的？还长这么漂亮？”
　　“上天不公啊，这小子长的帅，功夫好就算了，还有个这么漂高的女朋友，这让我们这些老实汉子怎么活啊？”
　　“就是这家伙，刚刚在场上踢了我一脚。
　　抢了我的帽子。
　　但是，比起被踢一脚。我感觉现在受到的伤害更大。”
　　被打，那是身体上的伤害。
　　大庭广众之下被虐狗。
　　那可就是精神上的伤害了。
　　几个新兵连代表队的的成员见到这一幕，顿时哀嚎起来。
　　邓文秀见状，顿时皱起了眉头。
　　“这妮子，一下子没看住就跑出去了。”
　　说着，女兵排长邓文秀也从人群中走了出来。
　　来到两人面前，呵斥道。
　　“大庭广众之下亲亲我我的，像什么样子？”
　　“排长，现在都什么年代了，我和陈铭都成年了。
　　自由恋爱，又不犯法。”
　　蔡雪红着脸辩驳道。
　　“哼，不像话。”
　　邓文秀瞪了陈铭一眼，然后拉着蔡雪回去了。
　　陈铭有一些无语，也没办法，拿着奖杯回到了六连。
　　刚一回到连队之中，新兵六连的连长苗宏和指导员杨毅就走了过来
　　两人此时红光满面的。
　　嘴巴快咧到耳朵上去了。
　　“你小子，不错！你来参军的第一天，老子就看好你！选你当队长，是老子这辈子最英明的决定!
　　苗宏笑着走到陈铭面前，拍了拍陈铭的肩膀。
　　“陈铭同志，你这一次，可是给咱们六连好好争了口气啊。
　　一个人，就干翻了那么多人。”
　　杨毅也笑着说道。
　　这一次新兵连竞赛，这么多军官都看着呢。
　　他们训练出了一个陈铭这么有能力的新兵，还在这次竞赛里拿了第一。
　　之后肯定少不了奖励。
　来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)　“还好，运气好而已。”
　　陈铭谦虚的说道。
　　“这可不是什么运气，你前后两次面对那么多人的围剿，都最后赢了
　　证明你小子，确实是有点功夫的。”、
　　“就是部队里那些训练了几年的老兵。
　　恐怕都没你这么能打。”
　　苗宏和杨毅，丝毫不掩饰自己对陈铭的赞赏。
　　“那是，副班长在我心里，简直就跟神仙一样。
　　好像就没什么他办不到的事情。”
　　周大山一脸崇拜的看着陈铭。
　　“嘿嘿，连长，你太有眼光了。
　　说实话，之前看到你选副班长上场的时候。
　　我心里都在想，这把稳了。”
　　“你是不知道，咱铭哥拳打南山幼儿园，脚踢北海敬老院。
　　在他们村子里，也是让人闻风丧胆的混世大魔王。”
　　段小龙也一脸得意的说道。
　　不知道的人还以为他在吹自己呢。
　　“去去去，把我说成什么样子了。
　　我可是遵纪守法，尊老爱幼的进步青年。”
　　陈铭黑着脸吐槽了一句。
　　“哈哈，我就随便举个例子，大家知道什么意思就行了。”段小龙有些尴尬的解释道。
　　“不会说话就少说几句，你这意思差的天南海北了。”
　　莫盛海不客气的忘了一句。
　　嬉闹了一会儿后。
　　大家就原路返回新兵训练营了。
　　当天晚上。
　　炊事班做了一顿丰盛的晚餐。
　　还给每人都加了一勺红烧肉。
　　九十年代。
　　即便是部队里，也就只有逢年过节的时候，才能够勉强吃的上一顿肉
　　大家看到这个情况。
　　也都明白，今天有这顿肉吃。
　　都是托了陈铭的福。
　　“铭哥，我这有块大肥肉。
　　来，孝敬你的。”
　　段小龙说着，把碗里最大的一块肉夹到陈铭碗里。
　　“要不是大哥，咱今天哪可能有肉吃？”
　　说着，高明辉也夹了块肉到陈铭碗里。
　　大家都是知道报恩的。
　　七嘴八舌的说着，都夹了一两块肉给陈铭。
　　不一会儿。
　　陈铭的碗里就全都是肉了。
　　都快看不见饭了。
　　陈铭看着碗里那一块块的肥肉，有一些无奈。
　　他其实，并不怎么喜欢吃肥肉。
　　不过他也知道，这都是兄弟们的一番心意。
　　还是把这一大碗饭都干掉了。
　　这顿饭，是大家进部队后，吃的最好的一顿饭。
　　吃完饭，休息了一会儿之后。
　　大家激情满满的跑完了五公里。
　　就回宿舍睡觉了。
　　第二天早上。
　　龚力把三个班的新兵喊到一起。
　　“竞赛已经结束了，昨天，咱们六连的几个代表表现的都很好
　　尤其是陈铭……”
　　当着大家的面夸奖了陈铭一番后。
　　龚力又继续道。
　　“昨天休息了一天，训练，还是要照常进行的。
　　从今天开始，练习投弹。
　　也就是投掷手榴弹。”
　　一群新兵听到龚力的话。
　　顿时懵了。
　　“这枪都还没摸上呢？怎么就先学投弹了？”
　　“对啊，不是应该先学枪，再学投弹吗？”
　　手榴弹毕竟是一次性的消耗性物品。
　　而枪才是一个真正的军人必备的武器。
　　所以大家都先入为主的认为。
　　应该先学开枪。
　　听到众人的讨论声。
　　龚力开口说道。
　　“咱们国家，和其他国家的国情不同。
　　在龙国，作为一名军人，你可以不会打枪。
　　但一定得会投弹！”
　　“好了，不准再讨论这件事情了。
　　军人的天职，就是服从命令。
　　你们不用管为什么要先学投弹。
　　服从就是了！”.
　　第三十八章不要慌,
　　相比起众人的不解。
　　陈铭对于先学投弹再学枪这事，倒是有一定的了解。
　　龙国成立初期。
　　面临着各种各样的危机。
　　当时，不管是漂亮国，还是苏国。
　　都对疆域辽阔的龙国虎视眈眈。
　　全国上下都在积极备战。
　　当时，军部就制备了大量的老式手榴弹。
　　部队有伤亡指标！（第三更）
　　保守估计都有十几亿枚。
　　但是后来，大型战争并没有真正打起来。
　　就打了一些小规模的战争。
　　所以，绝大部分的老式手榴弹，都没有用武之地。
　　最后，剩下的这些手榴弹，就只能够拿来给军人练习使用了。
　　比起多到可以说用不完的手榴弹。
　　子弹这玩意。
　　用一发少一发。
　　现在全国经济都差，军费也不够。
　　有些连队压根就不练枪。
　　新兵连还好一些。
　　不过，虽然分配了枪支和实弹。
　　但是弹药也没多少。
　　怎么可能天天让这些新兵练打枪。
　　所以，一般情况下。
　　打枪训练，会留到新兵期最后的半个月进行。
　　虽然新兵还是不懂为什么不练枪。
　　但是也没人敢再说话。
　　跟着龚力，很快来到了投弹场地。
　　龚力指着不远处的一片坑坑洼洼的场地。
　　开口说道。
　　“这里是投弹专用区域，以这个沙袋墙为起点。
　　把这手榴弹丢出去。
　　丢出三十米算合格。
　　三十五米为良好。
　　四十米为优秀。”
　　“投弹训练，也是新兵考核的一项。
　　你们一个个的，都给老子打起精神来。”
　　龚力见到众人有些意兴阑珊的样子。
　　大吼了一声。
　　随后，从木箱子里拿出了一个老式手榴弹。
　　“看好了，等下要是没丢过去，后果自负啊。”
　　龚力手里拿着手榴弹，对众人说道。
　　说完，龚力就捏着引线，用力一拉。
　　把引线扯了下来。
　　手榴弹上瞬间冒起了一团烟火。
　　龚力也没犹豫。
　　直接抛了出去。
　　过了几秒钟。
　　“膨！”
　　伴随着一声炸响响起。
　　在场的几十个新兵，都被吓了一跳。
　　“这手榴弹，还真炸啊？”
　　大家不敢置信的看着不远处冒起的一团硝烟。
　　“你以为，跟你们闹着玩呢？”
　　龚力不屑的扫了一圈众人。
　　“看好我刚才的动作了没？
　　等下就轮到你们投了。”
　　“排长，这一开始就用真的手榴弹，要是不小心没投出去，把自己炸死了怎么办？”有个新兵战战兢兢的问道。
　　听到这新兵的话。
　　龚力冷笑一声。
　　“这引线拉开之后，还等好几秒才炸。
　　这要是都丢不过去。
　　那还不如死了算了。
　　不过你放心。
　　部队里每年都有些伤亡指标。
　　你要是不小心把自己炸死了。
　　说不定能够给你追授个烈士。”
　　听到龚力的话，众人顿时觉得，后背一阵发凉。
　　心中暗下决心，等下抛的时候，一定不能手抖。
　　这可不是开玩笑的。
　　要是真手抖了，那小命可都没了。
　　“行了，都上来练投弹吧。
　　瞧你们那怂样。”
　　龚力说着，喊了一个名字。
　　“蒋晓军！”
　　“到！”
　　人群中一道声音响起。
　　一个中等身材的年轻人从一班的队伍中走了出来。
　　然后上前几步。
　　来到了投掷区。
　　“自己拿个手榴弹试试。”
　　龚力说着，已经退后了几步。
　　蒋晓军咬了咬牙。
　　拿起手榴弹。
　　扯断了引线后。
　　第一时间丢了出去。
　　因为丢的太急，手榴弹就落在了十一二米处。
　　过了好几秒钟。
　　不远处才响起一声爆炸声。
　　见状，龚力顿时气不打一处来。
　　过去踹了蒋晓军一脚。
　　“没吃饭吗？三十米才合格，你丢不到三十米，也给老子丢个二十米啊
　　“再来一次！”
　　蒋晓军有些委屈。
　　再次拿起一个手榴弹。
　　卯足了劲，涨红了脸。
　　丢了出去。
　　这一次，比之前好了不少。
　　手榴弹正好落在了二十米外。
　　“他吗的，老子叫你丢二十米，你还真的只丢二十米啊？不中用的东西
　　龚力骂骂咧咧的。
　　“再来一次，最后给你一次机会。”
　　有过之前两次经验，蒋晓军顿时也有底气多了。
　　不过，第三次投弹，还是只投了个十八米左右。
　　“算了算了，你滚吧。”
　　龚力无奈的说着，踹了蒋晓军一脚。
　　见到这手榴弹似乎也没有想象中那么恐怖，大家顿时放下了心。
　　一个个的上去练习投弹。
　　不过绝大部分人，三次投弹机会。
　　都最高只丢到了二十几米。
　　有几个丢到三十米的。
　　顿时被一群新兵奉为天人。
　　“三十米，也就刚刚及格而已，有什么好高兴的？
　　很骄傲吗？”
　　龚力骂了一句。
　　一群新兵顿时不敢再说话了。
　　“陈铭，你上来给他们表演下。”
　　见众人安静下来。
　　龚力直接点了陈铭的名字。
　　“到！”
　　陈铭一边应着，一边从人群中走出。
　　很快就来到了龚力的面前。
　　龚力塞给陈铭一个手榴弹。
　　“给这些新兵蛋子看看，什么才叫真正的投手榴弹，少说也得丢给五十米给他们看看。”因为对陈铭极度有信心。
　　龚力拍了拍陈铭的肩膀说道。
　　“小问题。”
　　陈铭自信的点了点头。
　　接过手榴弹后。
　　拉动引线。
　　向着投弹区一抛。
　　手榴弹很快落在了五十多米外。
　　然后发出一阵比较微小的爆炸声。
　　“哇！”
　　“啪啪啪！”
　　一阵惊呼声和掌声顿时响起。
　　比起陈铭这随手一抛，就抛了五十多米。
　　绝大部分人的最佳成绩，连陈铭的一半都没有。
　　“把三次都丢完，看看你的最好成绩。”
　　龚力一眼看出，陈铭并没有尽全力。
　　有些好奇。
　　陈铭的最终成绩，应该能够突破六十米。
　　就是不知道，能不能够突破七十米了。
　　陈铭点点头。
　　助跑了一下之后。
　　将手榴弹给抛了出去。
　　过了几秒钟。
　　不远处一阵硝烟响起。
　　因为距离太远，声音都直接听不到了。
　　“乖乖，这得有多远？
　　怕是都有七十米了吧？”
　　“铭哥就是铭哥，我还在为丢出三十米沾沾自喜，结果铭哥都丢出七十多米了。”
　　大家看着远处的硝烟，惊叹不已。
　　不一会儿，就有人测了数据过来汇报。
　　“七十五点三米！”
　　听到这个数据，龚力也有些惊讶的看了陈铭一眼。
　　不少老兵都丢不到这么远。
　　之后，第三枚手榴弹，陈铭投出了七十八米。
　　十分遗憾的没有突破八十米这个极限。
　　不过这表现也已经十分亮眼了。
　　一众新兵对于陈铭的表现，倒是见怪不怪了。
　　如果陈铭投个三四十米，他们或许还会想着竞争一下，努力超过陈铭。
　　但是人家直接投了个七十多米。
　　是绝大部分人的三倍还要多。
　　和这种神仙比，那不是找虐吗？.
　　第三十九章突击查寝,
　　很快，所有人都进行了一轮投弹。
　　几十个新兵里面，能够及格的，屈指可数。
　　龚力对于这个结果，自然很不满意。
　　“看看你们，一个个像什么样子。
　　今天，都在这多练练投弹……”
　　龚力板着脸训了大家一顿。
　　很快，一天的训练结束了。
　　众人的手臂都酸疼的要死。
　　三班人跑哪去了？（第四更）
　　胳臂都快抬不起来了。
　　一个个触牙咧嘴的跟着班长去吃晚饭。
　　吃完晚饭后，莫黑说道。
　　“今天晚上不用跑五公里了，早点回去睡觉。
　　消化一下白天投弹训练的内容和细节。”
　　三班众人回到宿舍后。
　　各自躺在床上。
　　瞪着眼睛看着天花板。
　　眼里哪有半点睡意？
　　陈铭躺在床上，也是翻来覆去的睡不着。
　　天天晚睡惯了，今天难得这么早睡。
　　还真有些不习惯。
　　陈铭看了眼其他床铺。
　　发现其他兄弟也都一会儿坐着，一会儿躺着。
　　抓耳挠腮的，显得十分亢奋。
　　说白了，就是贱。
　　难得有一天可以早点休息，还不休息了。
　　陈铭见状，咳嗽了几声。
　　几个人的目光顿时望向了陈铭。
　　陈铭，把中指和食指夹起来。
　　放在嘴巴上，然后又拿开。
　　接着，又拿出扑克牌晃了晃。
　　众人见状。
　　顿时眼前一亮。
　　不过又看了一眼班长的床铺。
　　明显是对莫黑有些忌惮。
　　陈铭做了个手势，大概意思就是等班长睡熟后去厕所。
　　其他人连忙点了点头。
　　过了一会儿，宿舍熄了灯，班长的鼾声也渐渐响起。
　　大家等了两三分钟。
　　蹑手蹑脚的下了床。
　　然后溜出宿舍。
　　来到了楼道末尾的厕所。
　　谁也没有注意到。
　　在他们离开的时候。
　　漆黑的宿舍里，班长莫黑睁开了眼睛。
　　见到众人的动作，却并没有喝止他们。
　　接着睡了。
　　刚一走进厕所。
　　大伙就闻到了一股臭味。
　　这年头，还没有冲水厕所。
　　都是旱厕。
　　现在天气也还稍微有一点热。
　　厕所里面一阵臭味传来。
　　但是三班的几个新兵好像是没长鼻子样。
　　一来到厕所，就一脸期盼的看着陈铭。
　　陈铭从兜里掏出烟，散给众人。
　　点燃香烟后，一阵烟味混合着厕所独有的臭味吸入鼻中。
　　大家皱了皱眉头。
　　也没有办法在意这些，一脸期盼的看着陈铭。
　　陈铭拿出扑克牌。。
　　几个人就直接蹲在地上，玩起了斗地主。
　　“哈哈，没想到吧，老子有四个三。”
　　莫盛海玩着。
　　突然兴奋的大喊一声。
　　甩手丢出了四张牌。
　　“小点声。”
　　陈铭听到莫盛海的话，连忙压低了嗓子，瞪了他一眼。
　　“你嫌我们死的不够快吗？”
　　莫盛海知错，连忙探头探脑的去厕所门口看了眼。
　　发现没人注意到这边后，才松了口气。
　　一群人，就蹲在这烟雾缭绕和臭气熏天的厕所里面，打起了牌
　　而另一边。
　　楼道上，两道人影正在并肩走着。
　　“老杨，这两天，部队里其他连队的军官有没有来找你要人啊？
　　“来了不少呢，什么警卫连，步兵连的。
　　还有几个营长都来找我了。
　　不过都被我挡回去了。”
　　“是啊，我这边也来了几个人，要陈铭那小子。
　　前天陈铭那小子，可是大出风头了一次。”
　　“不过新兵期才过一个半月呢。
　　哪有这么急着要人的。
　　跟他们说，等下个月再说。
　　聊天的两人，正是新兵六连的连长苗宏和指导员杨毅。
　　今天晚上，两人也是有些闲得无聊。
　　就想着来查一下寝。
　　边走边聊着。
　　两人很快来到了三班的宿舍。
　　进去一看。
　　好家伙，除了班长莫黑的床上有个人以外。
　　其他九张床上啥都没有。
　　苗宏顿时皱起了眉头。
　　三两步走到了莫黑的身边。
　　拍了拍莫黑。
　　莫黑迷迷糊糊的睁开眼睛，问道。
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　苗宏的声音，已经是压抑着怒火了。
　　“连……连长？”
　　听到这个名字，莫黑连忙从床上蹦了起来。
　　战战兢兢的问道。
　　“咋了，连长。”
　　“你还问我？你手下那些兵呢？怎么一个都没见到？”
　　莫黑听到连长的问话，顿时明白，完蛋了。
　　他装模作样的看了一圈。
　　发现那九个人果然还没回来。
　　顿时脸色大变。
　　有些支支吾吾的说道。
　　“不……不知道啊……可能去上厕所了吧。”
　　此时，莫黑心中满是后悔。
　　早知道这些家伙这么不靠谱，之前就应该把他们喊住的。
　　听到莫黑的话，苗宏的脸色顿时更加难看。
　　“你糊弄鬼呢？一个两个人起床去上厕所，还说的过去。
　　他们九个人全都不见了。
　　都去上厕所了。
　　他们是连体九胞胎吗？”
　　莫黑听了苗宏的话，苦着脸说道。
　　“我也不知道啊，我刚睡着了。”
　　“瞧你这班长，怎么当的，这么多人全跑了，还睡的跟个死猪一样
　　苗宏呵斥了一句。
　　“等找到人，我再收拾你。”
　　说完，苗宏就急匆匆的走出了宿舍。
　　杨毅和莫黑也跟在了后面。
　　没过多久，苗宏就吹响了紧急集合哨。
　　毕竟之前已经训练过几次了。
　　紧急集合哨响了之后。
　　全连的九个班都快速行动了起来。
　　没几分钟。
　　宿舍楼前就集合了几十个人。
　　唯独一排。
　　少了整整一个班，少的这个班，正是三班。
　　其他班的新兵见状，都有一些诧异。
　　心想。
　　那陈铭不就是三班的吗？
　　三班平时表现不是挺好的吗？
　　今天怎么回事，一个人都没来？
　　而此时，一排的排长龚力，见到自己手下的兵有三分之一没来。
　　脸色也是顿时变得十分的尴尬。
　　他还不清楚具体发生了什么情况.
　　第四十章连长震怒,
　　苗宏见到紧急集合哨都没有把三班的九个人叫过来。
　　脸色顿时变得更加难看。
　　他也意识到了问题可能有一点严重。
　　“难道这九个人，一起当了逃兵？”
　　龚力和莫黑听到苗宏的话，脸色也是瞬间大变。
　　部队里面，当逃兵，是有着十分严重的后果的。
　　有些性质严重的，甚至会被送上军事法庭。
　　而现在这个情况。
　　三班全当逃兵了？（第五更）
　　如果九个人，都一起当了逃兵的话，那性质绝对是属于最严重的那一批
　　坐三五年牢都是轻的。
　　想到这严重的后果之后。
　　龚力连忙走到了苗宏的身边。
　　神色坚定的说道。
　　“连长。
　　这些人都是我手底下的兵，以我这一个多月以来对他们的了解。
　　他们是绝对不可能当逃兵的。”
　　龚力一直觉得，因为有陈铭这个老大哥的存在。
　　三班的氛围一直是一排最好的。
　　绝对不可能有人当逃兵。
　　“尤其是陈铭。
　　打死我，都不相信他会当逃兵。”
　　连长虽然对陈铭有一定的印象。
　　但毕竟没有时时刻刻紧盯着陈铭，所以也不清楚陈铭的心理状态
　　此时听到龚力的话，皱了一下眉头。
　　“你就这么信任他吗？”
　　龚力想起那天晚上自己和陈铭的对话。
　　这小子，放弃了那么优渥的生活。
　　为了参军这个梦想提前准备，努力了几年。
　　怎么想都不可能在这个节骨眼当逃兵。
　　想到这里。
　　龚力十分坚定的点了点头。
　　“这几个小子，可能跑到哪里抽烟去了，我和莫黑两个人去找一下。”
　　“嗯，连长，这几个小子烟瘾是有点大的，当逃兵的事情，借他们几个胆子，他们也干不出来。”莫黑这时候，也凑上前来，附和了一声。
　　“抽烟？”
　　听到两人的话，苗宏的脸色变得有些古怪。
　　部队里面可是不让抽烟的。
　　不过这些小子，也有可能用什么特殊的办法偷偷摸摸的藏了一些烟
　　说实话，这在部队里面，其实并不少见。
　　“如果真的是抽烟的话，应该不会跑太远。
　　可能在厕所，也可能在洗澡的小溪那里。”
　　想了想，苗宏接着说道。
　　“龚力，你去小溪边找一下。
　　莫黑，你去操场那一块看看有没有。
　　我和指导员去厕所看看。”
　　苗宏很快就分配了任务。
　　“最多半小时，半小时后到这里集合，要是还没找到人。
　　就按逃兵上报上去。”
　　虽然苗宏心中也勉强相信了龚力所说。
　　但是不怕一万，就怕万一。
　　如果三班的这九个人，全都当了逃兵。
　　这么大的事情，也不是他一个连长能够瞒得过去的。
　　“嗯……”
　　两人点了点头。
　　之后，苗宏和杨毅就走向了楼道末尾的厕所。
　　才刚来到厕所门口。
　　两人就隐约听到了厕所里面响起了一阵吵闹声。
　　“对二，哈哈要不起了吧？我报单了哦。”
　　一道贱贱的声音响起。
　　“王炸！瞧你那小样。
　　我这两王一直捏在手里，就等你出对二呢。
　　连算牌都算不明白，还是早点回家种田吧。”
　　“他吗的，周大山你有病是吧，咱们两个是一家的，你炸我干什么？”
　　段小龙恼羞成怒的吼道。
　　“我知道，炸的就是你。”
　　“现在我这不是放你跑吗？”
　　“一张三。”
　　“不要……”
　　“段小龙你有病吧，一张三你都不要？”
　　“你才有病呢？老子剩个三，怎么要？还说我不会算牌，你没看到地主出了两个三，我一直没出三吗？”
　　“我靠，谁知道你这么蠢，你出三报对二不好吗？”
　　“老子不是想打个春天吗？”
　　“咱们又不是赌钱，赢了就行，你打个春天干鸡毛？”
　　“对啊，那你炸我干鸡毛？”
　　“哈哈，两个蠢货，你们凑一桌真是绝配。”
　　一阵哄笑声响起。
　　两人走到门口。
　　听到里面隐约响起的声音。
　　不由得没绷住，噗嗤笑了一下。
　　不过很快就回过神来。
　　意识到现在不是笑的时候。
　　憋着笑，一本正经的走进了厕所里面。
　　刚刚还一阵哄闹的厕所，见到两个人进来。
　　顿时变得落针可闻。
　　“连长晚上好！指导员晚上好！”
　　陈铭第一个反应过来，行了一个军礼，中气十足的大喊道。
　　“连长晚上好！指导员晚上好！”
　　三班的其他人，也连忙站起身来行礼问好。
　　苗宏看了一眼地上散落的烟头以及还没来得及收起来的牌。
　　瞪着几人，怒气冲冲的说道。
　　“你们也知道，现在是晚上啊？
　　大晚上的不睡觉，跑到厕所里抽烟打牌来了？”
　　“吹了紧急集合哨也不出来，好大的胆子！”
　　听到连长的话，众人顿时脸色苍白了几分。
　　因为刚刚几个人打牌的声音太过吵闹。
　　再加上厕所的隔音效果比较好。
　　他们一个都没有听到紧急集合哨声。
　　“完了，这次算是完蛋了。”
　　大家心中不免有些绝望的想到。
　　苗宏扫了一圈在场的众人。
　　开口问道。
　　“今天晚上来这打牌抽烟，是谁领的头？”
　　面对苗宏这威势十足的目光，众人默默的低下了头，看着自己的鞋
　　“都不说话是吧？
　　团结友爱是吧？
　　那就别怪我不客气了。”
　　苗宏一瞪眼。
　　就在这时。
　　陈铭上前几步。
　　开口说道。
　　“连长，这次叫他们出来，是我带的头。你要罚就罚我吧，跟他们没有关系。”
　　一人做事一人当。
　　陈铭也不想连累到其他人。
　　“就罚你？你想的倒美。”
　　苗宏哼了一声。
　　“今天，站在这里的这九个人，一个都跑不掉。”
　　苗宏说着，扫了一圈几人。
　　“要是其他人犯这么大的错误。
　　老子非整死他不可。
　　但是，你陈铭。
　　在前天的新兵连竞赛上。
　　拿了个第一。
　　为咱们六连争过光。”
　　“唉，算了算了，这次就不重罚你了。”
　　有能力的时候，总是能够在犯错的时候，得到一些优待的。
　　陈铭站出来的时候，都已经做好慷慨赴死的准备了。
　　此时听到苗宏的话，也算是松了一口气.
　　第四H"一章重罚,
　　苗宏叹完气，瞪着眼睛扫了众人一圈。
　　“我刚刚跟龚力和莫黑都说了。
　　要是半个小时内找不到你们人的话，就按逃兵上报处理。
　　幸亏你们没跑远。
　　不然今天你们就死定了。”
　　“逃兵？”
　　听到苗宏说出这个词，大家的脸色一变。
　　老实说，在军队里的日子，虽然苦。
　　三十公里！（第六更）
　　但是有这么一群战友在，也还能够苦中作乐。
　　况且当逃兵的后果可是很严重的。
　　谁也没想过当逃兵。
　　一想到这件事情的后果，大家就不由得有些后怕。
　　“你们不是精力挺旺盛的吗？大晚上的不睡觉在这打牌。
　　去，跑个三十公里。
　　跑不完今天就别睡觉了！”
　　听到苗宏的话。
　　大家本就苍白的脸色，顿时变得更白了。
　　三十公里。
　　就算是跑断腿怕是都跑不完。
　　不过一想到他们这一次闯了大祸。
　　连长都急的吹紧急集合哨了，都没把他们叫出来。
　　甚至差点把他们当逃兵处理了。
　　三十公里，跑就跑吧。
　　总比这件事情上档案好一点。
　　大家咬咬牙。
　　主动去操场了。
　　陈铭留下来收拾了一下厕所。
　　也和大家一起去操场了。
　　“好了，今天的紧急集合结束。
　　大家都散了吧。”
　　找到人，苗宏也总算是松了一口气。
　　要是这九个人，真的当逃兵跑了。
　　他这个连长也要背很大责任的。
　　现在，只是打了下牌。
　　六连内部给个处罚就行了，也不用上报了。
　　一群新兵有些莫名其妙，但是也没敢问，回去继续睡觉了。
　　没一会儿，莫黑和龚力神色焦急的回来。
　　毫无疑问，他们自然是没找到人的。
　　“你们几个，大半夜的不睡觉，干嘛去了？”
　　两人回来之后，责问道。
　　之后，便从苗宏那里了解到了具体的情况。
　　得知真相后。
　　龚力又好气又好笑的拍了一下陈铭的肩膀。
　　“你小子，还挺有组织能力的。”
　　虽然被龚力用力拍了一下有点痛，但是陈铭也没敢喊。
　　“行了，这是你手底下的兵，我刚罚他们跑三十公里。
　　你在这里看着点他们。
　　少一米都不行。”
　　“今天要是不让他们长点教训，改天还不得上房揭瓦了？
　　苗宏说着，打了一个哈欠。
　　“我和杨指导员先去睡了。
　　大晚上的，这叫什么事啊。”
　　“是！保证完成任务！”
　　龚力连忙说道。
　　之后，在龚力严厉的目光下。
　　大家便开始跑了起来。
　　这次虽然被罚了一个史无前例的三十公里。
　　但是连长也没说进一步的处罚。
　　说明只要跑完这三十公里就没事了。
　　这也算是，不幸中的万幸了。
　　但是，跑三十公里。
　　远比大家想象的要痛苦的多。
　　虽然说来了军营后，基本天天都要早晚跑一次。
　　但是每次也就跑个五公里。
　　偶尔被罚一下。
　　也就加起来跑个十公里。
　　这一次。
　　才刚跑了十公里。
　　大家的速度，就已经慢了下来。
　　没办法，平常跑到这里，早就停了。
　　又跑了几公里后。
　　大家的身上已经被汗给浸湿了。
　　脚步都有些虚浮了。
　　跑到二十公里的时候。
　　好几个人的脚都在控制不住的打颤。
　　速度更是慢的跟龟爬一样。
　　“都不许停，还有十公里呢。”
　　耳边响起龚力暴躁的声音。
　　不过龚力倒也没有强制要求他们保持多快的速度。
　　他也知道，连续跑二十公里，确实挺熬人的。
　　到了最后几公里的时候。
　　除了陈铭以外。
　　其他人根本都不能够用跑来形容了。
　　就跟卡了一样，
　　走一步，身子都要颤一下。
　　要死要活的跑完最后一圈之后。
　　九个人齐刷刷的躺在了终点线后面。
　　天色，也已经蒙蒙高了。
　　即便是陈铭这个有着特种兵体质的异类。
　　此时都感觉到胸口闷得慌，大口大口的喘着粗气。
　　其他人就更加不用说了。
　　跑这么一趟，身上流的汗估计都有三五斤了。
　　“别躺着别躺着，去扶着树站一会儿。”
　　龚力跑到几人面前喊道。
　　刚跑完三十公里就直接躺下。
　　等他们回过神来，估计能够痛死。
　　“别扶树了，排长，让我们回宿舍睡一觉吧。”
　　段小龙祈求道。
　　“睡什么睡，原地休息一下，等还要跑早操。”
　　听到龚力的话，大家顿时觉得眼前一阵发黑。
　　差点就直接晕了过去。
　　“排长，您就大发慈悲，把我们当个屁，放了吧。
　　下辈子，我做牛做马，都报答你的恩情。”
　　段小龙虚弱无比的说道。
　　“误，你小子平时不是挺能的吗？现在知道求饶了。”
　　龚力瞪了一眼段小龙。
　　“还有你们也是，知道错了，下次就别再犯了。
　　这三十公里是罚你们的。
　　等下的五公里是天天都得跑的。”
　　大家连忙承认错误。
　　其实就算是不罚这三十公里。
　　大家也不敢再这么搞了。
　　要是真的被连长按逃兵处理了，那他们哭都没地方哭。
　　休息了一会儿。
　　大家顿时感觉到，一阵肌肉酸痛席遍全身。
　　伴随着一声哨声。
　　各班出来早操了。
　　九个人只能够再次拖着疲惫的身体进行早操。
　　早操完后，也没得休息。
　　还得继续去训练。
　　一晚上没睡，还被罚了三十公里。
　　几个人的精神几乎都到了极限。
　　好几个人，训练的时候，直接睡了过去。
　　又被龚力给骂醒。
　　好不容易熬到了晚上。
　　所有人都是沾床就睡。
　　鼾声顿时此起彼伏。
　　莫黑看着这一幕，苦笑着摇了摇头。
　　这一次，他们怕是能够彻底的涨一次记性了。
　　而实际上，也确实是这样。
　　被罚了这一次后。
　　大家缓了好几天才缓过劲来。
　　训练的时候，也都个个表现的老老实实。
　　生怕被排长连长抓到小辫子，翻旧账.
　　第四十二章授枪仪式,
　　一转眼，又是一个月过去。
　　秋老虎过去，凉意来袭。
　　大家的军装也换了一套秋冬装。
　　新兵期已经过去了两半个月。
　　只剩最后的半个月了。
　　这一天早上。
　　集合之后。
　　龚力出现在了众人的面前。
　　终于摸上枪了！（第七更）
　　“你们不是一直嚷嚷着要摸枪吗？今天的内容，就是进行授枪仪式。
　　让你们摸上枪。”
　　“真的吗？终于能够摸到枪了！”
　　“呜呜呜，我来军营吃了两个月多月的苦，总算是能够摸一把枪，过过瘾了。”
　　一群新兵都兴奋不已。
　　有几个甚至呜咽了起来。
　　在他们看来，当兵不拿枪，那算什么军人？
　　“今天领了枪之后，老子就是个堂堂正正的军人了。
　　以后回到家里，也算是光宗耀祖了。”
　　“当个兵还光宗耀祖了，瞧把你能的。”
　　即便是陈铭，此时也有一些激动。
　　虽然他有着特种兵体质，脑海中，有着各种枪械知识。
　　但是，两世为人。
　　他都没有摸过一次真正的枪。
　　没有几个男人，对枪没有执念的。
　　一个男人。
　　不管长的怎么样。
　　拿把枪，往那一杵。
　　都瞬间能够感觉到多了几分气质。
　　之后，龚力吩咐三个班长从枪库里面抬来了几箱枪。
　　挨个给众人发枪。
　　“陈铭！”
　　“到！”
　　听到第一个喊的就是自己的名字，陈铭下意识的大声回应。
　　“出列！”
　　陈铭迈着坚定的步伐，从人群中走了出来。
　　来到了龚力的面前。
　　“现授予你五六式半自动步枪一支，枪 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆……”
　　一番庄重的仪式之后。
　　一柄五六式半自动步枪，就交到了陈铭手中。
　　拿了枪后，陈铭重新迈着稳健的步伐回到了队伍中。
　　一路上，其他的新兵都向陈铭投来了羡慕渴望的目光。
　　“高明辉！”
　　“到！”
　　之后，龚力一个个的念了众人的名字。
　　庄重的授予了每一个新兵新枪。
　　等到所有人都发好枪之后。
　　龚力开口。
　　“授枪给你们，可不是一件开玩笑的事情。
　　现在，大家跟我一起宣读誓词。”
　　“我宣誓……”
　　“我宣誓……”
　　一阵气势冲天的声音响起。
　　“我宣誓，像爱护自己生命一样爰护武器装备，严格遵守武器管理规定，正确操作使用武器装备，保守武器装备秘密，确保武器装备安全。”
　　众人跟着龚力一起朗读了一遍。
　　一群经过了两个半月训练的新兵，此时已经有了不少军人的样子。
　　整齐划一的宣誓声，响彻云霄！
　　即便陈铭最开始并不想来参军。
　　但是此刻，握着钢枪。
　　听着周围的呐喊声。
　　心中也不由得产生了一丝触动。
　　两世为人，他都是第一次摸枪，也是第一次当兵。
　　这一刻，他心中仿佛有着一股军人所特有的责任感生出。
　　龚力看了看站得笔挺的众人，脸上也终于露出了一抹欣慰的笑容
　　“从你们握着钢枪的那一刻起。
　　你们的身份就已经变了。
　　你们不再是一个普通的老百姓。
　　而是龙国的一名军人。
　　也自当承担起一名军人的义务和责任。
　　牢记使命，保家卫国！
　　记住。
　　从今天开始。
　　你们的背后。
　　就是整个龙国，数万万的人民。
　　你们，绝对不能够轻易的倒下…一众人神色庄重，齐声大喊：“是!庄重的宣誓完毕之后。
　　众人才敢仔细的查看手上的枪。
　　“这枪里有没有子弹啊？”
　　“有没有人会开枪的，要是等下不小心走火了，会不会打死人？
　　“拿了枪之后，应该还要训练吧？什么时候开始训练打靶？”
　　气氛轻松下来之后。
　　众人这才七嘴八舌的询问道。
　　“放心吧，发给你们的枪，都是货真价实的真枪。
　　不过现在还没有装子弹。
　　就算装了子弹，也没有那么容易走火的。
　　打靶是肯定要学的。
　　不过在打靶之前，得先教你们学会怎么拆卸和组装枪械。”
　　龚力说完，就拿来一杆枪。
　　开始进行现场教学。
　　“都看好了啊，先这样……再那样……然后就拆好了。”
　　大家有样学样的开始拆枪。
　　不过学的很慢。
　　不过拆枪倒是比较简单。
　　就算是慢一点，只要花点时间就能够拆下来了。
　　等到所有人都拆好枪之后，龚力才开始进行组装的教学。
　　相比起拆枪，组装枪的难度可就高了不止一个档次。
　　不少人笨手笨脚的。
　　拿着一个零件，摸了半天也不知道该装到哪里。
　　转头想要去看看别人怎么装的。
　　却发现对方也在看着自己。
　　大眼瞪小眼看了一会儿后，就又低着头自己装了。
　　这里面，速度最快的，自然就是陈铭了。
　　虽然这是第一次上手操作。
　　但是脑子里有着所有枪械的知识。
　　此时不管是拆枪还是组装枪。
　　动作都很快。
　　陈铭一直以来各项训练的表现都十分优异。
　　此时也自然受到了龚力的重点关注。
　　见到陈铭居然这么快就把枪拆好又装上。
　　龚力的眼神之中，也流露出一抹欣赏之色。
　　他发现，这小子，总是能够在一些意想不到的地方给他一些意想不到的惊喜。
　　看了看其他人，还在那抓耳挠腮。
　　龚力叹了口气。说道。
　　“我再教你们一遍，看好了啊。”
　　一群新兵抬起头来，目不转睛的盯着龚力。
　　看完之后。
　　他们感觉，好像看懂了什么，又好像什么都没看懂。
　　花了一两个小时。
　　大家才总算笨手笨脚的学会了拆卸和组装。
　　龚力这时候才开口。
　　“行了，你们不是一直想打靶吗？现在学会装枪了。
　　就跟我来靶场吧。”
　　听到龚力的话。
　　刚刚才组装好枪的新兵，顿时一阵欢呼。
　　摸了一个多小时的枪。
　　大家早就已经手痒的不行了。
　　龚力又吩咐几个班长去抬了一箱子弹过来.
　　第四十三章各个都把枪当老婆了？（第八更）
　　到了靶场之后。
　　龚力给每人发了五发子弹。
　　“也别嫌少，先给你们练练手。
　　咱们国家现在的情况大家也知道，部队军费有限。
　　新兵期，每人只能打五十发子弹。
　　想要经常打枪。
　　等新兵期结束后，分配到一线战斗部队。
　　就有的打枪了。”
　　听到龚力的话，有些新兵跃跃欲试，想要加入一线部队。
　　也有一些新兵没那么高的兴致。
　　大家都来了两个多月了。
　　对部队里的情况，也多少有些了解。
　　知道一线战斗部队就意味着伤亡率高。
　　没有人生来就不怕死的。
　　之后，龚力又传授了五六式自动步枪的使用技巧。
　　“首先，上弹。
　　拉动拉机柄带动枪栓后退，进入空仓挂机状态，把带有子弹的桥夹底部
　　大家跟着龚力的动作，有样学样的操作起来。
　　之后，龚力又按照步骤，一一教了众人。
　　拔掉空桥夹，上刺刀，上保险，退弹等操作。
　　这些操作倒是不难。
　　一群新兵很快就学会了。
　　教完之后，龚力对众人说道。
　　“看到远处的靶子了吗？你们可以对着靶子试试，练练手感。
　　大家顿时争先恐后的跑到打靶位上。
　　“都让一让，让我先来。”
　　段小龙嚷嚷着。
　　这个打靶位边上的基本都是三班的人。
　　此时听到段小龙的话，转过头来问道。
　　“让给你，凭啥啊？凭你脸大？”
　　“嘿嘿.”
　　段小龙嘿嘿一笑。
　　“我小时候就玩过猎枪，打靶肯定比你们打的准。
　　今天你们洗完澡后的衣服我包了，这第一枪就给我先开呗。
　　几人也怕第一枪没中丢脸，想了一下，就给段小龙让开了。
　　段小龙激动的趴到打靶位前面。
　　其他人都退后一段距离看着。
　　瞄了一会儿。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响。
　　不远处的那一个靶子纹丝未动。
　　也没见到靶子上出现弹孔。
　　毫无疑问，这一枪脱靶了。
　　“哈哈，就你，还玩猎枪呢，你玩蛋还差不多。
　　“看你这么激动的样子，还以为你真的是个玩枪的高手呢。
　　“赶着上来丢脸，也真是朵奇葩了。”
　　见到段小龙第一枪没中。
　　三班的战友毫不犹豫的发出了一阵嘲讽。
　　“别急，刚才只是失误而已，再给我一次机会。”
　　段小龙转过头来，红着脸争辩道。
　　“得了，嫌丢人丢的还不够吗？”
　　这一次，大家却是怎么都不答应了。
　　把段小龙赶下来后，其他几人也陆陆续续试了几次。
　　有几个脱靶的。
　　也有几个打到四五环上。
　　虽然大家表现都挺差的。
　　但是今天龚力也没有说什么。
　　毕竟今天本来就是给他们练练手的。
　　也没指望有人第一次打靶就能够有多好的成绩。
　　没一会儿，就轮到陈铭开枪。
　　“副班长，加油。”
　　“争取拿个八环九环！”
　　见到陈铭趴到了打靶位上。
　　三班的一群新兵大声喊道。
　　很快，其他两个班的新兵也都围了过来。
　　主要是他们也没有几个能够打的中靶子的。
　　为数不多能够打到的。
　　也就是打个三环五环。
　　而且也基本不是靠实力打中的。
　　给他们再来一次，谁也没把握能够打中。
　　对于陈铭，他们是有一定的了解了。
　　此时也是凑到后面，想看看陈铭能不能够再创辉煌。
　　就连龚力。
　　此时都远远的看着。
　　虽然被一群人看着。
　　但是陈铭并没有任何的紧张。
　　瞄准不远处的靶子。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响。
　　不远处的靶子最中心的红色区域，出现了一个弹孔。
　　有些眼尖的见到靶子上的弹孔。
　　惊呼一声：“我的天啊，十环？”
　　一群人凑过去，确认了陈铭命中了十环。
　　龚力也顿时眼前一亮，来到陈铭身边，问道。
　　“第一次打靶就命中了十环，这可不是简单的运气就能够解释的
　　你以前是不是玩过枪？”
　　以陈铭的家世背景，玩过棺也并不是多么值得惊讶的事情。
　　陈铭摇了摇头。
　　“这是我第一次玩枪，之前在家里，哪里有着机会玩？”
　　听到陈铭的回答，龚力笑了笑。
　　倒也没起疑。
　　“那你这是天生的神枪手啊，训练一下，说不定都能够当狙击手了面对龚力的夸赞，陈铭也只是笑了笑。
　　“铭哥，咋做到的？教教我们呗？”
　　“铭哥，你说你咋这么牛，干什么都是第一名？”
　　一群人凑到陈铭身边，崇拜的看着陈铭。
　　他们感觉陈铭简直无所不能。
　　什么都能够一学就会，而且还做的这么出色。
　　按莫黑的说法，这就是妥妥的兵王啊。
　　“这个东西，我也不知道怎么教，大概就是凭感觉吧。”
　　陈铭笑着解释了一下。
　　大家无语，不过也没办法。
　　这个世界上就是有这么一批人。
　　天生就比普通人优秀的多。
　　很明显，陈铭就是这样的人。
　　之后，大家继续进行打靶训练。
　　过了几个小时。
　　大家的五发子弹就全部都打完了。
　　陈铭每一次开枪，都能够成功的命中十环。
　　也更进一步说明了，他之前的第一枪并不是运气。
　　完全靠的实力。
　　“好了，大家的子弹全都打完了。
　　今天晚上，枪支你们自己保管。
　　记住，对于一个军人来说。
　　枪就是自己的第二条命，枪在人在，枪亡人亡。
　　到时候，要是让你们上交枪的时候，少了一个零部件。
　　有你们好果子吃。”
　　“好的，我们一定好好保管！”
　　一群新兵爰不释手的摸着手里的枪。
　　连忙保证道。
　　吃完饭后。
　　一群新兵回到宿舍里。
　　拿着帕子，仔仔细细的擦拭着今天才领到的新枪。
　　莫盛海看着怀里的枪，还止不住的流出了口水。
　　陈铭看着莫盛海的形象。
　　忍不住感到一阵恶寒。
　　这小子现在的样子。
　　活脱脱的一个传说中的痴汉形象。
　　“莫盛海，你口水都快滴到枪上了，收一收。”
　　莫盛海听到陈铭的话。
　　这才回过神来，擦了一下嘴角的口水之后。
　　直接抱着枪躺在床上了。
　　“嘿嘿……我的枪……嘿嘿……宝贝枪枪……”
　　“莫盛海，你小子该不会今晚打算抱着这枪睡吧？”
　　陈铭一脸懵逼的问道。
　　“啊？有什么问题吗？”
　　莫盛海一脸理所当然的回答。
　　“额，没问题，你高兴就好。”
　　陈铭彻底震惊了。
　　但是更让他震惊的是。
　　宿舍里的其他战友，虽然没有莫盛海表现的那么夸张。
　　但也都是爱不释手的摸着手里的枪。
　　熄灯之后，也抱着又冷又硬的枪睡了。
　　没有直接抱着枪睡的陈铭，此时反倒显的像个异类。
　　虽然没有直接抱着枪睡。
　　但陈铭也还是把枪放好。
　　保证自己能够第一时间摸得到这枪。
　　以他现在这特种兵体质特有的警觉。
　　只要有人靠近，他就能够第一时间醒来。
　　所以也不用担心，有人趁他睡着，悄悄把他的枪拿走
　　第四十四章三天三夜,
　　第二天一大早。
　　苗宏组织六连新兵全员集合。
　　“同志们，一转眼，你们这些新兵都来了两个多月了。
　　也到了新兵期末期。
　　今天，咱们要组织一场百公里野外拉练。
　　这一场野外拉练。
　　将会持续三天三夜。
　　这三天里面，大家吃住都要在野外进行。
　　百公里野外拉练！（第一更）
　　目的地，是在一百公里外，一处新建不久的烈士公园。
　　在几十年前，那里是一场大战的发生地。
　　数以万计的革@命先烈葬身于这场大战。
　　也正是因为有了这些革@命先烈的英勇牺牲。
　　才有了我们今天的和平日子，这次野外拉练是有着特殊意义的
　　希望革@命先烈英勇抗争的精神。
　　能够在你们身上传承下去……”
　　发表了一番严肃的讲话之后。
　　苗宏最后对着几个班长说道。
　　“带这些新兵回去，把该拿的东西都拿好，二十分钟内到这里集合。”
　　之后，几个班长带着众人回到了宿舍，开始收拾东西。
　　“来军营都两个月了，总算是能够出门一趟了。”
　　段小龙得知要进行野外拉练，有些兴奋的说道。
　　“如果是让我们出门玩就好了，要走一百公里啊，想想就可怕。”
　　莫盛海眼中满是担忧之色。
　　“怕啥？这不天天都跑十公里吗？三天时间一百公里轻轻松松，又不是让你一天走完。”
　　段小龙意气风发的说道。
　　不过很快，他就后悔了。
　　“把枪拿上，水壶装满水，每个人都要拿手电筒，还有拿套换的衣服，毛巾，洗漱用品
　　在莫黑的指挥下，一样又一样的东西被塞进了大 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆行军背包里。
　　把一大堆东西都收好之后，
　　军绿色的行军包此时已经鼓鼓囊囊的。
　　段小龙掂了下。
　　发现还有些拉不动。
　　顿时哭丧着脸。
　　“班长，能不能少带点东西？这得有四五十斤了吧？”
　　“当然不能，你也别喊了，所有人都是一样的。”
　　一行人吸了口气，提起背包。
　　将这背包背在身上。
　　顿时感觉，身后好像背了一座大山。
　　虽然这一段时间也进行过负重训练。
　　但是谁也没背过这么重的东西。
　　尤其是想到，要背着这大几十斤重的东西走一百公里。
　　他们都感觉到，手脚在发颤。
　　“小龙，你刚刚不是说一百公里很轻松吗？现在还轻不轻松了？莫黑笑着问道。
　　“不轻松，我错了
　　所有人都收拾好之后，就在各班班长和排长的带领下。
　　正式出发了。
　　徒步走出军营后。
　　大家顿时感觉到视野开阔了许多。
　　这还是陈铭等人进入部队以来，第一次走出军营。
　　放眼望去，能够见到远处有着一座座山峦耸立。
　　周围，也都没有多少人烟。
　　毕竟这是一片军区。
　　虽然是用走的。
　　但是毕竟背着这么多的东西。
　　才走了十几公里。
　　就有一堆人累的气喘吁吁了。
　　之前的训练，和今天的野外徒步，根本不是一个概念的。
　　在来部队之前。
　　有些人连五十斤的东西都扛不起。
　　现在背着这么重的行李走了这么远的路。
　　早就累的上气不接下气了。
　　“排长，能不能休息一下？”
　　一班里面，一道虚弱的声音响起。
　　新兵们也都期盼的看着龚力。
　　“不能，才这点路就受不了了？
　　想想当年先辈们万里长征。
　　踏草地，过雪山。
　　走的那都是什么路？
　　你们今天走的还都是一些平地。
　　就这点苦都吃不了，还来当什么兵？”
　　龚力毫不犹豫的驳斥道。
　　听到龚力的话，众人顿时有一些羞愧。
　　也不敢再提休息的事情了。
　　不过幸好。
　　因为毕竟走了十几公里，前面带队的兵也累了，速度慢了一些
　　徒步走了一天，太阳都快落山了。
　　一行人才走到一片树林里。
　　“行了，今天就在这里休息吧。”
　　龚力一声令下。
　　一群新兵这才如释重负的一屁股坐在了地上。
　　大口大口的喘着气。
　　今天走了一天，他们感觉，自己命都快要丢了半条。
　　“排长，今天晚上咱吃啥啊。”
　　周大山看了看周围。
　　“一路上，咋没看到炊事班啊？也没看到哪里有生火。”一群人走了一天，这会儿也都差不多饿的前胸贴后背了。此时听到周大山的话，这才反应过来。
　　紧张的四处张望。
　　“别看了，炊事班确实没来。”
　　“都说了，这三天是在野外拉练。
　　当然也包括野外生存这一项。
　　想吃东西，这不遍地都是吗？
　　这三天，自己想办法弄点东西吃。
　　搞不到吃的，也别怪我。”
　　龚力指了指大家坐着的这一片草地，还有旁边的大树。
　　意思不言而喻。
　　“啊？排长你的意思是，让咱们吃草根，啃树皮？”
　　一群人的脸顿时苍白了几分。
　　“有什么问题吗？
　　放心吧，这里的草和树皮，都是没有毒的。”
　　众人一阵无语。
　　我们现在跟你讨论的是有没有毒的问题吗？
　　我们现在跟你讨论的，是这能不能吃的问题。
　　“爱吃不吃，不吃的话，就早点睡觉。”
　　看着一群新兵那诡异的神色。
　　龚力也没在意。
　　从自己的背包里拿出饼干，旁若无人的吃了起来。
　　一群新兵看着龚力手里的饼干。
　　顿时眼睛都直了。
　　“靠，咱们咋就没饼干吃？
　　这是红果果的虐待新兵！”
　　段小龙不满的嚷嚷起来。
　　“行了，你自己想死，别拖累我们。”
　　虽然其他人也不满，但是迫于排长的淫威，这会儿可不敢这么大胆的喊出来。
　　“不想饿肚子的，跟我来，想办法弄点吃的。”
　　陈铭一天没吃东西，也饿的不行。
　　休息了一会儿之后，就带着三班的几个人去附近找吃的了。
　　几个人拖着疲惫的身体。
　　在树林里面转了一圈。
　　陈铭突然停下来。
　　“铭哥，咋了？”
　　几个人看到陈铭停下来。
　　疑惑的问道。
　　“等一下，这附近应该有水源。”
　　陈铭说着，直接蹲在地上，开始观察地上的这些植被.
　　第四十五章有本事自己逮兔子去！（第二更）
　　这么大的一片树林。
　　附近没有水源，才奇怪呢。
　　但是水源具体离他们有多远。
　　谁也不知道。
　　不过此时陈铭凭借脑海中丰富的野外生存经验。
　　判断出这水源，应该离他们不远了。
　　看了看地面上这些植被。
　　发现有一个方向的植被长的比较茂盛后。
　　陈铭便带着众人走向了西北方。
　　走了没一会儿。
　　几个人就听到了一阵潺潺的水声。
　　几人的脸上顿时露出喜色。
　　有河，就代表有鱼虾。
　　今天的晚饭。
　　怕是有着落了。
　　“铭哥，你可真的是神了，咋什么都懂呢？”
　　“跟着副班长混，就是有肉吃。”
　　一群人听到水声，连忙拍起了陈铭的马屁。
　　“你们一个个的，也别高兴的太早了，也不一定有什么吃的。
　　陈铭倒是面色凝重的说道。
　　又走了十几米。
　　众人便远远的看到了一条小溪。
　　说是小溪，毫不为过。
　　因为整条溪，也都没有半米宽。
　　几人脸上顿时露出失望之色。
　　这么小的溪，怕是不可能有啥大的鱼虾了。
　　有没有虾米都不好说。
　　一群人凑到溪边。
　　往下面一看。
　　不出意外，小溪并不深，并且十分清澈。
　　一眼就能够望得到底，小溪里也没有鱼虾。
　　“唉……白高兴一场。”
　　周大山叹息一声，瘫坐在了地上。
　　“别急，大家沿着这河畔找一下，应该多少有点吃的。”陈铭看着这条小溪，虽然小溪并不宽，但还挺长的。
　　“班长说的对，我从小就跟我爹进山打猎。
　　一般这种溪边多少会长了一些能吃的东西。
　　比如毛芽，毛毛根之类的东西。”
　　段小龙此时也附和道。
　　“咱们分头行动，十分钟后来这里集合。”
　　陈铭一声令下，几个人就分开去找食物了。
　　这边，陈铭才刚走了一段路。
　　就见到在草丛之中，似乎有着一道灰色的影子。
　　陈铭小心翼翼的靠近这道灰色的影子。
　　这才认出，这居然是一只灰兔。
　　这小兔子的警觉性也很高。
　　似乎意识到自己被人盯上了。
　　双腿一蹦，就准备蹦回兔子窝里去。
　　陈铭眼疾手快，当即第一时间出手。
　　抓住了这灰兔的肚子。
　　然后抓着兔子耳朵，把它拎了起来。
　　之后，陈铭又在附近搜了一下，搜出了一个兔子窝。
　　不过兔子窝里也没见到别的兔子了。
　　没办法。
　　陈铭又在附近找了一下，没找到别的小动物。
　　感觉时间差不多了，就原路返回了。
　　回到之前约定的集合地点时。
　　几个人都已经差不多回来了。
　　此时正坐在地上，一脸惆怅的嚼着一根淡黄色的毛毛根。
　　见到陈铭回来。
　　段小龙连忙爬起来。
　　抓起几根毛毛根递给陈铭。
　　“副班长，我找了下，就找到这十几根毛毛根，吃两口垫垫肚子吧
　　陈铭接过毛毛根嚼了一口，一阵清甜的汁水入腹。
　　不过，才嚼了几下，就没了。
　　“吃这东西能顶啥用？”
　　虽然这东西能吃，也有点甜。
　　但是量，实在是太少了。
　　段小龙尴尬的笑了笑。
　　“没办法，实在找不到吃的了，总不能真啃树皮吧？”
　　“看我，逮到了什么？”
　　陈铭说着，将身后的兔子给拎了出来。
　　“牛啊铭哥。”
　　“你这兔子哪逮到的，带我们去看看，还有没有别的兔子了？见到陈铭手上的兔子。
　　大家顿时眼前一亮。
　　“就那边逮到的，我找了下，没有第二只兔子了。”
　　“我再去找找。”
　　段小龙明显不死心，屁颠屁颠的过去找了。
　　陈铭也没管他。
　　杀了兔子，跟众人在溪边剥皮洗干净。
　　等到众人准备回营地的时候，段小龙才一脸沮丧的回来。
　　“咋样？”
　　周大山开口问道，其实看表情就知道结果了。
　　“没找到。”
　　段小龙一摊手，无奈的说道。
　　“行了，能找到一只都是运气好了，哪那么多兔子给你吃。
　　陈铭说着，带着众人回到了营地烤兔子。
　　没一会儿。
　　烤肉的香味就弥漫了整个营地。
　　其他班的新兵凑过来。
　　一脸期待的说道。
　　“铭哥，你这兔子哪弄来的？赏口呗？”
　　有几个新兵，看着这兔子，都快流口水了。
　　"去去去.这兔子才几两肉。
　　我们班九个人都不够分，还分给你们。
　　地主家也没余粮了。”
　　“真想吃的话，自己逮兔子去。”
　　其他班的新兵见状，也只能悻悻的离开了。
　　这会儿，龚力也注意到了这边的情况。
　　不着痕迹的咽了一口口水。
　　陈铭眼睛多尖啊？
　　一眼就看出，排长估计也是嘴馋了。
　　毕竟部队里也很少有肉吃。
　　更别说，烤兔肉了。
　　估计龚力也几年没吃过了。
　　很快，兔子肉烤好了。
　　陈铭撕下一只兔腿，递给了龚力。
　　龚力有些诧异的看了陈铭一眼。
　　不过也没客气。
　　接过陈铭递来的兔腿。
　　“我也不白吃你的。”
　　说着，龚力从包里翻出两块饼干递给陈铭。
　　虽然饼干远远没有兔肉好吃。
　　但是顶饱啊。
　　之后，陈铭吃完两块压缩饼干，自己撕下另外一条兔腿享用。
　　并将剩下的烤兔肉给班上其他人分了。
　　一共就一两斤的兔子肉。
　　分给八个大汉。
　　每人也就一两口就没了。
　　不过众人吃完肉，还是一脸享受的样子。
　　这么点兔肉，自然不可能吃的饱。
　　但也总好过饿肚子。
　　其他班的眼睁睁的看着他们分了兔肉，眼馋的不行。
　　也都分头去找兔子了。
　　不过这里是树林，又不是兔子窝。
　　陈铭能够找到一只兔子都是侥幸了。
　　哪里有那么多兔子。
　　其他人转了半天，别说兔子了。
　　连根兔毛都没见到。
　　最后没办法，弄了点看起来好像能吃的野菜垫了一下。
　　有些倒霉的，连野菜都没找到。
　　没有办法，直接在树林里挖虫子吃了。
　　不过这虫子也不是那么好挖的。
　　挖了半天，把自己累的不行，也没挖出几条。
　　“额，比起吃虫子，我宁愿饿肚子。”
　　几个新兵还是没能够接受吃那恶心巴巴的虫子。
　　喝了几口水后，就直接躺下了。
　　“睡吧睡吧，睡一觉，就不饿了。”
　　几个新兵嘟嚷着，直接眯上了眼睛。
　　今天走了那么远的路。
　　还没捞到啥吃的。
　　一群新兵又累又饿，没一会儿，就响起了一阵连绵不绝的鼾声
　　第四十六章夜间偷袭,
　　很快，就到了深夜。
　　累了一天的新兵，横七竖八的躺在草地上。
　　东西也随意的乱放着。
　　此时的新兵，完全没有发现。
　　在这漆黑的夜色之中。
　　一道道黑色的影子，在丛林之间穿行。
　　排长龚力，第一个发现了这些黑色的影子。
　　不过并没有开口提醒一群新兵。
　　是敌人？（第三更）
　　虽然他们的动作很快。
　　但是却几乎没有发出任何声音。
　　这些身影很快就来到了营地中。
　　悄悄的摸到了熟睡着的新兵身边。
　　毫不费力的捡起了新兵们随意放在身边的枪。
　　昨天晚上，新兵们刚拿到枪，心里兴奋的不行，不少新兵都是抱着枪睡的
　　但是今天，走了一天的路，新兵个个都累的不行。
　　自己都顾不上了，哪里还管的了手上的枪。
　　几道黑影很快就掠过了大部分人，把他们的枪给轻松收走。
　　这时，一道黑影来到陈铭身边，刚要俯下身摸枪时。
　　睡眠很浅的陈铭瞬间被惊醒。
　　虽然迷迷糊糊间，还不清楚到底发生了什么事。
　　但是陈铭也不含糊。
　　直接闪电般出手。
　　钳住了这一道黑影伸出来的那一只罪恶的手腕。
　　这道黑影因为之前的行动太过顺利，此时不由得有一些掉以轻心
　　再加上陈铭出手的速度实在是太快了。
　　导致他根本没有做出任何反应，就直接被陈铭给抓住了。
　　他下意识的想要抽出手来。
　　却发现，这小子的力气出奇的大。
　　他竟然没能够抽出来。
　　而陈铭此时也反应过来这个人怕是心怀不轨。
　　第一时间爬起来，抓住这个人的手腕。
　　直接一个华丽的过肩摔。
　　将其狠狠的摔倒在了地上。
　　不远处，其他的那些黑影，见到自己的同伴居然被一个新兵这么轻易的制服了。
　　脸上也顿时露出了诧异的神色。
　　不过还是第一时间冲了过来，试图制服陈铭。
　　陈铭也没有跟这些人客气。
　　闪身躲过正面的一道攻击之后。
　　直接一脚踹在了对方的膝盖处。
　　这黑影吃痛，直接半跪了下来。
　　陈铭乘胜追击，直接一拳轰在了这黑影的胸口，然后,
　　其他几道黑影此时冲上来帮助同伴。
　　陈铭只能够舍弃了眼前的目标。
　　在漆黑的夜色中。
　　又是一连串迅猛的攻势。
　　同这些来历不明的敌人缠斗起来。
　　虽然是以寡敌众，但是没一会儿，陈铭就凭借着大师级格斗技巧，和特种兵体质。
　　占据了一定的上风。
　　随着时间的推移，一道道黑影被陈铭给打趴下。
　　这会儿，那些睡的跟死猪一样的新兵，才总算是悠悠转醒。
　　听到不远处的打斗声。
　　还开口问道。
　　“怎么回事？发生什么了？”
　　“大晚上的，都不睡觉，在那干嘛呢？”
　　几个新兵一边揉着眼睛，一边不满的问道。
　　丝毫没有意识到他们的枪都已经被人给摸走了。
　　如果不是陈铭警惕性足够的高，第一时间和这些人缠斗起来。
　　恐怕等这些人全都跑路了。
　　新兵第二天早上起来的时候，才会发现自己的枪丢了。
　　大量的手电筒照向陈铭所在的方向。
　　见到陈铭在和一群陌生人动手之后。
　　连忙闭上了嘴。
　　三班的几个新兵，也勉强从地上爬起来，想过来帮助陈铭。
　　而此时，陈铭正死死的按住一个陌生人。
　　刚准备开口询问这些人都是些什么人，来这干嘛的时候。
　　就听到不远处龚力的声音响起。
　　“陈铭，松手，都是自己人。”
　　陈铭虽然从没见过这些人。
　　而且看这些人的身手，也不像是新兵。
　　不过军人的天职就是服从命令。
　　此时排长龚力都这么说了。
　　陈铭也就没说什么，放开了身下压着的这个人。
　　几个夜晚偷袭的人退后几步，看着陈铭。
　　脸上露出了一抹尴尬的笑意。
　　之后，转头对着走过来的龚力说道。
　　“排长，你带的这群新兵里，怎么有这么个狠人啊，你也不提前跟我们说一下。”龚力耸了耸肩。
　　“我也不知道，你们这么废物，大晚上的偷袭，被人发现就算了。
　　几个人凑一起，都打不过一个新兵。”
　　话虽这样说。
　　龚力看向陈铭的神色却满是赞赏。
　　他手底下这些兵什么实力，他可是清楚的。
　　虽然之前新兵连竞赛的时候。
　　陈铭好好的表现了一番。
　　但是这一次，这些个新兵可是走了一天的路，还饿着肚子休息的
　　即便如此，陈铭还能够在第一时间醒来，并且摸黑战斗。
　　不得不说，陈铭又一次给了自己一个大大的惊喜。
　　“陈铭，这几个偷袭的人，都是我原先侦察连里的士兵。
　　今天晚上过来，是来试探你们这些新兵的警觉性的。”
　　解释了一下之后，龚力转头看向其他的新兵。
　　表情也瞬间变得严肃了不少。
　　“看你们一个个的，睡的都跟死猪一样，枪被人拿了都不知道
　　一群新兵本来还在疑惑排长在说些什么东西呢。
　　此时听到排长的话。
　　这才紧张的查看自己的行军包。
　　这才发现，自己的枪不见了。
　　一群新兵的脸色一白。
　　“幸好这一次来的人，是咱们侦察连的士兵。
　　要真的是敌人趁着夜色偷袭。
　　就你们这点警惕，半夜被人抹了脖子都不知道。”
　　“班长，咱们走了一天，又没吃东西。谁知道大晚上还会有人来偷袭啊
　　段小龙十分委屈的反驳道。
　　“还奉嘴？真上了战场，人家不等你又累又饿的时候偷袭。
　　难道还在你吃饱喝足的时候，提前通知你，再来偷袭吗？
　　那还能够叫偷袭吗？”
　　“行了，你们也别委屈了，今天的事情，是给你们一个教训。
　　除了陈铭以外，所有人，都给我原地做一百个俯卧撑。”
　　“段小龙，你做两百个。”
　　一群新兵自然不敢说什么。
　　老老实实的趴下来做俯卧撑.
　　第四十七章龚力的战术，望梅止渴！（第四更）
　　对一众新兵下达惩罚命令后，龚力这才对几个侦察兵说道。
　　“行了，你们的任务也完成了，可以先回去了。几个丢人玩意。”
　　“嘿嘿，那还不是怪排长你带的兵太猛了。”
　　侦察兵杨觉憨笑一声，继续问道。
　　“排长，这马上就到新兵下连的日子了，陈铭到时候是不是要加入我们侦察连？
　　他身手挺不错的，警惕性也很高。
　　天生就是个当侦察兵的料子。”
　　其他的老兵也都好奇的看向龚力。
　　“你们管这么多干什么？都先回去吧。”
　　龚力没有正面回答，不耐烦的挥了挥手赶人了。
　　等侦察兵们走后。
　　做完俯卧撑的新兵这才再度躺下。
　　不过，有了刚刚的教训。
　　一群新兵谁也不敢睡的太死。
　　生怕再有偷袭。
　　第二天一大早。
　　天刚蒙蒙亮，一群人就被排长给喊醒了。
　　“啊……这才几点钟啊，就起床了。”
　　“呜呜〜我的鸡腿……”
　　一个新兵明显是在做梦，梦里吃着鸡腿呢。
　　此时被喊起来后。
　　嘴角还挂着一抹口水。
　　几个新兵嘟嚷着，爬了起来。
　　一天没怎么吃东西。
　　再加上一晚上没睡。
　　新兵们此时是又累又饿。
　　即便他们自己不说，肚子也都发起了抗议。
　　“快走，前面有一片野菜地，到了地方，就有东西吃了。”
　　龚力明显也是走过好几次路的。
　　见到大家都没什么兴致。
　　招呼道。
　　“真的有野菜地吗？”
　　一群新兵听到龚力的话，顿时眼前一亮。
　　“当然是真的，我骗你们干什么？就在前面不远处。
　　本来准备昨天晚上就到的，谁知道，你们这些新兵蛋子走路这么慢？
　　龚力十分肯定的点了点头。
　　听到龚力的话，一群新兵顿时来劲了。
　　想到马上就有吃的了，一群新兵连忙收拾好东西。
　　继续踏上了旅程。
　　路上，三班的几个人崇拜的看着陈铭。
　　“铭哥，你可太牛了，昨天晚上，你是怎么发现那帮侦察兵的？
　　你是不是一晚上都没睡？”
　　“铭哥，说说昨天晚上你是怎么制服那些老兵的？
　　这黑灯瞎火的，几个人凑一起，都没干掉你啊？”
　　面对几个人七嘴八舌的询问。
　　陈铭笑了笑。
　　“我这个人一直都睡的浅，只要有人离我比较近，我就能够醒过来
　　昨晚上我醒来之后，就感觉到有个人准备偷我的枪。
　　那一下子，我也来不及多想。
　　就直接和他动起手来。
　　没想到，这小子这么不经打，被我一个过肩摔就摔倒在地上了。
　　然后，其他人也凑了过来。
　　我就想，这枪可是军人的命啊。
　　那可不能够轻易的丢了。
　　然后就和他们打起来了。
　　不过那几个人的实力也就那样，所以我才侥幸保住了我的枪。
　　众人听到陈铭的话，一阵无语。
　　那可都是侦察连的老兵啊。
　　随便拎一个出来。
　　都能够吊打他们这些新兵。
　　陈铭倒好，一个人干掉了好几个。
　　还说他们也就那样。
　　这话要是让昨晚上那几个老兵听到，怕是得气吐血。
　　不过陈铭也确实是有实力的。
　　“铭哥，你说你咋这么厉害呢，有空教我们两招呗？”
　　“部队里不是天天教吗？你们认真学就是了。”
　　几人聊着天，倒也不觉得这路有多难走了。
　　不过走了几个小时之后。
　　几个人也累的不行了，个个都没力气说话了。
　　“误，这都走了这么远了，排长说的野菜地呢？”
　　“走这么久，咋连根毛都没有看到？”
　　一群人这才回过神来。
　　感觉自己好像被龚力欺骗了。
　　看着大家的状态，陈铭算是明白了，什么叫做望梅止渴。
　　没想到排长还会用这战术。
　　不止三班，其他班这会儿也多少反应过来了。
　　“排长，说好的菜地呢，到底啥时候到啊？”
　　“再不到的话，我不罢工，我肚子都要罢工了。”
　　一时间，抱怨声四起。
　　“别说话了，马上就到了，再吵吵，等下都没得吃。”
　　龚力大喊一声。
　　虽然大家意识到怕是受骗了。
　　但是也没敢再说什么。
　　又走了一段路之后。
　　龚力这才让大家停下来。
　　指着不远处一片明显被开垦过的荒地说道。
　　“这地里有红薯，能够翻出几颗来，就看你们自己的造化了。”
　　大家看着已经被人不知道翻来覆去翻过多少次的红薯地，脸色顿时一僵
　　“这地里，真的还能够有红薯吗？”
　　有些新兵疑惑的问道。
　　但是也有一些新兵，这会儿早就饿的神志不清了。
　　也管不了这么多。
　　直接趴到地里面摸索了起来。
　　没一会儿，就有一个新兵灰头土脸的从地里爬起来。
　　手上还举着一只红薯。
　　嚷嚷道。
　　“我找到了，我找到了。”
　　说着，拿起满是泥土的红薯，直接往嘴里送。
　　咬了一口之后。
　　这新兵直接哭了起来。
　　也不知道是这红薯太难吃了，还是饿的。
　　见到居然真的有红薯，一群新兵顿时跟打了鸡血一样，在地里翻找起来
　　没一会儿，大家就各有收获。
　　讲究一点的，还拿水壶里的水洗一下再吃。
　　那些不讲究的。
　　翻出红薯就直接往嘴巴里送了。
　　相比起其他班。
　　三班虽然也很饿，但是昨天吃了点兔子肉，多少还能够顶得住
　　“大家把红薯翻出来后，集中到一起，煮一下再吃。”
　　陈铭对几人吩咐道。
　　没一会儿。
　　三班的人也都多少翻出了一些红薯。
　　最后，九个人凑到一起。
　　把十多个红薯也放到了一起。
　　每人从水壶里面倒了点水出来，直接煮起了红薯。
　　没过多久，红薯彻底熟了。
　　大家分了这红薯。
　　才感觉到状态好了一点。
　　而此时，在地里，还有一些新兵在那瞎刨着。
　　不过刨了半天，也没有再刨出红薯来。
　　“行了行了，别翻了，地里没红薯了。”
　　龚力的声音响起。
　　一群新兵这才不情不愿的停下了动作.
　　第四十八章返程，回军营！（第五更）
　　这一顿饭，是他们从军以来，吃的最磕磅的一顿。
　　但是，也是吃的最幸福的一顿。
　　没有几个人能够理解，连续走了一天半的路，几乎什么都没吃的感觉，有多痛苦。
　　虽然翻出来的红薯也不算多，远远不够他们填饱肚子。
　　但是也总算是不用再饿着肚子赶路了。
　　吃完后，一行人继续启程。
　　路上，这些新兵，但凡看到一株能够吃的野菜，都会跑过去摘下来。
　　然后也不管是不是真的能吃，就往嘴里送。
　　新兵擅自离队，自然被龚力呵斥了一顿。
　　晚上。
　　一行人抵达了一处荒山上休息。
　　今天的运气，比起昨天还要差。
　　昨天好歹还有一些野菜，还有一条小溪。
　　今天这荒山上，别说野菜了。
　　连草都难得看到几根。
　　一群新兵没有办法。
　　只能够往土里刨。
　　刨了一会儿，刨出一条虫子后，就直接往嘴巴里面送。
　　昨天晚上，有些新兵还嫌弃这虫子。
　　但是连续两天，除了喝了点水。
　　干吃了点红薯外，其他的基本都没吃。
　　又两天走了七八十公里的路。
　　一群新兵哪里还管的了这么多。
　　基本上是，看到什么吃什么。
　　很快，这荒山都被新兵翻了个遍，也没翻出多少虫子。
　　大家没办法，顶着又累又饿的身体，迷迷糊糊的睡了下去。
　　但是因为昨天的事情。
　　谁也不敢睡的太死，生怕半夜有人来偷袭。
　　但是，今天晚上，运气倒是不错。
　　没有再遇到人偷袭。
　　第三天一大早，照例是龚力来喊大家起来。
　　有几个赖在地上不肯起的。
　　被龚力浇了点水，才迷迷瞪瞪的爬起来。
　　“都别睡了，就几步路了，等下到了烈士公园，就可以有好好休息一下了。”听到龚力的话，大伙不情不愿的从地上爬起来。
　　收拾好东西，继续出发。
　　虽然龚力说是就几步路了。
　　但是还是一直走到了下午，一行人才终于来到了一片烈士公园外
　　“都把背包里准备的军装换上，洗把脸再进去。”
　　在烈士公园外围，龚力招呼道。
　　一行新兵走了三天的路。
　　这会儿又饿又累又困。
　　衣服也又脏又乱。
　　看上去，活像一批打了败仗的残兵败将。
　　“马上要去纪念革@命先烈了。
　　要是让他们看到你们这个熊样子，怎么能够放心把龙国交给你们这一代
　　大家换好军装，洗了脸后。
　　这才勉强打起精神，跟着龚力走向了烈士公园。
　　进入烈士公园。
　　除了他们这些新兵之外。
　　还有不少普通人正在祭拜这些革@命先烈。
　　其中也不乏革@命先烈的后代。
　　见到有外人在。
　　这些精神已经紧绷到极限的新兵，强行打起精神。
　　雄赳赳气昂昂的走向了一座纪念碑。
　　“这些兵娃子，一个个俊的很嗡。”
　　“咱国家有这么些兵娃子在，也是一天一天的强大起来了。”
　　“嗯，俺娃几年前也当兵去了，看到这些兵娃子，俺就想起俺娃了。”
　　几个在祭拜的普通人见到这些新兵，脸上也是露出了一抹钦佩尊敬之色感受到旁人的目光。
　　一群新兵心里不由得美滋滋的。
　　“嘿嘿，俺在村里的时候，天天调皮捣蛋，没有一个人爱搭理俺。
　　没想到来当兵，还能够得到别人的尊敬。”
　　“从今天起，我走出去，也可以光荣的说，我是龙国的一名军人了
　　一群新兵说着，更是挺直了腰杆。
　　只要穿着这一身军装。
　　出门在外，他们代表的，可是龙国军人的形象。
　　很快，大家就来到了纪念碑前。
　　“敬礼！”
　　龚力一身令下。
　　一群新兵齐刷刷的对着纪念碑行了一个军礼。
　　“几十年前，就是在这一片大地上。
　　上万个革@命先烈，抛头颅洒热血。
　　不畏牺牲，不惧困难。
　　才守护住了我们龙国的数百万里江山。
　　而现在，这些革@命先烈的尸骨长眠于此。
　　而你们，站在这纪念碑前。
　　也就是一种薪火传承。
　　一代新人换旧人。
　　我们要时刻牢记使命。
　　绝对不能忘记先辈们的付出，
　　随时做好战争的准备。
　　并且在战争到来时，第一时间不畏牺牲，英勇上阵杀敌。”所有人听了龚力的话，都不由得肃然起敬。
　　祭拜完毕之后，龚力带着一群人来到了烈士公园外面等候。
　　“啊，我感觉我要死了，再走一百公里回去，我真的会死的。
　　段小龙此时哭丧道。
　　这三天时间，他们就那一天吃了一顿红薯顶了一下。
　　之后，也就吃了点野菜虫子垫肚子。
　　其他时间，饿得不行了，就只能够多喝几口水。
　　其他班的那些新兵更惨。
　　第一天的时候，不肯吃虫子。
　　结果第二天第三天，就算想吃虫子，都难找到一只。
　　而且虫子毕竟肉太少了，一口下去，什么感觉都没有，就吃下去了。
　　“没事，应该不会再让我们走着回去的。”
　　陈铭此时也满脸疲惫。
　　虽然没有像其他新兵那样觉都不敢睡，但是这几天，也确实没有怎么吃东西。
　　“咱们走到这里，走了一百公里，就花了三天时间。
　　要是回去的话，少说也要走三四天。
　　那就不叫一百公里拉练了。
　　说不定，能够有车送我们回去。”
　　“真的吗？”
　　听到陈铭的分析。
　　众人顿时眼前一亮，顿时感觉有了希望。
　　而实际上，龚力也没有催他们行动，正是证实了陈铭所说的话
　　一群新兵站在烈士公园外，眼巴巴的望着天边。
　　没一会儿，几辆军用卡车开了过来。
　　一群新兵见到这车，顿时喜极而泣。
　　呜咽道。
　　“幸好不用再走路回去，不然我怕是得死在路上。”
　　“太好了，我感觉，我有活下去的希望了……”
　　看着这些新兵没出息的样子，龚力骂了一声。
　　“哭什么哭？革@命先烈们当年走长征的时候，日子比你们现在艰苦多了
　　这才几天没吃东西，就给你们饿成这样了？
　　瞧你们那点出息。”
　　一群新兵被龚力骂了，也不反驳。
　　争先恐后的爬到了卡车上。
　　坐在卡车车厢里面。
　　一众又饿又困的新兵。
　　在卡车剧烈的颠簸之中。
　　睡熟了过去…….
　　第四十九章部队的第一场雪！（第六更）
　　“起来了，起来了。”
　　不知道过了多久，一阵粗犷的喊声响起。
　　各班班长在车上，一个个的将自己班上的兵摇醒。
　　一群新兵迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“到家了？”
　　周大山下意识的问道。
　　听到周大山的问话。
　　一群醒的早的新兵顿时哄笑起来。
　　“到什么家？到部队里了。”
　　莫黑拍了一下周大山，没好气的说道。
　　“呜呜，我想回家。”
　　这个一米九几的大汉，此时竟是哭了起来。
　　“瞧你那点出息，拉练已经走完了。接下来就没有什么多辛苦的训练了
　　莫黑没好气的拍了一下。
　　“大山，都一样的，咱们是军人，军营也是咱们的家。”
　　陈铭这时候站起来安慰道。
　　这一次拉练，大家也确实是吃了不少苦头。
　　听到陈铭的话。
　　不光是周大山，车厢里的其他新兵也不由的心生感触。
　　是啊，来部队里都快三个月了。
　　这里，也快成为他们另一个家了。
　　“行了行了，都下车，吃晚饭去！”
　　莫黑招呼了一声。
　　听到有饭吃。
　　一群新兵顿时眼睛都绿了。
　　跟着莫黑下了车。
　　其他班的班长，也都带着自己的兵。
　　第一时间奔向食堂。
　　百公里野外拉练饿了三天。
　　大伙几乎都没吃什么东西。
　　一群人饿的眼前发黑。
　　每个人都打了一大碗饭。
　　就跟逃难的难民一样，囱囹的将饭往嘴巴里送。
　　没一会儿，就把饭都吃完了。
　　最后，甚至把碗都舔干净了。
　　吃完饭后。
　　众人回到宿舍，也不管现在几点钟，直接沾床就睡。
　　一直睡到了第二天起床哨声响起的时候。
　　大家才起来。
　　刚一起来，就感觉到一阵腰酸背痛。
　　忍着痛擦了一些药之后，才来到操场上跑操。
　　一转眼，到了周末。
　　这也将是新兵期的最后一个周末了。
　　再过几天时间，就得新兵考核。
　　新兵考核结束后。
　　就要分配到各个连队里去了。
　　最后一个周末的早上，大家都难得的窝在被窝里，没有出去闲逛
　　倒不是不想出去闲逛。
　　而是因为，天气实在是，太冷了！
　　“这天气可真是见鬼了。
　　我估计都有零下几度了。”
　　莫盛海窝在被窝里，哆哆嗦嗦的说道。
　　“没办法，现在毕竟都已经到冬天了，降温也是正常的。”
　　莫黑坐在床上说道。
　　这些新兵都是九月份来军营里面报道的。
　　现在将近三个月过去，都已经到H--月底了。
　　天气越来越冷也是正常的。
　　“话是这么说没错，但是往年的冬天，也没有今年这么冷啊。”
　　段小龙嘟嚷了一句。
　　他本身也是南方人，感觉今年的冬天特别的冷，这还没到大寒的日子呢随便聊了几句之后。
　　就没人说话了。
　　这大冷天的，说句话都得抖三抖。
　　也就只有这被窝里能够给人一点温暖了。
　　这个时候，冬天起床，全靠毅力。
　　众人在床上躺到早上八九点的时候。
　　周大山终于憋不住尿了。
　　从床上爬了起来。
　　穿好衣服之后，哆哆嗦嗦的跑到厕所里嘘嘘了。
　　没一会儿，周大山从厕所回来。
　　大声嚷嚷道。
　　“兄弟们，快出来玩，外面下雪了。
　　“周大山你有病吧？星期天都不让人好好休息。”
　　“你想出去玩自己去，别来烦我们。”
　　三班宿舍里几个新兵还在做着美梦呢。
　　此时被周大山吵醒，不满的嚷嚷起来。
　　“卧槽，不是，真的下雪了，不信你们自己出来看。”周大山没理会众人的抱怨，继续嚷嚷着。
　　被周大山这么喊了一下，大家困意也消了不少。
　　下意识的向门外望去。
　　果然看到，门外白茫茫一片。
　　刺骨的寒风之中。
　　有着几朵晶莹的雪花飘落进了宿舍里面。
　　“我睡迷糊了？这里不是粤省的羊城吗？居然会下雪？”
　　一个战友揉了揉眼睛。
　　不敢置信的说道。
　　“管那么多干啥，快出来看看。”
　　段小龙说着，也不顾这冷冽的寒风吹着。
　　直接跑到了门外。
　　其他人也都快速下了床。
　　来到门外一看。
　　外面果然银装素裹，白茫茫的一片。
　　天空中的雪花依旧在缓缓飘落下来。
　　“真是见鬼了。
　　难怪说今天冷得离谱。
　　原来这都下起雪了。”
　　段小龙满脸兴奋的看着外面飘落的雪花。
　　宿舍里的其他人脸上也都有着一抹兴奋之色。
　　他们几个都是南方人。
　　不少人从小到大，都没见过下雪是什么样子的。
　　“俺记得上一次下雪还是在俺七八岁的时候呢。
　　而且那雪花飘的跟下小雨一样。
　　刚落地就没了。”
　　“没想到，在老家待了十几年没看到雪，跑到部队里反倒见到雪了几人兴奋的七嘴八舌。
　　“冷不死你们，大冬天的穿一件衣服在外面噜瑟。”
　　这时，陈铭的声音从身后响起。
　　众人这才感觉到一阵寒风吹过。
　　身体都跟着哆嗦了一下。
　　转过头去，这才发现，陈铭不知什么时候，已经里里外外的穿了好几件衣服了，外面更是套着一件棉衣。
　　“我靠，副班长你太狡猾了，穿衣服不喊我。”
　　段小龙抱怨了一句，就冲到宿舍里面穿衣服了。
　　几个人也感觉到有点冻，去穿衣服了。
　　“……穿衣服还要我喊啊，吃饭要不要我喂？”
　　“铭哥你要是愿意的话，我也不介意…
　　“小龙，没想到你藏了两个多月，最终还是暴露本性了,周大山调侃道。
　　“滚，老子的性取向很正常！”
　　看来以后我得离你远点了。”
　　在众人的调笑声中，三班的几人穿好了衣服。
　　站在楼道里往外看雪。
　　看了一会儿，陈铭开口提议道。
　　“要不，咱下去打雪仗啊。”
　　“这个提议好啊，我小时候可是人称打雪仗第一高手！今天就让你们尝尝我的成名绝技，暴雨梨花针！”
　　“你刚刚不是还说第一次见到雪吗？你说的小时候，是上辈子的事情吗？”
　　“哼，你们懂什么？我在梦里天天看雪，早就练就了一身绝世武功，今天总算是可以施展我的抱负了。”众人一边嬉笑着，一边来到了楼下.
　　第五十章居然还有联谊活动？（第一更）
　　来到楼下的操场后。
　　段小龙卷起一团雪。
　　直接砸向了不远处的莫盛海。
　　莫盛海向着左边一闪。
　　结果却直接被这一团雪球给命中。
　　擦了一把脸之后。
　　莫盛海一脸不甘。
　　“靠，让你瞎猫碰上死耗子了，我要是不躲的话，你根本就打不中。”
　　“呵呵，菜鸡，我这叫预判，预判懂不懂？”
　　段小龙一脸得意。
　　“就你这小样……”
　　“啪！”
　　段小龙一句话没说完，就被一团雪球给砸中了脑袋。
　　雪花从头上散落下来。
　　“靠？谁TM不讲武德，居然搞偷袭？”
　　段小龙扫了一圈。
　　没等他发现偷袭的目标，就又被一颗雪球砸中了后背。
　　“以多欺少，不公平！”
　　段小龙还没转身，就嚷嚷起来。
　　“没事小龙，我来帮你。”
　　高明辉喊了一声，一个雪球砸向了周大山。
　　之前砸在段小龙脑袋上的那个雪球就是周大山丢的。
　　之后，就是一场混战。
　　“靠！咱们是一伙的，你丢我干什么？”
　　“谁跟你一伙了，我自己跟自己一伙。”
　　“副班长，看招！”
　　不远处一道大喝声响起。
　　段小龙一个雪球砸了过来。
　　陈铭动都没动一下。
　　这雪球就直接擦肩而过了。
　　“小样，就你这水平还想砸中我？”
　　陈铭嘲讽了一声，也捏起一个雪球，直奔段小龙面门而去。
　　膨的一声。
　　段小龙的脸上狠狠的挨了一下。
　　还顺便吃了几口雪。
　　“既然副班长你这么厉害，那我就必须得拿出我的成名绝技了
　　段小龙说着，从地上拿起几团雪。
　　一起砸向了陈铭，口中还大喝着：“暴雨梨花针！”
　　陈铭轻松的躲过了段小龙的攻击。
　　随后狠狠的反击起来。
　　面对陈铭凶猛的攻势。
　　段小龙很快就招架不住了。
　　“高明辉，辉哥，来帮忙！”
　　很快，好几个人就一起对付陈铭。
　　那架势，颇有一股打boss的感觉。
　　不过陈铭的身法敏捷。
　　轻松的躲过了绝大部分的攻击。
　　而且还有余力从地上抓雪，揉成雪球反击。
　　几个人很快就被打得嗷嗷叫。
　　“大山，今天我们摒弃前嫌，共同抗敌，从今天起，我们就是异父异母的亲兄弟了，我当哥哥，你当弟弟!
　　段小龙见打不过，连忙招呼人帮忙。
　　“滚滚滚，凭什么你当哥哥？”
　　就在这时。
　　陈铭身子一闪，直接躲过了身后的一个雪球。
　　见状，三班的一群人顿时惊呆了。
　　“我靠，铭哥，你身后长眼睛了啊？”
　　“小龙，我出手帮你了啊，从今天起，我就是你哥了，叫声山哥听听
　　陈铭身后响起周大山的声音。
　　刚刚那个雪球，就是他偷袭丢的。
　　“你想的倒挺美的，又没有砸中人。”
　　“大山，你胆子挺肥啊，居然搞偷袭。”
　　陈铭说着，也一个雪球砸向了周大山。
　　而这时候，段小龙也瞅准机会捏了一个雪球砸中了周大山，一脸得意的笑道。
　　“嘿嘿，痛打落水狗。”
　　“你小子，居然背叛我们的同盟，看招！”
　　三方很快又混战了起来。
　　虽然陈铭只有一个人，但是其他两方阵营的几个人都不是陈铭的对手。
　　“投降，我投降，副班长你太狠了。”
　　“玩不过玩不过，不玩了。”
　　玩了一会儿，有几个人就开始认输了。
　　几人都玩的差不多了。
　　身上也都是雪花。
　　此时停了下来，便顿时感觉有些冷了。
　　“卧槽，嘶~冷死我了，我要回宿舍继续躺尸了。”
　　不知是谁喊了一声。
　　大家这会儿也都感觉到有一些冷了。
　　便一起回宿舍，继续缩在床上。
　　一直躺到中午的时候。
　　大家才觉得暖和了一点。
　　精神满满的跑去食堂吃了个午饭。
　　吃完饭后，几个人就跟街溜子一样在宿舍门口闲逛。
　　寻思着，怎么打发下午的时间。
　　就在这时候，龚力走了过来。
　　见众人一幅无所事事的样子，开口问道。
　　“你们是不是很闲啊？”
　　“不是吧，排长，最后一个周末你也要抓壮丁啊？”
　　有人连忙紧张的问道。
　　“靠，你们想什么呢？我像是这么不近人情的样子吗？”
　　龚力黑着脸问道。
　　“排长，我觉得，你不是像不像的问题。你就是！”
　　陈铭打量了龚力几眼，一脸认真的回答道。
　　“唉……”
　　听到陈铭的话，龚力叹息一声。
　　“既然这样的话，那下午的活动，你们恐怕就参加不了了。”
　　“什么活动？”
　　陈铭眉头一挑，连忙问道。
　　他们来新兵期这几个月以来，除了那一次新兵连竞赛以外，就没有别的活动了。
　　一天天的，无聊的很。
　　其他人也一脸期待的看着龚力。
　　“排长，我的好排长，你最好了，我们刚刚这不是跟你开玩笑呢吗？
　　几个人围上来，一脸期待的看着龚力。
　　陈铭也反应过来，第一时间从怀里掏出一根烟递给龚力。
　　然后给龚力点上。
　　龚力抽了一口烟，吐出一团烟圈之后。
　　才接着说道。
　　“我这不是看下雪了吗？刚刚就去和女兵营联系了下。
　　准备在你们下连队前，举办一次联谊活动，男女一起打雪仗。
　　不过看你们兴致不高的样子，我还是去跟他们说，推了吧。”
　　“别啊，我们兴致高的很！”
　　“来了部队好几个月了，总算是能够见到异性生物了。”
　　三班的几个新兵连忙说道。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿.”
　　有几个人，甚至直接憨笑了起来。
　　“你们几个，收敛点。”
　　龚力直接给了他们一个暴栗.
　　第五十一章天寿了，副班长又开始秀恩爱了！（第二更）
　　陈铭此时也有一些惊讶。
　　没想到，龚力居然会去和女兵营商量进行联谊活动。
　　这样一来，他就能够见到蔡雪了。
　　最近这一个多月，他都没怎么见到蔡雪。
　　总有一些不识好歹的女兵从中插一脚，搅合他们的约会。
　　看来，这一次的联谊活动，应该也是排长精心为他策划的。
　　“谢谢排长。”
　　想到这里，陈铭连忙向龚力道了一声谢。
　　顺便将怀里的这包烟塞给了龚力。
　　“行吧，你们收拾一下，等下一点钟到操场集合去。”
　　龚力笑了笑，便离开了。
　　几个人回到宿舍后，就开始收拾了起来。
　　洗完脸之后，跑了回来。
　　“误？我不是记得班长有把梳子的吗？怎么不见了？”
　　周大山回来后，在莫黑的床上翻了下，没翻到梳子，疑惑的问道
　　这时候，才看到，段小龙从外面走进来。
　　手里还拿着梳子。
　　梳了个发型。
　　段小龙两只手扶在脑袋上。
　　往上推了一下。
　　很是臭美的问道。
　　“怎样，哥帅不帅？”
　　“瞧你那样，活脱脱一个成了精的猴子。
　　帅这个字，跟你完全不沾边。”
　　周大山说着，从段小龙手上抢走了梳子。
　　“好意思说我，你也壮的跟头牛一样，还搁这臭美呢。”
　　段小龙说着，就过来抢周大山的梳子。
　　“你们小心点啊，等下把班长的梳子弄断了，看他回来怎么收拾你们
　　两人正打闹着，陈铭的声音响起。
　　两人顿时收了手，不过嘴巴上却是没停下来损人。
　　收拾了一会儿之后。
　　陈铭看时间也差不多了。
　　便招呼众人。
　　“快走了，等下迟到就不好了。”
　　其他人也稍微打扮了一下。
　　这个年代，自然是没有化妆这样的说法的。
　　最多也就是洗了把脸，整理了一下衣服，弄了下发型而已。
　　一行人出发来到操场。
　　远远的，就看到一个班的女兵已经先一步到了。
　　和之前一样。
　　虽然蔡雪站在人群中。
　　但陈铭还是一眼就看到了那一道绝美的倩影。
　　而此时，蔡雪也一直在焦急的张望着。
　　此时见到陈铭，脸上顿时露出了欣喜之色，连忙小跑了过来。
　　陈铭上前几步，看着眼前这个不施粉黛，却又绝色清纯的美人
　　心中一动。
　　握住了蔡雪柔软冰冷的小手。
　　放到面前，哈了一口热气，问道。
　　“冷不冷？”
　　蔡雪一脸甜蜜的看着陈铭。
　　听到陈铭的话，这才回过神来。
　　有些娇@羞的摇了摇头。
　　“天寿了，副班长又在秀恩爱了！”
　　“呜呜〜我感觉受到了十万吨的伤害。”
　　看着两人亲昵的样子，三班的几个人夸张的捂着胸口。
　　不远处的女兵们，见状，也是羡慕不已。
　　这么一对俊男靓女站在雪地里面彼此嘘寒问暖。
　　在他们的身边，还有着点点雪花飘过。
　　这画面，美的就像是一幅画。
　　就连女兵排长邓文秀此时见到这一幕，也没有说什么。
　　今天毕竟是联谊活动。
　　她也答应了龚力。
　　这会儿再出来捣乱，就有些太不近人情了。
　　虽然之前也挺不近人情的。
　　但是她那也是心疼蔡雪。
　　“行了，别搁这腻歪了。”
　　这时候，龚力的声音响起。
　　“今天打雪仗，男女每两人一组，互相配合，用雪球扔其他组的人就行了
　　没有输赢，只要玩的尽心就好了。
　　你们自己挑个中意的凑一组吧。”
　　龚力话音落下，三班的男兵就凑到了女兵的面前。
　　陈铭自然是跟蔡雪一组了。
　　没一会儿，大家就分组完成。
　　“看招！”
　　段小龙第一个对陈铭发动了进攻。
　　却被陈铭轻松的躲过。
　　然后陈铭快速捏了两个雪球，砸向段小龙。
　　很快，大战爆发。
　　陈铭不管是捏雪球的速度，还是准头，都远超其他人。
　　不管是哪个组被陈铭盯上。
　　都要吃上个大亏。
　　早上的时候，三班的这些人就已经见识过陈铭的厉害了。
　　所以此时，也招呼着其他人，一起对付陈铭。
　　面对这些人的合围。
　　陈铭不慌不忙的躲过了绝大部分的攻击。
　　然后，还有余力组织反击。
　　大家被陈铭密集的雪球砸的苦不堪言。
　　几个男兵不好意思，但是和他们合作的女兵这时候却是看不下去了
　　揉起雪球，砸向蔡雪。
　　“小心！”
　　陈铭见状，连忙大喊一声。
　　话音落下，没等蔡雪反应过来，就直接拦在了蔡雪的面前。
　　结结实实的被雪球砸了一下。
　　蔡雪见到陈铭因为自己反应太慢被砸。
　　顿时一脸内疚的问道。
　　“没事吧，不疼吧？”
　　陈铭笑了笑，宠溺的说道。
　　“一个雪球而已，怎么可能疼？”
　　一群人目瞪口呆的看着两人继续秀恩爰。
　　不知道为什么，总感觉身心好像比刚刚被陈铭的雪球砸还要痛
　　“喜欢秀恩爰是吧，我让你们秀恩爱！”
　　一个女兵嚷嚷着，又是一个雪球砸了过来。
　　目标自然直指蔡雪面前的陈铭。
　　陈铭这会儿也不敢闪避了，拦在蔡雪的面前。
　　不过，这雪球倒是并没有砸中陈铭。
　　其他人见找到了突破口。
　　也开始针对蔡雪。
　　陈铭拉着蔡雪躲过了一些攻击。
　　一些实在躲不过的，就只能够硬生生的承受了。
　　“哦！胜利了！”
　　“副班长，没想到吧，你也有今天！”
　　见到连续几个雪球都砸中了陈铭。
　　一阵欢呼声响起。
　　之后，大家也就没有再刻意针对陈铭，互相乱战了起来。
　　即便陈铭攻击他们，他们也有了反制的手段。
　　一时之间，训练场上充满了欢声笑语。
　　路过的一些士兵，见到男女兵打雪仗的场面。
　　也羡慕的站在一边围观。
　　“大头，你说咱排长咋就不知道安排一个这样的活动给咱耍耍呢？”
　　“安排啥节目？俺才不喜欢和这些女的玩呢，你想打雪仗，俺随时奉陪
　　一个生的五大三粗，看上去就不太聪明的男兵一本正经的说道。
　　“算了，你还小，不懂这些事情。”
　　这新兵一脸怅然的看着训练场上，三班的兵和女兵互动。
　　“强生，你要是想找女兵玩，你去跟排长说呗。”
　　“算了，我可不敢找王老虎……”
　　最开始说话那新兵连忙摇头，明显对他们的排长有些畏惧。
　　“瞧你那怂样……”.
　　第五十二章秀恩爱和表白失败！（第三更）
　　打雪仗持续了一个多小时。
　　众人都玩累了，陆陆续续的停下来，坐在雪地上休息。
　　邓文秀看时间差不多了，走到了龚力的面前。
　　拍了拍龚力的肩膀。
　　“龚力，记住，你欠我个人情，我现在要把人带回去了。”
　　龚力笑了笑。
　　“嗯，知道了，只要是不违背原则的事情，上刀山下火海都没问题。”
　　“哼……”
　　邓文秀冷哼一声，也没往心里去。
　　一句违背原则，就可以挡掉绝大部分的要求了。
　　不过她也不可能去让龚力做一些难办的事情就是了。
　　“时间不早了，差不多可以回去了，明天还得训练呢。
　　邓文秀大声吆喝道。
　　听到邓文秀招呼她们离开。
　　蔡雪有些依依不舍的回过头来看了陈铭一眼。
　　“舍不得啊？”
　　陈铭微笑着问道。
　　“嗯……”
　　蔡雪娇羞的点了点头。
　　“我也舍不得你啊。”
　　陈铭说着，直接低下头来，亲了下去。
　　蔡雪顿时瞪大了眼睛。
　　心脏扑通扑通的跳了起来。
　　两只柔美有一些无处安放的乱挥了几下之后。
　　才反应过来，抱住了陈铭宽广的胸膛。
　　笨拙的回应着陈铭的爱意。
　　这一刻，全场寂静！
　　所有人都目瞪口呆的看着大秀恩爱的两人。
　　直接石化在了原地。
　　九十年代的人都比较保守。
　　情侣之间拉拉手都能够害羞半天。
　　也就只有私底下没人的时候，才敢悄悄的亲个嘴。
　　谁也没有见过，这种场面啊。
　　“铭哥，我段小龙愿称你为最强！”
　　“勇士，这是真正的勇士啊，今天，我莫盛海服了，彻底的服了!
　　一群三班的新兵惊叹的看着这一幕。
　　而那些个女兵，则是害羞的低下头来。
　　嘴里还淬了一句。
　　“流氓，不知羞……”
　　良久，陈铭才松开蔡雪。
　　蔡雪回过神来，意识到他们两人现在的处境。
　　脸色瞬间变得通红。
　　眼神之中也满是慌乱之色。
　　十分紧张的低下头来。
　　“现在好点了吗？”
　　“你先回去吧。”
　　“就知道欺负人家……”
　　蔡雪小粉拳砸了陈铭一下，声音细若蚊吟的埋怨了一句。
　　“不喜欢啊？那我以后不这样做了。”
　　陈铭摸了摸蔡雪一头柔顺的秀发，柔声道。
　　“喜……喜欢……但是下次，别在人多的地方这样了•蔡雪的声音到了后面，已经几不可闻了。
　　“遵命，老婆大人。”
　　陈铭连忙保证道，嘴角还挂着一抹笑意。
　　“流氓！”
　　就在这时，邓文秀走过来，骂了一声。
　　随后，拉走了蔡雪。
　　蔡雪红着脸，依依不舍的回头看了陈铭一眼。
　　其他女兵此时也聚到了一起，准备离开。
　　就在这时，段小龙攥了攥拳头。
　　在内心给自己打气。
　　“段小龙，加油，副班长可以做到，你也可以的！”
　　鼓起勇气后，段小龙上前几步。
　　喊了一声。
　　“梅姐，等一下！”
　　女兵阵营里。
　　一个块头较大，看上去比较老成的女兵转过身来，瞪着眼睛问道。
　　“干啥？”
　　见到梅姐这气势十足的样子，段小龙刚刚鼓起的勇气，顿时消了大半支支吾吾的说道。
　　“那个……就是……那啥……”
　　“有话快说，有屁快放，再不说我走了。”
　　梅姐有一些不耐烦的说道。
　　听到梅姐的话，段小龙顿时有些急了，连忙说道。
　　“梅姐，我挺……挺稀罕你的。你能……能做我女朋友吗？俺以后一定全心全意的对你好听到段小龙的话。
　　顿时，全场再一次寂静。
　　不过看了看两人的体型对比，以及段小龙此时那一脸受气包的形象。
　　众人都不由得有些忍俊不禁。
　　“没看出来啊，这小子居然喜欢年纪大的。”
　　周大山此时忍不住开口说道。
　　“俗话说，女大三抱金砖，这小子该不会是冲着这个去的吧？
　　“瞧小龙这一脸怂样，以后绝对是个妻管严。”
　　谁也没想到，平常能说会道的段小龙，这会儿，反而结巴了。
　　而女兵这边，见到段小龙这一脸怂样。
　　也忍不住捂着嘴偷笑。
　　“就这小子那样，完全不是咱梅姐的菜。”
　　“他要是能够强势一点，说不定还有那么一丢丢的机会。
　　现在说句话都断断续续的，这次表白，肯定得镒羽而归了。”
　　以她们对梅姐的了解。
　　这个女人，饱经沧桑，绝对不会喜欢上段小龙这款的男人。
　　果不其然。
　　梅姐听到段小龙的表白后，翻了个白眼。
　　一脸不屑的说道。
　　“瞧你瘦的跟候一样，还想追老娘？多去练几十斤肌肉出来再说吧
　　“老娘喜欢的是，陈铭那款的，有实力的男人。
　　如果是陈铭来追我的话，我或许可以考虑一下。”
　　说完之后，似乎怕众人误会。
　　梅姐又解释了一句。
　　“不过这小子长的太帅了，跟个小白脸一样。一看就是个渣男
　　就算追老娘，老娘也不会答应的。”
　　说完，梅姐就一甩头发，跟着一群女兵走人了。
　　一群女兵对此毫不意外。
　　这几个月，她们也聊过喜欢什么样的男人这个话题。
　　知道梅姐喜欢那种，身上有伤疤的铁血男人。
　　她说，那样的男人，看上去帅气，可靠。
　　而段小龙，怎么看都不符合梅姐的标准。
　　此时，段小龙人生中第一次大胆表白。
　　还当着这么多人的面，被拒绝了。
　　当场，就傻在了原地。
　　这时候，周大山等人走过来。
　　安慰的拍了拍段小龙的肩膀.
　　第五十三章记住，男人不能当舔狗！（第四更）
　　“小龙，你说你，这啥眼光啊，挑谁不好，非挑一个最尖酸刻薄的？”
　　“我看那梅姐的样子，就知道她是个身上有故事的姑娘。
　　就你这几斤几两，要是不被拒绝，那才奇怪呢。”
　　“该说你蠢呢，还是有勇气呢。当着这么多人的面表白，现在被拒绝了，傻了吧？”
　　“节哀吧，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”
　　有几个人嘲讽，也有几个人安慰了段小龙一下。
　　段小龙这才缓过神来，即便是像他这么厚脸皮的人，此时也感觉有一些尴尬，捂着脸说道。
　　“我这不是脑子抽了吗？看着铭哥这么大胆的亲嫂子，也想大胆一次。”
　　“唉，人家是已经确认了男女朋友关系的。铭嫂更是放弃了上大学的机会，追着铭哥到了部队。
　　他们什么情况，你什么情况？”
　　“真的是，心里一点数没有。”
　　“别伤心了，多大点事嘛……”
　　一群人一边安慰着段小龙，一边回到了宿舍里面。
　　回到宿舍里面，段小龙还坐在床上发着呆，一脸的失魂落魄，别人喊他，他也完全没有回应。
　　别人不理解也很正常，段小龙喜欢上梅姐的原因也没有多复杂。
　　单纯是觉得这梅姐有些像他娘，他娘在他几岁的时候就走了。
这么多年来，他一直挺缺母爱的。
　　只不过，这人生第一次表白就被拒绝了，还是让他挺受伤的。
　　陈铭看到段小龙这丢人的样子，摇了摇头。
　　“至于吗？不就是表白失败吗？又不是活不下去了，看你那样子，是不是还准备直接从楼上跳下去？”听到陈铭的话。
　　段小龙这才回过神来。
　　站起身。
　　陈铭还以为这小子真准备做傻事呢。
　　刚从床上坐起来，就看到段小龙凑了过来。
　　一脸殷勤的问道。
　　“铭哥，我滴亲哥啊，教教小弟怎么追女孩子吧？”
　　“只要铭哥您帮小弟解决了终身大事，下辈子，小弟一定当牛做马报答你
　　“还下辈子，你搁这白嫖来了？”
　　陈铭白了段小龙一眼。
　　而此时，听到段小龙的问题。
　　宿舍里的其他人也都凑了过来。
　　一脸期待的看着陈铭。
　　其实刚刚在打雪仗的时候，他们也对同一组的女兵产生了一些好感。
　　训练了这么几个月下来。
　　在这偌大一个军营里面。
　　他们平常基本见不到别的异性。
　　就算是一头母猪放到他们面前，他们怕是都会觉得眉清目秀。
　　更不用说，一些年纪和他们差不多大，活泼青春的女兵了。
　　他们虽然不至于，像段小龙那么糊涂。
　　直接当着那么多人的面表白。
　　但是心里，也多少是起了一些心思的。
　　“铭哥，您是怎么追到嫂子那么漂亮的女孩的，传授我们一两招呗？”
　　“对啊，咱都是一起生活几个月的战友了，兄弟有难，你做大哥的，可不能见死不救啊。”
　　一群人七嘴八舌的说道。
　　“既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们吧。”
　　陈铭也没有吝啬，大大方方的把自己上一辈子丰富的感情经验传授给他们
　　“男人想要讨女孩子喜欢。
　　最基础的条件。
　　只有三个：高，富，帅！”
　　“副班长，你这话说的，你直接念你自己身份证 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆得了呗。”
　　听到陈铭的话，有人无语的吐槽道。
　　“你们还听不听的了？不听我就不讲了。”
　　陈铭瞪着眼睛说道。
　　“听！听！刚刚谁说话打扰铭哥思路的，把他赶出去。”
　　几个人连忙答道。
　　“我说的这三项条件，只要有一项满足，都是一个大大的加分项
　　不过，就算三项条件都没有，那也没关系。
　　你们要坏。
　　不能够一副老实人的样子。
　　尤其是，不能够当舔狗。
　　要懂得拿捏对方的心理，要学会拉扯……”
　　“铭哥，什么叫舔狗啊？”
　　有人很快抓住了陈铭话里的重点。
　　疑惑的问道。
　　“舔狗的意思就是，明明对方对自己没有好感，还一再地放下尊严，用热脸去贴冷屁股的人。
　　这样做，绝大多数的情况，都是没有办法收获爱情的。
　　甚至只会让对方更加反感，最终，只是感动了自己而已。”
　　听到陈铭的话，大家的目光齐刷刷的望向了段小龙。
　　“铭哥，照你这么说，小龙就是个典型的舔狗啊。”
　　“难怪说梅姐不喜欢段小龙的，确实太丢人了！”
　　听到众人的话，段小龙顿时羞愧的想找个地缝钻下去。
　　“铭哥，那你刚刚说要做个坏坏的人，是什么意思，这个年代，做坏事可是要蹲大牢的。
　　而且，老实本分一点不好吗？难道要天天打架才招女孩子喜欢？”
　　此时，众人围在陈铭的床前。
　　就像是一个个虚心学习的学生一样。
　　七嘴八舌的询问着陈铭一些问题。
　　陈铭也一一的回答了众人的问题。
　　“做一个坏坏的人，不是说要让你们做违法乱纪的事情。
　　是有时候，要做一些女孩子嘴上说不喜欢的事情。
　　比如说，今天……”
　　陈铭解释了一下之后，大家似懂非懂的点了点头。
　　“做老实人不好，也不是说要你们天天去跟别人打架斗殴。
　　不过说实话，有些女孩子，还真的就喜欢那些天天打架的男的，觉得这样子很帅。
　　实际上，这是很幼稚的行为。”
　　“让你们别做老实人，是说有的时候，要主动出击。
　　比如，你们谈了个女朋友，然后她说不准牵手，你们就老老实实的听话，不牵手。
　　过个几个月半年，还是不敢牵人家姑娘的手。
　　难道等人家姑娘主动吗？”
　　“有时候，很多事情，感觉差不多了，就主动去试一下。
　　就算人家姑娘反对，你就道个歉就是了。
　　追女孩子，脸皮要厚，知道吗？”
　　“哦……”
　　周大山听了陈铭的话，长长的哦了一声.
　　第五十四章大寒潮来袭,
　　“大山，你听懂了？”
　　几个人转头看向周大山。
　　“没懂。”
　　周大山尴尬的挠了挠头。
　　“没懂，你在这哦个屁啊？”
　　“我这不是给铭哥捧个场吗？铭哥，你继续……”
　　周大山连忙说道。
　　之后，陈铭又传授了一些技巧。
　　一等功的机会来了！（第五更）
　　告诉他们，很多女孩就算嘴上说不喜欢，实际骨子里还是喜欢浪漫的。
　　告诉了他们一些讨女孩子欢心的技巧。
　　“追女孩这么累啊，不学了不学了。”
　　高明辉听了一会儿之后，直接开始罢工了。
　　“阿辉，刚刚副班长说的老实人，就是在说你这款。”
　　“嗯，我知道，当老实人有什么不好？走到哪里，人家都夸我老实本分呢。”
　　高明辉也不否认自己老实人的身份。
　　“不错，老实确实挺好的，但是也不能够一直老实下去，被人欺负到头上都不敢反抗，那就不是老实，是懦弱了。”
　　“副班长说的对，俺们村里就有一个人，别人叫他做啥他都乐乐呵呵的去帮忙，帮完忙还讨不到好处。
　　时间长了，大家都觉得这是理所当然的。
　　有一天，俺们村有户人家让他去耕田，他那天摔断了脚，就没去
　　结果被人指着鼻子骂了半小时。”
　　“啊，这世界上还有这么过分的人？
　　帮你是情分，不帮是本分。”
　　“是啊，就是有这样的事情……”
　　宿舍里其他人也附和起来。
　　没一会儿，话题就歪到天南海北了。
　　聊了一会儿之后，众人去食堂吃了晚饭，就回宿舍睡觉了。
　　接下来几天。
　　外面的雪越下越大。
　　天气也变得越来越冷。
　　“训练都停一下，停一下。”
　　这天，众人才刚训练不到十分钟。
　　苗宏就从不远处走了过来。
　　听到苗宏的话，大家顿时低声交流了起来。
　　“唉，不会又要去铲雪吧？”
　　“这天气，真是见鬼了，粤省在这么南方的地方，都天天下雪,
　　雪还越下越大。”
　　这几天来，训练的时间都少了不少。
　　大部分的时间，大家都被安排到军营各地去铲雪了。
　　可是，很多时候，白天才刚把雪铲干净。
　　睡一觉醒来，就又积满了厚厚的一层雪了。
　　也不怪众人抱怨。
　　“好了，都少说几句，铲雪也是训练，等过了这个冬天就好了
　　苗宏也看出众人情绪不高，呵斥了一声。
　　这一天晚上。
　　天还没亮。
　　紧急集合哨声就响了起来。
　　“不是吧？新兵期都快结束了，还要紧急集合啊？”
　　“这么冷的天，爬都不想爬起来。”
　　三班的宿舍里，一群新兵听到哨声，在黑夜中爬了起来。
　　一边抱怨着，一边穿好了衣服裤子，把装备也都带好，赶到训练场
　　没一会儿，整个新兵连都集合到了一起。
　　苗宏和杨毅两人明显也是刚起来不久。
　　神色显得异常严肃。
　　见到两人的神色，陈铭顿时意识到。
　　恐怕是有什么大事发生了。
　　一群新兵此时也不敢再说话，紧张的看着连长和指导员。
　　苗宏扫了一圈。
　　发现新兵都到齐了。
　　这才开口说道。
　　“由于最近一段时间寒潮来袭，暴雪不断。
　　省指挥部已经启动了暴雪红色预警。”
　　“不少公路，铁路，甚至于机场都被雪给埋了，交通堵塞。
　　听到苗宏的话，一群新兵诧异的对视一眼。
　　他们一直待在军营里面，每天都要铲雪，对于外界的情况了解的还真不多
　　“更严重的情况是，这会儿，有些偏远的村子路口都直接被大雪给封住了
　　老百姓没办法出门去买东西。
　　现在怕是已经断了粮食，在饿肚子了。”
　　“尤其是，现在大雪天气，不少人重感冒，以前的老毛病复发。
　　还没有办法去医院。”
　　“如果不能够及时治疗，恐怕会有生命危险。”
　　听到苗宏的话，大家顿时意识到了事态的严重性。
　　“本来，按理来说，你们都是一些还没通过新兵考核的新兵蛋子。
　　外出执行暴雪抢灾的工作，有其他部队的人去办。”
　　“但是，这一次的寒潮，覆盖了整个南方地区。
　　暴雪抢灾的人手严重不足。”
　　“作为人民子弟兵，在人民有危难的时候，你们理当挺身而出……”
　　一番讲话完毕，大家听的热血沸腾，也都意识到了自己肩上背着的担子有多重。
　　此时，齐刷刷的喊道。
　　“连长，保证完成任务！”
　　看着这一群已经几乎完成了蜕变的新兵，苗宏满意的点点头。
　　“行了，现在回去收拾准备一下，待会直接跟我出发。”
　　所有人都不敢耽搁，快步走向宿舍。
　　把不要的东西放下，拿了一些铁锹之类的工具。
　　“没想到，咱们在新兵期，就要出去出任务了。”
　　“唉，本来我还挺喜欢下雪的。但是，这一次的雪，未免也下的太久了吧。”
　　“现在，我只能够希望，这一场雪能够快点结束，那些被雪灾困住的人，能够顺利得救。”
　　“俺爹俺娘还在家里，不知道他们怎么样了？”
　　一群新兵一边拿着东西，一边讨论着。
　　面对这一场罕见的寒潮，大家的心情也变得沉重了许多。
　　而此时，陈铭望着天空中飘落的鹅毛大雪。
　　心中暗道。
　　“我怎么把这一茬给忘了？”
　　1991年冬天，一场几十年难遇的罕见大寒潮，席卷整个龙国南方地区。
　　因为受到异常环流影响，南方地区降温达到几十年以来历史最低。
　　由此引发特大雪灾，甚至很多南方地区，比北方还冷，各地方都受灾严重。
　　经历过这个冬天的人们，哪怕再过个十几年，都仍然能够回想起1991年这个寒彻入骨的寒冬。
　　想起自己曾经看过的一些新闻资料。
　　陈铭的目光也逐渐变的坚定。
　　这一次暴雪抢灾。
　　如果个人表现突出的话，是可以获得军功的。
　　面对这一次的大寒潮，他意识到。
　　自己拿一等功的机会，终于来了！！！.
　　第五十五章新兵连全员动身，赶往前线支援救灾!
　　陈铭跟着众人走进了宿舍。
　　“铭哥，这一次去外面执行任务，咱们可都全指望你了。”
　　“也不知道暴雪抢灾，会不会有生命危险，虽然说这种事情肯定会有牺牲。
　　但是我连老婆孩子都没有，我还不想死啊。”
　　班上的几个人一边收拾东西，一边说道。
　　“放心吧，天塌下来，有个高的顶着。
　　咱们现在还都是新兵，真正非常危险的地方，还轮不到咱们去。
　　去了也只是送人头的。”
　　“只要你们到时候行动的时候，听指挥，肯定不会有什么问题的
　　听到陈铭的话，众人也不由得放心下来。
　　毕竟他们连新兵考核期还没过。
　　说实话，大家都还没有做好真正上战场的准备。
　　这一次虽然不是扛枪上战场，但也还是有一定的危险性的。
　　说不紧张，那也是假的。
　　但是更多的，还是兴奋。
　　当兵的，有几个不想建功立业的？
　　不想当将军的兵，都不是好兵。
　　几人收拾好东西，准备离开的时候。
　　龚力和莫黑带着九套棉大衣和一些压缩饼干走了进来。
　　两人此时也都已经穿上了厚厚的棉大衣。
　　毫无疑问，他们也是要出门去抢灾救险的。
　　“来，把衣服穿上，每人分几块压缩饼干。”
　　龚力说着，把衣服分给众人。
　　“啊？咱们去执行任务，就吃饼干啊？”
　　周大山苦着脸问道。
　　这压缩饼干的味道，实在是不敢恭维。
　　“想什么呢。”
　　莫黑拍了一下周大山的脑袋。
　　“咱们是去暴雪抢灾，又不是去玩。
　　很多路都被堵死了，到时候，炊事班不一定能够及时把饭菜送到前线
　　实在饿了，就只能够吃些应急用的压缩饼干。”
　　其他人虽然不想吃这又硬又干的饼干。
　　此时听到莫黑的话。
　　也知道情况特殊，没说什么，把饼干收起来。
　　接过龚力和莫黑手上的棉大衣穿好后。
　　一行人就背着包出门集合了。
　　来到集合地点。
　　连长也换了一身衣服，对众人说道。
　　“咱们连这一次的抢灾工作，分配在了省北的始兴县。
　　得坐军车过去。
　　起码得走半天时间。
　　路上有可能会遇到公路被大雪堵塞的情况。
　　到时候，大伙都得下车来铲雪，保证车辆能够正常通行。”
　　“抵达始兴县之后，再由各个排长分配任务，去受灾比较严重的村落，乡镇进行支援工作。
　　之后，苗宏给每人分配了一把崭新的工兵铲。
　　拿上工具之后。
　　一行人整队走向军营大门口。
　　来到军营大门口。
　　一眼便能够看到，门口已经有几十辆军车严阵以待。
　　之前见过一次的其他新兵连队的新兵们，也都在井然有序的登车
　　老兵倒是没看到几个。
　　很明显，早就已经被安排出去了。
　　一行人上了车。
　　“好冷啊……”
　　“这见鬼的天气，穿了棉衣还那么冷。”
　　三班的几个人一边哆嗦着，一边说道。
　　“我现在越来越讨厌下雪了。”
　　这个年代，空调还远远没有普及。
　　坐在军车里面，一阵刺骨的寒风从车外吹进来。
　　“来，挤一挤，挤一挤就不冷了。”
　　几个大男人说着，挤到一起，才感觉稍微暖和了一点。
　　等到所有人都上了车之后。
　　车门关上，车辆开始发动，驶离军营。
　　关上门，大家顿时感觉没有这么冷了。
　　“也不知道现在外面是什么情况了。”
　　“这一次去救灾抢险，不知道会不会遇到什么危险。
　　万一遇难了，那我爸以后还这么活啊。
　　他都一大把年纪了，我怎么忍心让他白发人送黑发人啊。
　　对了，咱要是牺牲了，能不能有个烈士勋章啥的？”
　　“瞧你那怂样，咱们这是去救雪灾，又不是抗洪，顶多天气冷一点
　　路难走一点，哪有那么容易死人的。”
　　周大山怒了段小龙一句。
　　“这东西，谁说得准，万一遇上个雪崩或者一脚没踏好，掉坑里了呢？
　　段小龙有些心虚的反驳道。
　　“多大点雪啊，还雪崩呢，雪崩来了你不会跑啊？”
　　“大山说的对，咱们走路的时候注意点，怎么也不至于掉坑里。
　　就算真掉坑里了，喊一嗓子，怎么也不至于死人啊。”
　　绝大部分人这辈子还是第一次看到下雪。
　　更不用说，这么大的雪灾了。
　　具体什么情况，谁也不知道。
　　此时听段小龙这么说，也多少有一点慌。
　　说出这话既是安慰段小龙，也是安慰自己。
　　“行了行了，都少说几句，省点力气。
　　别等下就喊饿了。
　　这一次在外面抢灾，指不定什么时候才能够吃上一顿饭呢。
　　到时候，排长分给你们的干粮吃完了。
　　我这可没有多的分给你们。”
　　听到陈铭的话，众人也意识到了现在的处境，闭上嘴看着外面的雪景。
　　车子一路开了两个小时，六连的几辆军车，就和其他新兵连队分道扬镰了
　　毕竟其他新兵连分配到的地方肯定不是始兴县。
　　一行人坐在车上，看着窗外的风雪。
　　越往北边走，风雪也就越大。
　　道路上的雪越积越厚，车辆的速度渐渐慢了下来。
　　见状，陈铭皱起了眉头。
　　照这速度，这车子，怕是开不了多久就要停下来了。
　　结果不出他所料。
　　车子又艰难的挪动了几分钟后，彻底的走不动了。
　　放眼望去，能够看到足有半米厚的积雪挡在路上，根本就没有办法往前走
　　“都抄家伙，准备干活了〃'。”
　　陈铭招呼一声。
　　车上的三班众人便拿起工兵铲准备动手了。
　　其他班的人虽然也不清楚什么情况。
　　但是根据从众心理，还是抄起了工兵铲。
　　车子停下来没一会儿。
　　车门就被打开。
　　排长龚力拿着一柄工兵铲站在雪地上。
　　“都看什么？下来干活了。”
　　众人没说什么，拿着工兵铲一个个跳了下来。
　　刚一踏进雪地里。
　　便感觉到，一阵刺骨的寒风呼啸而过。
　　双腿也直接陷进了雪地里。
　　“呜〜好冷啊。”
　　“嘶〜这积雪，也太他娘的厚了吧，这得铲到什么时候？”
　　几个新兵一跳下来，就嚷嚷起来。
　　大多数人都是南方人。
　　平常冬天，最冷的时候，也有个三五度。
　　但是今天，至少有个零下六七度了。
　　尤其是，呼啸的寒风还一直在耳边吹着。
　　就好像是一柄柄锋利的刀子刮在脸上。
　　让人眼睛都有一些睁不开了。
　　“别喊了，快干活，把这雪铲干净，才好继续上路。”
　　龚力喊了一声，便直接动起手来。
　　“都动起来，热一下身子，就不冷了。”
　　几个新兵虽然下车的时候抱怨了一下，但是也没有偷懒，很快就挥起工兵铲，热火朝天的干了起来。
　　虽然积雪看起来很厚。
　　但密度并不高，所以其实也不重。
　　慢慢的一铲子下去，也没有几斤的雪。
　　对于这些锻炼了几个月的新兵来说，这样的劳动强度，完全不成问题
　　干了一会儿，大伙便感觉到，身子热了起来。
　　果然也就不冷了。
　　虽然这雪看起来挺厚的。
　　但是大家毕竟人数众多。
　　一个个都是小年轻，力气十足。
　　热火朝天的干了一个多小时后。
　　就铲了有几百米的雪。
　　铲雪的时候，天上的雪花，依旧在不停的飘落下来。
　　按这个速度，恐怕用不了多久，又得积上厚厚的一层雪。
　　连长对此也早有准备。
　　见大家铲的差不多了。
　　拿来几袋除雪剂。
　　吩咐众人撒在地面上。
　　“连长，这玩意干什么的？”
　　不少人连雪都是第一次见，自然不知道这看起来白白的颗粒状物品是什么东西。
　　连长其实也是第一次见，不过在出发之前了解过，此时解释道
　　“这是除雪剂，撒在马路上，可以让积雪覆盖的速度慢很多。
　　“这么神奇啊？”
　　几个新兵接过融雪剂，一脸好奇的倒出一点颗粒，放在手上。
　　“这东西可不能吃啊，你们看看就得了。”
　　苗宏见到众人一脸好奇的样子，连忙提醒了一句。
　　有几个新兵本来确实准备舔一下尝尝味道的。
　　此时听到苗宏的话，连忙住了嘴。
　　“这东西，其实也没有什么神奇的。
　　融雪剂的工作原理，就是降低雪的融点……”
　　陈铭见大家一脸好奇的样子，解释了几句。
　　“不愧是高中毕业的高材生，这都知道。”
　　一群新兵听了陈铭的解释。
　　虽然完全没听懂，但是丝毫不妨碍他们夸赞陈铭。
　　“行了，把这东西撒在地上，继续干活。”
　　连长招呼了一声，去其他地方发融雪剂了。
　　大家把融雪剂撒在地面上。
　　确实能够感觉到，积雪的速度变慢了许多。
　　干了不知道多久，大家都已经热得满头大汗了。
　　有几个，甚至直接把棉衣给脱了下来。
　　连长见状，连忙喊道。
　　“别脱衣服，这大冷天的，等下别冻感冒了，让你们来救灾的，不是让你们来给医院增加负担的。”几个新兵悻悻的穿上衣服，不过头上的汗却是越冒越多了。
　　“行了，大家都休息一下吧，吃点东西，下午再干活。”
　　苗宏招呼了一声，让众人停下。
　　众人这才发现，这不知不觉，都快十二点了。
　　温度也难得的升高了一些。
　　一群新兵停下手上的动作，聚在一起闲聊起来。
　　“你们说，这一次要是咱们表现好了，能不能够拿个一等功二等功回去？”
　　“拿一等功，你怕是没睡醒吧？这一次都是集体活动的，要是你能够拿一等功，我都拿特等功了。”
　　“才刚铲了一个早上的雪，就想着拿军功了？要是咱们表现好点，说不定能够拿个集体三等功。
　　二等功一等功就别想了。
　　就咱们分配到的任务，就不可能有那样的立功机会。”
　　龚力听到大家的对话，过来说了一句。
　　军功是按照贡献发放的。
　　越高级的军功，所需要面临的危险越高。
　　他们还都是一群没通过考核的新兵，能够拿个集体三等功，都可以偷着乐了。
　　就算真的有一个立二等功，一等功的机会摆在他们面前。
　　这些个新兵也是不可能抓得住的。
　　几人闲聊着。
　　不远处，传来了一阵香味。
　　正是随队来的炊事班正在做饭。
　　当然，说是在做饭，其实也就是拿路边捡的一些柴火烧着烤了一下土豆而已。
　　不过就算是这样，都已经把大家馋的不行了。
　　铲了一个早上的雪，大家都已经有些饿了。
　　还没等土豆烤好。
　　一群人就凑了过去。
　　闻着这香味，都感觉食欲大振。
　　没一会儿，土豆便烤好了。
　　炊事班端着一大盆冒着热气的土豆。
　　给每人都分了一个。
　　大家捧着热乎的土豆，一口下去，感觉身子都暖了不少。
　　陈铭一边啃着土豆。
　　一边向着前方的公路走去。
　　即便穿着长筒靴，踏在这雪地上，也还是感觉到一阵寒意侵入体内。
　　向前走了有一段路之后，陈铭回头望去，发现前后都是白茫茫的大雪
　　一眼望不到头。
　　前前后后，少说都有几公里的路，被厚厚的积雪覆盖着。
　　按照今天早上这个铲雪速度。
　　恐怕几天时间，车辆都走不了几公里。
　　意识到这个情况之后。
　　陈铭皱了一下眉头。
　　然后往回赶。
　　“陈铭，你干嘛去了？”
　　刚一回来。
　　便听到不远处响起一道粗犷的声音。
　　接着，连长苗宏走了过来。
　　“不要一个人瞎跑，这大雪茫茫的，你人要是丢了，找都找不到。
　　陈铭点了点头。
　　行了个军礼。
　　“报告！我刚刚去前面看了下，至少还有好几公里的路被大雪堵着我们开车本来是更快抵达灾区，进行抢险救援活动。
　　但是现在这样子，这大车过不去，反而成了一个累赘。”
　　听了陈铭的话，苗宏眺望了一下，发现大雪确实一眼望不到头。
　　“你说的也有道理，所以你准备怎么办？”
　　“报告连长，我想带着三班的几个人徒步前往灾区进行支援工作。
　　这样，反而比开车还要快一些。”
　　苗宏听了，皱了一下眉头。
　　“来之前，我没想到，路上积雪会这么厚，而且还覆盖了这么大一片的区域。
　　现在确实是没有办法按照预定时间抵达了。”
　　说着，苗宏摇了摇头。
　　“不过，我还是不赞同你带着三班的人先一步赶往灾区。
　　负责和部队以及省指挥部联系的无线电台，还在车上。”
　　“炊事班和救灾准备的储备粮食，也都得靠车子来运。”
　　“你们班如果单独行动的话。
　　不仅没有办法保证食物的供应。
　　这大雪茫茫的，还非常容易走失。
　　万一遇到危险的话，求助都没有办法。”
　　苗宏担忧的看着陈铭，断然拒绝了陈铭的提议。
　　“连长，救灾如救火。
　　我们先一步赶到灾区，也可以先一步的救出被困的灾民。
　　能救一个是一个。
　　你出发前也说了，很多村子里面的老人小孩可能都已经生病了。
　　但是因为被路堵着，所以没有办法出门看病。
　　再迟个几天，我怕会出什么意外。”
　　陈铭依旧坚持。
　　“'々你说的也有道理，但是，让你们单独行动，实在是太冒睑了
　　苗宏对陈铭的精神，还是十分肯定的。
　　但是不管怎么说，这么做，都太冒险了。
　　“连长，你这话说的，我就不同意了。
　　怕危险，我们还来当什么兵？
　　现在有人遇难了，我们这些当兵的不冲上去，难道要靠老百姓自救吗？
　　“但你们毕竟还只是一些没通过新兵考核的新兵。
　　这又是第一次真正的执行任务。
　　如果我能够跟着你们还好一些。
　　但是我这边也还有几十 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人要管着。”
　　“新兵也是兵！不过连长你放心，我们肯定不会瞎跑的。
　　实在不行，我们多带点粮食。
　　你再给我一张地图。”
　　“这样，我们就不至于迷失在风雪里了。
　　就算真的走岔路，多带点粮食，我们也可以多撑几天。”
　　见到陈铭这么坚持。
　　苗宏犹豫了一下，叹息一声。
　　“那好吧，你们路上注意安全，如果这一次抢灾救险工作你们表现不错
　　到时候回到军营，把你们的事迹上报上去，为你们申请军功。”
　　“是，谢谢连长！”
　　陈铭说着，行了一个军礼。
　　“行，那你等一下，我去拿地图过来。”
　　之后，陈铭找到了三班的几个兄弟。
　　“铭哥，你刚刚跑哪去了？我们找都找不到你。”
　　周大山见到陈铭回来，连忙凑上前来问道。
　　“这大雪天的，铭哥你就别乱跑了。
　　留点力气，等下还要继续干活呢。”
　　“我不铲雪了。”
　　陈铭开口，将众人吓了一跳。
　　“不是吧，铭哥，这才刚干了一个早上，你就不想干了？
　　我都没说累，你就撑不住了。”
　　段小龙诧异的看着陈铭。
　　“小龙，别瞎说，铭哥这么说，肯定是有其他的事情要办的。”
　　高明辉呵斥了一句。
　　听到高明辉的话，众人诧异的看着陈铭，想要从陈铭这里得到答案陈铭点点头，接着说道。
　　“我刚刚去看了一下，前面很长一段路都被雪盖着的。
　　估计一两天都清不干净，于是我就跟连长……”
　　解释了一下情况之后。
　　陈铭接着说道。
　　“连长已经同意了，我过来是准备喊人的。
　　你们谁想跟我一起去的？
　　不想去的，我也不强求。
　　毕竟这一次行动，确实是有一定危险的。”
　　“铭哥，瞧你这话说的？我们像是贪生怕死的人吗？”
　　“副班长，果然有想法。
　　老实说，我也不想在这铲雪了，还是去前线救灾救人得劲一点。”
　　刚刚，我们还在说，趁着这一次机会，好好表现，争取拿个军功呢
　　“没事，天塌下来，不是有铭哥你顶着吗？这有什么不敢去的？
　　几人听到陈铭的话，七嘴八舌的回答道。
　　脸上满是兴（赵得赵）奋之色。
　　虽然他们也知道，铲雪是必须要进行的工作。
　　但是比起铲雪，他们自然更加愿意去前线真正的参与救援。
　　三班除了陈铭以外的其他八个人。
　　此时都纷纷表示赞同。
　　有几个，甚至已经摩拳擦掌。
　　幻想着之后获得军功的光荣场面了。
　　“啥时候走啊？我已经准备好了！”
　　几人跃跃欲试，就等陈铭一声令下，就可以开拔了。
　　就在这时，连长从不远处走了过来。
　　递给了陈铭一张地图。
　　“陈铭，你们路上小心，先去始兴县的县指挥部，了解一下具体的情况。
　　听听人家县指挥部，怎么给你们安排分配任务的。”
　　“等下，我也会用电台和那边的县指挥部联系，让那边的指挥员接应你们
　　“嗯，那就麻烦连长了。”
　　陈铭接过地图，看了一眼。
　　还算是比较详细。
　　然后就将地图收了起来。
　　“行了，你们都收拾一下，把自己的东西拿好，准备出发吧。
　　陈铭收起地图，对三班的众人招呼道。
　　“时刻准备着！”
　　“这就可以走了！”
　　几人回应道。
　　陈铭点了点头。
　　“三班，全体都有，稍息！立正……”
　　喊了几声口令，让众人呈一字型列好队后。
　　陈铭就准备出发了。
　　就在这个时候，排长龚力从不远处走了过来。
　　看那样子，应该也是刚刚得知了陈铭等人要步行前往始兴县的情况。
　　“我跟你们一起去吧，这毕竟是你们第一次执行任务，我不太放心你们。
　　龚力主动要求要和众人一起离开。
　　顿时令三班众人有些惊讶。
　　“要是排长能跟我们一起去，那这一趟就妥了啊。”
　　“是啊，咱也没救过灾，虽然铭哥挺厉害的，但是他也和我们一样是新兵
　　排长都在部队里待了好几年了，跟着咱们一起去，咱们心里也有底。”
　　听到龚力主动要求去，三班众人的脸上顿时露出了喜色。
　　陈铭也有一些惊讶。
　　迟疑了一下之后说道闲。
　　“排长，你这要带三个班呢，跟我们一起去，不太合适吧？”
　　“没事，他们两个班的班长不是还在吗？真有什么事情，他们这几个班长也能够管的到他们。”说着，龚力看了一眼莫黑。
　　“黑子，你就别去了，这一段时间，由你暂时担任代理排长，有什么事情，你看着点。”莫黑神色古怪的看着龚力。
　　总感觉这好像是在脱裤子放屁.
　　第五十六章三班担任先遣队，领取紧急任务！
　　“排长，你去算怎么回事？我这个班长还在呢，于情于理，都该是我去啊，我又没当过排长，很多东西，我也不懂。”
　　“没事，不懂的话，还有其他两个排长在呢，或者问连长也行。”
　　“你小子，跟这些个新兵混熟了，等真遇到什么事情，你小子也黑不下脸，不好办事。
　　还是我去吧，能够看着点他们。”
　　龚力解释了一下，见到莫黑还准备说什么的时候。
　　他看了一眼陈铭等人，接着说道。
　　“万一这几个小子吃不了苦，想趁着这次机会逃跑，我也能够看着点他们。”
　　龚力都这么说了，莫黑也就不好再继续坚持下去。
　　“既然这样，你们自己注意，路上小心点啊。”
　　莫黑在众人临行前，叮嘱了一句。
　　和三班的众人同吃同住了几个月。
　　莫黑和他们之间，自然也产生了深厚的战友情。
　　虽然不至于放任他们逃跑。
　　但是有的时候，还真有可能跟着这几个新兵犯糊涂。
　　上一次几个新兵被罚三十公里。
　　说到底，他也是有着一定的责任的。
　　此时，有龚力这个更加有威望的排长带着，或许是一个不错的选择
　　“放心吧，我看着他们呢。”
　　龚力点了点头。
　　对众人说道。
　　“去炊事班领点土豆，路上吃，他们应该还有剩的。”
　　一行人找到了炊事班的众人要点食物。
　　“干啥，没吃够吗？每人每餐就这么多的分量，多了没有。”
　　炊事班的班长听到众人来要粮食，瞪着眼睛说道。
　　就在这时，苗宏走了过来。
　　“老李，不是的，他们准备做先遣队，先一步赶到始兴县参与救援
　　听到苗宏的解释，被称作老李的炊事班班长诧异的看了一眼这些新兵。
　　“那可危险的很喻。”
　　“没事，我们不怕危险，只要能够早一点赶到灾区，多救出一个人，就是值得的。”
　　“怕危险，就不是人民军人。”
　　三班的几人笑着说道。
　　“原来是这样，小伙子们，好样的！”
　　老李对着众人竖了一个大拇指，然后招呼炊事班的人，给了众人一大盆刚烤熟的土豆。
　　拿上土豆后，众人这才正式踏上旅程。，
　　走了一段路之后，陈铭突然开口说道。
　　“排长，你带了我们几个月，也都知道我们都是些什么性子。
　　你知道的，我们是绝对不可能在这个关头当逃兵的。
　　是不是有其他的原因，才想着跟我们一起去的？”
　　其他人也都将目光转向了龚力。
　　上一次他们在厕所集体打牌抽烟，就是龚力担保他们没有逃跑
　　才给他们争取了半个小时的时间。
　　这一次这么说，肯定是有一些特殊的理由。
　　龚力沉默了一下之后，叹了一口气。
　　目光遥望向飘着大雪的天空，神色之中，有着一抹遗憾和怅然
　　好一会之后，才开口说道。
　　“说来话长，几年前，我也参加过一次救灾任务。
　　不过那一次，是洪灾。”
　　“那一次，是在竹江下游，大雨下了有一个多星期，水位上涨了有五六米
　　好几个水库的水都装不下了。
　　有几十个村子都被淹了。”
　　“和这一次一样，上级紧急抽调我们军区里的士兵去竹江下游救灾。
　　那一次救灾，比这次720可危险多了，不少房子都直接飘在大路上。
　　我们还没赶到救灾的地方，就听到了一阵哭声。
　　是一个老汉站在高处哭。
　　哭自己家的羊，被水冲走了。”
　　“咱们部队里就有个兵，擅自离队去救那头羊。
　　废了老大的劲，把羊抱到高处之后。
　　那兵的体力也用完了。
　　一脚踩空，直接掉到水里。
　　结果就再也没浮上来。”
　　听到龚力的话，众人的脸上也不由得露出一抹悲伤之色
　　在这个年代，一头羊的价值有多少，大家也都是清楚的。
　　可能就是一家子一年的生活费。
　　虽然从结果来看，肯定是不应该的。
　　但是在那种情况下，眼睁睁的看着一家子的希望被无情的洪水冲走，也没几个人狠的下心。
　　虽然这擅自离队的行为肯定是不正确的。
　　但是那兵的初心是好的。
　　最后没能够活下来，也是有一些运气差。
　　“陈铭，你小子这一段时间表现都挺好的。
　　我也很看好你，照这么下去，你小子进侦察连是板上钉钉的事情。
　　要是肯努力，也未必不能够往上爬一下。
　　但是你小子的性格太跳了。
　　尤其是在这种抢险救灾的工作中，容易冲动。
　　我也知道你比起一般人要有能力。”
　　“刚刚我听连长说你要擅自带人离队行动的时候，就不由得心中一紧，生怕你重蹈覆辙。”龚力一脸严肃的看着陈铭，心里是真的有一些担心陈铭这一趟出任务出事。
　　陈铭笑着点了点头。
　　没有说话，心里却是有一些暖。
　　虽然他来参军是因为系统的任务。
　　但是现在，他反而有些庆幸能够来部队里面参军。
　　相比起在商界中的尔虞我诈，部队里的这些真挚的战友情谊。
　　才更能够让人有活着的感觉。
　　“排长说的对，铭哥确实是有能力。
　　但是毕竟也都是第一次执行这种任务，没有经验。
　　要是没有排长盯着的话，恐怕还真有可能出事。”
　　“嗯，我们也会看着点副班长的。”
　　此时明白了龚力的用意之后，众人也都附和道。
　　和陈铭待了几个月，他们也都知道陈铭是什么性格。
　　如果看到有人遇到了危险，陈铭是绝对不会见死不救的。
　　有这种心意是好的，但是在有的时候，也要量力而行。
　　尤其是在这种灾难时期。
　　如果是救人的话，倒还好说。
　　如果是救一些牲口，那就大可不必了。
　　那些牲口哪怕是再值钱，也是绝对没有人的性命值钱的。
　　“谢了，兄弟们。”
　　陈铭说着，从兜里掏出烟来，散给众人。
　　“放心吧，既然是我提议把你们带出来的。
　　那我肯定会完完整整的把咱们这几个人，再带回去。”
　　“就算真遇到什么事情，我也不会冲动行事，会跟你们商量一下的
　　一行人抽着烟，加快了行军速度。
　　在漫天的风雪之中，几道人影缓缓的走过。
　　留下了一行脚印。
　　等到众人走过之后几分钟，这脚印，就又被漫天的大雪给覆盖了。
　　走了几个小时，不知道走出多远之后。
　　天色也渐(adfa)渐昏暗了下来。
　　众人停了下来。
　　找了一个荒废了很久的小庙，捡了一些干柴升起了篝火。
　　“也不知道这一个下午走了多久，还要多久才能够到始兴县啊。”
　　段小龙烤着火，有一些惆怅的说道。
　　陈铭拿出地图，仔细的看了一遍之后。
　　开口说道。
　　“咱们半个小时前经过的那个村子，应该是七里村。
　　现在待的地方，是一个荒废了几年的土地庙。
　　距离出发的地点，应该有三十多里路了。
　　始兴县县城，离我们这还有一百多里路，按照今天的速度，估计得后天才能够到了。
　　听到陈铭的分析，众人脸色一苦。
　　“啊？还得走两天啊？早知道这样，还不如跟着大伙一起坐车呢。”
　　“坐车也没有那么简单，你们来的时候也看到了，那公路至少有五六公里被埋了。
　　等他们把路请出来，得好几天时间呢。
　　我们虽然两天后才能够到，但是绝对能够比他们早到就是了。”
　　听了陈铭一通分析后，众人似懂非懂的点了点头。
　　“行了，把中午的那些土豆拿出来热一下吃了吧。”
　　“明天开始，就只能够吃干粮了。”
　　土豆再怎么都比压缩饼干要好吃一些。
　　不过也比压缩饼干要重一些。
　　早点吃完土豆，也更好轻装上阵。
　　一行人简单的吃了个土豆。
　　安排人轮流站岗，便直接睡下了。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，众人就起来继续往前走了。
　　相比起昨天，今天的风雪更大了。
　　路也变得更加难走。
　　大伙心里也明白，照这进度，两天后能不能赶到，还真不好说
　　刺骨的寒风呼啸，吹在众人的脸上，格外生疼。
　　“唉，我为什么要来当兵，遭这份罪啊。”
　　路上，段小龙抱怨了一句。
　　“没办法，这些事情，总要有人做的。”
　　“如果咱们国家没有人愿意当兵的话，那遇到危险，也就没有办法得到救援。
　　想想你们爸妈，要是被困在这大雪天里面，得有多绝望。”
　　“现在，你们就把目标当成是去救自己的爸妈，救自己的亲人。”
　　“铭哥说的对，既然来当了兵，咱们就得做好在危难时期挺身而出的觉悟，我看排长之前说的逃兵，就是说你这样的人。”
　　“我不就这么随口一说吗？我又没说我不救人，我人都来了，还不许抱怨几句了？”
　　段小龙低声嘟嚷了几句。
　　“行了，都少说几句吧，省点力气，用在走路上。”
　　走在前面的龚力，此时也喊了一声。
　　众人便住了口。
　　默默的前进着。
　　在这狂乱的大风之中，每迈出一步，都要费很大的力气。
　　如果是普通人，在这雪地里面，肯定坚持不了多久，
　　但是几人毕竟在军营里面训练了几个月。
　　每天都至少跑个十公里。
　　前段时间还进行了一次负重好几十斤的一百公里拉练。
　　体魄比起之前强壮了很多。
　　吃苦能力也大大的加强。
　　虽然现在走的也很难受。
　　但是好歹还能够坚持的住。
　　最开始的时候，几个人还会时不时的交谈一下。
　　但是，伴随着温度越来越低，雪越下越大。
　　众人一张嘴便感觉到呼啸的风吹进了嘴里。
　　吹的大家顿时感觉到一阵酸爽。
　　于是几个人便都不说话了，一个个沉默着，低着头。
　　一步一个脚印的走在这无边无际的雪地上。
　　就这样，几个人沉默着走了两天。
　　才终于看到了不远处挂着根巨大的石柱。
　　陈铭掏出地图，看了看。
　　开口说道。
　　“不出意外的话，咱们现在应该是到了始兴县的地界上了。”说着，陈铭上前几步，拿工兵铲扫了一下石柱上覆盖着的大雪雪花飘落下来，能够看出，石柱上面隐约刻着几个字。
　　陈铭又扫了几下，这才隐约看出，上面写着始兴县三个字。
　　“咱们，到了！”
　　陈铭转过头，十分肯定的说道。
　　“靠，终于到了！”
　　“我现在才明白，万里长征究竟有多艰苦，这才一百多里路，都没到两百里，我都快撑不住了。”
　　三班的几个人欢呼了声，也有人感叹着前辈的辛苦。
　　龚力脸上，此时露出了一抹喜色。
　　进入始兴县的地界后，也终于算是见到了一些人气。
　　路边上，能够看到一些老百姓在拿着自家的工具铲着马路上的雪。
　　方便让各种运送物资的车辆通行。
　　老百姓们见到了穿着军装，戴着军帽，一脸风霜的陈铭等人。
　　放下了手上的工作，凑上前来。
　　“你们这些兵娃子，是哪个军区来的？怎么都走路过来？没车吗？”
　　“来我们家里坐坐，喝口热茶，休息一下。”
　　“我们是从羊城那个方向过来的，大部队还在后面，路上雪太多了，他们在铲雪呢。”
　　“我们担心这边有什么情况，就作为先遣队过来了。
　　大部队过个几天就到了。”
　　陈铭解释了一下。
　　听到军区的救援马上就到，这些个老百姓的脸上顿时露出了喜色。
　　“辛苦你们了，大老远跑过来帮忙，到我们家里去坐坐呗？”
　　“不辛苦，这都是我们应该做的，坐就不用了，我们还得去执行任务呢。
　　陈铭婉拒了这些老百姓。
　　“大爷，你知不知道县指挥部在哪里？”
　　“县指挥部啊，沿着东边走三里路，然后……”
　　问清楚了指挥部的位置后，众人也没有休息，便启程赶往指挥部。
　　一行人抵达指挥部的时候，已经是下午两点多钟了，早都已经过了饭点了
　　有个身着军装的警卫，正在门口站岗。
　　见到陈铭等人之后，便直接迎了上来。
　　攀谈之后，警卫了解到他们是来做支援救灾工作，便进里头去通报。
　　没过多久，一个戴着眼镜，看上去三十岁出头的男人走了出来。
　　“同志们辛苦了，我是县指挥部的指挥员李向群。”
　　这男人伸出手来，和龚力握了握手。
　　然后又跟龚力身后的陈铭众人握了握手。
　　接着，将众人给带进了县指挥部里面。
　　给每人都泡上了一口热茶。
　　“你们先喝口茶，我这边已经喊了人做饭了，等半个小时后就好了，你们走了两天的路，也累了吧，好好休息一下。”倒完茶后，李向群招呼道。
　　“你们连长已经跟我联系过了，羊城军区那边的是吧？
　　在这里，别客气，把这里当成家就行了。”
　　陈铭三两口喝完热茶，顿时感觉身子暖了不少。
　　站起身来说道。
　　“李指挥，既然你这么说了，那我就不客气了。”
　　“现在大雪封路，人手也一定很紧张，有什么任务，就快安排给我们吧
　　陈铭进来的时候，就观察过了。
　　县指挥部里现在除了门口站岗的那位警卫，和眼前的李向群。
　　都没有见到其他人。
　　很明显都是被派出去执行任务了。
　　“那么急干什么？先吃顿饭再走吧，你们这两天跋山涉水的，肯定也没吃过一餐热乎的吧？
　　李向群有些迟疑的说道。
　　一行人进来，总共坐了不到十分钟就要走，未免太着急了吧。
　　“没关系，我们吃压缩饼干吃习惯了，身上还剩一些压缩饼干。
　　你给我们装两壶热水，我们就可以动身上路了。”
　　“嗯，指挥员，我们也差不多休息够了，有什么需要我们的地方，就尽管开口吧。”
　　“我们是来救灾的，不是来度假的，什么脏活累活尽管丢给我们就行了。”
　　三班的其他几个人也都附和道。
　　见到这些看上去也就十几二十岁的小娃这么主动，李向群顿时有些感动
　　“行，那我就不强求了。”
　　李向群说着，从办公桌上拿了一份资料过来。
　　“这里还确实有一件急事，距离县城二十里外有个村庄，叫做枣庄。
　　李向群说着，在地图上指出了一个地方。
　　“枣庄的地理位置比较特殊，四面环山，就只有一条路能够通往外面前些日子，山上积雪滑坡下来，把枣庄唯一出去的一条路给堵死了。
　　“枣庄的村长，用村子里唯一的一架电台和我们联系过了。”
　　“村长告诉我们，村子里各家各户储备的粮食都不多。
　　最多只能够再坚持一个星期。”
　　“关键是，村子里有待产的产妇，和好几个因为伤寒倒下的老人，得赶紧送到县医院去，”
　　“因为现在各地的灾情都挺严重的。
　　派出去的人，也都一时半会回不来。
　　枣庄这边的事情，已经拖了两天了。
　　还得麻烦你们了。”
　　“不麻烦，这都是我们应该做的。”
　　陈铭说着，站起身来，招呼众人离开。
　　“等一下。”
　　李向群叫住了几人，然后递过来一壶装满了开水的热水壶。
　　“天冷，路上喝点热水，暖暖身子。”
　　“谢谢李指导员！”
　　几个人向李指导员行了个军礼后，便拿着从县指挥部到枣庄的地图，马不停蹄的赶往枣庄了。
　　虽然路只有二十里路，但是这大雪皑皑的，路相当不好走。
　　花了大半天的时间，众人才终于抵达了枣庄。
　　放眼望去，能够看到一片群山耸立在不远处。
　　而这群山中间的唯一一条路，此时也被大雪给完全覆盖住了。
　　根本过不得人。
　　情况果然跟李向群所说的一样，枣庄的大路完全被山上的积雪滑坡给堵得死死的。
　　得有一米多高了。
　　“大家休息两分钟，吃点饼干，就准备动手吧。”
　　龚力招呼一声，拿起热水壶，给众人分了。
　　喝了口水，吃了点饼干后。
　　大家就抄起工兵铲，开始干起活来。
　　也不知道这枣庄通往外界的路究竟有多远。
　　一行人从黄昏开始动手。
　　铲走一点积雪之后，又倒上一些融雪剂。
　　让这雪覆盖的速度降低一些。
　　没一会儿，天色就昏暗了下来。
　　几个人叼着老式手电筒，继续挖下去。
　　一直挖到了午夜十二点左右，才勉强的挖出了一条能够通人的道路。
　　进入枣庄之后，路况才稍微好走了一点。
　　几人转头望去，发现这雪也有一些从里面往外挖的痕迹。
　　不远处的一个仓库里面，也堆放着一些铲子。
　　枣庄里的这些人，倒也没有坐以待毙。
　　或许是因为融雪剂不够，也或许是村子里的青壮力不足，所以没能够挖出一条可以出村的道路。
　　村子内部的地上也有着一层厚厚的积雪。
　　众人在呼啸的寒风中，打着手电筒，小心翼翼的前进。
　　生怕一不小心摔到坑里。
　　走了没一会儿，众人便见到了一户亮着灯火的人家。
　　这大晚上的，还没睡觉，多半是有情况。
　　几人加快了脚步，来到了这户人家门口。
　　陈铭上前，敲了敲门。
　　“是谁啊？”
　　门里响起一道稚嫩的童声。
　　虽然说的是方言，但也勉强能够听懂。
　　没一会儿，门便打开了。
　　一个扎着马尾辫，穿着厚厚棉衣的小女孩走出来。
　　门开之后，小女孩抬起头来，打量了一圈门前站着的众人。
　　见到几人身上穿的军装之后，稚嫩的俏脸上顿时浮现出一抹喜色
　　接着，小女孩转过头，对着屋子里大喊。
　　“爹爹，军人哥哥来了，快出来！”
　　伴随着小女孩的大喊声，一阵急促的脚步声响起。
　　没一会儿，便有一个面色憔悴的农家大汉从院子里面走了出来。
　　见到陈铭等人后，原本焦急的脸上顿时露出了一抹喜色。
　　如同看到了救命稻草般。
　　三步并做两步走到了众人的面前。
　　“兵哥们，你们可算是来了，你们是开车过来的吧？求你们快开车送我老婆去医院。”
　　“我老婆难产了，求你们快带我老婆去医院看看。”
　　“这大雪封了路，我们出都出不去。”
　　见到陈铭等人的出现，大汉顿时明白，他们应该是从外面开了一条路进来的。
　　大汉说着，直接就要跪下来。
　　陈铭眼疾手快的扶住了大汉，连忙说道。
　　“大哥，我们不是开车过来的，这一趟来枣庄的，就我们这些个人。不过你也别急，我们先进去看看什么情况。
　　既然来了，我们一定会想办法帮助你们的。”
　　大汉听到陈铭的话，有些诧异的往后看了看，见到果然没有来车，脸上也露出了一抹慌张之色。
　　不过还是对众人露出了一抹十分勉强的微笑。
　　“不管怎么说，谢谢你们大老远跑过来了。.
　　第五十七章孕妇难产,
　　接着，大汉领着众人走进房子里面一看。
　　果然看到一个大肚子女人躺在炕上，累的满头大汗。
　　羊水都破了一地。
　　旁边还坐着一个拿着各种接生工具，头发花白的老婆婆。
　　很明显就是接生婆了。
　　接生产婆此时也注意到了身后的动静。
　　转过头来见到了一群身着军装的年轻男人。
　　原本焦急无比的脸上，顿时露出了一抹如释重负的神色。
　　十万火急赶往县医院!
　　“燕儿难产了，怕是得要剖腹产，才能够把〜孩子取出来了。
　　我这弄不了这东西，得辛苦你们一趟，把燕儿送到县医院去，不然怕是要出人命”
　　床上躺着的那个大肚子女人出了一身汗，此时脸上更是没有半点血色，明显已经命悬一线了。
　　陈铭见状，也不废话，转过头来，对龚力说道。
　　“排长，你们等下跟着这大哥去找村长，问问村子里的情况，看还有没有什么病人或者孕妇需要送医院的。
　　我这边，先送这个大姐去县医院。”
　　龚力听到陈铭的话，点了点头。
　　在这十个人里面。
　　就陈铭的体能最好。
　　今天走了一天的路，又挖了大半夜的雪。
　　就连自己这个几年的老兵，此时都有一些顶不住了。
　　也就陈铭看上去还有一些精神。
　　要说现在，还有谁能够有余力把这产妇送到县医院，那肯定是非陈铭莫属了。
　　“那行，你去吧，这边有我看着呢，路上小心一点，看着路。”
　　龚力说着，塞给陈铭一个大 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的手电筒。
　　“铭哥，我跟你一起去吧。”
　　周大山站出来说道。
　　“不行！”
　　陈铭断然拒绝了周大山的提议。
　　“我们两个毕竟不是一个人，不好使力气，要是走到路上一不小心摔一跤，那就难搞了。
　　我一个人抱得动，两个人一起的话，还会拖慢速度。
　　孕妇羊水都破了，耽搁不得了。”
　　听到陈铭这有理有据的分析。
　　周大山脸上露出一抹担忧之色。
　　挠了挠头，说道。
　　“那……好吧。”
　　之后，陈铭在这家男人和产婆的帮助下。
　　用这家里的一床被子裹住了孕妇。
　　以一个公主抱的姿势抱着孕妇，向着枣庄外面走去。
　　手上毕竟拖着一个百来斤重的人，而且还是一个大肚子孕妇。
　　每走出一步，陈铭都小心翼翼的。
　　自己这要是摔上一跤，那罪过可就大了。
　　陈铭还是尽量的保证让自己的步伐平稳。
　　在不震动到孕妇女的前提下，一路向着外面赶去。
　　因为两只手都拖着孕妇，陈铭只能够用嘴巴叼着手电筒，照亮前进的道路。
　　雪地的路本来就难走。
　　这大晚上的，又正是温度最低的时候。
　　孕妇还好一些，被被子裹得严严实实的。
　　风也不怎么吹得到她身上。
　　可就苦了陈铭了。
　　抱着这么重的个人，在这呼啸的午夜中逆着风行走。
　　呼啸的寒风跟刀子一样，刮在了脸上。
　　感受到怀中孕妇越来越微弱的呼吸声。
　　陈铭不敢放慢脚步。
　　咬着牙，一步步的踏在雪地之上。
　　一转眼，两个小时过去。
　　陈铭艰难的来到县医院时，已经是累的浑身冒汗。
　　看着这午夜时分依旧灯火通明的县医院。
　　陈铭叹了一口气。
　　特殊时期，谁也不容易。
　　这一路走来，大量的雪花堆积到了陈铭的身上。
　　远远望去，就好像是一个雪人在雪地里面行走。
　　站在县医院外面，陈铭心中也终于勉强放松了一些。
　　小心翼翼的抖掉了身上的积雪之后。
　　陈铭这才走进了县医院里面。
　　此时的县医院里，不管是护士还是医生，都行色匆匆的走来走去。
　　每个人的脸上，都满是疲惫之色，明显也是有一段时间没有休息好了
　　在医院的就诊大厅里面，还坐着躺着一些腿疼，发烧的病人。
　　面对这些只能够算是轻症的患者。
　　护士明显也已经顾不上了，看了一眼之后，就忙自己的去了。
　　“护士。”
　　陈铭上前几步，喊了一声，叫住了眼前过路的护士。
　　这护士转过头来，便听到陈铭的问话。
　　“我手上的这位孕妇难产了，妇产科在哪，快带我去。”
　　护士转过头来，看到是一个帅气的小哥在喊自己，正遗憾这小哥这么年轻就结了婚，老婆孩子都有了。
　　突然见到陈铭身上的军装，这才意识到自己想岔了。
　　“这羊水都破了？怎么这会儿才送过来？快跟我来。”
　　护士低头看了一眼陈铭怀里，看上去十分虚弱的孕妇。
　　一边焦急的说着，一边走在前面引路。
　　“情况有点特殊，他们村子被大雪封路了，今天晚上我们过去才打通了路，见到这孕妇难产了，我就把她送过来了。”陈铭解释了一下。
　　“大晚上的还要让你跑一趟，辛苦了。”
　　护士之前也不是在责怪陈铭，只是下意识的问了一句而已。
　　“对了，你是从哪里赶过来的？这孕妇羊水破了多久了？”
　　护士一边带着路，一边询问着一些基本情况。
　　“破了得有三四个小时了，我是从枣庄那边赶过来的。”
　　听到陈铭的回答，护士了然的点了点头。
　　“枣庄那边的情况，确实有一些复杂。”
　　“不对，枣庄那边过来的？那离这里可是有二十多里路呢，你抱着这么重个人过来，也是难为你了。”护士一脸惊讶的回头看着陈铭。
　　“身为军人，这是我们应该做的。
　　现在把人送到医院，我的任务就算是完成了，接下来的事情，就麻烦你们了。”
　　听到陈铭的话，这名护士不由得对陈铭肃然起敬。
　　“放心吧，我们一定会尽力救下这孕妇的。”
　　现在不知道孕妇什么情况，护士也不敢打包票。
　　但是如陈铭所说，治病救人也是她们这些医生护士的天职，她们理当尽力而为。
　　很快，护士就带着陈铭来到了产科门口。
　　转头对陈铭说道。
　　“你在这等一下，我去跟主任说一声，紧急给这孕妇安排手术。”
　　护士说完，就离开了。
　　陈铭则停在原地，看了一眼手中抱着的孕妇。
　　孕妇的脸色比起之前更加难看。
　　呼吸声也十分微弱，一副随时要断气的样子。
　　见状，陈铭也不由得有些紧张。
　　咬了咬牙，对这孕妇说道。
　　“坚持住，再坚持一下，医生马上就来了。”
　　也不知道这孕妇有没有听到陈铭的话，艰难的转了一下头，然后就闭上了眼睛。
　　陈铭心中一紧，不过感受到这孕妇呼吸还在，这才松了一口气。
　　这孕妇应该也并没有睡着，只是痛的有些受不了了。
　　过了一会儿，产科的主任让人拖着一个担架车走了过来。
　　陈铭小心翼翼的把人放在担架车上。
　　安慰了一句。
　　“没事了，没事了，医生来了，会好起来的。”
　　之后，主任带人将担架车送进了产科的手术室。
　　陈铭这才如释重负的瘫坐在手术室外的凳子上。
　　背靠着墙，大口大口的喘着气。
　　今天一大早就出发，一个白天加上晚上，少说跑了有上百公里的路
　　再加上这大雪天气，温度极低，寒风一直呼啸的刮着。
　　抵达县指挥部的时候，也没工夫吃什么饭。
　　路上也就吃了点又冷又硬的干粮垫肚子。
　　尤其是这一路二十多里路，还抱着一个一百多斤重的孕妇。
　　饶是陈铭有着特种兵体质。
　　此时也感觉自己快要到极限了。
　　陈铭感觉到，自己的双手都一阵发麻。
　　缓了好一会儿之后。
　　陈铭才从兜里掏出一根烟来。
　　颤抖着手，给自己点上。
　　猛吸了一口烟后。
　　陈铭才切实的感觉到，自己还活着。
　　就在这时，一阵脚步声响起。
　　一个看上去很年轻的小护士走了过来。
　　见到陈铭手里的烟，皱了一下眉头。
　　说道。
　　“这位同志，医院里面，不许抽烟。”
　　陈铭微微抬起头，疲惫的瞥了一眼这个小护士。
　　没有回应她。
　　小护士脸上露出一抹怨色。
　　正准备呵斥的时候。
　　突然看到了陈铭一身已经被打湿的军装。
　　头发上也都湿漉漉的，还有着一些没有融化的雪花颗粒。
　　看陈铭这一脸狼狈的样子，小护士顿时反应过来。
　　这应该是一个刚刚救了人的兵哥哥。
　　护士有些欲言又止，最终还是什么都没说，直接离开了。
　　陈铭很快就把这一根烟抽完，闭上眼睛准备小憩一会儿。
　　哪怕是之前百公里拉练的时候，陈铭都没有感觉到，像今天这么累
　　不过累虽然累，但是陈铭觉得，只要能够救得了手术室里面的那个孕妇。
　　这一切，就都是值得的。
　　小护士来到护士室后，便听到不远处响起了一道声音。
　　“小涵，你刚刚跟那帅气的兵哥哥聊什么呢？”
　　“没聊什么，我刚刚看他在抽烟，想叫他灭烟来着，然后看到他身上的军装，就忍住了。”
　　“刘姐，刚刚是你送他来妇产科的吧？他这是什么情况啊？”
　　小护士转过头来，看着走过来的那个女护士，疑惑的问道。
　　“这小伙子，可以的，大晚上的，把人从枣庄那边送到这里来了。”
　　听到刘姐的话，小护士惊讶的张大了嘴巴。
　　“枣庄？那可是离这里有二十多里路呢，真的假的？”
　　“这还能有假？”
　　刘姐说着，打量了小护士几眼。
　　“小涵，说起来，你也年纪不小了吧？也该找个伴了？我看外面那个兵哥哥就挺不错的？要不试一试？”
　　“我最开始看到他的时候，还以为他这么年轻就有老婆孩子了呢。”
　　“不过路上了解了一下，才知道，他是今年的新兵。
　　才当兵不久，就来出任务了。小小年纪，就年少有为。
　　有责任有能力，关键是还长得帅，我要是再年轻个几岁，肯定也心动了。”
　　刘姐调侃道。
　　“哎呀，刘姐你说什么呢……我还没想过这方面的事情。”
　　小护士顿时红了脸，娇嗔道。
　　“对了，按你这么说的话，那他不是很久都没吃东西了，我去送碗鸡汤给他。”
　　小护士想起来，去端鸡汤去了。
　　“还说没思春，小涵，要把握住这一次的机会啊。”
　　在刘姐的调侃声中，小护士低着头离开了护士室。
　　过了一会儿，陈铭感觉到有人碰了碰他。
　　如果是平时，在这个人来到陈铭身边的时候，陈铭就会第一时间做出反应。
　　但是今天，陈铭实在是太累了
　　有些疲惫的睁开眼睛，这才发现。
　　刚刚那个年轻的小护士不知道什么时候，已经坐到了自己的身边。
　　“还有什么事情？我现在可没抽烟了。”
　　陈铭有些疲惫的开口问道。
　　听到陈铭的话，小护士嘟了一下嘴巴。
　　“不许抽烟，这是医院里面的规定，要不是看在你是个军人的份上，刚才我就把你的烟掐了。”说着，小护士抬起手来，她的手上正拿着一碗鸡汤。
　　上面还冒着一阵热气。
　　“这是医院晚餐剩下的，我刚给你加热了一下。趁热喝点吧，暖暖身子。”
　　l射谢了。
　　陈铭道了一声谢，接过鸡汤，将其一饮而尽。
　　“咳咳……”
　　因为喝的太急了，一口没咽下去，陈铭直接被呛到。
　　猛的咳嗽了几下。
　　小护士见状，捂着嘴巴笑了笑。
　　“你喝那么急干嘛呀，又没有人跟你抢。”
　　陈铭没说什么，用衣服擦了一下嘴巴。
　　将碗还给小护士。
　　“行了，谢谢你这碗汤，你把这碗拿回去吧，别再来打扰我休息了
　　陈铭抬头看了眼，发现这小护士长的还挺俏丽的。
　　不过现在陈铭累的不行，也没有心情和这小护士聊天。
　　况且，他现在已经有了蔡雪这么个女朋友了。
　　自然不想再在外面沾花惹草。
　　小护士自然不知道陈铭此时的心思。
　　此时接过碗，打量着陈铭。
　　之前没仔细看还没注意到。
　　现在才发现，果然跟刘姐说的一样。
　　眼前这个兵哥哥，长的还挺帅的。
　　小护士想起之前和刘姐的对话，发现眼前的这个男人，确实是自己喜欢的那款。
　　犹豫了一会儿之后，低声说道。
　　“军人同志，我叫林雨涵，今年十九岁，你叫什么名字，哪个军区来的？之前没见过你啊。
　　0•一求鲜花...0
　　林雨涵的声音脆脆的，很好听。
　　“你说什么？”
　　陈铭掏了掏耳朵，假装没听清小护士在说什么。
　　“我说，我叫林雨涵……”
　　林雨涵大声重复了一遍刚刚说的话。
　　“我知道了，你吼那么大声干嘛？这里是医院。吵到其他病人休息了。”陈铭说教了一句。
　　惹的小护士顿时红了脸。
　　“还不是你说没听清楚，我才那么大声的。”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“你不是护士吗？你们护士长没给你安排任务吗？这么闲，不用干活吗？陈铭并没有直接回答小护士的问题，疑惑的问道。
　　小护士听到陈铭的话，瞪着眼睛看着陈铭。
　　有些想反驳，却又不知道该怎么反驳。
　　“行了行了，你去忙你的吧。”
　　陈铭说着，挥了挥手，直接闭上了眼睛。
　　陈铭此时疲惫的不行。
　　可没心情和这小丫头说话。
　　说完之后，便闭上眼睛，直接装睡了。
　　见到陈铭不搭理自己。
　　林雨涵顿时皱了皱秀眉。
　　心中有些羞恼，自己好心好意给陈铭端鸡汤过来。
　　结果陈铭理都不理自己。
　　“哼，有什么了不起的，不理我就不理我。”
　　赌气般的自言自语了一句之后，林雨涵站起身来，跺了跺脚，然后就转身离开，继续去忙了。
　　等到林雨涵走后。
　　陈铭才睁开眼睛。
　　再度掏出一根烟，抽了起来。
　　“这丫头，真的是欠管教，没看到医院都忙成什么样子了，还跑过来找我聊天。”
　　陈铭嘟嚷了一句，吐出一口烟圈。
　　顿时感觉，身心都放松了不少。
　　就在这时，不远处响起了一阵踏踏踏的脚步声。
　　陈铭眯着眼睛瞥了一眼。
　　原来是那小护士又走了回来。
　　小护士本来是要过来拿药的。
　　此时走到路上，见到陈铭又抽起了烟，秀眉微皱，加快了步伐三两步来了陈铭面前之后。
　　...0
　　小护士探出手，一把将陈铭手上的烟抢走。
　　掐灭了烟头后，丢进垃圾桶里。
　　陈铭见状，有些无奈的苦笑了一下。
　　真是虎落平阳被犬欺。
　　要是放在平常，别说是这柔柔弱弱的女护士了，就算是周大山那样的壮汉，都绝对不可能从自己手里抢走烟。
　　林雨涵把烟丢到垃圾桶里后，走回来。
　　插着腰，一脸说教的说道。
　　“抽烟抽太多对身体不好。
　　况且这里还是医院，你不为自己着想，好歹为病人想想。”
　　陈铭有一些无语的怒了一句。
　　“你怎么这么多管闲事？”
　　林雨涵听到陈铭的话，鼓起了腮帮子，气呼呼的说道。
　　“这是我的工作职责，医院里面就是不许抽烟，你要实在想抽，就到医院门口去抽完再进来。
　　陈铭翻了翻白眼。
　　心中暗道，好男不跟女斗。
　　便是回答道。
　　“得，你是老大，你说了算，我不抽就是了。”
　　说完，陈铭就闭上眼睛，假寐起来。
　　今天这一趟，他是真的有些累着了。
　　林雨涵看着陈铭闭上了眼睛，一副不愿意搭理自己的样子。
　　心里的怒火又升了起来。
　　刚要准备开口说陈铭的时候。
　　便看到陈铭的身体下意识的冷颤了一下。
　　不管是衣服，还是头发，此时都已经湿透了。
　　见状，林雨涵想起陈铭大半夜的，冒着风雪，走了几十里的路，送一个一百多斤重的产妇过来。
　　也确实挺不容易的。
　　自己这样一而再再而三的打扰他休息，好像确实是有一些不合适。
　　想到这里，林雨涵不由得有一些惭愧。
　　但是更多的，还是心疼。
　　见到陈铭这一副疲惫的姿态。
　　她到了嘴边的话，还是咽了回去。
　　站在陈铭面前，待了几秒钟后。
　　才像是想起了什么似的，离开了。
　　林雨涵走后，陈铭也没有再第三次拿烟出来抽，老老实实的睡着
　　不过因为心里毕竟担心手术室里面那个产妇的安危。
　　所以陈铭也没敢真的睡下去。
　　过了没一会儿，陈铭便感觉到，身上突然一暖。
　　还伴随着一阵若有若无的香气扑鼻而来。
　　陈铭下意识的睁开眼睛。
　　便见到那个俏丽的小护士林雨涵，此时正半蹲在自己的面前,
　　见到陈铭醒了。
　　林雨涵的脸色顿时一红。
　　两只手尴尬的放在了陈铭的肩膀上。
　　“你要放到什么时候？”
　　陈铭问了一句。
　　林雨涵这才回过神来。
　　红着脸，站起身来。
　　素手上拿着一件棉大衣盖在他身上。
　　嘟着嘴说道。
　　“看你这一身衣服，都快湿透了，也不知道换一件。
　　这大冷天的，别着凉了，到时候，医院里面又要多一个病人。
　　咱医院病人已经够多了。
　　我把我爸的衣服先借给你穿一会儿，到时候你衣服干了，记得还我
　　说完，林雨涵就红着脸走了。
　　陈铭看着林雨涵离去的倩影，心中有一些无语。
　　“这小姑娘怎么这么多事？”
　　不过，这会儿，衣服上原本盖着的那些雪都化了。
　　他的衣服确实有些湿了。
　　穿在身上还真挺冷的。
　　想了想，陈铭没有拒绝林雨涵的这一份好意，把身上这件已经完全湿了的外衣脱掉。
　　将这件款式显得比较成熟的大衣套在了身上。
　　这才感觉到，暖和了一些。
　　之后，陈铭又眯着眼睛休息了一会儿。
　　这一次，林雨涵总算是没有再来打扰自己了。
　　不然陈铭都要怀疑这丫头有没有在认真工作。
　　不知道过了多久。
　　陈铭耳边突然响起了一道开门的声音。
　　陈铭下意识的睁开眼睛，便看到产科手术室的门打开。
　　几个人从里面走了出来。
　　陈铭下意识的站起身来，有些紧张的问道。
　　“人怎么样了？”
　　主任摘下口罩，赞赏的看了陈铭一眼。
　　“辛苦你了，这大晚上的，跑这一趟。
　　不过，也多亏了你送来的及时，母子平安。”
　　听到主任的话，陈铭顿时松了一口气及.
　　第五十八章钱我不能拿，帮我写封感谢信吧！
　　“谢谢医生，孕妇现在的情况有没有稳定下来？”
　　陈铭说着，往手术室里看了一眼。
　　手术室里，几个护士推着一张病床走了出来。
　　一个护士怀里，还抱着一个正在哇哇大哭的小孩子。
　　不过因为被毛毯裹着的。
　　陈铭此时也看不清楚毯子里的究竟是男孩还是女孩。
　　“等下输点营养液，过几个小时，大人应该就可以醒了。
　　刚生完孩子，要多注意休息一下，多吃点东西补一下，这一段时间尤其要注意，不要让孕妇剧烈运动
　　主治医生叮嘱了一番之后，拍了一下自己的脑袋。
　　“你瞧我，这职业病又犯了，这些话是该说给孩子父亲听的。
　　之后肯定不能够让你再一直待在医院照顾产妇啊。”
　　听到医生的话，陈铭笑了笑，倒也并不在意。
　　“没事，你跟我说，我转告给孕妇的丈夫也是一样的。”
　　“况且，我也是迟早要当爸爸的人，早点学一下这些东西，总归没坏处
　　“嗯，不错，小伙子觉悟挺高的。”
　　医生点了点头。
　　“谁要是能够找到你这样的男朋友，那可就有福了。”
　　“医生，你过奖了。
　　那之后还请你们帮忙照看一下孕妇和孩子，我现在回去跟孕妇家属说一声。”
　　“嗯，路上小心，注意安全。”
　　虽然最开始的时候，林雨涵那小护士一直跑过来捣乱。
　　让陈铭几乎没有怎么休息。
　　但是好歹最后一段时间，那小护士没有再来烦自己了。
　　也让陈铭勉强休息了一下。
　　此时，也总归算是恢复了一点体力。
　　得知孕妇的情况稳定下来，孩子也很健康之后，陈铭一直悬着的那颗心总算是放了下来。
　　叮嘱了一句之后，便转身离开医院了。
　　枣庄那边现在也不知道究竟是什么情况。
　　陈铭得尽快赶回去，要是哪里有需要用到他的地方，他也能够搭一把手
　　虽然此时累的不行，但是一想到系统的那个任务。
　　陈铭也只能够咬着牙，选择再继续坚持一下。
　　陈铭刚走没多久。
　　林雨涵就跑了过来，扫了一圈，没见到陈铭，顿时有些紧张的问道。
　　“主任，刚刚那个军人同志呢？”
　　“怎么？看上人家了？他刚走，你现在追过去，说不定还能够追上。”
　　主任笑着调侃了一句。
　　“七二零”林雨涵长相挺标致，在县医院里面，是最年轻漂亮的小护士虽然之前医生并没有看到陈铭和林雨涵的互动。
　　但是想到陈铭那帅气的模样，再加上穿着一身军装所特有的军人气质。
　　倒也确实是挺招人喜欢的。
　　眼前的林雨涵年纪不大，正是春心萌动的年纪。
　　再加上，看着林雨涵这一脸紧张的神情。
　　作为人精的医生顿时明白，这小护士怕是看上了陈铭。
　　医生自然也是乐意见到成就一段不错的姻缘的。
　　林雨涵听到主任的调侃，脸上顿时爬上了一抹绯红。
　　“主任，你说什么呢……”
　　娇嗔了一句之后，林雨涵咬了咬嘴唇，快步向着医院外面走去“唉，咱们的小涵，终于要找个伴了。”
　　医生看着林雨涵离开的背影，调侃了一句。
　　“不过这位军人同志倒也确实挺不错的，小涵，我很看好你哦听到身后响起的声音，林雨涵的脸色更红，再度加快了脚步。这边，陈铭已经走到了医院门口。
　　看着不远处昏暗的天色。
　　一副刮着大风，飘着大雪的天气，他也不由得皱了一下眉头。
　　正准备踏步进入风雪中的时候，就听到身后响起一道脆生生的声音
　　“军人同志，等一下……”
　　陈铭转过头来一看，见是之前那个叫林雨涵的小护士。
　　他不由心中暗道。
　　这小护士，一天天的还真够闲的。
　　“是来要回这件衣服吗？”
　　陈铭说着，就准备把身上的大衣脱下来。
　　“没……没有，你衣服还没干呢，这衣服脱下来等下穿什么。”
　　林雨涵脸色一红，连忙阻止。
　　“哦，那还有什么事情吗？”
　　陈铭把衣服穿好，有些无奈的问道。
　　“这都已经凌晨三点多了，夜路也不好走。
　　要不你就在医院里面休息一晚上，明天早上再走吧。
　　我把值班室腾出来给你休息。
　　看你这样子，都累了一天了吧？”
　　林雨涵看了一眼医院大厅里面的那个挂钟，指着医院里面说道。
　　“不了，我还有任务没有完成。这会儿，可没有功夫休息，还得去继续救灾呢。”
　　陈铭这才意识到，这都三点多钟了。
　　不过还是坚定的摇了摇头。
　　说完，便转身走进了风雪中。
　　医院门口，林雨涵看着陈铭毅然决然走进风雪中的背影。’
　　心中莫名的生出了一股悸动。
　　在昏暗的灯光照耀下，陈铭的背影在林雨涵的视线中渐行渐远
　　过了一会儿，便彻底的隐入黑暗中了。
　　“小涵，站医院门口干嘛呢？这有个病人要打针了。”
　　医院里面一道声音响起，这才将林雨涵的魂给唤了回来。
　　“谟，马上来了。”
　　林雨涵应了一声，转过头继续去忙了。
　　这边，陈铭离开医院之后，感觉脚步都轻快了不少。
　　虽然身体还是很疲惫，但是比起之前拖着一个一百多斤的人走，就要轻松许多了。
　　凌晨五点多，快到六点的时候。
　　陈铭成功的回到了枣庄。
　　之前他们清出的那一条雪路，现在又覆盖上了一层积雪。
　　不过还能够过的了人。
　　“等早上起来，要继续清一下这些积雪了。”
　　陈铭自言自语了一句，便走进了枣庄。
　　按照之前的记忆，陈铭很快就来到了孕妇那户人家。
　　才刚一转过弯，便见到那户人家开着门，孕妇的男人此时正一脸焦急的等在门口。
　　很明显，没能够得知自己老婆的情况之前，这个大汉可不敢休息。
　　此时，见到陈铭，这汉子走上前来。
　　一脸焦急的问道。
　　“兵哥，我老婆咋样了？”
　　“送去的及时，医院抢救了一会儿之后，母子平安。
　　现在她在休息，医生说，过几个小时应该就醒了。
　　到时候，你去医院陪护一下。”
　　陈铭简单的交代了一下。
　　听到陈铭的话，这大汉才终于如释重负的松了一口气。
　　这大雪天气的，枣庄通往外面的路被堵死了。
　　他老婆的身体本来就比较虚，这连夜几天的风雪，又让老婆给冻着了
　　之前接生婆过来的时候，就说情况不容乐观。
　　两人在陈铭来之前忙活了大半天，都没能够让自己老婆好受一点。
　　今天晚上，如果不是陈铭等人今天晚上及时赶到的话。
　　他都不敢想象会是什么后果。
　　此时看到陈铭一脸疲惫的样子，大汉也明白，陈铭这一晚上走了四十多里路，怕是真的累着了。
　　他一脸感激的看着陈铭。
　　“兵哥，今天的事情，实在是太谢谢你了。
　　要不是你，我都不知道该怎么办了。”
　　大汉说着，在身上摸索了几下，掏出几张皱皱巴巴的大团结递给陈铭。
　　“兵哥，这是一点心意，要是没有你，俺老婆今天说不定就挺不过去了。”
　　见到大汉掏出来的钱，陈铭有些无语。
　　连忙装作黑脸，语气不悦的开口说道。
　　“你这是什么意思？搞的我救你老婆，好像是为了这点钱一样”
　　“没，绝对没有这个意思，兵哥你误会了，我家里也没有什么值钱的东西，想来想去也不知道该怎么感谢你，这点钱，是一点心意，你就收下吧。”
　　大汉说着，把钱塞给陈铭。
　　陈铭连忙退后几步。
　　“部队有规矩，作为一名龙国军人，不能够拿老百姓一针一线。
　　帮助老百姓本来是我们的职责，要是收了你的钱，那成什么了？”
　　“可是……”
　　见到陈铭执意不肯收，大汉的脸上露出了一抹尴尬之色。
　　“你也别可是了，这钱等下拿着去医院交医药费吧。”
　　“兵哥，你放心吧，我还留了一些交医药费的钱。”
　　见到陈铭这时候还在为自己着想，大汉心中顿时更加感动了。
　　“那也留着，剩下的拿去给你老婆孩子买点吃的，买点衣服。”
　　“你老婆今天生了孩子，家里又要多一张嘴吃饭了。
　　这个家还得靠你这个男人扛着，就算是有钱，也别乱花了。”
　　听到陈铭的嘱咐，大汉的眼眶一红，依旧坚持要把钱塞给陈铭。
　　“我不乱花。
　　但是这钱怎么说都是该花的，你这大晚上的。
　　冒着这么大的风雪把我老婆送到医院，要是我二柱没点表示，那以后走出去，都是要被村子里的人戳脊梁骨的。”
　　“等我老婆回来，要是让她知道我没半点表示，肯定也要跟我闹。”
　　“你这不收，我实在良心难安啊。”
　　这个年代的人十分的朴实，讲究有恩报恩。
　　绝对不会白占别人的好处。
　　陈铭想了想，确实是这么个道理。
　　不过钱是肯定不能收的。
　　但是要是这汉子半点表示都没有，也确实是有那么一点说不过去。
　　想了想，陈铭开口说道。
　　“那行吧，不过你也别给钱，要是真想感谢我的话，就写一封感谢信，到时候有空送到县指挥部里去吧。陈铭本身就是不差钱的主，入伍之前，身上随便一件衣服都能够顶普通人大半年的工资。
　　此时，自然不可能收这淳朴老百姓的这点钱。
　　对于陈铭来说，军功可比这几张大团结有用多了。
　　大汉见到陈铭怎么都不肯收这钱，无奈的点了点头。
　　不过听到说要写感谢信，脸上顿时露出了一抹尴尬。
　　“我虽然说认识一点字，但是我的文化水平不高，不知道怎么写感谢信啊
　　“这个简单，我教你怎么写，你照着写就是了。”
　　“要不，你自己来写吧？”
　　大汉有些羞愧的说道。
　　“俺的字太难看了。”
　　“我自己写封信感谢我自己，那成什么了？”
　　“就你写，字难看一点也没关系，意思到了就行了。”
　　陈铭说着，和大汉一起进了房子里面。
　　而陈铭这一趟出来，虽然说是为了执行任务，救人。
　　但是能够顺便拿点军功，自然是最好的。
　　“你等一下，我去找一下纸和笔。”
　　大汉说着，跑到女儿的床边翻找了一下，找出纸笔，在陈铭的口述下，工工整整的写了起来。
　　大汉的女儿明显也是折腾了一晚上，此时正睡的香着呢。
　　“感谢军人同志陈铭，在万般危急关头，不畏严寒，铤而走险，将我难产的媳妇……”
　　大汉有一些字不会写，还得陈铭在旁边指导，才能够写出来。
　　花了十几分钟，一封字迹歪歪扭扭的感谢信就写好了。
　　虽然字迹很凌乱潦草。
　　但是还是能够看得出大致内容的。
　　也就是这样的感谢信，才显得更加真实。
　　而且这事情本来就是真事。
　　写完感谢信后，大汉珍而重之的将感谢信揣到怀里。
　　“恩人你放心，我一定会尽快把这感谢信交给指挥部的。”
　　陈铭嘴角这才露出一抹微笑。
　　有了这封感谢信，他拿军功的概率，就能够大上不少了。
　　虽然抢险救灾是身为龙国军人的本职工作。
　　但是他也没有忘记系统给自己发布的那个任务。
　　这封感谢信只要交到县指挥部，县指挥部就会移交给部队。
　　到时候，部队领导看了，肯定多少要给点军功的。
　　但是陈铭也知道，仅凭这一封感谢信。
　　想拿一等功，简直就是天方夜谭。
　　自己得趁这一次的机会，多帮助一些人才行。
　　“对了，你知不知道，我那些战友现在在哪？”
　　陈铭进来的时候就发现龚力等人不在了，此时写完感谢信后，才想起来这个问题。
　　“你的那些战友，现在都在村长家里，已经过去好一会儿了。”
　　“我带你过去吧。”
　　说完，汉子就领着陈铭出了院子门。
　　“兵哥，你等一下哈。”
　　汉子说着，来到了旁边的一栋房子前，敲了敲门。
　　“来了，谁啊？”
　　里面响起一道大嗓门的女声。
　　“是我，二柱。”
　　汉子回应了一句。
　　没一会儿，一个穿着棉衣的农村妇女就开了门。
　　“二柱，你媳妇咋样了？”
　　妇女一开门，便直接问道。
　　“现在在医院呢，老婆孩子都没事，这都多亏了旁边这位兵哥，连夜把俺媳妇送到了医院二柱交代了一下之前发生的事情。
　　“兵哥，谢谢你了。”
　　那妇女转头看向陈铭，连忙感激道0...
　　“应该的，这是我们分内的事情。”
　　“牛嫂，这一大早的把你叫起来，怪不好意思的。”
　　“是这样的，我媳妇不是生了吗？我准备送这位兵哥去村长家后，就直接去医院看看燕儿。
　　我家妮妮刚睡下，就不带她去了，麻烦你帮我照顾下，大概下午我就回来了。”
　　“瞧你这话说的，这有啥麻烦的？你就放心去吧，在医院里住一两天回来都没事。”
　　“你家妮妮那不跟我自家孩子一样吗？”
　　女人说着，走进了二柱家里面，不一会儿，就从二柱家里面，把二柱的女儿从里面给抱了出来。
　　女孩好像也确实是挺累了，全程都没有被吵醒。
　　“行吧，妮妮在我这里，你就放心吧，让燕儿注意身体。”
　　“嗯，好嗡，谢谢牛嫂了。”
　　二柱有些不舍的看了一眼自己的女儿，点了点头。
　　陈铭看着这一幕，有一些触动。
　　这样的景色，恐怕也就只有在这个年代才有了。
　　后世，人们虽然是有钱了，但是人与人之间的感情也变淡了。
　　“行了，兵哥，咱走吧。”
　　这时候，耳边响起二柱的声音。
　　陈铭回过神来，这才发现，二柱不知道什么时候，已经站到了自己的面前
　　陈铭跟着二柱，前往村长家。
　　路上，能够看到几家村民支起的葡萄架都被大雪给压塌了。
　　有一家牛棚，似乎也被雪给盖住了。
　　就是不知道，牛棚里的牛有没有事情。
　　就算没事，这个村子的灾后重建，恐怕也是一件劳民伤财的事情。
　　见此景象，陈铭心中不由得有些感慨。
　　有的时候，灾难就是这么无情。
　　一大家子辛辛苦苦一年的收成，可能就因为一场大雪，一场暴雨，而被淋的一无所有。
　　农民这个行业，自古以来都是靠天吃饭的苦差事。
　　不过，用不了多少，日子就会好起来了。
　　枣庄的路有一些复杂，跟在二柱后面，七拐八弯的走了好一会儿之后。
　　两人才终于来到了村子最中心的区域。
　　二柱指着不远处的一栋二层瓦房说道。
　　“兵哥，那里就是村长家了。”
　　“嗯，辛苦你了，快去医院看看你媳妇吧，她醒来最想看到的人，肯定是你。
　　“谢谢兵哥。”
　　二柱说完，便转身离开了。
　　陈铭走到村长房子门前，敲了敲门。
　　门里很快响起一道有些中气不足的回应声。
　　“门没锁，进来吧。”
　　陈铭轻轻一推，眼前的门便直接打开了。
　　走进去一看，便见到龚力正在和一个头发花白的老人商量着事情
　　刚刚那道声音，应该就是这个老人发出的了。
　　除了这两人以外，房间里就没见到别的人了。
　　“你好，我是枣庄的村长，名叫刘二鸿。”
　　见到陈铭头上的军帽，村长一眼判断出陈铭是个军人。
　　连忙站起身来迎接。
　　龚力见到陈铭回来，也站了起来。
　　“这么快就回来了？那边情况怎么样了。”
　　“还行，产科主任说，送去医院及时，已经做完手术了，母子平安
　　龚力听到陈铭的话，很是赞赏的拍了拍陈铭的肩膀。
　　“今天，辛苦你了。”
　　龚力可是看在眼里的，从昨天到今天这二十多个小时里面。
　　陈铭基本就没休息过。
　　尤其是之前，还要在大晚上冒着风雪送一个孕妇去医院。
　　“不辛苦，这都是我应该做的。”
　　陈铭耸了耸肩。
　　“这小伙子，就是你刚刚说的那个还没到的战友吧？”
　　“没错，他叫陈铭，是咱们这一届的兵里面，表现最好的。”
　　“同志，谢谢你救了李燕的命。”
　　村长连忙感激的说道。
　　“这都是我分内的事情。”
　　陈铭说着，扫视了一圈。
　　“对了排长，三班的其他人呢？都跑哪去了。”
　　“在你走后，我们就直接来到了村长家。
　　到村长家后，遇上了点事，一直忙到刚才才有空休息。
　　休息5.0了没一会儿，我就让他们出去问问各家的情况了，看还有没有病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆要送到医院去的。”
　　龚力解释了一下，目光望向村长家的屋外，补充了一句。
　　“不过这也都出去有一会儿了，应该马上就回来了，你在这休息一下吧
　　陈铭点了点头，搬来一张小板凳坐了下来。
　　村长则是进里屋，不知道干什么去了。
　　“误，陈铭，你身上这件大衣哪来的？”
　　龚力此时也注意到了陈铭的装束不太对劲，疑惑的问道。
　　“哦，这件衣服是医院里面一个好心的护士给的。”
　　陈铭看了一下，回答道。
　　“小同志，饿了吧？来吃点东西。”
　　就在这时，村长从里屋走了出来。
　　一手拿着一大碗饭，一手拿着碗菜。
　　“谢谢村长。”
　　陈铭确实饿的不行，这次没再客气，三两口吃完了饭。
　　见人还没回来，陈铭也不敢上床去睡，直接靠在椅子上眯起了眼睛过了半个多小时，门外响起一阵脚步声。
　　陈铭抬眼一看，是周大山回来了，只见他背上还背着一个老人。
　　“排长，这老人中风寒了，一直喊个不停，得赶紧送到医院去。”周大山一回来，便嚷嚷道。
　　随后，便见到了陈铭，脸上露出一抹欣喜之色。
　　“铭哥，你啥时候回来的？”
　　“刚回来没多久。”
　　陈铭说着，打了一个哈欠，然后站起身来。
　　“来，我帮你把这老人扶着坐好。”
　　“其他人，这会儿应该也差不多回来了。
　　你们在这里等几分钟，等他们回来了，再一起出去。”
　　龚力交代了一句。
　　两人点了点头。
　　没过多久，段小龙和莫海盛两人也前后脚回来了。
　　段小龙怀里抱着一个脸色惨白的小孩。
　　“这小孩发高烧，烧了很久了，一直不见得退烧，得赶紧送到医院，不然怕是要把脑子烧坏掉了。”
　　莫海盛则是背着一个昏迷过去的青年。
　　“这小伙子昨天早上去捡柴火的时候，不小心掉到坑里了。
　　冻了一晚上。
　　被家里人发现的时候，已经昏迷不醒了。
　　也得赶快送去医院看看。”
　　接着，其他人也都陆陆续的回来汇报情况了。
　　但好在没有多出其他急需送去医院的病人.
　　第五十九章枣庄困境解决，没丢了部队的脸!
　　“排长，村东头那家的房子被雪压塌了，漏了很大的一个洞，风呼呼的往房子里面吹。
　　不赶紧修好的话，晚上怕是住不了人了。”
　　“排长，北边有户人家，刚刚起床的时候才发现，自家的蔬菜大棚被雪给压塌了。
　　咱们得赶紧去修一下大棚，不然种的菜怕是要全部冻死了。”
　　其他人回来之后，也都多少报告了一些情况。
　　相比起几个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，这些事情，都只是一些经济财产上的损失。
　　并且，也有一个轻重缓急之分。
　　听了众人的报告之后，
　　龚力在房间里面来回踱步，思索了一番之后，开口给众人安排任务
　　“陈铭，你现在还坚持的住吗？”
　　虽然知道陈铭一来一回跑了四十多里路，肯定已经累的不行了。
　　但是这三个病人，毕竟是性命攸关的事情。
　　交给其他人去办，龚力多少有一点不放心。
　　自己这一边要给大家安排任务，也抽不开身。
　　所以只能够辛苦陈铭再跑一趟了。
　　当然，如果陈铭坚持不了的话，那就只能够再想办法了。
　　“排长，我没问题。”
　　陈铭站起身来，十分自信的点了点头。
　　“刚吃了点东西，又眯了会，已经感觉状态完全恢复了。”
　　虽然陈铭这么说，但是龚力还是一眼看出陈铭的眼底满是疲惫之色。
　　这忙了一天一夜，哪有可能这么快恢复。
　　龚力看了一眼三班的其他人。
　　发现其他人的精神状态也不是很好。
　　毕竟这两天都没有怎么休息。
　　思考了一下，还是决定让陈铭去。
　　“那行，陈铭，你等下和段小龙，莫海盛三个人，送这三个病人去医院，到了医院那边，你们也别急着回来，在那里休息一下。
　　看看三个病人有没有什么需要帮忙的地方，就尽量搭把手。”
　　陈铭点了点头，道：“知道了。”
　　“其他人去帮助村民，解决困难。
　　先修大棚，风每吹一次，蔬菜都要坏一点，再吹几个小时，估计就坏完了
　　“房子倒不是很急，今天晚上睡觉前能够修好就行。
　　实在不行的话，让那房子里的村民到别的地方去借住一晚上也可以。”
　　龚力很快就给众人分配好了任务。
　　陈铭领取了任务，看着三个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，皱了一下眉头。
　　从这里到县医院可是有着二十里路。
　　要是再和之前那样，抱着人跑过去的话，估计能够累个半死。
　　陈铭自己送了一趟，深知有多累。
　　让他再抱个人走一趟，怕是也坚持不住。
　　其他人虽然没他那么累，但是体能比拥有特种兵体质的他差上不只一星半点。
　　想了想，陈铭开口问道。
　　“村长，咱村子里有没有板车？”
　　这三个人的情况毕竟没有之前那孕妇那么严重。
　　如果用板车拉着去，能够省不少力气，说不定还能够快一些。
　　“有的有的，你跟我来。”
　　村长连连点头，然后带着03陈铭来到了一处小木屋。
　　从木屋里面，拉出了一辆板车。
　　把这车推到村长家门口后。
　　陈铭招呼段小龙和莫海盛两人，把三个病人放在车上。
　　还从村长家里拿了一床被子。
　　虽然现在天气没有晚上那么冷了。
　　但是这呼啸的寒风还一直在吹着。
　　他们几个大男人倒是没什么关系。
　　三个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆如果再吹上一路，病情怕是要进一步的恶化。
　　“我在前面拉，你们两个在后面推一下。”
　　陈铭吩咐了一下。
　　两人点点头。
　　之后，三人就拉着这板车出发了。
　　“铭哥，你真的是铁人啊，这一晚上来来回回都跑了有四五十里路了
　　路上，段小龙开口问道。
　　“是啊，你刚刚跟排长说一下，再多休息会嘛。”
　　莫海盛也附和了一句。
　　“没事，我还挺得住，刚刚在你们回来之前，我已经休息过了。”
　　,这还要再走二十多里路，你挺得住吗？”
　　陈铭随口回应道。
　　“那就算是这样，铭哥你也别太逞强了，等下累了的话，我们就休息一下。”
　　“你这说的什么话？板车上还有三个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆呢，早一点赶到医院，他们也能够早一点得到救治。
　　你们两个要是累了的话，等下到医院再休息就是了。
　　放心吧，我要是挺不住的话，也不会强行逞能的。”
　　陈铭都这么说了，两人也没有再多说。
　　“刚刚没来得及问，那孕妇怎么了？铭哥你一个人带着人跑了这么远的路，累不累啊？”
　　“还好，不是很累，那孕妇也没事，等下去医院说不定能够看到那孕妇。”
　　陈铭随口回应了一句。
　　三人一边闲聊着，一边拉着车子往医院赶去。
　　因为有着一辆车子，速度比起之前要快了不少。
　　两个小时不到，三人就把人送到了医院。
　　抵达医院之后。
　　正好几道钟声响起。
　　此时，天色早就完全亮了。
　　“时间过得真快啊，这都早上九点了。”
　　陈铭嘟嚷了一句。
　　小护士林雨涵，此时才刚刚值完班，正准备休息的时候。
　　就见到陈铭三人拉着一辆板车来到了医院门口。
　　顿时愣在了原地。
　　陈铭此时也一眼看到了林雨涵。
　　开口喊道。
　　“林护士，帮忙去喊你们主任过来，这里有三个病人需要急救
　　林雨涵这才回过神来，点了点头。
　　小跑着去找主任了。
　　没一会儿，医院里的主任就走了过来。
　　见到陈铭，脸上顿时露出了一抹诧异之色。
　　“小伙子，又过来了啊？”
　　陈铭点了点头。
　　“这是最后三个病人了，都需要急救，麻烦你了。”
　　“也着实辛苦你了，我这就安排人来把他们送到病床上。”
　　主任看了一眼板车上的三个人。
　　发现三人的情况都不太乐观。
　　皱了一下眉头，接着就安排了下去。
　　等到三个人都被送去了医院的急诊科后。
　　陈铭三人，直接坐在医院大厅的椅子上。
　　神情显得异常疲惫。
　　一天一夜都没有怎么睡，还到处奔波。
　　此时终于能够休息一下了，一股疲倦感顿时席卷全身。
　　“副班长，我眯一会儿，你等下叫我们哈。”
　　段小龙此时，打了一个哈欠，直接靠在椅子上睡了过去。
　　“我也挺不住了……”
　　莫海盛也低声嘟嚷了一句，睡着了。
　　陈铭此时同样有一些熬不住，但是怕等下医院那边有情况，找不到人所以也不太敢睡，想了想之后，从兜里掏出一根烟。
　　点燃烟，吸了一口之后，才感觉状态稍微回复了一点。
　　就在这时，一阵脚步声响起。
　　老实说，陈铭从没想过，自己有朝一日，还能够只听脚步声就分辨出脚步声的主人。
　　陈铭抬起头来，不出所料，走过来的人，正是林雨涵。
　　小护士此时正皱着眉头。
　　脸上也挂着一抹不悦之色。
　　走上前来，从陈铭嘴里拿走烟。
　　陈铭见到林雨涵的动作，本来是可以闪开的。
　　但是一想到自己这一次，确实是稍微有一点理亏。
　　犹豫了一下，没有避开。
　　轻松的从陈铭手中抢走烟后，林雨涵轻车熟路的掐灭了烟头，把还没燃尽的香烟给丢进了垃圾桶里。
　　“都跟你说了几次了，医院里面不许抽烟，怎么就说不听呢。”
　　陈铭有些无奈的看了林雨涵一眼。
　　“大小姐，我现在困得很嘲，抽根烟提提神都不可以吗？”
　　“你困就睡一觉啊，我带你去我的值班室，你就在那里睡吧。”
　　“我现在还不能睡，三个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆什么情况还不知道，万一需要搭把手找不到人怎么办？”
　　陈铭摇了摇头。
　　见到陈铭这么有责任心，林雨涵心中对陈铭更是多了一份好感。
　　连忙说道。
　　“没事的，医院里这么多医生护士呢。
　　看你们这一脸憔悴的样子。
　　也都累了一天了吧，就算真的有事，也不敢找你们啊。
　　万一你们手一抖，按错了地方，那岂不是还害了病人？”
　　听到林雨涵的话，陈铭想了想，倒有几分道理。
　　他现在精神确实有些难以集中。
　　不过陈铭此时还是有一些担忧的看了一眼身边熟睡的两个战友
　　林雨涵看出了陈铭的心思，心中暗道。
　　“这军人同志还挺重情重义的。”
　　不过她还是说道。
　　“值班室里就一张床，他们两个，我也爰莫能助，就让他们在这睡吧
　　你跑两趟了，怎么都比他们跑一趟的累一些。”
　　“行吧。”
　　陈铭点了点头，把身上的那件大衣脱下来。
　　盖在两人的身上。
　　“带我去值班室休息吧。”
　　陈铭这会儿，确实是有一些顶不住了。
　　再不休息一下，怕是都要精神崩溃了。
　　跟在林雨涵后面，来到值班室后。
　　陈铭扫了一眼。
　　值班室的空间很小。
　　除了一张办公桌外，就只有一张比较小的单人床了。
　　陈铭也没多想，直接躺在床上，盖上被子睡了。
　　才刚一眯上眼睛。
　　陈铭就撑不住了，直接睡着了。
　　林雨涵则是走出了值班室，找到了一些护士朋友，交代了一些事情
　　然后，才重新回到值班室里面。
　　蹲在床边。
　　捧着脸看着自己床上的这个帅兵哥。
　　看了一会儿之后。
　　她也打了一个哈欠。
　　直接起身，趴在旁边的办公桌上，睡着了。
　　一觉直接睡到了大中午，陈铭这才醒了过来。
　　脑子还感觉有点懵。
　　环顾四周，看了一圈之后。
　　陈铭才想起来上午都做了些什么，以及自己现在所处的地方。
　　接着，陈铭就看到了正趴在不远处的桌上睡觉的林雨涵。
　　“这小丫头，还挺体贴人的。”
　　陈铭看着林雨涵的背影，心中暗道。
　　林雨涵是个值夜班的护士。
　　这一段时间，医院里的病人也比较多。
　　很明显，林雨涵也是累了一晚上，但还是把唯一的一张床让给了自己。
　　陈铭爬起来，本来准备直接出门的。
　　但是见到趴在桌上，被冷风吹得轻微抖动着的柔弱身影，又觉得有些过意不去。
　　了。
　　陈铭还是决定把林雨涵抱到床上去睡。
　　这大冷天的，还是别着凉了。
　　来到林雨涵身边，陈铭动作很轻的将林雨涵以一个公主抱的姿势抱了起来
　　期间并没有弄醒林雨涵。
　　将林雨涵放到床上之后，陈铭盖上被子。
　　这才离开了这值班室。
　　之后，陈铭找到了医生。
　　询问三个病人的情况。
　　“辛苦你们了，大老远把三个人送过来。”
　　医生见到陈铭，也有一点印象，夸奖了一句。
　　“那小孩，现在烧已经退了一些，再打几瓶药水就没问题了。”
　　“那个老人也就是受了点凉，吃点药，在医院里面休养一下，过个三五天，应该也就能够出院了。”
　　“最严重的就是那个年轻人，在大雪天气里面，被冻了一个晚上。现在还没醒。
　　不过经过治疗，呼吸心跳什么的，都正常了。
　　最晚今天晚上应该就能够醒了。”
　　医生将三人的情况说清楚后，陈铭也松了一口气。
　　“那就麻烦你们多照看一下这些病人了，我还有其他任务，要先回去了。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　陈铭来到医院的大厅里面，一眼就看到，段小龙和莫海盛正靠在对方身边，打着呼噜呢。
　　陈铭来到两人的面前。
　　将两人给摇醒。
　　“起来了，太阳都晒屁股了。”
　　两人迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“什么东西，好香啊？”
　　段小龙说着，耸了耸鼻子。
　　然后凑到了陈铭的面前。
　　“铭哥，你身上怎么有股淡淡的香味啊？”
　　“你小子，在瞎说些什么呢？还没睡醒呢吧？”
　　“行了，时间也不早了，咱们得早点回去了，任务还没完成呢。”
　　听到陈铭的话，两人这才意识到，都到大中午了。
　　连忙站起身来，伸了一个懒腰。
　　之后，三人便离开医院，推着那一辆空板车，再次徒步回到了枣庄
　　“这边，来两个人。”
　　“用力，都没吃饭吗？”
　　还没到枣庄，就远远的听到龚力指挥的声音。
　　不远处，一群年轻人，正在枣庄的路上铲雪。
　　这些年轻人里面，除了三班的一些人，还包括枣庄的年轻人。
　　见到陈铭三人回来，龚力迎上前来。
　　“回来了？这一路上，辛苦你们了。”
　　“抱歉排长，在医院睡了一觉，回来迟了。”
　　陈铭连忙说道。
　　“这有什么好道歉的？你们也累了一天了，休息就休息会嘛。
　　“不过现在，回到了村子里，那就有的忙了。”
　　龚力说着，指了一下不远处的这一片雪。
　　“你们吃点东西，然后过来一起帮忙吧。”
　　“村长之前和县指挥部联系过了，县指挥部那边了解到情况。
　　说得把这雪给铲平，县城里面的物资车，才能够把物资送进村子里。
　　村子里的粮食没剩多少了，咱们得动作快一点，不然村民们都要饿肚子了”
　　龚力说着，掏出一些干粮递给了几人。
　　“吃的就这些了，不过枣庄这边干完了，我们就可以去县指挥部领一些干粮了。”三人本来确实是有一些饿了。
　　接过干粮之后，也顾不得这干粮又冷又硬。
　　三下五除二干掉之后。
　　也没工夫休息，拿着自己的那把工兵铲，
　　和其他人一起加入了铲雪的队伍之中。
　　“对了，排长，之前那个大棚修好了？”
　　“嗯，咱们人多，半个小时不到就修好了。
　　还有那塌了的房子，也重新砌上石头了。
　　村子里其他几户的问题，也都解决了。
　　这才跟村长组织村里的青壮年来铲雪。”
　　几人一边干活，一边闲聊着。
　　才干了没多久，就有几个村民走过来。
　　“兵哥，我家孩子咋样了？”
　　“我爸他没事吧？”
　　几个村民明显是之前那三个病人的家属，得知陈铭等人回来后，第一时间跑过来询问。
　　“没事了，都没事了。”
　　陈铭回答了一句。
　　“现在都在医院里面休养呢，你们要是担心的话，就去县医院看看吧。”
　　几个村民对着三人一阵感谢，之后就赶去医院了。
　　“嘿嘿，虽然今天累了一天，但是有这一句谢谢，就感觉，累的值得了。”
　　段小龙此时笑了笑，很是开心的说道。
　　“是啊，咱们这些日子以来的训练，还是得到了回报的。”
　　莫盛海也点了点头。
　　之后，三人继续干活。
　　一转眼，日落西山。
　　从枣庄通往外界的唯一一条路上的雪，也被众人铲的七七八八了
　　“好了，辛苦大家了，都来吃点东西吧。”
　　此时，村子里几个妇孺也拿出所剩不多的红薯，招呼众人吃东西
　　随便吃了点东西后。
　　众人便回到村长家休息了。
　　村长则是向县城发了封电报。
　　告诉县指挥部的人，这边的路已经通了，随时可以通车过来了。
　　并且，还顺便交代了一下陈铭他们这一队人今天所做的事情。
　　尤其是在电报里面，重点表扬了陈铭。
　　没过多久，县指挥部方面就发来了回信。
　　信里表示，720物资车已经在路上了，马上就到。
　　收到回信之后，村长也算是松了一口气，走出了房间，对陈铭等人说道。
　　“谢谢你们了，今天要不是你们，咱们枣庄可就要遭殃了。
　　尤其是二柱家的李燕，要不是这小同志挺身而出，李燕怕是挺不过这一关了。”
　　村长走出来后，感激了众人一番。
　　然后还重点感谢了陈铭一句。
　　“不用客气，这都是我们应该做的。”
　　“只要能够帮助到大家，我们就心满意足了。”
　　几人也连忙回应。
　　“我这里还有一件事情要拜托你们。”
　　“有什么事情，尽管说就是了，我们一定会给你办的漂漂亮亮的。”
　　“是这样的，刚刚已经联系到县指挥部了，那边说，物资车马上就到
　　我想拜托你们，去通知一下村民，到我这里来领救济粮食。”
　　“这个任务，简单！”
　　龚力应下之后，就给三班的几人分配任务了。
　　没过多久，众人就陆陆续续的带着村民回来了。
　　村长家门口，很快就乌央乌央的挤了一堆人。
　　就在这时，一辆汽车的轰鸣声响起。
　　众人转头望去，见到是县城的物资车送了过来。
　　顿时喜极而泣。
　　之后，车子停在了村长家门口。
　　三班的众人和指挥部来的人一起。
　　从车上，卸下来一些粮食和蔬菜，以及一些生活用品。
　　这些东西，都是免费发放的。
　　是国家储备的，救灾时期的应急用品。
　　把东西都卸下来之后，村长吩咐村子里各户人家都来领了一些粮食和蔬菜
　　村子里的村民来领东西的时候。
　　还不忘说一声。
　　“谢谢政@府，谢谢村长，也谢谢军人同志们。”
　　众人就站在村长家门口，听到村民的感谢，顿时觉得，心里美滋滋的。
　　没一会儿，东西就给各家各户都发完了。
　　村子里有些人家，没有青壮年在家。
　　则自然也是由陈铭等人把东西送到村民家里。
　　至此，
　　枣庄通往外界的路算是打通了。
　　未来一段时间的食物也都有了。
　　几个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆也都送到了医院，并且脱离了危险期。
　　枣庄的困境，算是完全解决了。
　　每一个路过的村民脸上都洋溢着喜色。
　　龚力把三班的众人集合起来。
　　“这两天，大家的表现都不错，出门在外，没有丢了咱们部队的脸
　　充分的把咱们军人所该有的精气神展现了出来。
　　为人民解决困难，这才是我们身为一名军人该干的事情。”
　　一天下来，大家都很是疲惫。
　　但是此时听到龚力的夸奖，脸上也不由得露出了一抹笑容。
　　之后，龚力找到了村长。
　　“村长，要没什么事情的话，我就留带队回去了。”
　　“这就走了？不在这里歇一晚上吗？”
　　刘二鸿惊讶的问道。
　　“不了，县指挥部现在人手严重不足，咱们早点赶回去，说不定还有一些任务要咱们去做呢。”
　　龚力摆了摆手。
　　“那行，你们等一下……”
　　刘二鸿愣了一下之后，走进了屋子里。
　　没一会儿，便从里面走出来，还拿着一些煮好的番薯。
　　“你们拿着，刚煮好的，路上吃。”
　　“不用了，我们不饿。”
　　“不饿也拿着，这是大家的一点心意，本来是想给钱的。
　　但是听说部队里有规定。
　　不能给钱，吃点东西总没问题了吧？”
　　推脱了一番之后。
　　几人每人拿了一个红薯，就启程前往县指挥部了。
　　“啊，累死了，我"，我们刚刚为什么不坐车回来呢？”
　　走在路上，段小龙像是突然想起来什么似的，有些大惊小怪的嚷嚷道
　　众人这才想起来，明明有车，他们为什么还要走路去县指挥部啊？.
　　第六十章特殊营救任务，有望一等功？
　　?
　　“别喊了，那物资车还要送东西到别的地方，哪能专门送我们回来。
　　等车子把东西送到，我们早就走到了。”
　　龚力呵斥了一声。
　　“再说了，都是当兵的，天天让你们锻炼，这才几步路就走不动了？”
　　“排长，你说的轻巧，我们早上可是来回走了四十多里路，这又要走二十多里路。我脚都要起泡了。”段小龙委屈的嘟麋着。
　　“知道你们累，人陈铭还比你们多走一趟来回呢，他都没喊累，你们在这喊什么。”
　　“我靠，排长你这说的是人话吗？我们能够跟铭哥比？他是铁人啊！”
　　段小龙一脸夸张的说道。
　　“好了，省点力气在走路上吧，等下回到指挥部，就可以休息了。”
　　一直沉默着的陈铭开口说了一句。
　　众人便闭嘴了。
　　众人黄昏的时候出发，抵达县指挥部的时候，天色已经完全黑了下来。
　　这还没到指挥部呢，就见到李向群站在门口，明显是在等人。
　　李向群见到陈铭等人，脸上顿时浮现出一抹笑容，迎上前来说道。
　　“同志们，今天的事情，多亏了你们了，不然的话，枣庄这一次怕是要损失惨重啊。”
　　他之前和村长联系的时候，也了解到了大致的情况。
　　同时，也知道他们大概什么时候回来，这才会在门口等着的。
　　“没什么，这都是我们应该做的。”
　　高明辉开口说道。
　　“部队把我们派过来，就是抢险救灾的。”
　　莫海盛也点了点头。
　　“只要能够帮助到人，我们就满足了”
　　“行，你们奔波了一天，也都累了吧，都在县指挥部里面休息一下
　　之后，众人在李向群的安排之下，在县指挥部里面休息了一个晚上
　　“不容易啊，自从那天从军营里面出发，我都不记得多久没有正儿八经的在床上睡一觉了。”
　　躺在床上，段小龙一辆兴奋的说道。
　　“以前不觉得，现在才发现，人这辈子，有时候，幸福真的很简单，有一张床能够给我睡觉，就满足了。”
　　莫盛海也闭上了眼睛，脸上露出了享受的神色。
　　众人聊了一会儿，便纷纷进入了梦乡。
　　几天时间，他们风餐露宿的，确实是一直都没有怎么睡好觉。
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，众人就几乎同时起床。
　　没办法，在军营里面训了几个月，早就已经养成习惯了。
　　而且，他们也都知道，这一次过来，身上是带着任务的。
　　自然都不敢睡懒觉。
　　一个个起床之后，以最快速度洗漱完。
　　便聚集到了一起。
　　“排长，去找指挥员问问，还有没有啥任务呗。”
　　段小龙主动开口问道。
　　昨天一整天，虽然很累。
　　但是也收获到了很多的感激。
　　这也让段小龙的虚荣心得到了空前的满足。
　　班上众人自然是同意段小龙的话，将目光转向龚力。
　　“你们这些臭小子，急什么，就算你们不提，我也会给你们安排任务的
　　还怕找不到事情给你们做？就怕你们到时候嫌累不肯做。”
　　龚力笑骂了一句，便带着众人前往县指挥部的办公室了。
　　虽然现在才早上六点多钟。
　　但是李向群也是一个自律的人，早早的就起床，坐到办公室里上班了。
　　一脸愁容的李向群见到龚力等人进来，连忙站起身来。
　　“这么早就起来了？怎么不多睡会？”
　　李向群迎上前来问道。
　　“这个点也不早了。
　　觉哪里睡的够？
　　我们大老远跑过来，也不是来睡觉的。
　　指挥员，你看。
　　我们现在都休息好了，精神满满，还有没有什么任务安排给我们？
　　听到龚力的话，李向群的脸上露出了一抹犹豫之色。
　　似乎有一些不好意思开口。
　　龚力也看出了李向群的神色不太自然，追问道。
　　“怎么了？有事您就直说吧。”
　　在龚力的追问之下，李向群这才说道。
　　“要说任务，我这里，还真的有一个，就是这任务有点难。”
　　“没事，我们不怕苦也不怕累的，有什么艰巨的任务，尽管交给我们，保证漂漂亮高的给你完成。
　　几人听到李向群的话，顿时来了兴致，凑上前来问道。
　　“这次的事情，比之前枣庄的事还要麻烦，你们要先做好心理准备。”
　　“指挥员，你就别搁这卖关子了，什么事情你就直说吧，还怕我们完不成？”
　　“我倒要看看，是什么任务，比去枣庄救人还难。”
　　刚刚做完了一个艰巨的任务，段小龙此时正是意气风发的时候，大手一挥。
　　一脸自信的说道。
　　“小龙，别乱说。”
　　龚力此时倒是察觉到了不对劲。
　　“李指挥，你先说说什么情况，我们再考虑接不接吧。”
　　既然李向群都这么说了，这任务肯定多少是有一点难度的。
　　如果接了任务，却没办法完成。
　　那可就丢人了。
　　所以龚力此时没有直接答应。
　　等了解了具体是什么任务，再考虑接不接也不迟。
　　李向群也没有说什么，开始描述情况。
　　“是这样的，在二十公里外，有一座山叫云峰山，云峰山海拔有六百多米高，占地面积有六十多平方公里。
　　风景也挺不错的。”
　　“前些日子，几个城里的年轻人，在暴雪来之前，跑到山上露营去了，结果，这都有一个多星期了吧，一直没见到人回来。
　　可能是被困在山上了〃'。”
　　“关键是，这几个年轻人的家长，都是在机关单位里面工作的。
　　一个个的，职务还不小。
　　昨天晚上，上头下了死命令，要我派一些人去找这几个年轻人。”
　　“但是现在这个情况，你们也看到了，哪里还抽的出人去找啊。”
　　“这任务，跟你们没有特别大的关系，你们要是觉得难办，也可以不接这任务。”
　　李向群也知道，这件事情交给龚力等人，确实是有一些强人所难，所以没有强制性的要求。
　　龚力听完李向群的描述，顿时皱起了眉头。
　　在偌大的一座山上，找几个人。
　　哪怕是在无风无雪的晴朗天气，想找到这些人，都十分的困难
　　更不用说，现在外面风雪这么大。
　　平地上，路都十分难走。
　　山上的路就更不用说了。
　　在冰雪覆盖下，找到几个人的概率，实在是太低了。
　　况且，这都这么多天过去了，还没有半点消息。
　　说不定，那几个年轻人，早就已经遇难了。
　　虽然他们是训练有素的军人，但毕竟不是铁人。
　　贸然跑到山上去，在这风雪天气里面，万一遇到雪崩之类的事故，恐怕他们自己都会有一定的生命危险。
　　众人听了李向群的描述，多少意识到了这任务究竟有多困难。
　　之前还叫的起劲的几个人，顿时沉默了。
　　如果能够确认几人还活着，倒是可以试着去跑一趟。
　　但是现在，几个人生死未卜，这都一个星期了。
　　遇难的几率极高。
　　贸然跑过去，浪费时间不说，还极有可能找不到人。
　　弄不好，自己的小命都要交代在那里。
　　怎么想，都不太值得。
　　龚力想了想，转过头去看向陈铭。
　　“情况你也了解了，陈铭你说去不去？”
　　在他们这一伙人里面，除了他，也就只有陈铭能够拿的定主意了。
　　陈铭心中暗道。
　　听刚刚李向群的描述，这几个年轻人的父母，甚至可以向李向群的上头施压。
　　听起来，来头倒是不小。
　　颇有权势的样子。
　　要是自己能够把这几个年轻人都救出来。
　　让他们的父母写封感谢信之类的。
　　自己的一等功，怕是稳了。
　　但是陈铭也知道，这一次的事情，确实是有着一定的危险性，他自己去没关系，可不能够害了几个战友。
　　想了想，陈铭开口说道。
　　“年轻人是祖国的花朵，我们不能够因为危险程度高，找到他们的概率低，就轻易的放弃他们。
　　也许此时，他们正躲在山上的某个角落，等待着人救他们。
　　既然没有办法确定人已经遇难了，那我们就要以他们还没有遇难为前提，去展开营救。”
　　“哪怕是最后没有成功的将人救出来，至少也对他们父母有了一个交代。”
　　陈铭说着，又补充了一句。
　　“当然，这件事情，确实是有些危险，所以，我一个人去就行了。
　　你们问问李指导员，还有没有别的任务吧。”
　　“铭哥，你这说的是什么话？你不怕死，难道我们就是贪生怕死的人了吗？”
　　“你看看你，老毛病又犯了，咱们是一个集体，能够让你一个人去做这么危险的事情吗？”
　　龚力指责道。
　　“还好我这一次跟着你们一起来了，不然的话，让你一个人跑上山去，结果也没回来，你让我怎么跟连长他们交代？”
　　“对啊铭哥，让你一个人上山，就算你能够找得到他们人，难道你一个人还能够把那几个年轻人一起扛下山不成？”
　　“咱们一起去，要是队里的其他人遇到什么情况，也能够搭把手。”
　　“对啊，俗话说，人多力量大，咱们十个人一起去找。
　　怎么也比你一个人单独过去要强一些啊。”
　　几人本来是有些想打退堂鼓的，此时听到陈铭的话，纷纷开口表示要和陈铭一起去救人。
　　听到众人的话，陈铭心中一暖。
　　也没有再多说什么。
　　此时，再多说，反而显得有些矫情了。
　　“那行，既然你们都愿意跟陈铭去，那咱们准备一下，就一起出发吧。”
　　龚力看到众人这么积极，顿时坚定了信念。
　　“李指导员，能不能借一些绳子，钩锁，防滑钉鞋之类的登山工具。”
　　陈铭开口说道。
　　听到陈铭的话，龚力诧异的转头看了陈铭一眼。
　　要不是陈铭这一提，他还真没想到要带这些东西。
　　“防滑钉鞋是啥啊？爬个山还要准备这玩意？”
　　莫盛海不解的问道。
　　大伙都是南方人，南方山多。
　　谁小时候没爬过一两座山？
　　但那都是用手脚爬的，防滑钉鞋这种高档玩意，他们还真的是第一次听说“防滑钉鞋，是一种特制的鞋子。
　　在鞋子的底部有一种钉子一样的东西……”
　　陈铭简单的解释了一下防滑钉鞋的作用，还有登山扣，钩锁之类的东西的用途。
　　众人听了，连忙对陈铭竖起了大拇指。
　　“不愧是铭哥，想事情就是周到。”
　　“这样一来，咱们登山的安全，就大有保障了。”
　　这些登山工具，在这个年代都是稀罕玩意。
　　一般人不仅买不起，而且想买到，还有一些麻烦。
　　不过这里毕竟是县指挥部，想弄到这些东西还是不难的。
　　“行，你们在这里等一下，我现在就安排人把东西送过来。”
　　在接到这个任务之后，李向群就已经调查过相应的资料了。
　　此时听到陈铭提起，自然也明白陈铭说的是什么东西。
　　说完之后，就出去安排了。
　　没一会儿，李向群就带着几个人从外面走了进来。
　　每个人手上还拿着一些绳子，登山鞋等工具。
　　之后，李向群还从仓库里面拿了几天的干粮给众人。
　　“实在是非常谢谢你们，要不是你们，这件事情我都不知道该怎么办临走前，李向群感激的说道。
　　这个任务的难度是有目共睹的，别说是陈铭这些外地来的军人了。
　　县指挥部内部的人，估计都没人愿意接这个任务。
　　但是偏偏上头又给了很大压力。
　　李向群也实在是没有办法
　　“路上小心，注意安全。”
　　“放心吧，你就等着我们凯旋而归吧，”
　　之后，众人便正式启程了。
　　走了几个小时。
　　众人才终于抵达了地图上的云峰山山脚下。
　　云峰山虽然不算是旅游景区。
　　但是平常还是比较受欢迎的。
　　时不时的，就会有人跑到云峰山上野炊，露营。
　　本来，也是有一条上山的路的。
　　但是现在，云峰山上落满了积雪。
　　平常登山的路，也都被积雪给盖住了。
　　见到这个情况。
　　段小龙皱了一下眉头。
　　“这云峰上都被雪完全盖住了，那几个小年轻，怕是也被盖住了，我看我们怕是要白跑一趟了。”
　　“这连上山的路都看不到，咋走啊。”
　　周大山此时也抱怨了一句。
　　“行了，都少说几句吧，总有办法上山的。
　　这还没开始找呢，就说这丧气话干嘛？”
　　陈铭呵斥了一句，两人顿时闭嘴了。
　　“想登山，也不是没有办法的，咱们用绳子绑住腰，互相连在一起
　　这样一来，就不容易掉队，也更不容易发生意外了。”
　　陈铭说着，掏出绳子。
　　然后给每人发了一双登山鞋。
　　绝大部分的工具，众人都没有见过。
　　还得靠陈铭手把手的教他们怎么使用这些工具。
　　“这一次跟铭哥出来，可算是涨知识了，没想到爬个山，还有这么多工具可以用。”
　　周大山踩了踩登山鞋，一脸激动的说道。
　　“要我说，爬个山而已，搞这么多花里胡哨的干嘛？有手有脚，爬上去还不是轻轻松松？”段小龙一边说着，一边把鞋穿好。
　　“小龙，你这么能耐，等下让你走前面给大伙探路。”
　　陈铭见段小龙有些得意忘形，恕了一句。
　　“嘿嘿，铭哥，我开玩笑的，我哪里敢抢副班长你的风头啊？”
　　用屁股想也知道，走在前面探路的那个是最危险的。
　　这一群人里面，也就陈铭能够胜任这一个职位了。
　　众人一边闲聊着，一边将登山鞋穿好，把绳子绑好。
　　拿出各种可能用得到的登山工具。
　　一切准备就绪之后。
　　由陈铭站在最前面。
　　后面依次是段小龙，莫盛海。
　　中间是体型最壮的周大山。
　　排长龚力则是走在最后面，给众人断后。
　　之后，众人便小心翼翼的开始了爬山。
　　因为山上雪多雪深，原本的路也都被盖住了。
　　每踏出一步，都很艰难，而且，越是往上就越难走。
　　一行人，走的很是小心翼翼。
　　“'々哎呀！”
　　莫海盛突然一脚踩空，身子不由得前倾。
　　不过他前后的两人连忙拉住了绳子，同时用手扶住了莫海盛。
　　队伍里的其他人，也都暂时停下了脚步。
　　将莫海盛扶好站稳。
　　一行人这才继续前进。
　　“有没有人？”
　　“我们是县指挥部的，来救人的，有人的话，就回应一下。
　　几人一边走着，一边扯着嗓子喊。
　　不过，山谷空幽，却迟迟没有听到任何回应声。
　　每走一段路，就有人滑倒。
　　不过因为大家都用绳子互相绑住的。
　　所以倒也没有出现意外的发生。
　　一转眼，众人便在这山上搜索了大半天。
　　别说人影了，就连一只小动物的影子都没有看到。
　　“妈的，这几个人是脑子有病吧，这种鬼天气跑出来露营。
　　段小龙找了半天没找到人，忍不住骂骂咧咧起来。
　　“他们要是真的闲着没事做，就去部队里面当兵，多训训他们，就没那么闲了。”
　　周大山也跟着附和了一句。
　　“靠，还害的我们大冷天的，跑出来遭罪。”
　　几个人白白在这山上转了一天，心中难免憋了一肚子气，每人骂了几句。
　　“行了，天色都快黑了，咱们就在附近生个篝火吧。
　　说不定他们从远处看到火光后，会自己找过来。”
　　陈铭说了一句之后，带着众人去拾干柴。
　　虽然下了几天的风雪。
　　但是山上有一些山洞。
　　众人从山洞里面，倒也找出了一些柴火。
　　点燃篝火之后，众人便开始闲聊起来。
　　“排长，你说咱们这一次表现的应该还行吧，回去之后，能不能领个集体三等功啥的？”“这两天，比训练那些日子还累。
　　不过累也值得，看到枣庄里那些村民那朴实的笑容，俺就想起俺爹娘。
　　也不知道他们在家里过的好不好。”
　　高明辉很是怀念的说道。
　　“放心吧，我问过了，咱们老家那边灾情不严重，比枣庄这里好多了。”
　　“大哥，真的吗？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　几人凑在篝火边闲聊着。
　　在这漆黑的夜空之中。
　　（赵了的）
　　山上突兀出现的一点火光，显得格外的耀眼。
　　但是，聊了几个小时之后，还是没有听到半点动静。
　　“啊〜”
　　段小龙打了一个哈欠。
　　“爬了一天的山，累死了。”
　　其他几个人的脸色，都显得有一些疲惫。
　　“那几个人不知道死哪去了，咱们吃点东西，休息一下，明天早上再找吧
　　这大晚上的，也不好找人，万一一下子没注意摔到坑里了，也难办的很。
　　龚力这会儿，同样感觉有一些累了。
　　开口提议道。
　　众人对于龚力的提议自然是没有意见的。
　　纷纷点了点头。
　　进到山洞里面休息了。
　　不过，毕竟是在荒郊野外的。
　　也不知道有没有什么野兽在山上游荡。
　　所以众人睡觉前，还是安排了人轮流站岗。
　　“救……命……”
　　晚上，陈铭正睡的迷迷糊糊的时候，突然听到耳边响起一道声音陈铭下意识的睁开眼睛。
　　“铭哥，咋了？”
　　不远处，正在站岗的周大山见到陈铭突然醒来，连忙问道。
　　“你刚刚有没有听到救命声？”
　　陈铭开口问道。
　　“啊？什么都没听到啊。”
　　周大山茫然的摇了摇头。
　　陈铭正以为自己是幻听的时候，便听到远处又响起了一道声音
　　“救……命……”
　　这一下，陈铭顿时精神一振。
　　他可以确定，自己没有听错。
　　“还是没听到吗？”
　　看着周大山一脸茫然的样子，陈铭疑惑的问道。
　　“听到啥？”
　　周大山说着，挠了挠头。
　　“没什么，嘘……”
　　陈铭此时也反应了过来，因为他有着特种兵体质，本身听力也得到过加强
　　所以才能够听到这不知道从哪里传来的求救声。
　　声音这么微弱，周大山没听到很正常。
　　周大山虽然不知道陈铭听到了什么，但是此时还是乖乖的捂住了嘴巴。
　　没一会儿，那一声求救声再次响起。
　　陈铭本就在全神贯注的听着，此时听到求救声。
　　顿时判断出了求救声传来的方向。
　　“大山，快把人摇醒，咱们去救人判。”
　　陈铭说着，摇醒了身边的高明辉。
　　片刻后，一行人就都迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“大山（铭哥），干啥啊，大晚上的不睡觉。”
　　几个人揉了揉眼睛，开口抱怨道。
　　“都别睡了，我刚刚听到西南方向有人喊救命。
　　“我们赶紧过去看看。.
　　第六十一章寒冬夜里搜索寻人，危机频发！
　　“啊？真的有人喊救命吗？”
　　听到陈铭的话，段小龙不敢置信的问了一句。
　　然后侧着耳朵聆听远处的动静。
　　但是因为大家都刚醒，这里的声音比较嘈杂，所以段小龙听了一会儿，也没听到远处有什么声音响起。
　　“别听了，我刚刚一直在这站岗都没听到声音，不过铭哥说有，那肯定就是有。”
　　周大山拍了一下段小龙的肩膀，随后十分肯定的说道。
　　这声音是陈铭率先听到的，段小龙点了点头，没再说什么。
　　陈铭的能力确实是比较出众，应该是确实听到声音了，才会把人喊起来的。
　　“不管有没有人喊救命，咱们这一次上山，就是来救人的。
　　都别睡了，去看看什么情况再说。”
　　龚力这会儿醒来之后，也大致明白发生了什么事情，招呼道。
　　一群人很快就爬起来，把东西都收拾好。
　　和之前一样，绑好绳子。
　　向着求救声传来的西南方向出发。
　　“这大晚上的，还要在山上走夜路，明天早上再走不行吗？”
　　段小龙看了一眼这漆黑的夜空，低头抱怨了一句。
　　“我们等天亮行动当然更安全，但是现在都听到求救声了，不赶过去有些说不过去。
　　这大雪天气的，迟一点找到人，对方生还的几率就越低。
　　现在还能够听到救命的声音，说明人还是活着的。
　　要是让那人在这大雪天气再冻一晚上，可就不好说了。”
　　龚力看了一眼漆黑的山路，同样有一些发悔，但是这会儿也没办法
　　救人要紧。
　　准备妥当之后，众人就开始行动了。
　　依旧是由陈铭走在最前面。
　　拿着手电筒照着这山路。
　　陈铭一边小心翼翼的前进着，一边招呼身后的众人。
　　“都小心点，大晚上的，看着点路。”
　　不用陈铭提醒，大家都异常小心的盯着脚下的山路，缓慢的前进着。
　　这大雪天气下，能够正常走人的路都已经被雪盖住了。
　　大晚上的，空气寒冷，温度又比平常低上不少。
　　本来就难走的山路，此时显得更加的难走了。
　　如果一失足，不小心掉下去，那可不是开玩笑的。
　　“唉，要是让我找到那些小伙子，我肯定二话不说，先把人揍一顿再说
　　害的我们大晚上没法睡觉，还得在这危险的山路上找人。”
　　段小龙一边走，一边嚷嚷着。
　　“要是能够找到这些人，你要怎么样都好说，就怕找不到人。”
　　漆黑的夜空之中，如果半句话不说，那也挺渗人的。
　　所以陈铭也难得的没有让段小龙闭嘴。
　　“咱们上一次百公里拉练，背着那么多的东西，累死累活的，还没吃的。”
　　“结果这群小子倒好，还有心情上山露营，这得亏是冬天，夏天上山露营，那不就是来喂蚊子的吗？”
　　“哈哈，咱们今天晚上，这不也算是露营了吗？爽不爽？”
　　莫盛海苦中作乐的说道。
　　一行人一边聊着天，一边深一脚浅一脚的踩在这山路上。
　　走的格外的谨慎。
　　“咔啦……”
　　就在这时，一声脆响响起。
　　众人回过头去，便见到队伍最末尾处的龚力脚踩到了一根藏在雪下的枯木刚刚的声音就是枯木碎裂所发出的723。
　　一脚踩碎了枯木，龚力的身形顿时有些重心不稳，直接向着侧后方倒去。
　　下坠的力度很大，再加上雪本就松软滑腻。
　　即便此时龚力穿着钉鞋，都有一些站不稳。
　　双手在空中胡乱的挥舞了一下之后，就笔直的向后坠去。
　　段小龙和莫海盛几人，本来也都是小心翼翼的走着。
　　突然感到身后一股巨力传来，顿时也有一些站立不稳。
　　身形向着后方倒去。
　　一切发生的太快了。
　　接连几个人一起倒下产生的巨力，拉扯着前面几个人也有要倒下的趋势
　　走在最前面的陈铭虽然不清楚后面具体发生了什么。
　　但感觉到腰间的绳子猛的一紧。
　　陈铭来不及多想，下意识的抓住了身边的一颗松木。
　　一股巨力传来，陈铭感觉到这一颗松树似乎都被自己抱的摇晃了一下。
　　不过，总算是暂时稳住了。
　　这时候，陈铭才终于有空回过头来查看情况。
　　“发生什么事情了？大家没事吧？”
　　此时，在队伍最后面的几个人，都已经倒在了雪地中。
　　听到陈铭的话，有些狼狈的从雪地里面爬起来。
　　“没事了，刚刚多亏了你。”
　　龚力一边说着，一边将前面的几人扶起来站好。
　　龚力此时有一些后怕，差点因为自己的原因，害了整个队伍。
　　要不是陈铭及时的抱住了前面的松树，拉住了众人。
　　就刚刚的情况，怕是会发生连锁反应，害的整个队伍里十个人一起摔倒
　　从山上滚下去，即便是这积雪可以缓冲一些摔砸的力道。
　　但是万一磕到一两块比较大的硬石头。
　　那恐怕不死也要重伤。
　　“抱歉，差点害了大家。”
　　重新站稳之后，龚力一脸歉意的说道。
　　“排长，你这说的是什么话？之前我们不也都摔了几次，靠着你们才没有摔下山去。”
　　“对啊，大家都是一个团队，遇到危险的时候，互相帮助不是应该的吗？没必要道歉的？”
　　之前被龚力连累摔倒的几人，此时拍了拍身上和脸上的雪，满不在乎的回应道。
　　龚力心中一暖，没有再继续矫情。
　　“好了，大家都站稳了，继续前进了。”
　　见到几人都休整好了，陈铭重新开口道。
　　之后，陈铭便带队继续小心翼翼的前进。
　　因为发生了刚才那样的事情。
　　大家都意识到，这夜路比白天更加的危险。
　　不敢再大声说话，怕因此分了心。
　　每走一步，都要照清楚脚下的路才敢踏上去。
　　每一步踏出，都轻拿轻放的，避免再踩到一些乱七八糟的东西
　　走了一会儿之后，不仅是陈铭。
　　其他人也都陆陆续续的听到了断断续续的求救声。
　　他们脸上顿时露出了一抹喜色。
　　虽然之前陈铭十分肯定的说听到了声音，大家才因为相信陈铭赶过来
　　但是毕竟没有亲耳听到。
　　心里多少有一点没底。
　　此时听到这声音，心中也算是松了一口气，
　　只要人还活着，那他们这大晚上冒着风雪找人，就算是没有白跑。
　　如果忙活一晚上却一无所获，那多少是有一些打击士气的。
　　又走了一段路之后。
　　那断断续续的求救声，不知道怎的，突然消失了。
　　众人顿时愣在了原地。
　　脸色变得难看了一些。
　　心中暗道：这人，该不会是死了吧？
　　“放心吧，人在面临绝境的时候，比你们想象的要坚强的多。”
　　即便不回头，陈铭都知道三班的战友们此时在想些什么东西，就说了一句
　　“说不定人家只是没力气了，喊不出声了，别瞎想。”
　　说完，陈铭对着原本求救声传来的方向，喊了一声：“有人吗？”
　　“有人，在这呢。”
　　在陈铭话音落下不久，远处便响起了一道十分虚弱的回应声。
　　听起来有气无力的样子。
　　确认了这人还没死之后，众人这才松了一口气。
　　“你再坚持一下，我们马上就过来救你了，这会儿，也别睡了,陈铭对着西南方向喊了一声。
　　那边应该是听到了，但是也没什么力气了，没回应。
　　“我就说吧，人肯定没死，咱继续走吧，看着点路。”
　　陈铭此时放下心来，拿着手电筒照着地面说道。
　　众人顿时有了干劲，小心翼翼的走在这漆黑的夜路之中。
　　不然等下我们找不到你人，这句话，就不用回应了。”
　　虽然救人心切，但是有了之前的教训，谁也不敢走的太急，万一摔一跤，那可就是害了十个人。
　　毕竟不是什么时候都有一颗大松树给人抱着的。
　　走了一段路后，陈铭暂时停了下来。
　　对着远处喊了一声。
　　“还在吗？别睡着了。”
　　“还在呢，快点吧。”
　　没一会儿，那头就响起了回应声。
　　声音显得比之前还要虚弱一些。
　　这道声音是一道男声。
　　对方明显坚持不了多久了。
　　虽然有些着急，但是众人也没办法。
　　继续前进。
　　每隔一段时间，陈铭就会呼唤一声。
　　而远处也会响起一声回应。
　　不过回应声却是越来越虚弱。
　　大家心中明白，这小伙子怕是撑不了太久了。
　　同时心里也有一点庆幸。
　　幸亏他们今晚上就出来找人了。
　　要是真的等到白天再行动的话，怕是找到人的时候，就剩下一具尸体了
　　一转眼，一个小时过去。
　　陈铭又喊了一声。
　　“还在吗？”
　　好一会儿之后，才响起一道回应的声音。
　　“在的……”
　　陈铭皱了一下眉头。
　　感觉这一道回应的声音实在是太微弱了。
　　按理来说，都走了这么久了，应该快到了。
　　陈铭心中一边想着，一边拿着手电筒，四处照着。
　　转了一圈之后，陈铭感觉有些不对劲。
　　拿起手电筒，照向了不远处的雪地。
　　一般人或许看不出什么，但是陈铭眼尖。
　　一眼便看出了，不远处的雪地里，似乎有一道身影。
　　“找到人了，咱们快过去。”
　　盯着看了一会儿之后，陈铭才确认了那是一个人坐在雪地里面
　　招呼了一声之后，就向着不远处那道身影走去。
　　一行人很快来到了这青年的面前。
　　离的近了，青年也感觉到了手电筒的光照在了脸上。
　　兴奋的对着众人挥了挥手。
　　“你们可算是来了，再不来，我都要被冻死在这雪地里了。”青年声音十分虚弱的说道。
　　陈铭从背包里面拿出热水壶，倒出一杯热水递给眼前的青年。
　　青年将这热水一饮而下。
　　原本苍白无比的脸上，才算是有了一丝血色。
　　“什么情况，这里就你一个人吗？你的同伴呢？他们怎么样了？陈铭说着，环顾了一下四周，确认了这附近就只有眼前这个青年
　　也没见到什么能够藏人的地方。
　　青年喝下一口水后，虽然还是累的不行，但好歹有了点说话的力气
　　从头开始解释情况。
　　“我叫李海志，一个星期前和几个朋友跑到这山上来露营。
　　但是没想到，才刚上山的第二天，就遇到了大雪。”
　　“这大雪天气，我们都没有带够装备。
　　就想着等雪停了再下山。
　　谁知道，一连几天过去，雪越下越大，下山的路彻底的被堵死了。
　　“咱们这一次出来露营带的食物也不太够。
　　省吃俭用的用了几天，实在是撑不住了。
　　其他的小伙伴都有一些虚弱了，就我勉(adfa)强还能够走的动。
　　于是我自告奋勇的要下山去找人增援。”
　　“但是，下山的时候，一下子没看好路，摔了一跤，滚了下来。两条腿都直接骨折了。
　　不过，幸好我身上还留了一些备用的干粮。
　　这几天一口雪一口干粮的，这才撑到现在。”
　　听到李海志的描述。
　　众人心中一动，心想，这小子也算是还有一点担当。
　　不过实力不足，加上运气不好。
　　一个人被困在雪地里这么几天。
　　今天要不是遇到了他们，能不能撑过今晚，还真不好说。
　　陈铭看了看李海志的双脚，发现情况确实有一些严重。
　　开口问道。
　　“你这腿怎么样了？现在还疼吗？”
　　听到陈铭的问话，李海志的脸色变得苍白了一分。
　　伸手摸了一下自己两条摔断了的腿。
　　接着说道。
　　“刚骨折的时候，两条腿疼的我是痛不欲生。
　　不过现在好点了。
　　因为天气太冷。
　　我的两只脚都已经冻得没有知觉了。”
　　“没事，我学过一点接骨的手法，我来帮你看看。”
　　龚力说着，低下头来，准备给李海志进行接骨。
　　在部队里面训练的时候，脚扭伤是常有的事情。
　　作为一个老兵，龚力接骨的手法，比一些中医还好。
　　“排长还会这一手啊？”
　　“咱们部队里面当兵的，一个个，简直就是全能的人才啊。
　　听到龚力的话，众人有一些诧异的开口。
　　“别。”
　　就在这时，陈铭的声音响起，拦住了龚力。
　　“这小子的骨头都已经骨折好几天了。
　　骨折的地方肯定错位严重。
　　一般的接骨手法不一定管用。”
　　“再加上，这天寒地冻的。他两条腿在风雪里吹了几天，都已经冻麻了，我怕你这动一下，直接把他骨头都给弄碎了。”
　　“最好还是送到医院做手术才行。”
　　龚力听了陈铭的分析，顿时停下手来。
　　他虽然会一些接骨的手法，但毕竟不是正经医生，自然不太懂这些东西。
　　此时听到陈铭的话，也冷静下来。
　　没有再贸然动手。
　　“啊？我还想学学怎么接骨呢！”
　　段小龙有一些遗憾的说道。
　　“学你个头，你要是真想学的话，改天我帮你接一下骨头？”
　　龚力呵斥了一句，这会儿可不是拿病人的身体开玩笑的时候。
　　“虽然不太听的懂，但是感觉好像很有道理的样子，这小子几天没动，突然接一下骨头，估计能够直接疼死过去。”周大山此时也十分配合的点了点头。
　　陈铭蹲下来，看了看李海志的双腿，不由得皱了一下眉头。
　　他这双腿在风雪里面吹了好几天。
　　像这种情况。
　　哪怕之后把李海志送到医院。
　　这双腿能够保下来，怕是多半也会留下后遗症。
　　严重的话，甚至会影响到下半辈子的行走。
　　不过能够找到人，就已经算是万幸了。
　　这一双腿能不能够保住，就不是陈铭能够左右得了的事情了O陈铭从背包里面掏出一点干粮递给李海志。
　　“饿了吧？吃点东西吧。”
　　李海志接过干粮，顿时感动的热泪盈眶。
　　“谢谢，谢谢兵哥……”
　　之后，李海志也不顾这干粮又冷又硬，三两口就咽了下去。
　　然后还被呛了一下。
　　“吃那么急干什么？你这个情况，应该拿热水泡一下再吃的。”陈铭见到李海志动作这么快，有一些无语的说道。
　　“没关系，有的吃就行了。”
　　李海志接过陈铭递上来的一杯水，喝完水之后，心满意足的说道
　　他下山的时候，虽然带了一点干粮。
　　但是完全不够吃，这几天，他完全是靠着吃地上的雪，才勉强活了下来的。
　　陈铭查看完李海志的情况之后，站起身来，开口道。
　　“行吧，阿辉，小龙，你们两个人在这里看着点李海志。我们上山去找一下李海志的那几个同伴。
　　李海志两腿骨折，最好还是不要再瞎折腾了。
　　先多少让他回复点体力，才好继续行动。”
　　“好的，铭哥！”
　　两人应了声。
　　“你们路上小心，快去快回。”
　　虽说这山上这会儿应该是没有什么豺狼野猪，但是这路也挺难走的
　　“李海志，你那些朋友现在在哪？”
　　“还在山顶上，大概是这个方向。”
　　李海志说着，手指向东边。
　　“那行，你先待在这里，休息一下，我们上山去看看。”
　　陈铭说完，和其他人重新整队，向着山上出发。
　　李海志的这几个小伙伴同样是在山上冻了几天了。
　　得赶紧过去看看，一刻都耽搁不得。
　　天色依旧很是昏暗。
　　大家也不敢走的太急，小心翼翼的往李海志指的那一个方向前进
　　花了好几个小时的时间。
　　天色渐渐的亮了起来。
　　能够看到地面上的情况之后。
　　众人的速度，才稍微快了一点。
　　不过也不敢太快，不出事还好，一出事，那就得连累到所有人。
　　一来到山顶，众人便远远的见到了山顶上有几个露营的帐篷。
　　不过此时，这些帐篷被风雪吹了几天，显得有些摇摇欲坠。
　　帐篷上此时覆盖了厚厚的一层雪。
　　“唉，这些个公子哥，闲的无聊跑到山上来玩。
　　还准备这么多好东西。”
　　“结果出事了，还得让我们来救啊。”
　　“要说救那些村民还好，救这些公子哥，我是半点都不情愿。”
　　几人上山见到这帐篷，又抱怨了几句。
　　“行了，都少说几句，这突然下大雪，谁都预料不到。
　　咱们身为军人，在老百姓危难的时候救人，本来就是我们的职责
　　况且李海志那小子也不是那种白眼狼性格。
　　咱们救了他，多少应该有点军功的。”
　　听到陈铭的话，几人就没再多说什么。
　　“我们过去看看吧。”
　　陈铭说着，一马当先走在最前面。
　　掀开了其中一个帐篷之后。
　　一眼便能够看到，帐篷里面，一个青年蜷缩在帐篷的最里面。
　　身上胡乱的盖了一些衣服。
　　不过还是被冻得脸色苍白，身体无意识的不断发抖着。
　　见这青年闭着眼睛，不知道昏迷了多久，陈铭心中不由得一紧
　　上前几步探了一下，还有呼吸。
　　顿时松了一口气。
　　之后，众人又去其他几个帐篷里面看了一下。
　　其他几个帐篷里，也都是有着一个和他们差不多年纪的年轻人
　　并且状态都非常的差。
　　几个帐篷里面，都找不到半点食物了。
　　很明显，几人都已经几天没有吃东西了。
　　再加上，天气又这么冷。
　　他们出来的时候，没有带太多的衣服。
　　此时，一个个都冻的浑身发抖，昏迷不醒。
　　就连气息都已经十分的微弱了。
　　不过好在，人都还活着。
　　陈铭拍了拍一个小青年的脸。
　　发现这小子的脸冷的跟冰一样。
　　即便被陈铭拍了几下，这青年都没能够醒来。
　　“铭哥，我那边的这个人叫不醒。”
　　“我这边的也喊不起来。”
　　其他几个帐篷里面的三班战友此时都凑过来，向陈铭汇报情况
　　一个人都没有醒，情况顿时变得有一些棘手了。
　　“每人都背上一个，准备打道回去找小龙他们吧。”
　　陈铭叹了一口气，无奈的说道。
　　好在，山顶上一共只有六个人。
　　每人背上一个，还是勉强背得动的。
　　在众人准备的功夫，陈铭去山顶到处看了看。
　　发现这山上的物资，基本都损坏了。
　　也没有什么值钱的东西。
　　现在这大雪天气，能够把人救回去就已经是万幸了。
　　其他的东西，自然就只能够丢在山上了.
　　第六十二章雪中军歌，军人二字的真正含义！
　　“嘿嘿，铭哥，我就说嘛，如果真让你一个人上山，难道你还能够一次性把这六个躺着的小子和那边那个李海志一起送下山去啊
　　“你总不能够一个人跑七趟吧？那不得累死？”
　　莫海盛有些邀功似的说道。
　　“嗯，谢谢兄弟们了。”
　　陈铭点了点头。
　　“要不是因为我，大家也不用冒着这么大的风险~上山来救人。”
　　“你这话说的，咱可就不爱听了，咱们是一个集体，怎么能够抛下副班长不管-?”
　　“况且，这一次好歹是把人都救到了，算是没白跑一趟-嘛。”
　　几人乐呵呵的，一边聊着天，一边将这里六个小年轻都背到了身上
　　并且拿绳子绑好。
　　他们顿时感觉到，身上的担子更重了。
　　之后，一行人便开始下山。
　　从山顶下山的路，比起上山还要难走。
　　要是一不小心一脚踩空的话，估计整个人都能够滑下去。
　　再加上，大多数人身上都背了一个人，走起路来更加小心翼翼。
　　生怕出什么意外。
　　不过好在，现在已经是大白天了，不用手电筒照着，也能够看的清路
　　走起路来，只要小心一点，就不用担心会踩到一些乱七八糟的东西。
　　几人背着这六人下山。
　　每走一段路，就要停下来稍微休息一会儿。
　　一直走了几个小时，众人才终于回到了那一片林中雪地。
　　和段小龙高明辉两人汇合。
　　“铭哥，排长……”
　　两人见到大部队回来，连忙迎上前来，将这六个人给放下来。
　　把人放下来之后，陈铭直接一屁股坐在雪地上，喘了几口粗气。
　　其他人的状态同样不怎么好，坐在原地休息。
　　“铭哥，接下来咋办，把这些人给送到山下去吗？”
　　段小龙这几个小时，倒是没有怎么出力气，一副精神满满的样子
　　“你一个人把这七个人都给送下去啊？”
　　陈铭白了他一眼。
　　“嘿嘿..”
　　段小龙尴尬的笑了笑，不说话了。
　　“那么着急干什么？先升个火，原地休息一下。”
　　陈铭看了一眼，这都昏迷了几个小时还没有醒过来的这些青年。
　　不由得皱了一下眉头。
　　下山还有一段路，就算他们还能够挺得住，这几个小青年怕是快挺不住了。
　　“好嗡！”
　　段小龙应了一声，便招呼高明辉去捡柴火了。
　　没一会儿，便升起了一团篝火。
　　众人围在篝火边烤火，感觉身子暖了一些。
　　“都起来，烧点热水。”
　　陈铭休息的差不多了，吩咐众人烧水。
　　之前那保温瓶里的热水，大半都给李海志喝了，剩下的那一些，也都变冷水了。
　　没过多久，热水就烧好了。
　　“把干粮都给捏碎，搅和在热水里面。
　　煮成稀糊状，给他们喂下去，多少能够补充一点能量。”
　　几个小青年明显都是几天没吃东西了。
　　再不补充一下食物，怕是坚持不到送往医院了。
　　“好嘲。”
　　段小龙应了一声。
　　“大山，来帮我把这家伙给扶起来。”
　　“为啥要我帮你扶起来，你自己不行吗？”
　　周大山抱怨了一句，不过还是凑了过来，帮段小龙把一个年轻人给扶了起来。
　　把这年轻人扶起来后，段小龙撬开他的嘴巴。
　　将温热的稀糊灌进他们嘴里。
　　见没下去，就又装了一碗热水灌进这些人的嘴巴里面。
　　食物入腹之后，这些冷冰冰的小年轻身上，才总算是有了一点温度。
　　不过看这样子，一时半会估计也是没法醒来。
　　“我靠，我从小到大，还没照顾过人呢。”
　　“这几个狗屁大少爷往那一躺，就什么都不管了，害的我们累死累活的在山上找，几次都差点摔下山了。”
　　“我在家里，只有别人伺候我的份，哪里伺候过人？谁知道当个兵，居然还要承担保姆的工作。”
　　“这几个大少爷刚刚要是死在山上，倒是省事了。
　　这会儿，一个个睡的跟死猪一样，拍都拍不醒。”
　　“等下怎么下山哦。”
　　众人看着远处一片白茫茫的山路，一边抱怨着，一边给几人灌了食物
　　唯一还神智清醒的李海志听到几人的抱怨声。
　　脸色有一些尴尬。
　　他也知道，这一次确实是麻烦陈铭等人了。
　　这大雪天的山路有多难走，他自己是最有体会的。
　　更不用说，几人还要背着自己的小伙伴走山路。
　　这要是一不小心摔一跤，那可不是开玩笑的。
　　不过唯一庆幸的是，他现在人还清醒着，脚虽然骨折了
　　自己就可以吃干粮，不用人喂。
　　“卧槽，这是什么味啊？”
　　“好大股味道，不知道哪里传来的。”
　　段小龙此时突然又大惊小怪的嚷嚷起来。
　　几人此时都或多或少闻到了一股尿骚味。
　　李海志听到众人的声音，脸色顿时更加难堪了。
　　他的腿都骨折了，在雪地里面躺了几天。
　　但是手还是能动的。
　　撒尿都没法撒。
　　自然是只能够尿在裤子里面了。
　　其他几个小年轻的情况也好不到哪里去。
　　此时虽然昏迷着，但是在昏迷之前，估计就失禁了。
　　闻着这四面八方传来的奇特味道。
　　段小龙等人本就难看的脸色顿时变得更加铁青，大惊小怪的嚷嚷着
　　“这些人都他妈有二十几岁了吧，还尿裤子。”
　　“啊，不行，我忍不了了，等下我是打死都不会背这些人下山的。
　　几个人此时闻到这味道，顿时有一些受不了了。
　　捂着鼻子嚷嚷着。
　　“再不爽，你们几个小子今天也只能够忍着。
　　咱们是来救人的，不是来听你们发牢骚的。”
　　“等下下山的时候，每个人都要背一段路，谁也跑不掉。”
　　龚力听到众人的话，呵斥了一句。
　　“不好意思啊，实在是太麻烦你们了……”
　　李海志的脸色也因为尴尬而变得通红，低下头来，一脸歉意的说道
　　“不麻烦，这本来就是我们身为军人所应该做的。”
　　陈铭点了点头。
　　虽然有一些无奈，但是也没有说要放弃他们。
　　来都来了，人都已经找到了。
　　就因为这么一点味道，就放弃救人？
　　那他们这一天一夜的，不是白忙活一场了？
　　给几个昏迷着的公子哥都喂了点东西后。
　　众人又从背包里面拿出一些布盖在这些人的身上。
　　一来是让他们暖和一点。
　　二来，也是多少能够盖住他们身上传来的臭味。
　　休整了一番之后。
　　众人便正式启程准备下山了。
　　“我力气大，我来背这个最重的吧。”
　　陈铭说着，把这几个躺着的青年里面，最重的一个背了起来。
　　“铭哥，你力气虽然大的，但是你得在最前面探路，你背这么重的一个家伙，太危险了。”
　　“对啊，让我们两个人一起背这小子吧。”
　　周大山和段小龙见状，连忙阻止。
　　“少废话，我保证不会掉链子就行了，剩下的六个人，看你们怎么分配吧。到时候在路上，谁要是掉链子了，可别怪我不客气了
　　陈铭呵斥了一声。来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　众人顿时不敢再说什么。
　　“那行，我背这小子。”
　　龚力说着，指了指唯一清醒着的李海志。
　　之后，其他八个人也都分配了一下剩下五个人的归属。
　　平均基本上是两个人才背一个，如果不出意外的话，应该是能够坚持到下山的。
　　一行人将这些人用绳子绑到背上，确认不会轻易滑落出去后。
　　才正式开始行动起来。
　　天边，狂风依旧夹杂着大雪飘落而下。
　　这一片山区的温度冷的人浑身发抖。
　　再加上这山路又特别的难走。
　　每走一步，都得慎之又慎。
　　一行人下到半山腰的时候。
　　突然，一阵狂风刮起。
　　吹在大家的脸上，使得众人不由得打了一个寒颤。
　　本就猛烈刮着的大雪，这回儿变得更加狂暴了。
　　洋洋洒洒的从天空中洒落在了众人的身上。
　　本就背着一个人的三班士兵，顿时感觉脚步更沉了。
　　抬头一看，
　　虽然还是下午，但是因为这狂风和暴雪，天气昏暗了下来。
　　放眼望去，视野的能见度大幅度的降低。
　　关键是，这种情况，就算是用手电照着，效果也不大。
　　“要不，咱就在原地休整一下，等这阵子暴雪过去，再继续下山？龚力见这天气突然变得这么恶劣，皱了一下眉头，开口提议道。
　　“我觉得不妥。”
　　陈铭摇了摇头。
　　“排长你这样说，也是担心咱们的安危。”
　　“但是现在情况特殊，这风雪看上去，一时半会怕是停不了。
　　休整的话，太耽误时间了。”
　　“况且，这都已经下午了，再过几个小时，天就黑了。
　　到时候到了晚上，夜路更加难走。
　　我们背上的这几个小年轻，怕是坚持不了那么久了。”
　　陈铭的分析，有一定的道理。
　　虽然现在就下山，有着一定的危险性。
　　但是这几个年轻人的情况，确实不容再继续拖下去了。
　　再拖几个小时。
　　没有办法保证这风雪一定会过去。
　　万一拖个两三天时间，到时候，害死他们背上的几个人不说。
　　他们这些来救援的人，怕是也要成为被救援的对象。
　　仔细权衡了一下之后。
　　龚力只能够选择冒险尝试一下了。
　　“行吧，那就继续赶路。”
　　三班的其他人，对这些事情，自然是向来拿不定主意的。
　　此时见到陈铭和龚力都已经达成了一致，虽然觉得很累，但是此时也没说什么。
　　咬了咬牙，继续前进。
　　而情况确实和陈铭说的一样。
　　这风雪丝毫没有要停下来的趋势。
　　反而愈演愈烈。
　　一行人走了一段路之后。
　　身上便已经盖了厚厚的一层雪。
　　从远处望去，就好像是一排雪人在雪山上行走。
　　在大雪纷飞的天空之中，气温还在急剧的降低。
　　没一会儿，就已经降到了零下十几度。
　　众人身上背着个人，又走了这么远的路，意识都开始有一些模糊了
　　入眼所见，一片白茫茫的景象映入眼帘。
　　甚至都有一些难以分清楚东南西北了。
　　一行人的脚步，此时都有一些虚浮。
　　陈铭一边走着，还一边时不时的回头查看。
　　战友们的情况都不容乐观。
　　尤其是段小龙的脸色最难看。
　　段小龙在众人之中，本来就是比较偏瘦弱的。
　　此时身上还背着一个人。
　　每走一步，几乎都是咬着牙落脚的。
　　就在这时，段小龙抬起脚来。
　　一阵风刮过，刚要落脚的段小龙便感觉到一阵重心不稳。
　　顿时，脚下一个趣起。
　　身子晃了晃，就要栽倒下来。
　　陈铭一直都在关注着战友们的情况。
　　此时第一个反应过来。
　　连忙伸出手，拽住了段小龙。
　　然后将其给扶了起来，站稳脚跟。
　　“谢谢铭哥。”
　　段小龙有些愧疚的说了一句。
　　“谢什么，咱们是战友。”
　　“你把身上的这个人先放下来，交给其他人背一段路。”
　　“没事，我还能够扛的住。”
　　“你扛得住个屁。”
　　陈铭呵斥了一声。
　　“等下要是再摔倒下来，咱们这十几个人，都得被你连累。”
　　虽然是被骂了，但是段小龙也知道陈铭是在关心自己，心中有些感动
　　接着，段小龙把背上的这个人换给其他人背，顿时感觉轻松了不少。
　　又走了一段路后。
　　陈铭再回头看去。
　　见到大家的脸色都十分的难看。
　　他明白，照这个架势下去，恐怕还没能够等到下山，大伙就已经撑不住了
　　但是现在这风雪愈演愈烈，停下来休整也不是个办法。
　　怕是一停下来，就再没有办法站起来了。
　　意识到这一点之后，陈铭心里明白。
　　面对这个情况，得想办法激发众人意志力才行。
　　想当年，革@命先烈们既没吃的，又没有穿的。
　　还拖着一堆东西，走完了万里长征。
　　当年的长津湖战役。
　　革@命先烈们的武器装备比现在还差。
　　在那冰天雪地里面和敌人抗争。
　　吃不饱穿不暖，最终还获得了胜利。
　　靠的是什么？还不是坚强的意志力？
　　0•一求鲜花...0
　　想到这里，陈铭心中顿时坚定了信念。
　　当年，身体素质比他们还要差的先烈们，都能够完成如此不可思议的奇迹
　　今天，他们有什么理由办不到？
　　陈铭回头看了一眼，在队伍最后方的龚力此时背上也背着一个人。
　　即便龚力是身为一个入伍多年的老兵。
　　在这么极端恶劣的天气下，背着人走了这么久。
　　也有一些坚持不住了。
　　看那样子，估计说话都有一些费劲。
　　其他人虽然没有龚力那么辛苦，全程背着个人，但是毕竟是还没有完全通过考核的新兵，体力比龚力还是要差一些的。
　　陈铭虽然背着一个人，走在最前面探路。
　　但是毕竟有着特种兵体质在身。
　　所以，在这一行人中，勉强算的上是状态最好的了。
　　此时，陈铭意识到。
　　激发众人潜力的这一个职责，怕是只能够落到他的身上来了。
　　陈铭心中很快做出了决定。
　　“咳咳……”
　　陈铭咳嗽一声。
　　将有些意识模糊的众人给拉回神来。
　　众人望着陈铭的背影，张了张嘴，没有说话。
　　“大家听我口 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，一起唱打靶归来。
　　给自己提提神。
　　咱们一边走一边唱，声音也别太大了，免得引起雪崩。”
　　陈铭说完之后，转头看了一眼，发现战友们此时都看着自己。
　　但是因为太累了，无力开口说话。
　　陈铭也没在意。
　　率先开口。
　　“日落西山红霞飞……”
　　伴随着陈铭的歌声响起。
　　这一片天地呼啸的风声，似乎都减弱了不少。
　　由于陈铭前世就是播音主持毕业，歌声特别的有感染力和震撼力虽然只有一道声音响起，但却显得气势十足。
　　“战士打靶把营归……”
　　伴随着陈铭第二句歌词响起。
　　全队人的精神都为之一振。
　　心中莫名的升起了一股干劲，
　　本来模糊的意识，此时开始重新凝聚起来。
　　提起劲，跟着陈铭一起唱了起来。
　　最开始的声音很小。
　　有些人甚至只是蠕动了一下嘴唇，根本没有办法发出声音。
　　但是随着时间的推移，几人的声音越来越大。
　　很快，气势十足的歌声便在这空旷的山野上响起。
　　那呼呼大作的狂风，似乎都被这歌声给盖了下去。
　　一行人有了精神，一边唱着歌，一边步履稳健的向着山下走去。
　　路上，他们想起了从小到大听过无数次的先辈们抗击倭寇的故事他们想起了一个个耳熟能详的故事。
　　这些故事和事迹，就像是有着一股莫名的精神力量传承下来。
　　让众人的脚步渐渐变的有力。
　　一群人就像是被打了鸡血一样。
　　精神都不由得变得亢奋了起来。
　　而此时，被龚力背在身上的李海志。
　　听着这一群铁血军人，在这狂风之下，唱着铿锵有力的军歌。
　　在这极端恶劣的天气下，脚步坚定的往前走着。
　　李海志的眼眶，莫名的湿润了。
　　他感觉到，身心受到了极大的触动。
　　他没当过兵，但从小到大也都是听着各种英雄事迹长大的。
　　之前，他一直对于军人这个概念相当模糊。
　　但是此时此刻，感受到了龙国军人身上那顽强不屈的意志之后
　　他才终于，切身体会到了军人两个字的真正含义。
　　看着前方那一道道被大雪给覆盖全身的坚定身影。
　　李海志的心中暗下决心。
　　“要是我的身体没有毛病的话，我也要去参军，当一个光荣的军人
　　“参军后悔两年，不参军后悔一辈子。”
　　此时此刻，李海志算是深刻的体会到了这句话的含义。
　　一转眼，一天的时间过去。
　　天色蒙蒙亮的时候，众人来到了云峰上的山脚。
　　看着前方一片平坦的大路。
　　段小龙哀嚎一声。
　　“呜呜呜，总算是活着回来了。”
　　“再不到山下，我感觉我就要到阎王殿去了。”
　　周大山此时也附和了一声。
　　陈铭此时，彻底松了一口气。
　　在下山的时候，他全程都是精神紧绷着的。
　　生怕出一点意外，队伍里的这十几个人就一起出事。
　　这一次来云峰山救人，是他提议的。
　　如果三班有人因为此在此遇难，他会内疚自责一辈子的。
　　幸好，这一路总归是有惊无险的来到了山下。
　　接下来的路程，相比起山路，那就是一条平坦的康庄大道了。
　　“兄弟们，看你们一个个的，都累了吧？还挺得住吗？不行的话，就原地休息一下吧。”看众人精神万分疲惫的样子，陈铭开口提议道。
　　“不累，我们还挺得住。”
　　“山上那么难走的路，咱们都走完了，还怕这最后一段的平路吗？”
　　“对啊，再到医院再休息也不迟。”
　　虽然大家这会儿都挺累了。
　　但是倒也分得清轻重。
　　明白早一点将人送到医院，就能够让背上的这几个年轻人早一点得到治疗
　　要是就因为晚了那么几个小时，错过了最佳的治疗时间。
　　那他们这一趟，岂不是白苦了？
　　当然，如果现在送到医院，没能够救过来的话。
　　那至少他们能够做到问心无愧！
　　陈铭听到众人的话，也明白确实是这么个道理。
　　一行人现在就跟一根紧绷着的绳子一样。
　　要是在这里泄了气，一时半会恐怕没办法缓过来。
　　之前这么提议，只是因为看大家实在是太累了。
　　怕大家出事。
　　“既然这样，那就辛苦大家一趟，把这最后的二十公里走完吧。”
　　陈铭吆喝一声，走在了最前面。
　　因为走的是大路，不用担心摔倒，众人将身上的绳子摘下来，速度比起走山路快了不少。
　　“唉，相比起走山路，这走在大路上，那感觉就跟在散步一样，一点都不累人。”
　　虽然身上扛着一个人。
　　但是段小龙的语气显得很轻松。
　　陈铭转头看了一眼，这小子眼睛上的黑眼圈都有一大圈了。
　　估计这会儿是在死撑着。
　　陈铭也没有戳破及.
　　第六十三章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)又一封感谢信，含金量满满！
　　I
　　“大家都是好样的，等这件事情结束之后，我请大家吃顿大餐，一万块钱以下的东西，随便点。”
　　陈铭赞赏了一句。
　　“哇，那这么说，咱不是可以宰大款了？”
　　“铭哥有钱，说话也大气！”
　　“那我要吃龙虾，吃帝王蟹，俺丛小就在海边长大的，一直听说这玩意，还从没吃过呢。”
　　“龙虾有啥好吃的？倒是螃蟹，我也没咋吃过。”
　　“你懂什么？我说的龙虾是那种大龙虾，一头能够比你手还长，一头龙虾顶一般人一个月工资呢。”
　　“别说一个月工资，一年工资我都出得起，大家到时候，千万别客气
　　陈铭满不在乎的说道。
　　这一趟，也算是在鬼门关前走了一遭了。
　　“我要吃燕窝……”
　　“我要吃鱼子酱……”
　　一道道高兴的声音响起。
　　说的也基本上都是他们只听过，没吃过的东西。
　　当然，陈铭也知道，众人也就嘴上说说而已。
　　估计到时候吃起来，花个几百块一两千就顶天了。
　　众人一边闲聊着，一边往县医院赶。
　　倒也觉得没那么累了。
　　不过聊了一会儿之后，众人便感觉有些体力不支了，担心还没到医院就倒下。
　　一个个沉默下来。
　　即便是陈铭这个铁人，因为出的力最多，此时也都没有多少精力了，时不时的开口让大伙提提神。
　　转眼，两个多小时过去，一行人便抵达了县医院。
　　县医院门口，来来往往的不少病人和病人家属。
　　医院里面的医生护士，依旧是和平常一样行色匆匆。
　　陈铭刚一进到医院，扫视了一圈，便见到了那个俏丽的小护士。
　　林雨涵此时也发现了陈铭。
　　三步并做两步凑上前来。
　　一脸心疼的说道。
　　“你们干什么去了？怎么看起来这么憔悴？”
　　比起上一次见到陈铭，此时的陈铭精神状态更差。
　　其他人也都一个个神色萎靡，看起来随时就要倒下的样子。
　　陈铭看着眼前这个一脸担心的小护士。
　　张了张嘴，却没发出声音。
　　“你说什么？”
　　林雨涵一脸紧张的凑到陈铭的身边，竖起耳朵询问。
　　“救……人……”
　　陈铭声音显得很是萎靡。
　　但林雨涵还是听清了。
　　因为凑的太近，林雨涵甚至能够闻到陈铭身上一股独特的阳刚之气。
　　俏脸顿时一红。
　　此“七二三”时听到陈铭的话，顿时反应过来。
　　看着陈铭那张疲惫的刚毅脸庞，只是两天不见，仿佛都多了一些岁月留下的沧桑憔悴，她不由狠狠心疼了一下。
　　“哦……你等一下，我这就去找主任。”
　　没一会儿，之前有过几面之缘的主任便带着几个护士，推着病床走了过来
　　“病人在哪？”
　　主任一脸焦急的问道。
　　龚力段小龙等人，强打起精神，把几个病人放到了病床上。
　　主任扫了一眼，发现这些人的情况十分不容乐观，顿时皱起了眉头。
　　“辛苦你们了，接下来你们就好好休息吧，剩下的交给我们吧。”
　　主任说着，对着这些一脸憔悴，看上去饱经沧桑的军人鞠了一躬。
　　她身后的几人，也向众人行了一礼，表示感激。
　　之后，便带着几个病人赶往急救室了。
　　将人放下之后。
　　龚力等人，这才如释重负般的，一屁股坐在了医院大厅的椅子上
　　闭上了眼睛。
　　只不过一秒钟，便有着鼾声响起。
　　他们实在是太累了。
　　能够一路坚持到这里，完全是靠的一股莫名的意志力。
　　此时，卸下了担子，才终于敢睡觉了。
　　陈铭转过头来，看了看战友们那一脸疲惫的神色。
　　心中也有些担心会因为这一次的事情，留下什么后遗症。
　　“林雨涵，拜托你去拿一些葡萄糖过来，给他们每人打一瓶。多少补充一点营养。
　　钱算在我的头上，到时候我来结账。
　　这一趟下来，他们的体力怕是都严重透支了。”
　　林雨涵扫了一眼众人，虽然不知道他们干什么去了，但是看这饱经风霜的样子，就知道怕是没少吃苦。
　　“嗯，好的，不过葡萄糖的钱，就不需要你来出了。
　　咱们上面下了通知，这一段时间，参与救灾工作的军人，在咱们医院。
　　不管是打针吊水还是拿药，都是免费的。”
　　林雨涵点了点头，之后就转头去找其他护士拿东西了。
　　没一会儿，几个护士就拿着药水和针以及输液架走了过来。
　　几个护士蹲到三班的士兵面前，很快就给每人都打上了一瓶葡萄糖
　　做完之后，林雨涵走到了陈铭的面前。
　　“要不，你也……”
　　正准备开口让陈铭也赶紧去休息一下的时候。
　　陈铭的眼前便是一黑，直挺挺的倒向了林雨涵。
　　林雨涵见此，顿时一慌，下意识的伸出素手，扶住了陈铭。
　　扶好陈铭的肩膀之后。
　　林雨涵凑到陈铭的耳边。
　　柔声说道。
　　“辛苦了。”
　　林雨涵的声音温柔无比，让人有一种如沐春风的感觉。陈铭张了张嘴，但是因为太累，没说出话来。
　　“你别说话了，累坏了吧？去我值班室休息下呗。”林雨涵说着，小心翼翼的扶着陈铭，走向值班室。来到值班室后，陈铭直接倒在床上，倒头就睡了。林雨涵看着呼呼大睡的陈铭，想了想。
　　站起身来，走向外面。
　　“刘姐，给我拿一瓶葡萄糖。”
　　来到护士室后，林雨涵对护士室里一个护士大姐说道。
　　“哟，是小涵啊？怎么，你那梦中情郎又来了？”
　　刘姐拿了一瓶葡萄糖和打针的工具，调侃了一句。
　　“哎呀，刘姐你在瞎说什么呢？”
　　林雨涵顿时红了脸，不好意思的说道。
　　“什么？难道你不喜欢那兵哥哥？你要是不喜欢的话，我就把他介绍个我表妹了哦。”刘姐一脸坏笑的看着林雨涵。
　　“别……”
　　林雨涵连忙说道，随后抬起头来看到刘姐的表情，顿时意识到自己中计了。
　　又羞又恼的说道。
　　“刘姐，你就喜欢逗人家……”
　　“小涵啊，姐是过来人，听姐一句劝，喜欢的，就要大胆去争取，别等失去了，才来后悔。
　　“以小涵你的条件，拿下那个兵哥哥，还不是手到擒来的事情？”
　　“我不跟你聊了，我要去给病人打针了……”
　　林雨涵红了脸，拿着东西走出护士室。
　　“什么病人，明明是喜欢的人~”
　　身后响起刘姐的声音。
　　林雨涵加快了脚步，很快就来到了自己的值班室，耐心的给陈铭擦拭了一下之后。
　　也给他打了一针吊针。
　　打完吊针之后。
　　林雨涵痴痴的看着自己床上熟睡着的男人。
　　眼神也不由得变得温柔了许多。
　　想起之前刘姐说的话。
　　林雨涵此时也开始正视起了自己的内心。
　　不过很快，她就有了答案。
　　林雨涵意识到。
　　哪怕只认识不到几天，哪怕现在都不知道陈铭的名字。
　　但她感觉，自己已经喜欢上了眼前的这个男人。
　　陈铭身上每一个品质，都深深的吸引了她。
　　看了好一会儿之后，林雨涵摸了摸自己的脸蛋。
　　发现自己的脸蛋，已经在不知不觉间羞的通红了。
　　林雨涵探出小手，放到陈铭鼻子上，试探了一下。
　　能够感觉到，陈铭的呼吸很均匀。
　　丝毫没有醒过来的迹象。
　　林雨涵大着胆子。
　　凑到了陈铭的面前。
　　然后低下头，在陈铭的脸上蜻蜓点水了一下。
　　之后，就快速的缩了回来。
　　一脸娇羞的看着陈铭。
　　好一会儿，见到陈铭没有丝毫醒来的迹象。
　　这才如释重负般的松了一口气。
　　之后。
　　林雨涵一脸甜蜜的看着陈铭。
　　也趴在办公桌上睡着了。
　　睡了大半天时间的陈铭悠悠转醒。
　　闻着身上那若有若无的香气，陈铭很快意识到，自己这是在林雨涵的值班室里面睡着了。
　　睁开眼睛，陈铭顿时感觉到，浑身肌肉一阵酸痛。
　　这也是长时间体力透支的后遗症之一。
　　扫了一圈，陈铭便看到，林雨涵还趴在办公桌上。
　　自己手上插了一根针。
　　旁边还有一瓶已经打完的葡萄糖。
　　陈铭心中一暖，将针给取了下来。
　　从床上爬下来。
　　来到办公桌旁，看了一眼有如睡美人般熟睡着的林雨涵。
　　这一次，陈铭没有怎么犹豫，就伸出手，准备将林雨涵抱上床。
　　而林雨涵，在刚一被陈铭触碰到的时候，就如同触电一般，醒了过来
　　但是却并没有睁开眼睛。
　　林雨涵想起，上一次自己在值班室的办公桌上睡着。
　　醒来的时候，却发现自己躺在床上。
　　那一次，她就有一些怀疑，是不是陈铭把自己抱到床上去的。
　　毕竟也有可能是医院的护士把她抱上床的。
　　此时，感觉到陈铭的双手触摸着自己的身体。
　　林雨涵也确认了上一次也是陈铭干的。
　　不过林雨涵虽然醒了，却不敢睁开眼睛。
　　贪恋着这一点来之不易的温柔。
　　林雨涵的心脏扑通扑通的，跳的非常快。
　　很快，林雨涵整个人就直接躺在了陈铭健壮有力的胸膛上。
　　一阵阳刚气息扑面而来。
　　接着，陈铭就把林雨涵放到了床上。
　　将被子盖在了林雨涵的身上。
　　转身，离开了值班室。
　　一直等到陈铭走后。
　　林雨涵才敢睁开眼睛。
　　一脸娇羞的捂着自己不知道什么时候，已经羞的通红的脸。
　　嘴角也挂上了一抹淡淡的笑容。
　　这一边，陈铭并不知道林雨涵已经醒来了。
　　走出值班室之后，便径直来到了医院的大厅。
　　一眼便能够看到，战友们此时还正在熟睡之中。
　　身上也都盖着厚厚的被子。
　　想来应该是医院的护士给他们盖上的。
　　陈铭因为有着特种兵体质，恢复的能力也比一般人快上一些。
　　即便如此，此时也都感觉到一阵肌肉酸痛，走起路来，也是一阵无力
　　反正现在也没有什么重要的事情，陈铭也就没有打扰几个战友。
　　想了想。
　　决定先去看看那几个从山上救下来的年轻人的情况。
　　很快，陈铭就找到了医院的一个主任。
　　“小伙子，就是你把李海志他们给救回来的吧？”
　　主任见到陈铭之后，一脸欣喜的问道。
　　“不，不全是我的功劳，是我和我的战友们，一起把他们给救回来的
　　陈铭自然不可能把功劳都揽到自己一个人头上，连忙说道。
　　“那也很棒了，李海志他们的爸妈都已经来了，他们一直说要好好感谢你们一番呢。”
　　主任一边说着，一边一脸赞赏的打量着陈铭。
　　很明显，这一段时间，她已经知道了李海志等人的大致家庭情况，甚至应该已经收到了感谢。
　　“嗯，这是我们应该做的。”
　　陈铭连忙点头说道。
　　“那李海志他们现在在哪？我去看看他们怎么样了。”
　　“都已经脱离了危险期了，休养几天，应该就可以出院了。”
　　医生一边说着，一边给陈铭指了一个方向，告诉陈铭几人的病房位置。
　　陈铭谢过医生之后，便直接走向了病房。
　　还没到病房，便听到里面响起一阵骂声。
　　“你们几个小子，这鬼天气跑出去露什么营？”
　　“你们死在外面也就算了，要是连累了那几个军人同志也在山上遇难，让我们怎么跟部队里面交代？”
　　“爸，我们出发的时候，也不知道会遇到大雪天气啊……”
　　一道年轻的声音有些委屈的反驳道。
　　“还好意思晕嘴？要我说，就该让你们冻死在山上。”
　　“好了，你也少说几句。这人不都回来了吗？军人同志们也都没事，等下好好感谢一下他们就行了。”一道女声响起。
　　“就是你，把这几个混小子给宠坏了。从今天起，你们所有人，都给我禁足一个月，哪都不许去，不准再给人民子弟兵添乱了！”
　　“爸……”
　　“莫叔……”
　　好几道声音同时响起。
　　“你们看我干什么？我也同意你莫叔的说法。”
　　“我们来之前就商量过了，这次让你们捡回一条小命实在是侥幸。必须得让你们好好的涨涨教训！”
　　听着病房里面的声音。
　　陈铭也不由得会心一笑。
　　在遇难之前，这些个父亲自然是心疼自己的孩子的。
　　不过现在见到他们孩子得救，倒也算是明事理的。
　　这样一来，等下跟他们沟通起来，应该也会轻松一些。
　　陈铭来到病房前，敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　病房里顿时安静下来。
　　一道充满威严的声音响起。
　　陈铭推开门，走进病房。
　　一眼便看到，之前那几个年轻人都已经换了病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆服坐在床上，而床边则围坐着几个眉宇之间和他们有着几分相似的中年男女0...
　　李海志见到陈铭走进来，顿时眼前一亮。
　　喊道：“军人同志。”
　　陈铭对着李海志微笑着点了点头。
　　“爸妈，还有叔叔阿姨，就是这个军人同志和他的战友们，冒着生命危险到云峰山上，把我和阿浩他们救了回来。”
　　“谢谢军人同志。”
　　病床上的几个年轻人连忙道谢。
　　“谢谢你把我们孩子救回来……”
　　几个年轻人的父母得知陈铭就是自家的救命恩人，也凑上前来道谢。
　　“要不是你们这些军人同志冒着生命危险把我们的孩子救出来，我们怕是就要白发人送黑发人了。”
　　“军人同志果然是年少有为啊，在这严寒天气里面，不畏艰险，跋山涉水，将我们陷入危难之中的儿子拯救于水火，大恩大德,没齿难忘。”
　　一群人凑上前来，七嘴八舌的进行感谢。
　　虽然这些人没有透露自己的身份。
　　但是陈铭也算是个人精了。
　　从这些人的说话谈吐，以及穿衣风格，精神面貌等各方面的情况。
　　一眼看出，这些人，应该都是单位里面的高层。
　　“好了，你们一个个的七嘴八舌，吵吵闹闹的，把医院都弄出菜市场了。像什么样子？”
　　这时，李海志的父亲李胜辉呵斥了一句。
　　陈铭顿时判断出，这道声音就是之前喊自己进来的那道声音。
　　听到李胜辉的话，众人也都顿时安静下来。
　　毫无疑问，在众人之中，李胜辉是最有威信的。
　　也难怪，在众人遇到危险的时候，会是李海志下山去求救了。
　　“这位军人同志，感谢你救了我们家的小孩。
　　要说拿钱给你们，显得太俗，而且部队里也有规矩，不能够收钱
　　送点礼物的话，我们也不知道送什么比较好。”
　　“我们思来想去，还是决定让你来说。
　　你有什么要求，尽管提，我们一定会尽力帮你做到。”
　　听到李胜辉的话，病房里其他人也都点了点头。
　　很明显，是以李胜辉为马首是瞻。
　　“李叔，你这就太客气了，救人，本就是我们的本职工作。
　　把你们家的孩子救出来，也是尽了分内之事而已，又不是为了要你们的回报。”
　　“话虽然是这么说，但是你们其实完全可以拒绝这个任务的，谁也没有办法强制要求你们去做这么危险的任务。
　　那雪山，可是一失足就会掉下去，更不用说，你们还背着那么多人，在那么危险的地方行走。
　　而且，为了我们的孩子，你们还一天一夜都没有睡觉。
　　要是不报答你们，我这个做父亲的，良心难安啊。”
　　李胜辉明显也是从李海志那里了解过当时的情况究竟有多危险。
　　说这话的时候，看向陈铭的眼神之中，满是尊敬。
　　“虽然危险，但是我们身为军人，怎么能够因为一点危险就轻言放弃呢？
　　这几个年轻人，都是祖国的花朵。
　　在祖国的花朵将要被摧残时，如果我们都不肯站出来。
　　那还有谁，能够在危难时刻站出来呢？”
　　陈铭一脸正气的说道。
　　“不过，如果你们真的要感谢的话，就帮我和我的战友，写一封感谢信吧。”
　　陈铭说着，突然话锋一转。
　　听到陈铭的话，李胜辉会心一笑。
　　“那是当然，你们冒着那么大的风险救人，即便你不说，我也会写封感谢信上交的。”李胜辉明显也知道部队里面的情况。
　　知道军功对于一个军人有多重要。
　　“但是就一封感谢信，不足以表达我们对你们的感谢之情啊。”
　　“不用了，一封感谢信就够了…记得在感谢信里面，把我们全班人的名字都写上。”
　　这一次的营救任务，是他和龚力以及三班所有人共同完成的。
　　虽然陈铭很需要拿一个一等功。
　　但是也不可能自私到一个人把功劳全部都揽了过去。
　　有功，大家一起领嘛。
　　听到要写感谢信。
　　李胜辉身边的一个中年女人脸上露出了一抹笑意。
　　“感谢信这个事情简单，我家男人就是拿笔杆子的。
　　这件事情，他比较熟。”
　　李5.0胜辉也笑了笑。
　　“嗯，军人同志，既然你来了，那我现在，就给你们写一封感谢信吧
　　“老莫，你去帮我问问医院前台那里，拿纸和笔过来。”
　　“就知道使唤我。”
　　李胜辉身边一个中年男人嘟嚷了一句，便出门找纸和笔了。
　　没一会儿，那中年男人便拿着东西回来了。
　　李胜辉坐在病床边上，当即便洋洋洒洒的写了起来。
　　“感谢军人同志……”
　　和之前二柱写的那一封感谢信不同。
　　李胜辉不愧是机关单位工作的笔杆子。
　　字迹粗劲有力，文采极好，不到十分钟，就写了一份长达千字的感谢信
　　写完字后，李胜辉还在最下面，留了一大片的空白。
　　“始兴县宣传部李胜辉。”
　　签完自己的名字之后。
　　李胜辉站起身来。转头望向身后的几人。
　　“你们也把你们的名字签上去。”
　　李胜辉说着，把笔递出来。
　　几人一一接过笔，在这封感谢信上留了自己的名字。
　　“始兴县粮食局莫究书。”
　　除了粮食局，还有民政局，林业局等单位的高管级人物。
　　看着这些人在上面一个个的留下了名字。
　　陈铭也总算是松了一口气。
　　这样一来，军功肯定是妥妥的了。
　　一等功，也有一定的希望。
　　所有人都落款后。
　　李胜辉十分认真的将这封信给收了起来。
　　转过头来，对陈铭说道。
　　“军人同志，一封感谢信，不足以表达我们的感激之情。”
　　“但是，既然部队里面有纪律，我们也不好送钱送礼。”
　　“只能说，日后如果有事需要我们帮忙，尽管说，我们一定义不容辞！”
　　“另外，这一封感谢信。到时候，我也会亲自交给省指挥部。
　　感谢你们羊城军区，新兵六连三班全体成员，以及一排排长在这一次救灾工作中做出的杰出贡献。”
　　“嗯，谢谢，辛苦你们了。”
　　陈铭点了点头，谢道。
　　“比起你们做的事情，这一封感谢信，实在是微不足道。”
　　“几个孩子，都没有什么事情吧？”
　　陈铭扫了一圈。
　　“嗯，都没有什么事情，送来的及时。托你们的福，休养几天就能够恢复了。”
　　“好，既然这样，那我就不打扰你们休息了。”
　　“我送送你……”
　　了却了一桩心事，陈铭便走出了病房.
　　第六十四章救灾工作进入尾声，准备回军区!
　　从病房里面出来之后，陈铭就直接来到了医院大厅里面。
　　战友们依旧还没有醒来的迹象。
　　陈铭也知道，战友们确实都已经很累了。
　　所以并没有吵醒他们。
　　而是坐在大厅的座位上，四处查看着周围的情况。
　　“啊〜”
　　过了一会儿，一声哈欠声响起。
　　周大山第一个醒了过来。
　　“声音小点。”
　　陈铭一边说着，一边捂住了周大山的嘴巴。
　　周大山瞪着眼睛看了看周围。
　　这才反应过来，他们这会儿是在医院。
　　几个战友都还睡着。
　　连忙点了点头。
　　周大山稍微活动了一下之后，就坐了下来，低声问道。
　　“铭哥，你什么时候醒的？”
　　“刚醒没多久。”
　　“我刚刚去病房里面看过了，那几个小伙子都没事，他们家长给咱们写了一封感谢信。
　　今天就别去打扰他们了，你们要是想去看，就明天再去看看他们吧。”
　　听到陈铭的话，周大山不以为然的撇了撇嘴。
　　“要是几个漂亮妹子我去看看还差不多。
　　想起之前他们身上的尿骚味我就犯恶心，我才懒得去看呢。”
　　两人低声交谈了一会儿。
　　身后又响起了一阵窸窣的声音。
　　见是莫海盛醒来了，两人连忙叫住他，不要吵醒其他的战友。
　　接着，没过多久，其他人也都陆陆续续的醒了过来。
　　龚力是第三个醒来的。
　　等到所有人都醒了之后。
　　龚力扫了一圈，发现众人依旧有些精神萎靡。
　　开口说道。
　　“都休息好了没？没休息好的话，就都再休息一会。”
　　“休息好了，精神满满，哎哟
　　段小龙一边嚷嚷着，一边活动了一下身子，结果直接扭到了腰
　　“困倒是不困，就是感觉腰酸背痛的。”
　　莫海盛点了点头附和道。
　　“咕咕〜”
　　听到这道奇特的声音，几人脸色古怪的望向周大山。
　　“嘿嘿，一天没咋吃东西，我都快饿扁了。”
　　其他人此时也感觉到一阵无力感袭来。
　　肚子里面一点东西都没有。
　　“择日不如撞日，既然大伙都饿了，那我就请大家吃一顿饭吧，这两天，也是辛苦大家了。”陈铭见众人都饿的前胸贴后背，他本身也有一段时间没有吃东西了。
　　此时确实觉得有一些饿。
　　“行，那咱们今天可就能够宰大户了。”
　　“在部队里面三个月，都没怎么吃上肉，今天，非得好好吃一顿肉才行
　　几人附和着，一起走出了医院大厅。
　　没一会儿，众人便来到了县城里一家比较气派的大饭店。
　　来到饭店后，几个战友每人点了一个菜。
　　都没有真的点什么龙虾帝王蟹之类的名贵食材。
　　03虽然花的不是他们的钱，但是他们还是知道帮陈铭省钱的。
　　一行人都点完之后，陈铭最后接过菜单。
　　看到几人都没点什么东西。
　　皱了一下眉头。
　　“服务员，把你们这里最招牌的菜都上两份。”
　　“再来三只大龙虾，来四碗酱猪蹄……”
　　陈铭大手一回，又点了十几道菜。
　　“再上一件上好的白酒。”
　　“淡，菜可以吃，酒就算了，说不定晚上还有事情，等下喝醉了酒，那不是耽误事吗？”这时候，龚力开口提醒了一句。
　　陈铭一想，确实是这么个道理，点了点头说道。
　　“那行，先上两件啤酒吧，啤酒总喝不醉了吧？”
　　龚力也知道，大伙都累了好几天了，此时也没有再继续扫大家的兴。
　　默默的点了点头。
　　没一会儿，菜就陆陆续续的上来了。
　　大家都已经饿的不行，一盘菜上来，三两下就被干掉了。
　　一顿饭吃了一个多小时。
　　吃饱喝足之后，众人也算是有了力气。
　　“吃完这顿饭，感觉我直接原地复活了，又能蹦能跳了。”
　　段小龙一边说着，一边弯起手，秀他那可怜巴巴的肌肉。
　　“你那么能啊，那下次有这种雪山救援的事情，得第一个派你上去了龚力笑着调侃了一句。
　　“别，排长我错了。
　　这事情，真不是人能够干的，我可不想再来一次了。”
　　段小龙连忙求饶。
　　他们这一趟，好几次都差点栽在山上。
　　饭店里很快就响起了一阵欢声笑语。
　　“老板，结账。”
　　陈铭招呼了一声，站起身来。
　　不一会儿，一个大腹便便的中年男人面带微笑的走了过来。
　　“军人同志，我是这家饭店的老板，你们这些天帮忙救灾，又辛苦又累，这顿饭，就算是我请你们的了。”
　　听到老板的话，陈铭皱了一下眉头。
　　“这怎么能行呢？部队里有部队里的规矩，救灾救人本就是我们军人的本职工作。
　　要是因为做了一点本职工作就白吃白喝，那成什么样子了？”
　　陈铭说着，掏出一叠钱。
　　“这一餐我们没少吃你的，要真免费，你不是得亏死？”
　　“军人同志说的哪里话？你们冒着生命危险上前线救援，我们这些老百姓也做不了什么。今天你们来我们这家饭店吃东西，就是给我面子了。
　　我又怎么能够再收你们的钱呢？”
　　“你这话说的，我们哪有这么大的面子？这钱，你必须得收下。”
　　陈铭说着，把钱塞给老板。
　　老板却是坚决不收。
　　双方拉扯了一番之后。
　　老板提出，给他们打个五折，收回菜钱的成本费就行了。
　　虽然陈铭不差这点钱。
　　但是也明白这是饭店老板的一片好意。
　　犹豫了一下，付了一半的菜钱。
　　“军人同志，慢走。”
　　付完钱后，老板和饭店的几个服务员将众人一起送到了门口。
　　“虽然当军人又苦又累，但是能够得到百姓的尊敬，再苦再累都是值得的
　　“要是搁村里，咱怎么可能有这种待遇？”
　　走在前往县指挥部的路上，几人有说有笑的。
　　他们能够感觉到，路边的老百姓望向他们的目光之中，满是尊敬和崇拜。
　　这让众人心里美滋滋的。
　　虽然刚刚喝了点啤酒，众人都稍微有一点醉意。
　　但是现在走在大街上，一阵寒风吹拂而过，众人的醉意便消了大半。
　　“也不知道指挥部里还有没有任务了，我现在吃饱喝足，感觉精力充沛，再来几个任务都完全不成问题。”
　　“当然，前提是不能够再上山救人了。”
　　莫海盛可就比段小龙机灵多了，话刚说完，就补充了一句。
　　“哈哈，这一次的任务，确实是有一些危险。
　　按理来说，不应该由你们这些新兵去做。
　　不过也没办法，总得有人去做的。”
　　龚力没有责怪几人怕事，这任务就算是交给训练了几年的老兵去做，都有着极高的危险性。
　　这一次能够活着回来，多少是带了点运气成分的。
　　一行人很快就回到了县指挥部。
　　远远的，就看到门口停了几辆有些眼熟的军车。
　　“该不会是连长他们到了吧？”
　　周大山见到军车，嚷嚷道。
　　“这都这么多天了，也差不多是时候该到了。”
　　陈铭倒是一眼确认了，这车就是当初从部队军营里面载他们出去的那几辆军车。
　　“大部队总算是来了。”
　　“我们快进去和连长他们汇合吧。”
　　龚力一声令下，众人便加快了速度，快步走进指挥部。
　　刚一走进指挥部的大院，便见到新兵六连的那些兵一个个站在院子里，整装待发。
　　而苗宏此时正站在李向群的身边，和对方闲聊着。
　　看苗宏脸上那止不住的笑意，就知道他听到了一些令他心情不错的事情。
　　而苗宏此时也注意到了门口走进来的陈铭等人。
　　“陈铭，龚力……”
　　苗宏举起手，一边大喊着，一边走向几人。
　　很快，双方就碰面了。
　　苗宏一脸高兴的拍了拍龚力和陈铭的肩膀。
　　对着众人说道。
　　“你们表现的都很不错，没有丢咱们新兵六连的脸，才来几天，就完成了两个十分艰巨的任务。”
　　“还有龚力，多亏了你看着这些小子，才没有让他们犯错误。”
　　“尤其是陈铭，我刚刚听李指挥员说了。
　　你的表现十分的优异，回部队里，我也会把你这段时间的表现上报上去的。”
　　苗宏上前来，将众人都夸了一遍，并重点表扬了陈铭一番。。
　　“连长，瞧你这话说的，就算排长不在，咱们也不会犯错误的。”
　　“不过咱们能够这么出色的完成任务，也都是多亏了铭哥和排长指挥的好
　　得到连长的夸奖，三班众人的脸上都露出了笑容，开心的反驳了一声。
　　“嗯，好！好！你们都是好样的！”
　　连长点头同意了众人的说法。
　　“不过现在，大部队来了，你们三班就不需要单独行动了。
　　救人是必须的，但是也得保证好自己的生命安全。”
　　苗宏从李向群那里得知了他们这一次上山救人的任务有多危险。
　　幸好人救回来了，三班的众人也都没有出事。
　　要是三班的这些个兵有什么三长两短，让他怎么向他们的家里人交代？
　　“好嗡，保证听从连长的指挥，连长喊我们去哪，我们就去哪。”
　　“人多力量大，现在又来了这么多人，感觉以后的任务，都会简单很多了几人齐齐点头。
　　一转眼，两个月的时间过去。
　　这一段时间，众人都在连长和李向群的安排下，东奔西走。
　　前往各地进行抢灾救援。
　　由于恶劣天气持续了有一个多月。
　　整个县的各个乡镇都或多或少的有受灾情况。
　　六连的新兵当然也不全都是去做救人的工作。
　　有时候，会帮助村民修缮倒塌的房屋祠堂什么的。
　　也有的时候，甚至需要帮村民找丢失的牛羊。
　　不过好在，没有再出现一些特别危险的任务。
　　日子一天天的过去，六连的众人也在不断的东奔西跑。
　　“这都快过年了，天气还不转晴，我们该不会要在外地过年吧？三班众人坐在一辆赶往受灾乡镇的军车上，莫盛海突然开口。
　　“应该不会吧？我出来的时候，还跟家里人说了，要回家过年呢
　　我妹妹现在估计都在家等着我回去呢。”
　　莫海盛听到周大山的话，不由得紧张了起来。
　　“什么？大山你还有个妹妹？”
　　众人听到周大山的话，一脸见鬼的表情。
　　“嘿嘿..”
　　周大山憨笑了一声。
　　“那当然了，我妹妹今年才八岁，老可爱了。”
　　“我靠，你小子挺能藏的，都认识你半年了，才知道你有个妹妹
　　“看周大山这五大三粗的样子，他妹妹估计也是虎背熊腰的那款。”
段小龙调侃道。
=======
　　“瞎说，我妹妹很可爰的。”
　　周大山听到段小龙的话，顿时急眼了，连忙反驳道。
　　“小龙，别乱说话。”
　　陈铭也呵斥了一声。
　　“不过大山，口说无凭，你有没有照片给咱看看？”
　　陈铭同样对周大山的妹妹有一些好奇，周大山这五大三粗的，他妹妹是什么尊容，实在有些难以想象。
　　其他人也都好奇的凑上前来。
　　“是啊，有没有照片？”
　　周大山见大家都不信自己的妹妹很可爱，顿时来了火气，摸索了几下，从怀里掏出一张照片递给众人。
　　“你们看，这就是俺妹妹。”
　　显得有些模糊的彩色照片里，一个农村的女孩梳着马尾辫。
　　对着镜头甜甜的笑，还露出了一颗可爱的小虎牙。
　　众人见到这照片，顿时眼睛都直了。
　　“周大山，你说你咋就这么好运呢？有个这么可爱的妹妹。”
　　“不行，等这次回去后，我也要我妈给我生个妹妹。”
　　“那么麻烦干嘛？我宣布，从今天起，大山的妹妹，就是咱们的妹妹了。”
　　几人确认了周大山的妹妹确实很可爱之后，顿时起了心思。
　　“你们想的倒美，我妹妹是我一个人的。”
　　周大山说着，把照片抢回来，十分郑重的放进了兜里。
　　“吵什么呢？”
　　车子不知道什么时候已经停了下来。
　　龚力站在下面问道。
　　“大山刚刚说，要回家过年见他妹妹呢。”
　　“排长，咱过年前能请个假回家吗？”
　　几人一脸殷切的看向了龚力。
　　“回家过年？”
　　听到众人的话，龚力冷笑一声。
　　“你们以为部队里是什么地方？还有的回家过年的？今年始兴县的事情不搞完，就都乖乖的在这过年。
　　就算这边忙完，那也是在部队里面过年。”
　　“啊？不是吧？”
　　众人听到龚力的话，顿时哀嚎起来。
　　“别嚎了，下来干活了，其他班的人都已经走了。”龚力说完，也转身离开了。
　　好在老天爷开眼，几天之后，天气渐渐的回暖。
　　雪也不再下了。
　　众人手上的任务越来越少。
　　这两个月里面，陈铭在各地救灾的同时，也没有少让人写感谢信不过因为大部分时间都是和集体一起出的任务。
　　所以感谢信的主体，通常都是感谢六连整个集体的。
　　单独感谢陈铭个人的信，倒是并不多。
　　不过，两个月的时间，零零散散收到的感谢信，最少有上百封了最多的一天，从凌晨忙到午夜十二点。
　　收了十几封的感谢信。
　　这两个月来，具体收了多少封信，陈铭自己都有些记不太清楚了
　　这天下午。
　　连长将新兵六连的所有人都召集到了一起。
　　经过两个多月的磨炼，新兵六连的成员们此时已经是饱经风霜。
　　来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)每个人看上去，都比之前成熟稳重了许多。
　　“稍息……立正……报数……”
　　一些简单的口令之后。
　　众人已经完全找到了状态。
　　“这两个月以来，辛苦大家了。”
　　确认所有人都到齐之后，苗宏开口说道。
　　“不辛苦！”
　　六连的一众新兵齐声回应道。
　　“作为你们的连长，我对你们这一段时间的表现，十分的满意
　　在几个月前，大家都还是来自天南海北的新兵。
　　几个月的新兵期还没结束，大家就要来前线抢险救灾。
　　虽然这两个月很辛苦很累。
　　但是大家，都没有放弃，也出色的完成了每一次的任务。
　　我为你们的辛勤付出感到骄傲！
　　你们没有丢龙国军人的脸，大家都是好样的！”
　　听到苗宏的夸奖，一众新兵的脸上顿时露出了喜色。
　　“两个月的时间，始兴县的灾后重建工作，也进入了尾声。
　　今天晚上，大家休息一下，明天上午在这里整队集合，回军区！”
　　一番鼓励夸奖的话完毕之后，苗宏才说出了召集众人到这里的目的
　　“好耶！”
　　“终于可以回去了！”
　　听到苗宏的话，新兵群里响起了一阵欢呼声。
　　这两个月，对一群新兵来说，实在是太煎熬了。
　　时时刻刻都紧绷着一根弦。
　　生怕因为自己的一个失误而连累了整个队伍。723
　　之前在部队里面训练的时候，哪怕是出一点失误，也最多就是自己或者一个班的人一起受罚而已。
　　但是，这一次在前线抢险救灾。
　　出现失误，说不定就会害了老百姓的性命。
　　所以这两个月的时间，每一个人都是时刻严阵以待，丝毫不敢大意。
　　相比起来，原本让他们叫苦不迭的军营生活，反而变得有些令人怀念起来。
　　此时，得知终于能够回去了。
　　众人紧绷着的心弦终于放松了下来。
　　解散之后，各班的人便各自回到县指挥部的临时住所。
　　收拾东西，顺便休息一下。
　　连续两个月不停的连轴转，他们不管是身体还是精神上，都已经十分疲惫了。
　　而三班的众人此时并没有上宿舍楼，勾肩搭背的来到了宿舍楼下的一颗榕树边。
　　“铭哥，来根烟抽抽呗，瘾犯了。”
　　莫盛海伸出手，一脸期待的看着陈铭。
　　“瞧你那猴急的样子。”
　　陈铭笑着拍了一下莫盛海的手，从兜里掏出一包烟。
　　“嘿嘿，我馋铭哥你那烟好久了，这些天都没空抽一口。”
　　“今天大家就抽个尽兴。”
　　陈铭说着，把烟散给了众人。
　　段小龙摸了摸自己刚长出来一点点的胡子。
　　抽了一口烟后，一脸唏嘘的说道。
　　“昨天我照了照镜子。
　　发现这两个月的时间，我好像就老了十几岁。
　　唉，岁月不饶人啊。”
　　“瞧你那熊样，你本来就显老，说的好像是因为做了几个月的事情才变成这样的。”
　　周大山怒了一句段小龙。
　　“这些日子，可算是把我累坏了，就算是在七八月收谷子那几天，我都没有那么累。
　　莫盛海也附和了一声。
　　得知明天就可以回去之后。
　　几人的神情算是放松下来，怀念起从前的日子。
　　“有付出就有回报，没看到这两个月的时间，那么多人写了感谢信给我们吗？”
　　“到时候回部队里面，军功肯定少不了你们的。”
　　陈铭的话顿时让众人有些兴奋起来。
　　“诶，铭哥你说，咱这么多感谢信，能够拿个什么级别的军功啊？”
　　“嘿嘿，这次也算是撞上了灾情，虽然又苦又累，但是跟着铭哥混，少说能够混个三等功吧？”
　　“要真能够拿个三等功回去，那可就是真的光宗耀祖了。”
　　“这也得多亏铭哥，每一次都厚着脸皮让人家写感谢信，不然我们哪里收的到这么多？”
　　这两个月以来，每一次完成任务，各地的百姓都对六连的新兵千恩万谢，送礼送钱感谢他们。
　　当然，六连的众人一次都没有要。
　　而每一次，陈铭都会主动提出，让这些老百姓写感谢信。
　　这对于一个军人来说，才是最合适的回报。
　　“什么叫厚着脸皮，铭哥这是最合适的处理方法了。”
　　周大山连忙站出来力挺陈铭。
　　众人聊了一会儿后，突然发现，不远处，一道白衣倩影走向了众人。
　　来人正是林雨涵。
　　“小护士又来找铭哥了。”
　　见到林雨涵的出现，不知道是谁喊了一句。
　　原本正在闲聊着的众人顿时停了下来，望向林雨涵所在的方向。
　　接着，很快就都回过神来。
　　“大哥，我想起来，我衣服还没收，得回去收一下衣服，不然等下下雨就难搞了。”
　　“啊……突然有点困了，我得回去睡觉了。”
　　“我……我去帮高明辉收衣服。”
　　“我去帮小龙睡觉。”
　　三班的一众人相当识趣，见到林雨涵出现。
　　随便找了一个乱七八糟的借口之后，就上楼去了。
　　看着这些人离去的背影，陈铭有些无语的摇了摇头。
　　不过想了想，还是主动走向了林雨涵.
　　第六十五章此去一别,
　　这两个月的时间里面。
　　陈铭没少因为送病人往医院里跑。
　　一来二去的，自然跟林雨涵熟悉了。
　　并且，在第四次去医院的时候，他告诉了林雨涵自己的姓名。
　　知道陈铭名字那天，林雨涵显得很是开心。
　　虽然陈铭完全不懂她究竟在开心个什么东西。
　　来了这里之后的第十天下午。
　　陈铭等人刚刚做完任务从外面回到县指挥部。
　　便是沧海桑田了!
　　就见到了一道穿着白衣的倩影立在门口。
　　陈铭微微一皱眉，走了过去。
　　“林雨涵，你来这里干什么？”
　　见到陈铭不太开心的样子，林雨涵心中有些委屈，抬头望着陈铭。
　　“不欢迎啊？”
　　“当然不欢迎，这里是县指挥部，你站在这里，像什么样子？”
　　“我是来给你送鸡汤的，你们累了一天，肯定也饿了吧，送完鸡汤我就走
　　林雨涵说着，指了指自己手上的东西。
　　别说，累了一天，陈铭确实是饿了。
　　不过他还是摇摇头说道。
　　“你把鸡汤拿回去吧，指挥部里又不是没有吃的。”
　　“这个鸡汤很好喝的，你拿着，改善一下伙食。”
　　“铭哥，咋回事啊？”
　　这时候，其他人都凑了上来。
　　陈铭意识到，站在指挥部门口拉拉扯扯的，确实影响不太好。
　　就接过了林雨涵手上的鸡汤。
　　“这一次，我就收下了，你以后别来了。”
　　想了一下，陈铭又补充了一句。
　　“我们出任务，也不知道什么时候能够回来的。”
　　林雨涵点了点头，一脸开心的离开了。
　　之后两个月，林雨涵也时不时的过来送一些水果，鸡汤给他。
　　尽管每一次，陈铭都很冷淡的回应了她。
　　甚至有时候，全程都不跟她说一句话。
　　但是林雨涵，还是乐此不疲的隔三差五的来。
　　两个月以来。
　　林雨涵的心意，只要不是瞎子都能够看得出来。
　　段小龙等人也自然看出来了。
　　所以刚才才会那么自觉的上楼去。
　　而且几人都不是傻子。
　　所以这两个月以来，都没有和林雨涵提过蔡雪的事情。
　　只是有时候会聚到一起，替陈铭感到苦恼。
　　“医院里面那个小护士长的挺俊的，说是家里剩下的鸡汤，我看根本就是专门给铭哥煲的。”
　　“唉，咱们还一个女朋友都没有，铭哥就有两个女孩子喜欢了，人与人之间的差距，怎么就那么大呢？”
　　“听铭哥说，那鸡汤还挺好喝的，要是铭哥以后娶了这小护士，岂不是有口福了？”
　　“你还别说，我感觉这个小护士比嫂子还好一点，能够天天煮好吃的给铭哥吃。”
　　“你这话说的就不对了，嫂子她在部队里，就算想做饭给铭哥吃，也没那条件啊。”
　　“况且，嫂子连大学都没去读，跑到部队里来陪铭哥，她也做出了很大的牺牲好吗？
　　一群人一边上楼，一边随口聊着。
　　都认为这两个女孩各有千秋，也不知道陈铭最终会选择谁。
　　当然，不管陈铭选择谁，他们自然都是支持的。
　　周大山等人都上了楼后。
　　林雨涵走到了陈铭的面前。
　　她的手里提着一个铝盒和一个保温汤煲。
　　“陈铭，今天我家炖了点鸡汤，我帮你留了一些，你尝尝味道吧。”
　　陈铭没有说话，也没有拒绝。
　　因为他知道，即便他拒绝，林雨涵也不会走的。
　　沉默着点了点头之后，陈铭带着林雨涵随便找了个地方坐下。
　　林雨涵坐在他旁边，帮他打开盒子。
　　顿时，一阵香味扑鼻而来。
　　里面有鸡肉和一些蔬菜。
　　还有一些鸡汤。
　　陈铭接过鸡汤，没有多说什么，埋头干饭。
　　林雨涵也没有说话，只是温柔的看着陈铭，眼中的爱意，几乎快要溢出来了。
　　陈铭很快就吃完了饭。
　　站起身来，往楼上看了一眼。
　　自然一眼便看到了三班的几个人，此时正在走廊的窗户那里俯瞰着下方
　　偷偷的观察着他们两人。
　　“完了，副班长看到了。”
　　段小龙喊了一声，拉着几个人缩了回去。
　　段小龙等人自然是知道，今天怕是陈铭和林雨涵最后一次见面了。
　　不出意外的话，未来几年，两人恐怕都没有办法碰面了。
　　甚至有可能，一辈子都没有机会再见面。
　　所以，今天也想密切关注一下，两人究竟最后会走到哪一步。
　　陈铭看着三班众人把头缩回去，只是无奈的笑了笑。
　　没有说什么。
　　之后，十分自然的把餐盒递回给了林雨涵。
　　林雨涵也十分自然的接过了餐盒。
　　默默的收拾着。
　　动作十分的熟练自然。
　　就像是一个贤良的妻子。
　　两个月以来，林雨涵不是第一次这么做了。
　　收拾好东西之后，林雨涵默默的看着陈铭。
　　想要等他开口。
　　但是和之前一样，陈铭刻意的没有主动和她说话。
　　“那我先走了。”
　　低声的说了一句话后，林雨涵转身离开。
　　离去的背影，显得有一些落寞。
　　“林雨涵。”
　　这时候，陈铭终于忍不住，叫住了林雨涵。
　　林雨涵脸上露出一抹喜色，不过很快就掩盖了下去。
　　转过身来。
　　“还有什么事情吗？”
　　“我明天就要回部队了。”
　　陈铭的话，林雨涵瞬间感觉到有如一道晴天霹雳劈在了她的头上。
　　整个人都愣在了原地。
　　好一会儿才反应过来。
　　嘴角勾勒起一抹牵强的笑容，微笑着说道。
　　“怎么走这么早啊？这马上就过年了，不能够迟几天再走吗？我还打算请你去我家吃年夜饭呢〃'
　　“我也没办法，这是部队里面的决定，明天就要跟大部队一起坐车回去了。
　　我也是刚刚才得到的消息。”
　　陈铭无奈的笑了笑。
　　“这两个月以来，多谢你的照顾了，其实，你真的不该来的。”
　　“没关系，这一段时间所做的一切，都是我自愿的，比起你们在前线救灾，我做的这些，完全微不足道。”林雨涵微笑着回应。
　　“你不用妄自菲薄，你是个白衣天使啊，这是一个伟大的职业，能够将被病痛折磨的病患从痛苦中拯救出来。”难得的得到陈铭的夸奖，林雨涵的嘴角露出了一抹笑容，嘴边还勾勒起一个小酒窝，看上去很是迷人。
　　“回到部队之后，我们也可以继续写信联系，这一趟过来，能够结交你这个朋友，我很开心。”
　　陈铭迟疑了一下之后，继续说道。
　　“只能，写信了吗？”
　　林雨涵声音显得有一些低落。
　　还有一句话，林雨涵在心底问出来：只能，做朋友吗？
　　是的，只能写信了。
　　陈铭心中暗道。
　　如果是在几十年后，即便是相隔千里，也可以时不时的打电话视频聊天但是现在，手机都远远没有普及，写信，是比较常见的一众联系方式。此去一别，便是沧海桑田了。
　　得知将要离别，再见无期。
　　林雨涵愣在了原地。
　　好一会儿，才终于像是鼓足了勇气一般，准备开口表明心意。
　　“陈铭，我……”
　　“雨涵，加油，等我以后退役后，有空的话，会来找你玩的。
　　到时候，还麻烦你这个东道主，好好招待我一番。”
　　陈铭一句话，让林雨涵到了嘴边的话，咽了回去。
　　“到时候，我一定会好好招待你的，但是……”
　　“这一次回去之后，我应该能够得到一定的军功。
　　说不定再过几年，我们见面的时候，我都是个士官了呢。
　　也希望到时候你能够成为一个医院的主任之类的。”
　　陈铭笑着，再一次打断了林雨涵的话。
　　不要说了，林雨涵，什么都不要说了。
　　我们的缘分，就到此为止吧。
　　陈铭心中暗道。
　　“陈铭，我……”
　　“林雨涵，忘记跟你说了。”
　　陈铭面色此时严肃了一些。
　　陈铭意识到，今天如果这件事情没有一个了断的话，林雨涵恐怕不会死心的。
　　做个朋友，不好吗？
　　第三次被打断，林雨涵哪怕是再笨，也已经意识到了不对劲。
　　呆呆的愣在原地，等陈铭说话。
　　“我有女朋友了。”
　　陈铭没有再刻意隐瞒。
　　听到陈铭的话，林雨涵顿时愣在了原地。
　　那一双灵动的眼眸之中，瞬间弥漫起了雾气。
　　她的眼眶顿时红了。
　　林雨涵转过头，望着天空，本想忍住泪水。
　　但是此刻，泪水却是完全不听使唤的，夺眶而出。
　　很快，林雨涵的俏脸上，便挂满了泪珠。
　　陈铭看着林雨涵这伤心的模样，心情很是复杂。
　　在林雨涵的眼中，陈铭就像是突然出现在她生活中的白月光，意外的闯入了她的人生轨迹。
　　并让她再也无法移开目光。
　　现在，骤然听到陈铭说自己有女朋友了。
　　林雨涵心中五味杂陈。
　　“是啊，像他这么优秀的男人，怎么可能没有女朋友？像他这么优秀的男人，也确实值得更好的。”想起这一段时间以来的种种。
　　林雨涵也终于明白了，陈铭为什么要这么对自己。
　　不对。
　　应该说，这一段时间以来，陈铭多次有意无意的暗示过自己。
　　并且刻意的疏远自己。
　　但是自己却一直没有意识到这一点。
　　到头来，自己做的一切，都只是自己的一厢情愿罢了。
　　一股难言的酸涩感涌上心头。
　　林雨涵很快便哭成了一个泪人。
　　“对不起！”
　　陈铭对着林雨涵说了一句抱歉，眼中满是歉意。
　　“我早该说清楚的。”
　　林雨涵没有回应他的道歉。
　　一时间，陷入了沉默之中。
　　陈铭又不是傻子，其他人都能够看出来的东西，他又怎么看不出来？
　　他早就知道，林雨涵对自己有意思。
　　但是也不想让林雨涵伤心。
　　所以这一段时间，有意的疏远林雨涵，想让她知难而退。
　　但是这个女孩有着坚强的性格，只要是她认定的事情，就不会轻言放弃
　　此时，陈铭都要回部队了。
　　下一次再相遇，就不知道是什么时候了。
　　一直以来，陈铭都没有刻意的挑破这件事情。
　　他想，时间会冲淡一切的。
　　只要自己回了部队，过个一两年，林雨涵恐怕就会把他忘了。
　　但是刚刚，林雨涵得知陈铭要回去之后，也担心以后再也见不到陈铭
　　所以十分坚定的要表明自己的心意。
　　即便是陈铭几次刻意打断她，她都没有打消这个念头。
　　那一刻，陈铭也明白了。
　　这一件事情，必须要做出一个了断了。
　　眼下，在离别之际，把整件事情挑明，让对方彻底断了这个心思
　　恐怕是最好的选择了。
　　对于陈铭来说，蔡雪是他在这个年代的宝藏女孩。
　　为了他放弃了来之不易的上大学的机会。
　　他没有理由再去接受任何其他人。
　　“林雨涵……”
　　陈铭犹豫了一下。
　　感觉这话不该说，但是又不得不说。
　　“你是一个好女孩，你值得比我更好的。”
　　陈铭从没想过，自己这个渣男，有朝一日居然会给女孩发好人卡
　　真是有点讽刺。
　　林雨涵没有回应，只是哭着。
　　“如果在遇到我现在的女朋友之前遇到你的话。
　　我是绝对不会放弃你这么好的女孩的。”
　　“但是，也请你理解，我不想做一个始乱终弃的渣男。”
　　“我们的缘分，只能够到此为止了。”
　　“如果你愿意，我们以后还能够做朋友。”
　　“如果你不愿意……我也没办法。”
　　陈铭一口气连说了几句话。
　　可能是认识林雨涵以来，第一次说这么多话。
　　林雨涵沉默着。
　　她理解的。
　　她都理解的。
　　如果陈铭是那种始乱终弃的男人，她一开始就不会喜欢上陈铭
　　但是现在，陈铭已经有女朋友了。
　　她能说什么呢？
　　她只能恨，相逢太晚。
　　之后，两人便陷入了沉默。
　　林雨涵时不时的哭声和抽泣声，在这空地中响起。
　　谁也不知道，在这个时候，该说些什么。
　　良久。
　　林雨涵举起袖子，擦了擦脸上未干的泪珠。
　　哭的通红的双眸，凝望着陈铭。
　　良久，对着陈铭，露出了一抹令人心疼的微笑。
　　“陈铭，我回去了。”
　　林雨涵的声音有一些哽咽。
　　陈铭沉默着，有些欲言又止。
　　最终，什么都没说。
　　只是点了点头。
　　林雨涵转身，缓缓离开。
　　只留下了一道，坚强而又落寞的背影。
　　看着林雨涵离开的背影。
　　陈铭一阵心疼，但是没敢追上去。
　　他有些心烦意乱的从兜里掏出一根烟，叼在嘴上。
　　刚准备抽根烟让自己静一静的时候。
　　就听到一阵脚步声响起。
　　转头一看。
　　是三班的一众人从楼上火速冲了下来。
　　也正是因为他们的速度太快，脚步声才会显得格外的响亮。
　　段小龙第一个冲到了陈铭的面前，一脸震惊的问道。
　　“铭哥，你拒绝她了？”
　　“我靠，铭哥，这样一个好姑娘，你怎么舍得让她伤心的？”
　　莫海盛也跟着附和了一句，明显对于陈铭的决定有一些无法理解
　　“这么好的姑娘，那可是打着灯笼都难找啊。”
　　其他人也都七嘴八舌的说了一句。
　　听到众人的话，陈铭有一些无奈。
　　是啊，他也舍不得。
　　但是，能怎么办呢？
　　陈铭吸了一口烟，吐出一大口烟圈。
　　抬头望着天空。
　　无奈的说道。
　　“那不然呢？”
　　众人听到陈铭的话，一时间愣住了。
　　现场顿时陷入了一片尴尬的沉默之中。
　　三班众人，一个个有些不知所措的面面相觑着。
　　他们都知道陈铭有女朋友，面对这个情况。
　　除了拒绝，似乎也没有第二种解法了。
　　“'々不愧是铭哥，走到哪里都那么招女孩子喜欢。”
　　“铭哥，我要是什么时候，能够真正从你这里学到三招两式，还愁找不到女朋友？”
　　“其实也不用那么麻烦，我觉得，我们还是很优秀的，只要下一次出任务的时候，不带上铭哥，咱们的光芒就不会被掩盖住了嘛
　　几人连忙开口调侃了一下。
　　“滚滚滚，小龙，你刚刚不是还说要睡觉的吗？睡不着，我帮你一下呗？”
　　陈铭说着，活动了一下筋骨。
　　“谟？我不是在睡觉吗？怎么突然跑到楼下来了？这梦游的老毛病又犯了
　　段小龙突然一脸懵逼的看了看周围，拍了一下自己的脑袋。
　　然后就逃离了现场。
　　其他人此时见陈铭的心情好了一点，也一个个屁颠屁颠的跑回宿舍去了。
　　陈铭叹了一口气，随后跟着众人，很快回到了宿舍里面。
　　“明天就要回军区了，两个多月没回去，也不知道梅姐想我了没？”
　　段小龙拿着镜子梳头，一脸臭屁的说道。
　　“到时候你回去，梅姐怕是要问，段小龙是谁啊？不认识。”
　　周大山调侃了一句。
　　“大山，你这么说，我就要批评你一下了。
　　梅姐肯定记得，段小龙这条舔狗的！”
　　莫海盛一脸严肃的指责道。
　　“我靠，我这叫深情，叫追求真爰，怎么能够算舔狗呢？”段小龙顿时不服气了。
　　在众人的打闹声中，刚刚那悲伤的气氛似乎被冲淡了不少。
　　众人收拾好东西，都十分识趣的没有谈刚刚的事情。
　　很快，一夜过去。
　　第二天一大早，门外就响起了紧急集合的哨声。
　　众人第一时间收拾好东西。
　　怀着激动的心情来到了楼下的操场。
　　“稍息，立正……”
　　照例整队了一下之后。
　　苗宏转过头来，看着李向群。
　　“李指挥员，这一段时间，承蒙你们的照顾了，我们这就回去了。”
　　“苗连长，你这说的什么话？应该是我感谢你们才对，要不是你们这两个月日夜不停的奔波。
　　咱们始兴县的救灾工作，也没有这么轻松啊。”
　　李向群连忙说道。
　　“敬礼！”
　　一群新兵齐刷刷的举手敬礼。
　　“李指挥员，再见！”
　　苗宏喊了一声。
　　“李指挥员，再见！”
　　一众士兵跟着喊了一声。
　　“向左转！”
　　在苗宏的指令之下，众人整齐有序的走进了军车里面。
　　看着这些神色稚嫩，但是步履坚定的新兵。
　　李向群心中不由得生出一些感慨。
　　龙国有这样的一批年轻人，何愁不兴？
　　因为天气已经转晴有一段时间了。
　　路边的雪也早都化了。
　　军车一路畅通无阻。
　　花了小半天的时间，便回到了羊城军区。
　　一行人下了车，徒步回到了新兵训练区的宿舍。
　　“啊，总算是活着回来了。”
　　“还是在部队里好，哪怕是天天训练（赵了好），也好过在外面整天提醒吊胆的奔波啊。”
　　“还别说，离开军营几个月，这突然一下子回来，居然还有一种回家的感觉。”
　　三班众人一回到宿舍，一边感慨着，一边把自己的东西随手往床上一丢。
　　“听你们这语气，貌似很高兴的样子？”
　　就在这时，门外响起了一阵脚步声。
　　众人转头望去，见是莫黑从门外走了进来。
　　几人连忙收起了脸上的笑容。
　　有些紧张的问道。
　　“班长，还有啥任务要安排给我们啊？
　　该不会刚一回来，就要我们训练吧？”
　　“虽然在部队里面训练没外面抢险救灾那么累，但是这刚一回来就训练，是不是有些不太人道？”见到众人这一脸紧张的样子。
　　莫黑没好气的冷哼一声。
　　“放心吧，最近一段时间，不会让你们训练的。”
　　“好耶！”
　　“班长英明！”
　　众人听到莫黑的话，顿时欢呼了起来。
　　只有陈铭眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“你们高兴的太早了。”
　　果不其然，下一刻，莫黑接着说了一句。
　　“我靠，班长，你一次性把话说完好吗？”
　　“你这样说话说一半，等下我们被吓出心脏病咋办？”
　　一群人听到莫黑的话，顿时紧张的看着莫黑。
　　"虽然这几天不用训练，但是有的是事情让你们做呢。
　　别以为回到部队里面，就可以休息了。”
　　“班长，有啥事你就一次性说完吧，咱们这小心脏受不了太大的刺激
　　“就是就是，一次性说完，让我们死也死的痛快一点。”
　　众人此时知道接下来一段时间没得休息了。
　　也没有办法，一脸无奈的看着莫黑。
　　莫黑倒也没有继续卖关子。
　　想了想后。
　　开始说道。
　　“还有三天就要过年了。
　　这三天你们要做的事情，还真不少。
　　首先，因为你们离开了两个月。
　　这宿舍一直没人住，也没有人来打扫。
　　你们睡的这床，都脏成什么样子了弟？
　　你们的被子，毛巾什么的，都得拿去洗一下。
　　这宿舍的地板，也要扫干净。
　　要做到一尘不染！”
　　Ps:林雨涵只是暂时退场了，之后的剧情还会有她出场的戏份，她是本书的女二，不会就这么不明不白隐去的。
　　我知道有些读者喜欢单女主，不喜欢后宫，但从现实角度来看，主角这么出类拔萃颜值又高的男人，身边又怎么可能只有一个女人呢，毕竟，连《亮剑》中人家老李，都会有外遇，是吧，emmm!.
　　第六十六章部队过春节，除夕晚会还得表演节目？
　　“除了咱们自己住的宿舍以外，军营也要打扫一下。
　　虽然说这几天天气转晴了一些，但是一些角落地方，还有一些积雪。
　　你们得把这些积雪都给找出来，打扫干净。”
　　“同时，因为我们都出去了两个多月，军营不少地方，都长了一些杂草，你们同样要负责把杂草除掉。
　　总之，不管是我们住的宿舍，还是军营，只要看到垃圾，都得搞完。”
　　“连队的司务长也已经买了灯笼和喜帖回来。
　　年三十那天，你们还得根据司务长的指挥，把灯笼和喜帖挂好贴好。
　　弄完之后，再去帮炊事班包饺子。”
　　说完之后，莫黑想了想。
　　又补充了一句。
　　“到了除夕晚上，九个新兵连队和女新兵连队会聚在一起过除夕晚会除夕晚会在大礼堂举办。
　　到时候，每个排都得出一个表演节目。
　　你们如果谁有才艺的话，可以上报给排长龚力。
　　到时候，也能够在新兵连队和女兵面前，出出风头。”
　　听莫黑说完，众人这才反应过来。
　　不知不觉间，都已经快要过年了。
　　“咱是个大老粗，这出风头的机会，还是让给你们吧。”
　　周大山连忙摇头。
　　自己几斤几两，他还是清楚的。
　　“这还有三天就过年了，不仅要扫宿舍，还要打扫军营，三天时间，哪里够啊。”
　　“没办法，咱们这一次出任务，回来的太迟了。”
　　三班众人听到莫黑的交代。
　　都开始抱怨了起来。
　　“说起来，要不是这一次出任务，我们的新兵考核，应该都已经结束了吧？”
　　“那肯定的啊，当了五个多月的新兵，估计也就只有我们这一届了吧。”
　　这一次，毕竟情况特殊，按理来说，以往过年的时候，新兵早就已经下连到各个连队了。
　　今年因为出外面抢险救灾去了两个月。
　　这一回来就要过年了。
　　新兵考核，怕是最早都要等到过完年后了。
　　这一次新兵聚在一起过年，也是一次十分罕见的经历。
　　“没想到咱们这波人还能够在部队里面过年。”
　　“也不知道，在部队里面过春节和在家过春节有啥不一样。
　　你说，到时候咱们去找班长排长他们要红包，他们会不会给？”
　　“我靠，你都这么大个人了，居然还好意思找别人要红包？”
　　“这有什么不好意思的，我比他们年纪小，他们就该给个红包
　　“呵呵，到时候你就去吧，看他们是给你个大红包。
　　还是给你两脚。”
　　一群人凑在一起，叽叽喳喳的。
　　显得有一些兴奋和新奇。
　　在这个年代。
　　一般人，一辈子都难得出一次远门。
　　三班的这些个新兵，连县城都不怎么去。
　　更不用说，在这离家乡几百公里的地方过年了。
　　“唉，我想回家。”
　　周大山心里毕竟有些牵挂，此时叹息一声。
　　“瞧你那没出息的样！在哪过年不是过年，真想你妹妹的话，当初就别来当兵呗。”
　　“我哪知道，当兵都不许回家过年的。”
　　周大山一脸无奈的说道。
　　众人听到周大山的话，都不由得有一些沉默。
　　他们这都出来快半年了。
　　此刻心里也多少是有一点想家的。
　　“你们都在这里休息一下，我去拿打扫的工具过来。
　　等我过来之后，727就得打扫卫生了。”
　　看着众人神情低落下来。
　　莫黑连忙转移话题道。
　　“不是吧？我们屁股都没坐热，就要开始打扫卫生了？”段小龙大惊小怪的嚷嚷着。
　　“还有三天就过年了，要是不抓紧点时间，哪里搞的完卫生？莫黑瞪了段小龙一眼，去拿打扫工具了。
　　这边，莫黑前脚刚走。
　　龚力后脚就来宿舍了。
　　“排长，是不是来找班长的？他刚走，你在这等一下他？”
　　“我找他干什么？”
　　“我这一趟过来，是专门来找你们的。”
　　“不过既然莫黑已经先来了，那他应该跟你们说了除夕晚会的事情了吧？”
　　“刚刚我去一班和二班问了
　　他们都不会表演什么节目。”
　　“你们三班有没有什么想法，可以跟我说一下。
　　要是咱们一个排二三十 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人，
　　拿不出一个过得去的节目，那可就丢人丢大发了。”
　　“排长，我这有一个提议。”
　　周大山此时也调整好了情绪，举起手来说道。
　　“说。”
　　龚力有些好奇的看着周大山，他可不记得这个糙汉子有什么才艺。
　　“咱们排可以表演一个耍猴节目，我看段小龙长的就挺像猴的，由他来扮猴最合适了。”
　　“哈哈，我觉得大山这个提议不错。”
　　“小龙，为了咱们六连一排的荣誉，就委屈你一下了。”
　　宿舍里顿时响起了一阵哄笑声。
　　段小龙听到周大山的话，脸色顿时黑了下来。
　　“那这么说，我也可以表演一个节目，就表演溜猪。
　　大山的体格，往地上一爬，也挺像猪的。”
　　“也行，那咱们排就表演两个节目呗？”
　　“或者把这两个节目整合一下先由大山耍猴，再由小龙溜猪。
　　三班的众人一脸看热闹不嫌事大的起哄道。
　　“好了，你们两个别闹了。”
　　龚力一脸嫌弃的看了看两人。
　　“就你们两个表演那节目，能给人隔夜饭都吐出来。”
　　龚力也知道，两人的提议都不是什么正经提议，直接就略过了
　　接着，龚力看向陈铭。
　　“陈铭，咱们排就你最多才多艺了，你有没有什么想法？”
　　“要是你也没有什么才艺的话，那我就只能够把三个班的人一起拉上去来个大合唱了。”龚力开玩笑道。
　　“要真的三个班一起上去唱歌，那还不丢死人了？”
　　段小龙吐槽道。
　　各种才艺里面，大合唱可以说是最没有水准，也最没有意思的节目了。
　　“这算什么？要真的让你和周大山上去耍宝，那才是光屁股拉磨呢。”
　　龚力瞪了一眼段小龙和周大山。
　　“嘿嘿..”
　　周大山尴尬的笑了笑，一脸疑惑的问道。
　　“光屁股拉磨是什么意思？”
　　“转着圈的丢人！”
　　“哈哈。”
　　宿舍里响起一阵哄笑声。
　　龚力一脸期待的看着陈铭。
　　他知道，让三个班的人上去大合唱，是最下下策了。
　　说起来，来部队里面参军的，都是些粗人，不少人字都认不全
　　让他们去表演一个节目，确实是有一些为难人了。
　　陈铭算是全排唯一的希望了。
　　(adfa)此时。
　　听到龚力的问话，陈铭皱着眉头思考了起来。
　　过了一会儿之后，开口说道。
　　“我想登台唱一首歌，但是少了一样乐器，不知道排长能不能够帮忙弄来？”
　　“什么乐器？”
　　见到陈铭同意了，龚力顿时松了一口气，连忙问道。
　　别的东西不敢说。
　　陈铭的歌声，他是亲自领教过的。
　　陈铭上去唱歌，那他绝对是一百个放心的。
　　“得麻烦排长，给我弄一把吉他过来了。”
　　“吉他？那是啥玩意？”
　　“没想到铭哥懂的还挺多的。”
　　一群人根本就不知道吉他是什么东西，此时一脸懵逼的问道。
　　陈铭以为龚力也没听说过，正准备开口解释的时候。
　　就听到龚力恍然大悟的声音。
　　“吉他啊，我听过，我没记错的话，文工团应该是有的，我去帮你借一把过来。”既然龚力知道什么是吉他，那也省的陈铭去解释了。
　　陈铭点了点头。
　　“那行，就麻烦排长了。”
　　“这有什么麻烦的，咱们排到时候还得靠你争光了。”
　　龚力说完，就转身离开了。
　　龚力走后，一群人就凑上前来。
　　“铭哥，啥是吉他啊？”
　　“有钱人就是不一样，见过的洋玩意都多不少。”
　　“等下排长把吉他拿过来，你们就知道那是什么玩意了。”
　　此时，陈铭一两句话也解释不清楚。
　　就懒得解释了。
　　“你们都休息好了？”
　　就在这时，莫黑的声音突然想起。
　　只见他手上拿着几个抹布，扫帚和畚箕走了进来。
　　“没，还没休息好呢。”
　　见到莫黑进来，大家连忙坐到床上，装出一脸疲惫的样子。
　　“我管你们休没休息好，都给我起来，搞卫生了。”
　　莫黑说着，把手上的工具丢给众人。
　　“阿辉，大山，你们两个去擦一下窗户，大门之类的地方••很快，莫黑就将任务给分配完了。
　　众人有些不情不愿的起来打扫。
　　“班长，咱们这一次去始兴县可干了不少活。
　　应该有点军功吧？
　　咱们的军功啥时候能够下来啊？”
　　打扫的时候，段小龙想起来这一茬，开口问道。
　　其他人听到段小龙的问话，都将目光转向了莫黑。
　　“看我干什么？又不是我颁军功给你们，我之前也没有立过功
　　莫黑瞪着眼睛说道。
　　“啊？班长这么逊啊。”
　　“废话，你以为军功是地里的大白菜啊，就算是三等功，也很难获得的。
　　这一次要不是正好撞上救灾，一般人在部队里待个十年八年，都不一定有一个三等功呢。”莫黑白了段小龙一眼。
　　听了莫黑的解释，众人这才明白，这一次获得军功，究竟有多侥幸。
　　“如果是三等功的话，那用不了多久，因为旅里面就可以直接决定给予颁发。
　　但如果是二等功和一等功，那就要总政那边审核批示才行，得走一些了流程。
　　一时半会，肯定是下不来的。”
　　陈铭突然开口解释了一下。
　　脑海中有着一整套军事理论知识的他，对军功方面的信息知识自然不陌生。
　　“铭哥这都知道啊，怎么跟个百科全书一样？”
　　听到陈铭的话，众人诧异的望向了陈铭。
　　“那是，进部队的时候，我就是冲着立功来的。”
　　陈铭丝毫没有掩饰自己的意图。
　　“有理想，有志气，这一次抢险救灾，铭哥的愿望，肯定是可以实现了
　　周大山拍马屁道。
　　听到周大山的话，陈铭只是笑了笑。
　　并没有说什么。
　　他这一次的系统任务，可是要获得一等功。
　　但这一次能不能够拿到一等功，还真不好说。
　　一群人一边闲聊着，一边打扫卫生。
　　倒也觉得时间飞逝。
　　把宿舍打扫完毕之后。
　　莫黑又拿着一些工具，安排众人去铲雪，除草。
　　一直忙活到晚上，吃完饭后，众人这才睡了过去,第二天一大早，三班的众人还在操场上除草呢。便远远的见到龚力手里拿着个东西走向了这边。很快，龚力就来到了众人的面前。
　　他手里拿着的东西，正是陈铭昨天点名说要的木吉他。
　　“是这玩意吧？”
　　龚力说着，将这木吉他递给陈铭。
　　陈铭接过木吉他，拨弄了一下。
　　发现这木吉他的音色还不错。
　　点了点头。
　　“这玩意，可以。”
　　说完，陈铭又调了一下弦。
　　把这吉他调到最佳状态。
　　“铭哥，来一首呗？”
　　“原来这就是吉他啊，和二胡也差不多嘛。
　　“还没听过铭哥弹吉他呢。”
　　三班的众人，此时都围了过来。
　　盛情难却。
　　陈铭想了想，拨弄一下琴弦。
　　弹了一首比较简单的两只老虎。
　　顿时，一阵悠扬的旋律在操场上回荡着。
　　一曲完毕，众人依旧有一些意犹未尽。
　　“铭哥，牛啊，没想到铭哥你还会弹吉他！”
　　“那是，铭哥会的东西多了去了，以后有机会，让你们一一见识一下。”
　　一群人虽然是粗人，但是也能够听得懂音乐的旋律好不好听。
　　此时纷纷赞扬起来。
　　龚力对此倒是见怪不怪了。
　　很是欣赏的点了点头。
　　“陈铭，到时候在除夕晚会上好好表现一下。咱们新兵六连一排的面子，可就全都压在你身上了。”陈铭点了点头。
　　“保证完成任务！”
　　“那行，你这两天有空多练练，我也会跟莫黑说一下，给你批一点练习时间。
　　龚力点了点头，之后去找莫黑了。
　　“铭哥，你准备到时候除夕晚会上表演啥节目啊？”
　　“对啊，你先当着我们的面唱一唱，我们给你把把关呗？”
　　一群人好奇的问道。
　　对此，陈铭只是神秘的笑了笑。
　　随意的拨弄了一下琴弦后，说道。
　　“现在还不能够告诉你们，留一点神秘感。
　　到了除夕晚会那一天，答案自然就揭晓了。”
　　“铭哥，你是不是要唱一首东方红？我感觉这歌挺不错的。”
　　“我靠，你这脑子怎么转的？在那种场合唱东方红有什么意思？
　　我猜铭哥应该是要唱首情歌给嫂子听，是不是纤夫的爱？”
　　“你这提议比我的还烂，就算真的唱情歌，也不能够唱这种歌啊一群人抓耳挠腮的讨论着。
　　但是不管他们怎么猜，都不可能猜到陈铭会唱什么歌。
　　“你们聚在这里干嘛呢？陈铭要练习，你们也要练习吗？”
　　这时候，莫黑黑着脸走了过来。
　　“没干嘛，我们看这里有点杂草，过来拔草的。”
　　“没错没错……”
　　几人说着，蹲下来，每人扯了一两根草。
　　“一把都不够的草，要这么多人一起来拔吗？我看你们是皮痒了
　　莫黑说着，踹了莫海盛一脚。
　　一众人怕被踹，连忙四散逃开了。
　　一转眼，便到了除夕当天。
　　三班众人一大早起来。
　　便伸了一个懒腰。
　　“过年了，过年了。”
　　“嘿嘿，今天晚上就能够知道铭哥要表演什么节目了，这还有点小期待呢
　　三班一群人爬起来，很快洗漱完毕。
　　“去找排长要喜帖和灯笼，装饰一下宿舍，过年要有个年味。”
　　莫黑招呼了一声。
　　众人便去找到莫黑要来了装饰宿舍的东西。
　　在走廊和门边贴上挂上。
　　做完之后。
　　龚力走了过来，看了一眼，赞许的点了点头。
　　“不错，这样一来，总算是有了一点过年的气氛了。”
　　说着，龚力交给众人一些彩纸。
　　“折点千纸鹤装饰一下。”
　　众人接过彩纸，脸色顿时苦了下来。
　　“排长，我们不会叠千纸鹤啊。”
　　“你们一个个五大三粗的，连千纸鹤都不会叠？要你们还有什么用
　　龚力一脸诧异的看着众人。
　　众人一阵无语。
　　这两件事情之间，有什么必然联系吗？
　　“行吧，正好我也没什么事做，就教教你们怎么叠千纸鹤吧。”
　　虽然龚力看上去是个粗人。
　　但是叠出来的千纸鹤，倒还蛮好看的。
　　其他人也有样学样的尝试着叠了一下。
　　没一会儿，众人就叠出了不少千纸鹤，用布线连在一起。
　　挂在宿舍里面。
　　宿舍里顿时显得有了些过节的氛围。
　　就在这时，不知道什么时候跑出去的莫黑从外面走了进来。
　　他的手上还拿着纸笔和信封。
　　“你们来部队里面也有一段时间了。
　　我知道你们回不了家，肯定挺想家的。
　　每人一张信，给家里报报平安。
　　抓紧点时间写，等下给你们一起邮出去。”
　　莫黑说着，给每人都发了一支笔和一封信。
　　众人连忙停下手上的活。
　　去洗干净手。
　　随便拿衣服裤子擦拭了一下湿漉漉的手，就迫不及待的开始趴在床上写信了。
　　唯独陈铭看着眼前那一张白色的信纸，有一些不知道该些什么。
　　毕竟他父母亲戚此时都在海外。
　　由于保密条令的原因，部队的信，怎么都不可能寄到海外去。
　　而且他本人也和这些亲人没有太多的感情。
　　要说，唯一在乎的人，就是蔡雪了。
　　但是蔡雪今天晚上就能够见到了。
　　也着实是没有什么必要再特意写一封信。
　　这时候。
　　陈铭突然想到了那个身着一袭白衣的坚强女孩。
　　笔在纸张上停留了一下之后。
　　最终还是什么都没有写。
　　“算了吧，就这样吧。”
　　陈铭叹息一声，把纸和笔收进了抽屉里面。
　　走到了宿舍外。
　　看着这一片装点得红红火火的军营。
　　他从兜里掏出一包烟，取出一根。
　　点燃烟头，默默的抽了一根。
　　此时，陈铭莫名的想到了一句话。
　　“哥抽的不是烟，是寂寞。”
　　“呵……”
　　陈铭哑然失笑，心情也莫名的好了一些。
　　很快，三班的众人就写好了信。
　　“大山，给我看看你信里写的啥，是不是都是写给你妹妹的。你说你妹妹才八岁，读得懂你写的信吗？”段小龙贼眉鼠眼的凑到了周大山的身边。
　　“要你管，你个多事婆。”
　　周大山怒了一句，连忙挡住眼前的信，喇喇喇的把最后几个字写完，把信装到了信封里。
　　来到门口，见到陈铭一个人站在那里抽烟。
　　“铭哥，你信就写完了，咋一个人跑这里吃独食了？”
　　陈铭听到身后的声音，转过头来，给莫盛海散了一根烟。
　　“我压根就没写，没什么好写的。”
　　“铭嫂今天晚上就能够见到，有什么话不能够当面说，还写啥信啊？”
　　段小龙这时候，也凑上前来，调侃了一句。
　　之后，莫黑过来，把众人的信封都收走。
　　得知陈铭没写信之后，也没说什么。
　　只是拍了拍陈铭的肩膀就走了。
　　到了下午，一行人便拿着自己的那一个小黄盆，来到炊事班帮忙包饺子了
　　“大山，要不要比一比，看谁包的饺子最多？”
　　“比就比，我还能够怕你不成？”
　　众人一脸斗志的包起饺子来。
　　那动作哗哗的，不知道的人，还以为打仗呢。
　　“我靠，你包的这是什么东西？”
　　周大山看了一眼身边的莫海盛黄盆里面的奇特块状物。
　　一脸惊诧的说道。
　　“这是饺子啊。”
　　“你这叫饺子？该不会有毒吧？”
　　“你还好意思说我，你包的那个是叫五角星吧？肉全都漏出来了莫海盛也瞥了一眼周大山盆里的东西。
　　“嘿嘿…差不多就行了。”
　　陈铭扫了一圈，发现三班众人包的饺子什么样子都有。
　　就是没有饺子样。
　　他这一下很快就意识到了。
　　毫无疑问，这一群糙汉子，在家里怕是没包过饺子。
　　“你们这一个个，包的都是什么玩意？能吃吗？”
　　就在这时，一道怒吼声响起。
　　一个炊事班的炊事员跑过来。
　　见到众人这么糟蹋猪肉和饺子皮，脸色顿时黑了下来。
　　“嘿嘿……”
　　几人只能够尴尬的一笑。
　　“算了，我教你们怎么包饺子吧。”
　　炊事员也没办法，手把手的教众人怎么包饺子。
　　包饺子并不算难。
　　众人很快就学会了。
　　不说包的多好看，至少有个饺子样了。
　　一转眼。
　　天色黑了下来。
　　部队的除夕晚会，也即将要开始了.
　　第六十七章晚会开始，司令来了，还和陈铭认识!
　　还在炊事班里面包饺子的三班众人，并不知道外面到底几点钟了。
　　“嘿嘿，看我包的饺子，又大又圆。”
　　莫海盛难得包出了一个勉强看得过去的饺子，一脸得意的嚷嚷着。
　　“你放那么多肉进去，等下还没煮饺子就破皮了。”
　　炊事员连忙呵斥了一句。
　　莫海盛得意的笑容戛然而止，只能尴尬笑了笑。
　　一行人一边包着饺子，一边闲聊着。
　　倒也觉得时间过得飞快。
　　“都不吃饭啦？”
　　门外突然响起一道声音。
　　原来是三班的班长〜莫黑跑过来了。
　　“嘿嘿，班长你也来包饺子了-?”
　　周大山转过头去问道。
　　“包你个头，几点钟了都不知道，回去洗漱一下，-准备吃饭了众人抬头看了一眼墙上的挂钟，这才发现都晚上六点多钟了。
　　“同志，这都六点多了，我就领我们班上的人回去了。”
　　莫黑说着，对着炊事班的人行了一礼。
　　“嗯，你们去吧，这饺子也包的差不多了，等下你们就能够吃到自己包的饺子了。”
　　炊事员笑着点了点头。
　　众人洗了手，就跟着莫黑离开了。
　　“班长，咱不去礼堂吗？”
　　见到莫黑带着众人走向宿舍，段小龙开口问道。
　　刚刚包饺子的时候还没什么感觉。
　　这一出来，便觉得有一些饿了。
　　“先回宿舍洗漱一下，换一身干净的军装再过去，
　　今天的除夕晚会，会有军区首长过来巡视。
　　精神面貌都给我搞好一点，别出洋相。”
　　听到莫黑的话，三班众人神色一正。
　　听莫黑这意思，怕是要来一些比旅长还大的官。
　　今天晚上要是出岔子，那可真不是开玩笑的。
　　很快，一行人就回到了宿舍。
　　“铭哥，你看我穿这造型帅不帅？”
　　“俗话说，人靠衣装佛靠金装，我看在你身上这句话完全反过来了
　　这么好看的军装，穿在你身上，都感觉被糟蹋了。”
　　“说的你好像有多好看一样。”
　　几人一边互怒着，一边收拾了一下。
　　穿戴整齐之后。
　　一行人就迈着整齐的步伐，走出了宿舍。
　　虽然说来了部队几个月。
　　但是众人还是有不少地方没有去过的。
　　跟着莫黑走了约莫有两公里。
　　一行人才来到了一处灯火通明的大礼堂外面。
　　“这大礼堂这么远啊，难怪说从没见过。”
　　“快进去吧，人怕是都来齐了。”
　　莫黑招呼一声。
　　众人却是不以为然，能够看到，不远处还有一些队伍向着这边走来呢哪有那么快就都来齐了。
　　走进大礼堂后，众人一眼便看到，大礼堂里面摆了怕是有上百张桌子还有一个高台，高台上点缀着不少红灯笼，贴纸之类的装饰。
　　每一张桌子也都是用红布垫着的，颇有一股过年的年味气氛。
　　莫黑带着众人走向里面。
　　眼尖的陈铭一眼看到，这些桌子上面还写了几个字。
　　“新兵三连二班。”
　　每一张桌子上都贴着这样一个标识。
　　跟着莫黑，一行人很快找到了他们专属的那一张桌子。
　　十个人便在这桌上旁坐下了。
　　“不知道今天晚上有什么节目？有没有妹子上台表演一下？”
　　“还想看妹子呢？九个新兵连的汉子倒是可以看个够。”
　　几个人一边磕着瓜子，一边闲聊着。
　　这时候，龚力见到了众人，也走了过来，一屁股坐下。
　　“排长，你怎么跑到咱们这来了？你们这些军官不是应该有单独一桌的吗？”周大山看到排长坐下，疑惑的问道。
　　“怎么？不欢迎啊？”
　　龚力也没解释，瞪着眼睛问道。
　　“欢迎欢迎。”
　　几人哪里敢说不，连连点头。
　　他们来的不算早，也不算晚。
　　到的时候，大礼堂里面已经有一些人了。
　　等他们到了后，还陆陆续续的有其他新兵从外面进来。
　　没过多久，其他几个新兵连的和女兵连的也都陆陆续续的到了
　　大礼堂里面坐满了人。
　　交谈声从四面八方响起，气氛顿时热闹了起来。
　　陈铭也有一些感慨。
　　后世年味是越来越淡了，这么多人聚在一起过年，对他来说，算是头一遭。
　　不一会儿，炊事班的也都挨个过来上菜。
　　送来了一大盆水饺，和一道道菜。
　　一阵菜香味弥漫在大礼堂里面。
　　累了一天，众人都饿的不行了。
　　流着口水看着眼前的菜。
　　但是谁都没有先动筷子。
　　因为军区的首长还没来。
　　这时候，炊事班的人，还给每桌都送了一箱瓶装的啤酒。
　　见到啤酒，众人有一些意外。
　　“部队里还给喝酒的？”
　　“平常肯定是不能喝的。
　　但是今天过年嘛，每人喝个一瓶还是可以的，不过也就只有一瓶了，多的没有，等下喝醉了难搞。”
　　炊事员把啤酒送过来后，解释了一下。
　　众人的脸上顿时露出了喜色。
　　“首长怎么还不来啊？这菜都快凉了。”
　　“我肚子都饿的咕咕叫了。”
　　看着眼前一大桌子菜，却不能够动手，把众人急的啊。
　　就在这时，原本有些吵闹的大礼堂骤然间安静下来。
　　三班几个在抱怨着的新兵也连忙闭了嘴，顺着人群，向着门口看去。
　　门口位置，走进来一个身穿军装常服，肩扛一颗将星的头发微白中年人，中年人身后还跟着两个警卫员。
　　中年人每一步迈出，都十分的沉稳坚定。
　　身后的两个警卫员亦步亦趋的跟着，颇有一股气势。
　　看这气势，不用想就知道，这是军区的首长了。
　　段小龙等人远远的见到了这一幕，顿时瞳孔一缩。
　　脸色微微变化了一下。
　　因为，这个中年人，正是他们之前有过一面之缘的军区司令董松。
　　大伙知道会有首长来，但没想到，居然会是这么高级别的首长。
　　董松走进来后。
　　全场顿时变得鸦雀无声，所有目光都聚集到了董松的身上。
　　这时候，各班班长也才反应过来。
　　喊道：“起立，敬礼！”
　　一群新兵不敢耽搁，连忙从座位上站起来。
　　转过身，行了一个十分标准的军礼后，对着从大礼堂门口走进来的董松喊道。
　　“首长好！”
　　董松微微颔首。
　　在所有人的注视之中，不急不缓，步履稳健的来到了大礼堂的高台上
　　扫视了一圈下方的众人。
　　脸上露出一抹慈祥的笑意。
　　对着下方的众人说道。
　　“同志们，都坐下吧。”
　　在董松开口之后，一众人这才如释重负的坐了下来。
　　“同志们，两个月前，我们国家爆发了一次数十年难遇的大寒潮。
　　常年四季如春的南方，也被大雪给覆盖。
　　许多老百姓，都受到了这无情的大雪的影响。
　　但是，大雪无情人有情。
　　虽然你们都是一些才进部队两个多月的新兵。
　　但是面对大雪，大家都没有退缩。
　　两个月以来，始终奋战在最前线，为老百姓们排忧解难。
　　感谢你们两个月以来的辛勤付出。
　　国家有你们这样一批敢于奉献，无畏艰险的年轻人。
　　是国家之幸。
　　你们都是国家的骄傲。
　　今晚是除夕夜，是阖家团圆的日子。
　　虽然大家不能够回到自己家过春节。
　　但是部队，也是你们的另一个家。
　　在部队这个大家庭里面过春节，也是一样的嘛。
　　大家今晚吃好喝好，过好这个一年一次的节日。”
　　一番演讲完毕之后，董松停了下来。
　　“啪，啪，啪！”
　　随后，掌声雷动。
　　下方的陈铭听了董松的演讲之后，也瞬间明白了，为什么董松这个司令级别的大人物，今天会出现在新兵连的除夕晚会上。
　　要知道，整个军区不知道多少个连队，按理来说，有一些部队比新兵连还要重要的多。
　　今年董松之所以会出现在这里。
　　是因为今年的新兵，还没有过考核，就已经出了一次任务。
　　司令也是体谅新兵们的辛苦。
　　所以今天才会特意来说这一番话。
　　效果自然也是显著的。
　　看周围这些新兵激动兴奋的神色就知道了。
　　董松刚刚那一番话告诉大家。
　　部队和国家，都记得他们这两个月的贡献。
　　等董松讲完话之后，大家才敢动筷子。
　　演讲完毕，董松就下了台。
　　一个警卫员倒了一杯啤酒给董松。
　　董松拿着这杯啤酒，来到了新兵面前。
　　“祝新兵一连一班全体成员，除夕快乐。”
　　董松看了一眼桌上贴的标识后，端着啤酒说道。
　　新兵一连一班的新兵一个个受宠若惊的站起来，也端着酒杯说道
　　“祝首长除夕快乐。”
　　说完，一群新兵将手里的酒一饮而尽。
　　而董松只是抿了一口。
　　众人自然也不会说什么。
　　之后，董松来到了下一张桌子。
　　挨个给新兵们敬酒。
　　诚意算是满满的了。
　　相比起其他桌新兵一脸兴奋的样子。
　　三班的众人则忐忑的多。
　　“完了完了，等下首长就过来了，咱们要不要提前投降？”
　　“要不咱们在首长开口前，先认个错？”
　　“人家首长日理万机，应该早就把我们这种小角色给忘掉了吧？”
　　“要是没忘掉，那咋整？”
　　他们本来以为，那天之后，这辈子都没机会见到这个级别的领导了。
　　谁曾想，居然会在这除夕晚会上见到董松。
　　“瞧你们这一个个的，慌什么？我上一次和这个首长聊天的时候，不是还聊的挺愉快的吗？”陈铭此时倒是一脸淡定的吃着菜。
　　没过多久，董松就来到了陈铭这一桌。
　　董松身后还跟着新兵六连的连长，指导员。
　　三班众人下意识的站了起来，看着董松。
　　看到陈铭之后。
　　董松的脸上露出一抹笑容。
　　对陈铭说道。
　　“小同志，我记得你，是新兵六连三班的陈铭，对吧？”董松说着，看了一眼几人所坐的那张桌子上贴的标识。
　　“没想到，司令日理万机，居然还记得我。”
　　陈铭站起身来，笑着回应。
　　“之前的事情，多有冒犯，还请司令不要怪罪。”
　　董松微笑着摇了摇头。
　　“谈不上什么冒犯，不知者无罪，你最开始也不知道我的身份嘛。
　　还多亏你教了我一些钓鱼技巧，我现在的钓鱼水平都提高了不少。”
　　“那是因为司令您本身就才智过人，钓鱼这么简单的事情，当然难不住司令你。”
　　司令身后的苗宏，杨毅二人，以及桌上的莫黑，龚力一脸错愕的听着两人聊天。
　　他们完全不知道，陈铭这小子，什么时候和司令认识的。
　　还教司令钓鱼？这小子的胆子，也忒大了吧。
　　“我还得去其他地方敬酒呢。”
　　聊了几句之后，司令端起酒杯。
　　三班众人也反应过来，拿起酒杯。
　　“祝新兵六连三班全体成员，除夕快乐。”
　　“祝首长除夕快乐。”
　　几人连忙回应了一声。
　　之后，司令就继续去其他地方敬酒了。
　　等司令走远了，莫黑和龚力二人才一脸好奇的问道。
　　“陈铭，你小子什么时候和司令认识的？”
　　“就当初来的第一个星期嘛，那时候也没有太多上下级的观念
　　陈铭随口解释了几句。
　　听完陈铭的解释，两人神色有些复杂，好一会儿后才说道。
　　“你小子，行！”
　　“小事情，都已经过去了，大家该吃吃，该喝喝。”
　　陈铭满不在乎的继续吃着。
　　刚刚和司令的那几句闲聊，并没有在陈铭心中掀起任何波澜。
　　一群人好一会儿，才平复了心情，开始吃起来。
　　“我靠，铭哥你也太不讲究了吧，这么一会儿功夫，猪蹄都快被你吃完了
　　见到一盘菜被陈铭一个人干掉，段小龙大惊小怪的嚷嚷道。
　　“你们再愣一会儿，我就一个人把所有菜都吃完了。”
　　“不行，你一个人吃了这么多，不许再吃了，这碗饺子是我的了。”
　　“那我要这碗白菜……”
　　一群人看着桌上的菜，跟几天没吃东西一样，抢了起来。
　　就在这个时候。
　　司令敬完酒，来到了陈铭这一桌，直接坐了下来。
　　三班本来还在抢食的众人顿时停了下来，正襟危坐着。
　　感觉到一阵压力山大。
　　就连莫黑和龚力此时，都不由得紧张了起来。
　　“哈哈…”
　　司令轻笑了一下。
　　“大家不要那么紧张，随便吃嘛。在部队里过年，就跟在家过年一样，想吃什么吃什么，想说什么说什么。”大家这才大着胆子开始夹菜。
　　不过司令就在身边，众人也不敢太过粗鲁。
　　0•一求鲜花...0
　　“大山，我这里有一块大肥肉，给你尝一尝。”
　　“小龙，你在这坐着吧，我来帮你打饭。”
　　一群人此时，语气平和的谦让了起来，夹一点菜到碗里，也不敢吃的太快，慢条斯理的吃起饭来。
　　尽管饭菜很香，但是有司令在旁边坐着，几人个个感觉如鲤在喉。
　　看着这一幕，陈铭有一些想笑。
　　陈铭胆子可就比他们大的多了，随意的吃着饭。
　　还转头和司令闲聊起来。
　　“这炊事班做的菜，还挺好吃的，比我自己做的好吃多了，司令你说是不是。”
　　“没错，要我说啊，咱们炊事班里的炊事员，走出去，那都是能够在饭馆里掌勺的大厨。”
　　董松点了点头。
　　“这部队里的饭，吃了这么多年，就是吃不腻啊。”
　　“嗯，今年除夕夜，司令怎么不跟家里人一起过呢？”
　　“家里人都在军属大院里面，离这也不远，两步路就到了。”
　　“等晚会结束再回去也是一样的。”
　　“倒是你们这一届新兵，情况特殊，今年这个时间都还没有下连队。
　　又是第一次在部队里面过年。
　　还外出救灾了两个月，于情于理，我这个做司令的，都应该过来看看你们，陪你们一起过年。”董松解释了一下，和陈铭之前的猜测一样。
　　“嗯，多谢司令还挂念着我们这些新兵。
　　既然进了部队当兵，在国家有难的时候，挺身而出,为国家做贡献，可不用管什么老兵新兵。”
　　“你们新兵能够有这份觉悟，我很开心。”
　　董松微笑着点了点头。
　　“你们为国家做贡献，国家也不会亏待你们的。
　　过段时间，这一次在外面抢险救灾的。
　　也个个都会论功行赏。”
　　陈铭和司令闲聊着。
　　本身就是我们作为军人的职责。
　　气氛顿时多少轻松了一些。
　　几个人趁着司令没注意的时候，才敢快速夹点菜，扒拉几口饭
　　过了一会儿，一顿饭就吃完了。
　　女兵排长邓文秀从远处走来。
　　直接来到了众人所在的这一张桌子。
　　见到司令之后，脸上也顿时露出了一抹震惊之色。
　　回过神来后，对着司令行了一礼。
　　“首长好。”
　　“嗯……”
　　司令微微颔首。
　　“龚力，吃完没有，轮到我们上台了。”
　　邓文秀转头对龚力说道。
　　听到邓文秀的话，众人这才知道。
　　原来龚力是这次除夕晚会的主持人。
　　“排长，可以啊，深藏不露啊。”
　　"难怪说排长不跟那些军官做一起吃呢，原来是要上台主持啊众人这时候将目光转向龚力，调侃了几句。
　　龚力微微一笑，站起身来。
　　跟着邓文秀两人一起上了台。
　　两人拿着一个扩音的话筒。
　　开始进行演讲。
　　“各位同志们。
　　今天是1991年除夕夜，今晚过后，就是崭新的1992年。
　　在这里，非常高兴能和你们聚在一起，我们新兵连的战士们，不仅平日里苦练杀敌本领，敢打敢杀敢拼。
　　同样深藏不露，多才多艺。
　　接下来，就由咱们各个新兵连，为大家献上精彩的晚会演出……”
　　“有请新兵一连三排的战士们，为大家献上一首合唱：《我是一个兵》
　　两个主持人播报完毕之后，就走下台，将舞台留给了新兵战士们。
　　一群新兵战士上了台。
　　神色显得有一些紧张。
　　毕竟谁也没有在这大庭广众之下表演过节目。
　　尤其是这会儿，首长还在下面看着。
　　排长见到大家有一些紧张，开口唱了第一句。
　　“我是一个兵，预备，起！”
　　众人受到感染，便跟着一起唱了起来。
　　很快，众人便演唱完了一首慷锵有力的合唱。
　　一曲唱罢，大礼堂安静了下来。
　　“好！”
　　就在这时，司令董松喊了一声。
　　接着，带头开始鼓掌。
　　其他人也跟着一起鼓掌。
　　很快，台下就响起了雷鸣般的掌声。
　　台上的战士们向着下方的众人鞠了一躬，这才下来。
　　之后，龚力和邓文秀重新上台，播报下一个节目。
　　虽然部队里的兵大多都没什么才艺。
　　但矮子挑高个，总能够选出一些有着才艺的人。
　　之后，其他排也都一个个上去表演节目了。
　　有表演双簧的，有表演武术的。
　　不管好不好看，每一个节目结束之后。
　　擂台下，都会响起一阵掌声。
　　毕竟能够上台表演，就已经值得肯定了。
　　大家谁也不是专业班子里面出来的。
　　表演的节目，差不多就行了。
　　随着时间的推移，也终于轮到了六连三排的节目。
　　龚力站在台前，拿着节目单，神色有一些古怪，因为这首歌，他从没听说过。
　　而且感觉这歌名，似乎不太适合放在这个场合唱吧。
　　不过看了一眼台下的陈铭，发现他一脸淡然之后。
　　还是开口说道。
　　“接下来，由六连一排三班的陈铭，为大家献上一首歌曲《纸短情长》”
　　董松听到龚力的话，有一些诧异。
　　其他排基本都是团体节目。
　　最少的也有两个人上台，多的更是十几个人围上去唱合唱。
　　这样当然是有好处的，在人多的场合，即便是有一点失误，也能够被掩盖下去。
　　而且几个人一起表演，也能够互相壮胆。
　　而陈铭的这一个节目，是陈铭一个人代表整个排单独上台演唱。
　　这可是需要极高的心理素质的。
　　想到这里，董松心中顿时更加高看陈铭一眼。
　　陈铭倒是没有太多紧张。
　　前世他本身就是播音主持专业毕业。
　　在人多的场合演讲唱歌的次数，没有一百也有八十多次了。
　　这种场面，还吓不到他。
　　“咳咳……”
　　陈铭站起身来，清了清嗓子后，便走向了舞台。
　　“哇，这个新兵好帅啊，看起来身材也蛮好的，完全是我理想的那款。”
　　“别想了，人家已经有女朋友了，就是咱们女兵连最漂亮的那个。”
　　“你怎么知道他女朋友是蔡雪的？这么一说，还挺郎才女貌的？”
　　“废话，你忘了，几个月前新兵连竞赛，蔡雪还当着那么多人的面给他递水壶了呢。”陈铭走上擂台的时候，能够隐约听到耳边响起的声音，嘴角勾勒起一抹弧度及.
　　第六十八章新兵考核,
　　陈铭来到舞台上之后，龚力有些紧张的看着对方，低声问道。
　　“陈铭，你要唱的那首歌，是不是情歌？”
　　虽然猜到大概率是情歌。
　　但是龚力还是有些担心自己猜错了。
　　“是的。”
　　陈铭点了点头，从龚力手上接过了吉他。
　　“你疯了？在这么多人面前唱情歌，首长都还在这里呢。”
　　证实了自己的猜测后，龚力不敢置信的说道。
　　陈铭打破全旅记录!
　　“没关系，这不是除夕夜吗？也没规定，不许上台表演情歌啊
　　“不过首长也来了，这点我确实是没想到。
　　但是首长挺好说话的，应该没事。”
　　陈铭神色淡定的回应道。
　　话虽然是这样说，但是龚力也没想到，陈铭居然这么大胆。
　　见龚力还想说些什么，陈铭又接着说了一句。
　　“不少人，现在还认为我是一个渣男。
　　她们怎么想，我无所谓。
　　但是我想借着这个机会，为她做点什么。”
　　龚力自然知道，蔡雪为了陈铭，做了很大的牺牲。
　　在这个特殊的时间段，陈铭有这一份心，当着大家的面给蔡雪唱一首歌，的确很合理。
　　龚力只能够无奈的拍了拍陈铭的肩膀。
　　“那你加油吧。”
　　说完，龚力就把话筒递给陈铭。
　　和邓文秀一起下台了。
　　陈铭站在台上。
　　把话筒放正。
　　说道。
　　“今天，我带来的这首歌，不仅是送给大家。
　　更是送给在座的一位姑娘。”
　　陈铭说着，暂时停了下来，目光凝望向台下的一个女孩。
　　那个女孩此时正痴痴的看着他。
　　四目相对，陈铭的眼神变得前所未有的柔情。
　　“我很清楚，这里是部队，还有一位首长在场。
　　可今晚是除夕夜，我必须考虑这是不是我此生仅有的一次机会。”
　　“请容许我有些放肆。
　　在这一天，为大家献上一首情歌《纸短情长》，祝愿大家，都能遇上良人
　　说完，陈铭拨弄了一下吉他。
　　发现这吉他的音色已经是最佳状态，龚力这一段时间并没有乱动这个吉他
　　他心下稍安。
　　陈铭的目光凝望着台下的蔡雪。
　　一边弹奏着吉他，一边开始唱了起来。
　　“你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣
　　歌声还在游走，你榴花般的双眸
　　不见你的温柔，丢失花间欢“七二七”笑
　　岁月无法停留，流云的等候
　　我真的好想你，在每一个雨季……”
　　一阵悠扬婉转的歌声，在大礼堂中回荡。
　　凭借着一口好歌喉，以及恰到好处的吉他声。
　　陈铭的这首歌，成功的将在场所有人感染。
　　所有人都情不自禁闭上了眼睛。
　　仿佛伴随着歌声，来到了一个阳光明媚的夏日午后。
　　见到了一个英俊的少年，和一个俏丽的少女，并肩走在夏日午后的街道上
　　街道边，车水马龙。
　　隐隐间还响起了一阵悠扬的歌声。
　　少年和少女四目相对，眼眸之中，满是柔情。
　　然而，天下没有不散的宴席。
　　两人走着走着，终究是将离散……
　　这一首略带忧伤的歌曲，触动着在场所有年轻人，青春萌动的内心台下的蔡雪，听着这一首，陈铭为她而唱的歌。
　　早就已经是泪流满面了。
　　这是激动开心的泪水。
　　此刻，她明白，她所做的一切，都是值得的。
　　很快，一曲唱罢。
　　众人久久都没有回过神来。
　　不知是谁带头鼓掌。
　　很快，大礼堂中，掌声雷动。
　　陈铭向着下方的众人鞠了一躬之后，下台走回了台下。
　　“铭哥，你也太强了吧，当着这么多人的面给嫂子唱情歌。”
　　陈铭下台之后，段小龙一脸震惊的说道。
　　“不愧是我铭哥，这首歌简直是我听过的最好听的一首歌了。”
　　“铭哥，这歌这么好听，怎么我以前都没有听过？是铭哥你自己原创的吗？”面对众人七嘴八舌的询问。
　　陈铭只是笑了笑。
　　“算是吧。”
　　这歌在这个年代还没有出来。
　　所以自然可以说是陈铭原创的。
　　但是陈铭也没有要做什么文抄公的打算。
　　所以不想直接把这歌算在自己的名下。
　　只是给了这么个模棱两可的回答。
　　“算是吧？这是什么意思？”
　　“可能是根据哪一首歌改编而来的？”
　　三班的众人疑惑的讨论着。
　　“陈铭，没想到你还挺多才多艺啊，就凭借这一副好歌喉和弹吉他的手艺，不进部队的文工团都可惜了。”
　　这时候，司令董松也夸赞了一句。
　　这情歌用词并不庸俗，情绪也并没有特别激烈，但却勾勒出了一幅淡淡的悲伤的情景。
　　在这个场合唱出这首歌，倒也并没有显得特别的违和。
　　见到董松并没有责怪自己，陈铭松了一口气，接着说道。
　　“司令过誉了，我这一首歌也就是随便唱唱而已，想进文工团，还差的远呢。”
　　董松也知道，陈铭这只是在自谦，笑了笑，没有再说进文工团的事情。
　　毕竟大多数人来参军都是想建功立业的。
　　进文工团确实不是一个好的选择。
　　陈铭下台之后，晚会还在继续。
　　其他排也都一一上台表演节目。
　　相比起陈铭刚刚唱的那一首歌。
　　这些人表演的节目，自然便显得逊色了不少。
　　不过大家在节目表演完毕之后。
　　还是照例会鼓掌，进行鼓励。
　　一转眼，时间来到了晚上十点钟。
　　所有的节目表演完毕。
　　董松站起身来。
　　对着三班的众人说道。
　　“同志们，那我先走了。”
　　之后，董松就回去陪自己的家人了。
　　“都起来，帮一下忙。”
　　这时候，各班班长的声音响起。
　　毕竟他们也都不是第一次在部队里面过年了。
　　众人各自起身，帮助炊事员收拾东西，打扫卫生。
　　“铭哥，要是今天晚上的节目评个分的话，我觉得你唱的那首歌，肯定能够拿个满分。
　　其他人的节目比起你的，那就差了不止一个档次了，我觉得，他们的节目，最高的也就只有八分。”
　　周大山一边扫地，一边对陈铭说道。
　　“那必须的，咱铭哥是什么人？往那一站，就直接光芒万丈，老实说，铭哥还没上台的时候，我就知道，铭哥表演的节目肯定是最好的一个了。”
　　“铭哥，你有空教教我们怎么唱刚刚那首歌呗，说不定以后表白的时候，能够用的上呢？”
　　一群人一边打扫一边闲聊着。
　　刚刚司令员坐在那里，他们说句话都得考虑半天才敢说。
　　现在司令员走了，他们才终于敢打开话匣子说话。
　　“这都几点钟了，快点扫干净，回去睡觉了。”
　　陈铭现在可没有心情和几个人闲聊。
　　“这么早就睡觉，这可不像是铭哥你的风格啊？”
　　“今天晚上这气氛，哪里睡的着啊。”
　　虽然这么说着，但是众人还是加快了动作。
　　打扫完卫生后。
　　一行人朝着大礼堂门口走去，
　　来到大礼堂门口，陈铭果然看到蔡雪正俏生生的站在门口等着他
　　陈铭走了过去。
　　不过因为这大礼堂人来人往的，两人也不好过分亲昵。
　　“除夕快乐，回去好好休息吧。”
　　陈铭看着蔡雪，温柔的说道。
　　蔡雪点了点头，脸色麻的一下红了。
　　接着说道。
　　“以前怎么不知道，你这么有才艺？”
　　“今天的那一首歌，我很喜欢。”
　　红着脸说完之后，蔡雪就拉起身边一个女兵的手喊道。
　　“小丽，咱们回去吧。”
　　似乎是因为害羞，蔡雪不敢在这里多待。
　　“你喜欢听的话，以后我天天唱给你听，只唱给你听。”
　　陈铭的声音在蔡雪的身后响起。
　　蔡雪的脸顿时更红了。
　　“雪儿，真羡慕你啊，有这么一个喜欢你的男人当着这么多人的面，唱情歌给你听。
　　我什么时候才能够找到我自己的如意郎君啊。
　　我要是找男朋友，也要找个会唱歌的，让他当着大家的面，给我唱情歌。
　　你说，要不你把你男朋友让给我算了？
　　不过我长的没你那么好看，估计你男朋友也看不上我啊。”
　　蔡雪身边的女兵，一脸羡慕的调侃道。
　　“小丽，你再说的话我就不理你了。”
　　蔡雪红着脸说道。
　　“哎呀，我们的小美女害羞了啊……”
　　而此时，段小龙等人也凑到了陈铭的身边。
　　“我说铭哥你怎么这么急着要回去呢，原来是要见嫂子啊。”
　　“你说我怎么就不是个女的呢，我要是女的，肯定也喜欢铭哥这样，长的帅，又有钱，体力还好，还会唱歌，还会心疼人
　　“卧槽，不说不知道，铭哥居然有这么多优点，简直就是所有女人的梦中情人啊。”
　　“得了吧你，就算你真的变成女的，估计也是长的不堪入目，铭哥能看上你这样的？”
　　听到周围几人的调侃。
　　陈铭有些无语的翻了个白眼，对众人说道。
　　“少扯些乱七八糟的东西，早点回宿舍睡觉，明天还要早起呢
　　“不是吧，明天还要早起？我不想早起啊。”
　　“明天不是大年初一吗？睡个懒觉都不行吗？”
　　一群人顿时哀嚎起来。
　　“废话，哪一天不要早起？这是部队里面，不是你们家里。
　　就算是在家，大年初一都要出去拜年呢。”
　　这时候，莫黑走过来，呵斥了一句。
　　“班长说的对，看你们一个个的，不思进取。”
　　段小龙面色严肃，一本正经的指责众人。
　　“刚刚说不想早起的人就是你吧。”
　　“小龙，既然你这么厉害，那明天你要是比我起的晚,
　　“别，各位大哥，我错了……”
　　段小龙连忙认怂。
　　一群人吵闹着，回到了宿舍。
　　虽然有一些兴奋。
　　不过想到明天还要早起训练。
　　众人还是老老实实的上床睡觉了。
　　第二天早上起来。
　　我就去装一盆水来帮你起床。”
　　一行人照例出去进行早操。
　　“还别说，两个月没跑操了，这突然跑一下，居然感觉格外的轻松啊。”
　　“那当然，咱们这两个月又不是出去玩了，体能多少都提升了一些。”
　　跑操的时候，众人都感觉，这两个月的磨炼让他们的耐力和体力都提升了不少。
　　吃过早饭之后，龚力将三个班集合到了一起。
　　宣布一件重要的事情。
　　“由于救灾的原因，新兵考核会推迟十天举行。
　　这十天里面，你们要好好训练一下。
　　并且好好的复习条例条令和军队里的各种常识。
　　到时候，这些东西，可都是要考试的。”
　　“啊？还有考试啊？”
　　等龚力说完之后，众人便叫苦了起来。
　　“比起考试，我还是宁愿去外面救灾。”
　　“我一看到字就感觉浑身难受，让我考试不如杀了我。”
　　一群新兵得知要考试，纷纷哀嚎起来。
　　“新兵考核十分重要，这决定着接下来两年，你们会在哪一个连队里面待着。
　　考试成绩好的，能够进好的连队，以后也有很大的机会能够提干。
　　都给我打起精神来，谁要是被分配到养猪场。
　　以后走到路上也别叫我，我丢不起那个人。”
　　龚力瞪着眼睛，补充了一句。
　　龚力说完之后，把三个班的班长给喊了过来。
　　“这十天时间，你们自行组织训练，到时候别给我考砸了，他们要是考砸了，我连你们一起收拾。”
　　“是，保证完成任务！”
　　三个班长听到龚力的话，连忙说道。
　　其他人考砸了，那下了连队，龚力山高皇帝远的，也管不到这些新兵。
　　但是，他们到时候可是要和龚力一起回侦察连的。
　　那到时候，龚力的气，还不都得发泄到他们身上去啊？
　　“行，那你们加油。”
　　龚力这才满意的点了点头。
　　相信有自己的这句话，三个班长这十天肯定不敢松懈。
　　三个班的班长得到命令之后，便带着自己班上的人离开了。
　　“还是和以前一样，你们白天背诵条令条例和军队常识，下午和晚上进行其他的训练。”带着三班众人回到宿舍之后，莫黑吩咐道。
　　“啊？还背条令啊，之前不是背过一次了吗？”
　　早在新兵入营一个月的时候，他们几个人，就在连长和指导员几次抽查之下。
　　勉强蒙混过关了。
　　“哼，我还不知道你们的底细？你们上一次能够蒙混过关，完全是运气好。
　　再过几天，新兵考核，那是要直接在纸上写的。
　　也没有人给你们提示。
　　再说了，这都已经过去几个月了，就算你们当时真的背书了，这会儿还不都忘了。…
　　给我老老实实的背。”
　　莫黑冷哼一声，也不听众人的辩解。
　　新兵考核在即，哪怕是没有龚力的交代。
　　他也肯定会紧盯着三班众人的。
　　毕竟这将决定他们未来两年的去处。
　　莫黑也不希望他们被分配到比较差的连队去混日子。
　　要是能够再拿一两个军功，荣归故里，那自然是最好的。
　　众人听到莫黑的话，也没法辩解，
　　因为他们确实都忘的七七八八了。
　　此时拿起条令条例开始朗读了起来。
　　考核在即，所有人都变得有一些紧张起来。
　　除了陈铭以外，各个都压力山大。
　　就连一向比较爱胡闹的段小龙和周大山，此时都很少说话了。
　　早上就认真的看书，下午晚上则是认真的进行其他项目的训练
　　虽然气氛挺紧张的。
　　但是陈铭却完全紧张不起来。
　　在其他人努力的时候，他直接躺在床上睡觉了。
　　莫黑也知道陈铭把那些条令都背的滚瓜烂熟了。
　　就没管陈铭睡不睡觉。
　　时光飞逝，一转眼，十天时间过去。
　　也终于到了，新兵考核的日子。
　　这一天上午，考条令条例和军队常识。
　　训练场上，全连一百多 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人坐在地上，每人面前都有一个小板凳
　　试卷就铺在了小板凳上。
　　谁也没有说话，在试卷上面奋笔疾书着。
　　陈铭看着试卷上面的问题，几乎没有任何犹豫，就直接写出了答案。
　　在每一个问题上面停留的时间，都不会太长。
　　持续两个小时的考试。
　　陈铭只用了半个小时，就已经做完了。
　　剩下的时间，自然就只能够百无聊赖的东张西望。
　　不过每一个考生都隔了很长的一段距离。
　　即便是陈铭视力过人，也不可能看得到其他人试卷上写的答案是什么。
　　当然，陈铭自然不需要看其他人的。
　　半个小时的时间过去，一群考生把自己会的那些填上。
　　剩下的时间，就只能够靠蒙靠猜了。
　　一群考生抓耳挠腮的，想了半天，才不确定的填上一个答案。
　　而在这训练场上，各班的班长和排长还在不断的走来走去。
　　巡视众人考试的情况。
　　时间飞逝，这一场考试很快结束。
　　杨毅掐着表，见时间到了，便开始喊了起来。
　　“都停一下，停一下。”
　　说完，杨毅便开始收卷了。
　　收完卷后，便直接带走去批改了。
　　考完后，三班一群人凑到了一起。
　　“完蛋了，考试的时候，我脑袋一片空白。
　　感觉好多题有好几种答案。”
　　“第三题，我明明昨天才看过的，但是写的时候，就是想不起来了
　　一群人一边翻着书，一边懊悔的说道。
　　不过，看到大家都考的不好。
　　他们又莫名的松了一口气。
　　“铭哥，你考的咋样？”
　　不少人，考试时间到了之后，都没有做完全部题，自然不知道陈铭是什么情况。
　　“还行啊，我觉得这些题很简单啊。”
　　“我靠，哪里简单了？我至少有一半都不知道答案，就算给我翻书抄，我都不一定能够抄对。”
　　这一次考试，当然不是直接问第几条，或者说在什么时间点做什么的。
　　出的题目也基本是说，某某人做了一些什么事情。
　　请问，他哪些事情做对了，哪些事情做错了，正确的做法又是如何。
　　又或者，是一个军人在外面执行任务，遇到了难处，该怎么解决，怎么自救。
　　问题倒并不是很难，但是要让他们写出最合适的解决方案，简直要他们的命。
　　“确实很简单，这些题目，都是在书上能够找的到答案的，一看就知道，你们没有用心看书。”
　　陈铭一挑眉。
　　“得，我们就不该问你。”
　　众人被打击了一番之后，顿时更加自闭了。
　　“都围在这里干嘛？不5.0吃饭了？”
　　这时候，莫黑走了过来，呵斥了一句。
　　“下午还有两场考核呢，早点吃完饭，去准备一下。早上的考试都已经考完了，不管你们考的好不好，都这样了，都过去了。”
　　一行人这才起身去吃饭。
　　吃完饭午休了之后。
　　接着就要进行三千米的考核。
　　跑三千米，跑进十四分三十秒，就算是合格。
　　每提前一秒钟，就加0.2分。
　　满分一百分。
　　简单的了解了一下规则之后。
　　众人就站在原地热身起来。
　　操场上，九个人一轮，开始跑了起来。
　　看着其他人表现也都中规中矩的时候，三班的众人都放心下来
　　很快，就轮到了三班进行考核。
　　此时，监考的苗宏和杨毅都打起精神来。
　　他们十分好奇，平常表现都是最佳的陈铭。
　　在这一次的考核中，究竟能够取得什么样的成绩。
　　“我觉得以陈铭平常的表现，拿个九十分以上应该没问题吧。”
　　“九十分？你也太小看陈铭了吧，我觉得这小子，应该能够跑进十分钟内两人交流着。
　　“砰！”
　　伴随着龚力扣下了发令枪。
　　九个人同时跑了起来。
　　而这其中，最为瞩目的，自然就是陈铭了。
　　陈铭此时，几乎是以百米冲刺的速度在跑着。
　　很快就将其他人给远远的甩在了身后。
　　三班的人见怪不怪了，也没有要和陈铭争一争的意思。
　　匀速奔跑着。
　　如果他们跟陈铭一样，一开始就全速冲刺的话。
　　最多跑个一千米，怕是就直接没力气了。
　　陈铭刚一开跑，就吸引了所有人的注意。
　　新兵训练的那几个月，陈铭可是大出风头。
　　大家此时也十分好奇，陈铭最终能够获得怎样的成绩。
　　陈铭并没有让众人失望。
　　几乎没有怎么减速，如同一阵风一般，快速的跑完了三千米的全程
　　在陈铭跑过终点线的那一刻。
　　一直看着表的杨毅下意识的按住了秒表。
　　“多少？”
　　苗宏一脸好奇的凑过来。
　　而此时，杨毅则是一脸不敢置信的看着手里的秒表。
　　上面的时间，暂时定格在了八分四十秒七三。
　　“八分四十秒？”
　　连长惊呼一声。
　　“这个成绩，怕是都已经打破全旅的记录了吧？”.
　　第六十九章考核结束，即将分别，不醉不归!
　　“呵呵。”
　　杨毅笑了笑。
　　“这个记录，确确实实是打破了旅里面的三千米记录。
　　我记得上一个记录，还是八分四十九秒。
　　陈铭这一次，直接提前了整整九秒！”
　　虽然九秒看上去不多。
　　但是大家都知道，在这种项目里面，能够提升一秒，就是一个巨大的进步了。
　　要是在百米跑里面，差个0.01秒，都有可能是第一和第二的区别。
　　“我靠，我就知道这小子行！”
　　连长爆了一句粗口。
　　“但是也没想到，这小子居然这么行！”
　　此时，附近的其他新兵都听到了两人的讨论。
　　显得有一些震惊。
　　“不是吧，铭哥真的这么猛？跑个步，把全旅的记录都给破了？”
　　“开玩笑？这可是我铭哥，破个记录而已，瞧你们那一副没见过世面的样子。”
　　“嘿，不知道的人，还以为是你破的记录呢。”
　　“虽然不是我破的，但是破纪录的是我铭哥，那也约等于是我破的了。”
　　“什么你铭哥，那是我铭哥。”
　　“别争了，那是咱哥。”
　　他们一直都知道陈铭猛。
　　但是没有想到，陈铭居然这么猛。
　　这一次，他们出去以后，又多了一个吹嘘的资本。
　　以后喝醉了酒，都可以和别人吹。
　　“误，你们知道吗？当年我在新兵连训练的时候，认了一个大哥
　　我那大哥，可猛了，新兵考核训练，直接破了全旅记录。”
　　就这样，陈铭成为了众人口中的那个牛皮哄哄的朋友。
　　相比起陈铭，三班的其他人，就显得逊色了许多。
　　又过了几分钟，三班的其他人，才算是陆陆续续的达到了终点。
　　表现倒是各个中规中矩的。
　　毕竟陈铭这样的天才终究只是少数，不可能像大白菜一样，遍地都是
　　除了陈铭以外，就没有满分的了。
　　考完这一项之后。
　　下一项，便是要考俯卧撑。
　　需要一次性做三十五个标准的俯卧撑，才算是及格。
　　每多做一个加两分。
　　五十五个就能够达到满分了。
　　再怎么说他们都训练了几个月。
　　九成以上的新兵都是能够及格的。
　　不过满分的，倒就寥寥无几了。
　　其他人陆陆续续考核完毕之后。
　　轮到陈铭的时候。
　　陈铭一脸轻松的做完六十多个俯卧撑。
　　轻松的成为了，第一个在这个项目满分的新兵。
　　做完六十个之后，陈铭感觉自己还有不少体力。
　　索性直接加速。
　　没一会儿，陈铭便在心中默数到了一百个。
　　虽然还有余力再做一些。
　　但是反正都已经满分了。
　　陈铭也没有再强撑下去。
　　直接从地上站了起来。
　　凑个整数，一百个，就挺好的。
　　仅仅一百个俯卧撑，自然是不可能打破旅记录的。
　　陈铭03也知道，自己虽然有着特种兵体质，但并不是直接无敌了
　　人外有人，天外有天。
　　想凭借这一次新兵考核打破所有旅记录，那是不可能的事情。
　　反正每一项考核，都尽力而为就是了。
　　对于陈铭的表现。
　　一群新兵除了惊叹和羡慕。
　　就没别的想法了。
　　他们和陈铭，注定不是一类人。
　　甚至可能，不是一个物种的？
　　陈铭怕是兽人种族里面的。
　　一转眼，三天的新兵考核完全结束。
　　办公室里面，杨毅和苗宏专门将陈铭的各项考核成绩单给翻了出来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　陈铭这三天的考核，每一项，都取得了满分的成绩。
　　就连第一天早上的笔试答题，都获得了满分。
　　其中，更是有着四项，一举打破了旅记录。
　　这种成绩要是上报上去。
　　怕是旅参谋长和旅长都得震惊。
　　“这一次，咱们新兵六连，出了这么个天才，咱们这一次，怕是能够好好的长一次脸了。”
　　苗宏微笑着说道。
　　“那是，这一次咱们可算是捡到宝了，我得快点把这些新兵的成绩单送到旅部去。”
　　杨毅也点了点头。
　　之后，两人把其他新兵的考核资料都收集起来。
　　其他的新兵里面，虽然也有一两个成绩比较亮眼的。
　　但是和陈铭的比起来，就不值一提了。
　　收拾好之后，杨毅顾不得吃午饭，直接就拿着新兵资料启程前往旅部了。
　　下午。
　　苗宏召集了所有人，进行了最后一次讲话。
　　“新兵结业考核，至此已经全部结束了。
　　你们这几个月来的努力，我们都是有目共睹的。
　　几个月的训练下来，你们也都从一个个懵懂无知的少年。
　　蜕变成了一个个真正的军人。
　　在这里，我作为新兵六连的连长，恭喜你们完成了蜕变。
　　也恭喜你们，坚持到了现在。
　　我很欣慰，咱们的训练虽然艰苦，但是没有出现逃兵！
　　希望明天分配连队的时候，无论你们分配去了哪里，都不要气馁在各自的连队上，继续发光发热。
　　贡献自己的力量。
　　这世界上没有废物的岗位，也没有废物的人。
　　要相信自己，要相信，努力就会有回报……”
　　苗宏说完之后。
　　见到气氛有一些伤感，叹息一声。
　　“大家，就原地解散吧，今天就不用训练也不用干什么了，收拾一下，准备明天下连队。”
　　一群新兵鼓了鼓掌后，就各自解散了。
　　明天就要分配连队，意味着明天开始。
　　大家就要分开了。
　　不管是哪个班的新兵，都格外舍不得这些相处了这么久的战友。
　　更何况，今年的情况还比较特殊。
　　他们不仅在部队里面一起训练了几个月，同吃同住了几个月。
　　更是跟着大部队一起去到一线进行抢险救灾。
　　不少战友之间都是有过生死之交的。
　　此时骤然知道要分开。
　　自然难免有一些不舍。
　　三班的一群人，此时都聚在一起抽烟。
　　“唉，我们这一次的考核成绩都很差，估计就勉强及格，哪怕不是分配去养猪，怕是也去不了多好的连队了。”
　　“铭哥的成绩那么好，去的肯定是全旅里面最好的连队，以后怕是没有机会见面了。”
　　陈铭笑了笑。
　　“也别那么伤感嘛，不管是分配到了哪个连队，最终不还是在军区里面？只要还在一个旅里，以后总有机会见面的。
　　“说的倒也是，又不是生离死别，搞的那么伤感干嘛？”
　　高明辉此时也打起精神来。
　　“都看开一点，就算在部队里面见不到，我们还不是迟早都要退伍的。”、
　　“退伍之后，什么时候想聚一聚不行。”
　　“可是，退伍，最快都得两年后了……退伍之后，大家天南海北的，联系都联系不到。”
　　莫盛海弱弱的回复了一句。
　　不说还好，这么一说，大家反而更加伤感了。
　　“没事，到时候，我给你们每人买一台大哥大，还怕联系不到？”
　　陈铭一脸豪气的说道。
　　“铭哥，这么有钱啊？一台大哥大好像得几万块钱呢。”
　　“开玩笑，我要是想赚钱，分分钟几百万上下，况且以后，这手机会越来越不值钱。
　　再过些年，一个人一个月的工资，都可以买好几部手机了。”
　　“铭哥，以前怎么没发现，你还这么会吹牛呢？还分分钟几百万上下。”
　　“我倒是相信铭哥。
　　我觉得以铭哥的头脑和性格，要是去做生意，肯定也能够那啥来着……
　　对，左右逢源。
　　赚的盆满钵满。”
　　周大山此时倒是并不认为陈铭在吹牛。
　　一脸认真的说道。
　　“好了好了，咱们还没有分开呢，就想着退伍以后的事情了，这两年时间，在军营里面，也总归是有的聚的嘛。”莫盛海招呼了一声。
　　“索性明天就要分开了，今晚咱们就喝点酒。
　　喝个不醉不归！”
　　陈铭开口提议道。
　　听到酒。
　　众人顿时眼前一高。
　　不过很快就又真拉下来。
　　“这里是部队，就算是铭哥你有钱，也买不到酒吧。”
　　陈铭笑了笑。
　　“上一次除夕晚会不是有啤酒吗？我还注意到了，有几箱啤酒压根没开封
　　现在应该还在炊事班里面，咱们去炊事班找炊事员要去。”
　　“铭哥这种小细节都记得啊，那咱们今天岂不是有口福了？”
　　“还等什么，行动起来呗！”
　　一群人咋咋呼呼的。
　　离开了宿舍。
　　一路跟做贼一样的摸到了炊事班。
　　毕竟他们也都知道，部队里的规矩是不许喝酒的。
　　如果是平常，有了上次罚跑的教训。
　　他们肯定是不敢破坏规矩的。
　　但是今天都要分开了，也算是临别前的最后一次放肆吧。
　　一行人溜达到炊事班，才刚到门口，就被人给叫住了。
　　“你们这些小兔崽子，鬼鬼祟祟的跑到这里来干什么？是不是想偷东西？
　　听到身后响起的声音，众人有些尴尬的转过身。
　　见到是炊事班的班长徐华。
　　徐华见到陈铭，也有一些诧异。
　　没办法，除夕晚会的时候，他也是在场的。
　　对这小子，可算是印象深刻。
　　“没有，我们都是遵纪守法的好军人，怎么可能来偷东西呢？”
　　陈铭面带微笑的说着，凑了上去。
　　“班长，我们这不明天就要下连队了吗？兄弟们就要分开了，有点伤感想要弄点啤酒借酒消愁。
　　上次晚会的时候，我注意到炊事班把几箱没喝完的啤酒拿了回来
　　现在还在这里的吧？”
　　陈铭说着，四处看了看。
　　“别看了，就算有酒，也不会给你们的。
　　这是部队里面的规矩。”
　　徐华上前一步，拦住了陈铭。
　　陈铭听到徐华的话，倒并不沮丧。
　　既然徐华这么说，那就说明，炊事班确实是有酒的。
　　只要有酒，那陈铭自然就有办法，能够把酒给弄出来。
　　“来，班长你过来一下。”
　　陈铭说着，把徐华拉到了一个比较偏僻的角落。
　　四处看了看，发现周围没人之后。
　　陈铭悄咪咪的从兜里掏出一包华子。
　　“班长，人心都是肉长的嘛，这规矩是死的，人是活的，你就给通融通融呗？
　　徐华见到陈铭掏出来的这一包香烟。
　　自然一眼认出，这是那种比较名贵的香烟。
　　这么一包烟，估计就抵得上普通人小半月的工资。
　　顿时，有些心动的盯着这华子看了一眼。
　　不过还是反应过来。
　　十分坚定的说。
　　“不行，你把我看成什么人了？”
　　陈铭注意到了徐华有一些动摇。
　　顿时有了底气。
　　“我知道，咱徐班长是一个有原则的人。
　　我也一直挺敬佩徐班长的。
　　所以，想跟徐班长交个朋友。”
　　陈铭说着，掏出了第二包华子。
　　见到这第二包华子。
　　徐华顿时更加心动了，不由自主的咽了一口口水。
　　“这……”
　　徐华内心天人交战了一番之后，刚要开口拒绝的时候。
　　就见到陈铭掏出了第三包华子。
　　“徐华班长，这就是我的全部家当了，你要是真不愿意交我这个朋友，那我也没有办法了。”陈铭叹息一声，说道。
　　听到陈铭的话，徐华咬了咬牙。
　　他也知道，如果再继续贪得无厌下去，恐怕就是竹篮打水。
　　一把将陈铭手上的三包华子给拿了过来。
　　“陈铭同志，你看人真准！其实我并不怎么喜欢抽烟
　　“懂的懂的。”
　　陈铭点了点头。
　　然后和徐华一起走向了炊事班的厨房。
　　三班的众人，一脸期待的看着陈铭。
　　陈铭对着几人，做了一个搞定了的手势。
　　众人脸上顿时露出了激动兴奋的神色。
　　小声嘀咕道。
　　o主要是，我这个人，喜欢交朋友，你知道吗？”
　　“铭哥就是牛，三两句话就把炊事班班长忽悠过去了。”
　　“怎么能够叫忽悠呢？我觉得肯定是铭哥用他强大的人格魅力，折服了徐班长。”
　　“跟着铭哥混，就是要啥有啥啊。”
　　“可惜，过了今天，就要和铭哥分开了。”
　　几人说着说着，又伤感了起来。
　　“你们在这嘀咕什么呢，快进来帮忙，指望我一个人把几箱啤酒搬走啊。”
　　陈铭路过几人的时候，招呼了一声。
　　“跟我来。”
　　徐华说着，带着众人走进了厨房。
　　一直来到厨房最里面，打开一个柜子之后。
　　才在角落里面看到了几箱啤酒。
　　“你们喝酒就喝酒，找个没人的地方躲起来喝，要是被连长指导员他们看到，我也免不了要被责罚。”在几人走前，徐华还不忘提醒了一句。
　　“放心吧，规矩我们都懂的。”
　　陈铭连忙点了点头，说道。
　　“等一下。”
　　就在这时，徐华的声音在身后响起。
　　陈铭心中一紧，莫非这老王八这么快就改主意了？
　　不过陈铭还是转过身，笑眯眯的问道。
　　“徐班长，还有啥事啊？”
　　“要不拿两包花生过去？这都是不值钱的玩意。”
　　徐华手里提着两包花生，说道。
　　看到花生，陈铭顿时有些心动。
　　不过看了看这几箱啤酒后。
　　还是摇了摇头。
　　“算了吧，咱今儿个，就是来买醉的。
　　这吃了花生，喝不醉咋办？”
　　徐华一听，也是这么个道理，点了点头。
　　“那行，你们注意点，别被逮到了。
　　被逮到了，也别把我给供出来。”
　　“好嗡！”
　　几人应了一声，就小心翼翼的离开了炊事班。
　　“铭哥，咱们去哪喝酒啊？”
　　几人搬着啤酒，顿时犯了难。
　　“去洗澡的小溪边吧，这刚刚下午，这会儿溪边肯定没人洗澡陈铭想了想，说道。
　　一行人十分谨慎的来到了小溪边后，把啤酒放在了地上。
　　“啪！”
　　就在这时，高明辉一拍脑袋。
　　“忘记拿开瓶器了。”
　　“我靠，瞧你那熊样，用什么开瓶器啊，看哥用牙齿把这瓶盖咬开段小龙说着，直接拿出一瓶啤酒，就动口咬了起来。
　　“呀……”
　　使了半天的劲，段小龙都没咬开这瓶啤酒的瓶盖。
　　“我靠，你行不行啊？”
　　一群人一脸无语的看着段小龙在那表演用牙齿开瓶。
　　“呼……”
　　段小龙喘了一口气，一脸不忿的说道。
　　“开玩笑，我不行？”
　　之后，段小龙又努力了半天，才勉强算是开了一瓶啤酒的瓶盖。
　　“你开一瓶啤酒要开半天，等你这个废物把所有啤酒瓶都打开，估计天都黑了。”
　　众人说着，都准备各自上手拿一瓶啤酒来咬了。
　　“大家都停一下，都用牙齿咬，我怕你们等下把牙齿都崩坏了。”
　　这时候，陈铭突然开口说道。
　　听到陈铭的话，众人顿时停了下来。
　　一脸好奇的看向陈铭。
　　“铭哥，那你说咋办？”
　　不少人还真没有试过用牙齿开啤酒，要是像段小龙那样出洋相就难搞了
　　关键是，这一不小心，还真有可能会崩掉牙齿。
　　“让我来吧。”
　　陈铭说着，掏出一瓶啤酒。
　　把手掌化作手刀，放到了瓶盖边缘下方。
　　然后猛的一挥。
　　“跛……”
　　一声脆响。
　　瓶盖瞬间冲天而起。
　　落在了草地上。
　　“厉害厉害……”
　　众人见到这一幕，下意识730的鼓起了掌。
　　“我靠，铭哥牛啊，还会这一手。”
　　“我也试试！”
　　其他人有样学样的用手刀开瓶。
　　结果自然只换来了一声声的惨嚎。
　　手刀开瓶可不是那么简单的。
　　“都给我吧。”
　　陈铭招呼一声。
　　众人便将手上的啤酒瓶一一递给了陈铭。
　　陈铭手一挥，就是一个瓶盖飞起。
　　很快，陈铭就开了八瓶啤酒。
　　加上段小龙那瓶。
　　每人一瓶。
　　“干杯！”
　　陈铭喊了一声，	众人一起举起手中的啤酒瓶。
　　碰了一下之后，	就对着瓶子喝了下去。
　　“咱们哥几个，	这都认识半年了吧，天天都朝夕相处的。
　　这突然要分开，	还真有一点不习惯。”
　　几人此时都有一些惆怅。
　　“是啊，哪怕是养一条狗，养几个月，都会有感情，更何况咱们还都是活生生的人。”
　　“要是咱们九个人能够下到一个连队去就好了。”
　　陈铭翻了翻白眼。
　　“你不会说话就多喝点酒，哪有你这么作比喻的，拿狗比喻人，可真有你的。”
　　“唉，铭哥不在了，咱们还怎么活下去啊。”
　　“我靠，我们只是不在一个连，你说的这么伤感，我还以为我得绝症了呢。”
　　“铭哥，你知道我不是这个意思，我的意思是说。
　　……唉，我不会说话。
　　都在酒里了。”
　　莫海盛说着，举起酒瓶，猛灌了一口。
　　不一会儿，一整箱酒就被几人给干完了。
　　i气氛变得有一些伤感。
　　几人也都喝的有些醉醺醺的。
　　这时候，不远处一阵脚步声响起。
　　众人转头一看，居然是莫黑和龚力来了。
　　莫黑黑着脸来到众人面前。
　　“好啊你们，找了你们一圈都没找到人，原来是跑到这里来喝酒了？
　　见到莫黑的脸色不太好看，众人顿时有些慌了。
　　酒也醒了一些。
　　刚要开口的时候。
　　就见到陈铭一左一右的拿了两瓶开了盖的啤酒塞给龚力和莫黑两人。
　　“班长排长，明天就下连队了。
　　你们也来喝点吧。
　　或许我以后还能够见得到你们。但是兄弟们几个，恐怕就很难见到了
　　龚力和莫黑也知道，今天情况特殊。
　　也没说什么。
　　拿着酒瓶，喝了一口。
　　也一屁股坐了下来。
　　“来来来，今天咱，不醉不归！”
　　段小龙说着，举起酒瓶。
　　其他人把酒瓶伸过去。
　　刚要碰的时候。
　　段小龙就直接喝了起来。
　　咕咚咕咚灌了几口之后。
　　还打了一个酒嗝。
　　众人有些无语的笑了笑。
　　“不管这小子，咱们喝咱们自己的。”
　　龚力招呼一声，剩下的人碰了一下，便拿起酒瓶，喝了起来。
　　虽然这度数不高的啤酒并不醉人。
　　但是，酒不醉人，人自醉。
　　没过多久，几箱啤酒就被众人给干完了。
　　除了陈铭，莫黑和龚力三人以外。
　　其他人都喝的醉醺醺的。
　　“呜呜呜，小龙，以后没法跟你在一起了，你说我无聊的时候，志谁去啊周大山抱着段小龙，抹着眼泪说道。
　　“呜呜呜，我还没有把你们这些憨货给打趴下，这怎么就分开了呢。”
　　“唉，我为什么要来当这个破兵，这才几个月，就又要跟你们分开了。”几个大男人借着酒劲。
　　抱在一起，哭了起来。
　　龚力看着众人这一副模样，苦笑了一声。
　　“把这些个醉鬼扶回去吧。
　　每个新兵下连前，都得经历这么一个过程。
　　等下了连，接触到其他的老兵，慢慢熟悉了之后，就会好一些了
　　三个还清醒的人，在小溪边洗了把脸。
　　收拾了一下一片狼藉的地面。
　　便扶着三人回宿舍休息了.
　　第七十章分配连队，意想不到的分配去向!
　　第二天一大早，哨声刚响起来。
　　三班众人就迷迷糊糊的从床上爬了起来。
　　“唉，今天过后，大家就要各奔东西了。”
　　莫海盛起来之后，一脸惆怅的说道。
　　其他人的情绪也不怎么高。
　　“一个个都别哭丧着脸的，今天分配连队，咱们的崭新人生就要开始了。
　　又不是再也没有办法碰面了，拉着个脸干嘛。”
　　陈铭呵斥了一声。
　　在每人的肩膀上拍了一下。
　　“反正都是在一个军区里面，要是放个假什么的，还是可以出来聚一聚的
　　“不过就怕你们到了新环境，认识了一些新人之后，就把兄弟们给忘了。
　　“怎么可能，这整个军区，像铭哥你这么牛叉的人物，别说当兵这两年了
　　就算是我七老八十了，把我老婆是谁忘了，也不敢忘了你啊。”
　　“少贫嘴了，都快点起床洗漱了。”
　　陈铭笑骂了一句，气氛也好了一些。
　　虽然昨天晚上喝醉了，但是毕竟喝的都是度数很低的啤酒。
　　一行人洗了把脸，就感觉清醒了不少。
　　这时候，莫黑从外面走了进来。
　　手里还拿着九套军装常服。
　　“今天还有新衣服穿啊？”
　　见到这从没见过的军装常服，众人一脸好奇的凑过来。
　　“废话，今天是你们这些新兵的特殊日子，一个个的都给我打起精神来
　　把这新衣服穿上，迎接新生活。
　　等下上午分配连队。
　　下午旅长会过来，给所有人进行授衔仪式，还会颁发军功。
　　咱们班上一次救灾表现的不错，应该多少有一点军功的。
　　站好最后一班岗，过了今天，就不知道什么时候再能够碰面了
　　莫黑说着，把军装常服递给了众人。
　　听到要分配连队，众人顿时就紧张了起来。
　　紧接着，一行人很快就把军装常服给穿好。
　　“这衣服，穿上去还挺紧身的。”
　　“是啊，感觉走在路上，都挺有气势的。”
　　几人把这衣服穿上，看了看其他的战友。
　　发现这衣服穿在身上，跟穿着西服一样。
　　格外衬托身姿。
　　各个看上去都英武了不少，多了一份军人所独有的气质。
　　“还别说，你们这换上衣服之后，感觉还挺人模狗样的。”
　　段小龙打量了众人一圈之后，满意的点点头。
　　“我倒是觉得，你穿上衣服之后，就只是变成了一个会穿衣服的猴子而已
　　周大山黑着脸怒了一句。
　　“都动作快点，别到时候让整个连等我们。”
　　莫黑招呼了一句。
　　众人很快把衣服穿好，整理了一下。
　　迈着整齐的军步，跟着莫黑来到操场上集合。
　　到的时候，已经有好几个班在操场上等候着了。
　　其他班的新兵，脸色也十分的忐忑。
　　其中，既有着对未来的担忧，也有着对这些朝夕相处了几个月的战友的不舍。
　　虽然三班众人来的算是比较晚的。
　　但总有人比他们还晚一些。
　　三班众人抵达之后，又过了几分钟，才陆陆续续的有两个班的新兵走了过来。
　　今天，六连的上百个新兵都换上了军装常服，一副英姿勃发的状态。
　　人齐之后，远处的苗宏拿着一本花名册走了过来。
　　喊了几声口 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，将队伍整好之后。
　　全连所有人都整齐划一的抬头看向苗宏和杨毅。
　　苗宏翻开手中的花名册。
　　低着头喊道。
　　“肖望！”
　　“到！”
　　“出列！”
　　一个新兵迈着步子，从人群中走了出来。
　　来到了苗宏的面前。
　　行了一个军礼之后。
　　对着苗宏说道。
　　“连长，请指示！”
　　“新兵肖望，鉴于你在这三个月的新兵期考核成绩优异，团结战友
　　今，安排肖望，分配到炮兵营二连！”
　　苗宏说了一番官话之后，宣布了肖望的最终归属。
　　“是！”
　　肖望点了点头。
　　“张灵！”
　　“到！”
　　“出列……”
　　苗宏每喊一个名字，就有一个人出列。
　　之后，宣布他的最终归属。
　　有的人被分配到后勤部去养猪种菜。
　　有的被分配到团属警卫连。
　　也有的被分配到摩托化步兵营。
　　绝大部分人，分配的都是一些普通的战斗部队。
　　一个班的新兵能够分配到一起的情况。
　　少之又少。
　　不过这也正常，毕竟整个旅，各种连队不知道有多少。
　　一个班就九个人，想要分配到一起的概率太低了。
　　随着一个个人被分配了最终的归属。
　　剩下的这些新兵也不由得紧张了起来。
　　谁都不希望被分配到一些太差的连队。
　　在军营里面混两年就退伍。
　　很快，苗宏就念到了三班。
　　三班众人此时也个个都紧张的不行。
　　他们大概知道，自己这一次考核的成绩不怎么样，恐怕就连警卫连这些比较好的连队都进不去了。
　　只希望，不要被分配到比较差的连队就好。
　　当然，最好还是能够和兄弟们在一个连队里面。
　　“段小龙！”
　　苗宏喊了一声。
　　“到！”
　　在一些简单的流程之后。
　　苗宏开始宣布段小龙的归属。
　　而接下来这句话，让众人都愣了一下。
　　“段小龙，分配到侦察营七连。”
　　顿了一下之后，苗宏又继续说道。
　　“炊事班！”
　　最开始，听到侦察连的时候。
　　大家都吓了一跳，就段小龙那个成绩，能够分配到侦察连？
　　那整个新兵连至少一半的人都可以进侦察连了。
　　最后，听到是侦察连的炊事班后，大家才松了一口气。
　　进炊事班，倒是并不怎么需要多好的成绩。
　　不过即便如此，段小龙能够进炊事班，也算是一个比较好的差事了因为炊事班的训练，本身就比一般的连队要少的多。
　　而且不同连队的炊事班，也是有着高低之分的。
　　像是侦察连这种顶尖连队的炊事班。
　　在炊事班里面，自然也是最好的。
　　听到自己的归属之后，原本一直十分忐忑的段小龙，顿时松了一口气
　　“是！谢谢连长！”
　　段小龙嬉皮笑脸的说了一句之后，就归队了。
　　“周大山！”
　　接着，苗宏又喊到了周大山的名字。
　　周大山同样忐忑的从三班队伍中走了出来。
　　“分配到侦察营七连炊事班。”
　　周大山掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。
　　这运气也太好了吧，居然和段小龙那货分配到一块去了。
　　之后，继续分配。
　　“高明辉！”
　　“分配到侦察营七连炊事班。”
　　“莫海盛！”
　　“分配到侦察营七连炊事班。”
　　三班，一连四个人都被分配到了侦察营七连的炊事班。
　　顿时，全场哗然。
　　就算是再没脑子的也知道，这四个人被分配到一个地方，绝对不是偶然
　　哪有那么凑巧的事情？
　　同一个班的四个新兵，都分配到了同一个地方。
　　最关键的是，这个炊事班，还挺不错的。
　　“这什么情况？连长这开小灶开的也太明显了吧？”
　　“这哪里叫开小灶，根本就是直接给三班的几个人送到一个厨房了。”
　　“连长这么做，我们倒是没什么好说的哦，要是被上面的人查到，那连长怕不是也要出事？
　　一群新兵低声交流起来。
　　毕竟部队里面的规矩，他们也不是很懂。
　　但是这四个人被分配到一起，绝对不是一件偶然。
　　要说苗宏在这里面，什么事情都没有做，那打死他们，他们都不信。
　　似乎是看出了众人的震惊。
　　苗宏开口说道。
　　“我原先就是侦察七连的连长。
　　今年刚好有四个炊事班的老兵退伍，我看周大山这四个人的体能不错。
　　是个干火头兵的料。
　　再加上他们本来也就认识，左右都是要招四个人的。
　　招四个熟悉的人一起过去，也能够更快的投入工作。
　　这个事情，我也向旅部争取了一下。
　　把他们分配到一起，是经过旅部的批准的。”
　　苗宏直言不讳的告诉了众人具体情况。
　　六连的一群新兵听了，倒也没说什么。
　　只是对三班的这几个新兵一阵羡慕嫉妒恨。
　　虽然有一些一线战斗部队比进炊事班条件要好一些。
　　但是训练艰苦啊。
　　要说轻松的地方，待遇不行，待遇好的地方则很累。
　　这侦察营七连炊事班。
　　则是在这两项条件里面，最拔尖的那种了。
　　而且最关键的是，这些人都在一起几个月了，自然是舍不得和战友们分开的。
　　段小龙他们四个人下连队都能够在一起，那不知道能够让多少人羡慕呢。
　　不过连长说的也有一定的道理。
　　反正是有着四个名额，肯定是让一些互相认识的新兵去最好。
　　而会选上段小龙等人，大家也都大概明白原因。
　　周大山四人面面相觑，将目光望向了陈铭。
　　“铭哥，幸好我们跟你在同一个班上，不然侦察连炊事班这么好的地方，哪里轮的到我们进去？”
　　“这一下好了，咱们几个人，又可以凑到一起了。”
　　他们自然知道。
　　自己能够进侦察营七连的炊事班。
　　都是托了陈铭的福。
　　不然，新兵连这么多班，这么多人，凭什么就他们被选中？
　　其他班的新兵也羡慕的望向了三班的这个方向。
　　这就是一人得道，鸡犬升天啊。
　　他们班里要是有一个陈铭这样的大哥。
　　连长说不定也会把他们都安排到一起去。
　　侦察连这种精英级战斗连队，
　　哪怕是去当个炊事员，也不是谁都能够进的。
　　苗宏此时，一脸满意的看着人群中的陈铭。
　　安排四个人到炊事班这件事情。
　　他确实是有意提过。
　　但是最终能不能过，那可不是他能够决定的了的。
　　旅部之所以会通过，还是看在陈铭这个新兵面子上。
　　可以说，这一次的事情，陈铭的面子，比他的面子管用多了。
　　他这一次，就是做了个顺水人情罢了。
　　陈铭此时，同样有些异讶，紧接着他转头对四个人说：
　　“你们也不用这么妄自菲薄，虽然你们文化课方面的成绩不行。
　　但是体能还算不错，能够当上炊事员，还是因为你们自己体能过关。”
　　“能够进炊事班，跟你们自己的努力，也是脱不开关系的。”
　　“嘿嘿，那还不是因为跟着铭哥你混，经常挨罚，罚着罚着，体能就好了起来。”
　　段小龙嘿嘿笑着说道。
　　新兵期几个月，因为陈铭的成绩实在是太好了。
　　三班其他人的成绩，在对比下，就显得逊色了不少。
　　所以，他们也是挨罚最多的一个班。
　　“行了，还要继续安排呢。”
　　这时候，苗宏喊了一声。
　　原本有些吵闹的人群顿时安静了下来。
　　三班的其他人，倒是分配到了其他还算不错的连队。
　　很快，就到了陈铭。
　　“陈铭！”
　　“到！”
　　陈铭从队伍中走出来，来到了连长苗宏的面前后。
　　苗宏很是欣赏的点了点头。
　　“……分配到侦察连七连！”
　　“我就知道，陈铭除了去侦察连，实在是想不到还有什么地方可以去了。”
　　“连长刚刚说了，他本来就是侦察连七连的连长。
　　现在陈铭被安排到了侦察连七连，上面有人，日子肯定都好过不少。”
　　“话也不能够这么说，这是部队里面，又不是靠关系的地方，铭哥能够被分配到侦察连七连，还不是靠他自己的能力。
　　以铭哥的能力，就算是分配到其他的连队，恐怕也能够很快崭露头角。”
　　众人对于陈铭的最终归属，倒是并不意外。
　　准确来说，如果陈铭没去到侦察连七连，那才奇怪呢。
　　“是！”
　　陈铭应了一声之后，就归队了。
　　之后，继续进行其他人的安排。
　　半个多小时候，所有人都知道了自己未来几年内的归属地。
　　“好了，今天早上的内容就到这里了。
　　大家回去休息一下，也准备一下
　　下午一点钟，准时集合，准备进行授衔仪式。”
　　“之前，咱们六连的新兵上前线进行了抢险救灾工作。
　　其中，相当一部分人，都在前线做出了很大的贡献。
　　我也知道，你们当中，有不少人都一直在期盼着领军功。
　　毕竟，拿了军功退伍回去之后，也能够光宗耀祖。
　　今天下午，可能就将是你们这一生，最荣誉的时刻了。”
　　毕竟大灾这种事情，不是年年都有的。
　　再过个几年，六连的这些新兵，怕是绝大部分都要退伍了。
　　在新兵期就参与抢险救灾工作。
　　对这些新兵来说，也是一段不错的人生回忆。
　　众人点了点头，便各自分散了。
　　解散之后，新兵们自然是有人欢喜有人愁。
　　“我觉得我平常表现挺好的，每天早睡早起，坚持锻炼。
　　怎么最后就被分配到了去养猪了呢？”
　　一个体型微胖的新兵，愁眉苦脸的说道。
　　“我觉得让你去养猪倒是挺好的，你不是天天嫌部队里的饭菜没油水吗？到了后勤部的养猪场。
　　你就可以天天吃猪肉了。”
　　“哪有那么简单的事情，就算是到了后勤部，也只负责养猪。
　　猪肉都是给那些一线战斗部队吃的。他们训练强度大，还时不时的要出去执行一些危险任务。”
　　“我的意思是，小胖要是真的饿得不行，可以抱着生猪啃嘛。”
　　“'々你这么一说，我突然觉得，好像很有道理的样子。”
　　“滚滚滚，你胖爷像是那么不讲究的人吗？”
　　解散的新兵里面，响起了一阵笑声。
　　“我就说嘛，考核的那几天，我感觉自己状态神勇，超常发挥。
　　这一次的成绩也蛮不错的样子，以后进了摩托化步兵营，就可以骑摩托了。”
　　“你别高兴的太早，就算是在摩托化步兵营里面，也不可能天天让你骑着摩托车到处转悠的。”
　　“那总比没得骑好。”
　　几家欢喜几家愁。
　　有的人被分配到了一些比较差的连队，别说提干了。
　　以后的日子能不能熬过去还不好说。
　　也有的人超常发挥，去到的连队，超出了自己原本的预期。
　　而在这些人里面。
　　要说最高兴的，自然是三班的几个人了。
　　几个人，一边抽着烟，一边笑嘻嘻的说道。
　　“昨天我还以为咱们兄弟几个要分开了呢。
　　害的我还哭的要死要活的。”
　　“连长不早说，给我们安排了去炊事班，还我的眼泪。”
　　“瞧你们一个个大男人的，昨天下午哭的跟个小娘们似的。
　　我看了都替你们害臊。”
　　段小龙一脸嫌弃的看着莫海盛周大山几人。
　　“你还好意思说，昨天晚上是谁抱着我说舍不得我的？”
　　“你懂什么？我只是还没有把你们打趴下，觉得人生有一点遗憾而已
　　“你这么一说，倒也确实是挺遗憾的哈。
　　那今天，我们就来帮你弥补这个遗憾，怎么样？”
　　几人说着，已经开始摇头热身了。
　　“兄弟们，今天是个开心的日子，咱们聊点开心的。
　　等下下午还要授衔呢，我在这个时候把你们打哭，不太好吧？”
　　“放心，我们绝对不哭。”
　　三个人说着，已经围住了段小龙。
　　“铭哥，你管管他们啊。这三个小子，是越来越放肆了。”
　　“小龙，我觉得跟他们三个比起来，还是你比较放肆。”
　　陈铭笑着说道。
　　“你说你也训练了快半年了，得支棱起来啊，证明一下自己，把这三个家伙都打趴下，让他们以后也管你叫哥。”
　　“别，我错了，你们三个都是我哥，都是我亲哥。”
　　“山哥，海哥，辉哥……”
　　见到陈铭不肯帮自己。
　　段小龙投降的非常之快，毫不犹豫的叫上哥了。
　　“诶，龙弟，再叫几声来听听。”
　　“山哥，山哥……”
　　几人打闹了一会儿之后。
　　才转过头来看向陈铭。
　　“铭哥，虽然咱们现在不在一个班了。
　　但是好歹在一个连队。
　　以后还能够经常见得到面。”
　　“铭哥，你到时候要是训练的时候饿了，找我们，我们给你开小灶呗
　　莫海盛挤眉弄眼的说道。
　　“得了吧，你们几个进侦察连（赵好的）的炊事班也不容易。
　　最好还是别搞这些小动作，到时候被赶出去，我让你们哭都没有地方哭陈铭无语的提醒了一句。
　　“在刚进去的这一段时间，你们最好给我老老实实的。”
　　“嘿嘿，要不铭哥你去跟连长申请一下，也到咱们炊事班来算了。”
　　段小龙一脸期待的说道。
　　“龙弟，你是脑子有坑吧。
　　铭哥这种人中龙凤，要是跑到炊事班来，那岂不是埋没了人才？
　　我们几个能够进炊事班，都是托了铭哥的福，是连长给铭哥面子。”
　　周大山骂了段小龙一句。
　　“嘿嘿，我这不是开个玩笑吗？咱四个待在一起遇到啥事也能够互相照应要是铭哥也能够在，就最好了。
　　可惜，咱们这个是炊事班，铭哥来也确实不妥。”
　　段小龙嬉皮笑脸的解释了一句。
　　“你们几个，别高兴的太早了。”
　　陈铭瞥了一眼几人。
　　“如果是分配到其他的连队，你们说不定还能够轻松一点。
　　但是到了侦察连，哪怕只是个炊事班，训练强度都不会太低。
　　到时候，别被炊事班的人给赶出去。
　　那你们走出去也别说认识我，我可丢不起那人。”
　　“开玩笑，我段小龙是什么人物？区区一点训练能够难得倒我？”
　　“你也有脸说，每一次训练的时候，就你小子最喜欢偷奸耍滑。要是到了炊事班你还是这个样子。
　　被炊事班的班长给赶走，我们可不会帮你求情。”
　　莫海盛怒了一句。
　　“训练苦点就苦点。
　　只要能够和铭哥在一个连队就好。
　　有铭哥在，就算是天塌下来，也能够帮我们顶一会儿嘛。”
　　周大山微笑着说道。
　　“那是，到了侦察连炊事班，只要我们喊一声，是铭哥的兄弟。
　　谁敢不给咱铭哥几分薄面？”
　　几个人此时可算是把狐假虎威这个词，理解的十分透彻了。
　　就在这时，几人看到了一个熟悉的身影。
　　“说起来，咱们新兵期结束之后，去了侦察连，排长是不是也要回归侦察连了？”
　　“说的也是诶，这么说的话没。
　　排长，班长，还有连长，他们三个都是侦察连七连的。
　　咱们去了侦察连后，熟人还不少呢。”
　　“这都不重要。
　　重要的是，还有铭哥在。
　　只要铭哥在，走遍天下咱都不怕。”
　　几人看到了前方的龚力，就开口聊了几句。
　　陈铭此时，突然想到了一件十分重要的事情，直接走向了龚力
　　第七十一章颁发军功，陈铭被授予个人二等功!
　　陈铭走到龚力面前后。
　　十分自然的掏出一根烟递给龚力。
　　“排长，帮我个忙呗。”
　　龚力接过烟，叼在了嘴上。
　　陈铭顺势掏出打火机，给龚力点上。
　　“你这话说的，就太见外了，谈什么帮忙，咱们都是过命的兄弟了。
　　你有什么事情就直说。”
　　“不是什么大事，就是我来军营里面，认识的人也不多。
　　排长你在部队里面人脉广，到时候，帮我问问，小雪她被分配到哪去了，我有空的话，好去找她。”
　　前段时间，陈铭也听说了，女兵营那边的考核和他们是差不多同步的。
　　就是不知道女兵具体考核什么内容。
　　蔡雪的成绩又怎么样。
　　不过，不出意外的话，应该也是今天就分配下连队了。
　　“你小子，司令都认识，还说认识的人不多！”
　　龚力点了点头。
　　“放心吧，你女朋友这事，就算你不说。
　　我也会帮你去打听一下的。
　　不过女兵营那边毕竟和我们这边有些差距，可能没有那么快收到消息。
　　即便龚力是侦察连的一个排长，也不可能随随便便的进女兵营打听消息
　　所以这个事情，是急不来的。
　　“行，那就先谢过排长了。”
　　陈铭明白这个道理，倒也没有催龚力的意思。
　　龚力抽了一口烟，皱起了眉头，继续说道。
　　“这件事情，你还得先做好心理准备。
　　咱们现在这个条件你也知道。
　　部队里的女兵，都跟大熊猫一样稀少。
　　一线的战斗部队里面，也就那么一两个女兵部队。
　　一般情况下，还都不会从新兵里面招人。
　　都是直接从军校里面收的。
　　所以蔡雪的话，要么就是分配到后勤，要么是卫生院。
　　也有可能分配到团部或者是旅部的办公室，处理一些文件之类的
　　“反正，不管是干什么，都跟我们侦察连没有太多的交集。”
　　听到龚力的话，陈铭顿时皱了一下眉头。
　　这样一来的话，恐怕以后他和蔡雪见面的机会，就会少很多了。
　　不过很快，陈铭的眉头就舒展开来。
　　就算再怎么难以见面，也总好过隔着几个省遥遥相望。
　　只要还是在一个军区，那总归是能够见面的。
　　想到这里，陈铭开口问道。
　　“排长，下了连队之后，每个星期的休息日，也还是有的吧。”
　　“嗯，原则上来说，只要没有什么比较重要的事情，休息日都是可以自由活动的。”
　　“自由活动，可以去其他的单位探望吗？”
　　陈铭继续追问道。
　　“当然是可以的，只要你提前打个申请报告就行。
　　一般情况下，上面都是会批的。
　　尤其是，你这一次，是在侦察连七连。
　　在苗连长的手底下。
　　只要你正常发挥，一般的要求，苗连长都是会同意的。
　　不过，有的单位距离咱们侦察连比较远，可能有几十公里路呢。”
　　龚力点头说道。
　　很明显，他不久之前也是已经知道了陈铭被分配到了侦察连七连的事情。
　　“说起来，以后咱们岂不是都在一个连队里面了，说不定还能够经常和排长你碰面呢。”陈铭笑着说道。
　　“至于蔡雪那边，就只能够期望她不要和我们分的太远了。
　　要是实在太远的话。”
　　陈铭顿了一下。
　　“那也还是得去啊，人家姑娘730为我都来军区当兵了，再远的路也得去
　　“反正以我的体能，一星期多走个几十公里的路，就当是锻炼身体了。”
　　“你小子。”
　　龚力抽了一口烟，拍了拍陈铭的肩膀。
　　“蔡雪确实是个好女孩，之前也确实是我误会你了。”
　　“你们两个的爱情，简直就是传说中的神仙眷侣啊。”
　　“排长，你既然知道咱们会被分配到同一个连队，怎么不早跟我们说。
　　果然，感情是会变淡的是吗？”
　　“我本以为我们一起在始兴县抢险救灾几个月，都已经是过命的交情了
　　没想到，排长还防着我们一手啊。”
　　“排长你早跟我们说清楚，我们昨天也不用哭成煞比了。”
　　这时候，段小龙几人凑上来，有些埋怨的说道。
　　龚力瞪了他们一眼，没好气的说道。
　　“我就是个排长，今天早上才知道这个消息的。
　　瞧你们这话说的，我要是早知道这事情，能够不告诉你吗？
　　连长做什么决定，我哪里能够干涉的了？”
　　“哦，这样子吗？”
　　众人这才略微释然的点了点头。
　　“你们几个，也别在这里瞎晃悠了。
　　回宿舍收拾一下，从明天起，可就不住在这新兵连了。
　　把新兵连给收拾干净，以后来的新兵还要在这训练的。
　　收拾完后去吃午饭，吃完午饭，准备下午的授衔仪式。”
　　“排长，你说咱们这一次，能够拿到什么级别的军功啊？三等功有没有？听到龚力的话，众人顿时来了兴致。
　　“嘿嘿，咱来当兵之前，还真没想过，能够拿三等功。
　　说起来，这三等功究竟有多值钱啊？”
　　几人脸上顿时浮现出了笑容。
　　“军功这东西，怎么能够这么俗气的用金钱来衡量？
　　不过这一次，咱们的表现都挺不错的，三等功肯定是没问题的
　　说不定，还能够拿个集体二等功。”
　　龚力说到这里，脸上也露出了一抹笑意。
　　虽然他在部队里面当了几年兵。
　　但是立功这个事情，得讲究天时地利人和的。
　　这一次能够拿个军功，以后不管是提干，还是退伍之后回到家乡吹牛，都有底气了。
　　“真的吗？我也不贪心，有个三等功回去就可以光宗耀祖了。”
　　从龚力这里得到了确切的消息之后。
　　几人脸上的笑意更浓。
　　一行人一边说着，一边回到了宿舍。
　　“在这住了几个月了，突然一下子要搬家。还真有一点不习惯。
　　你说我可不可以把这床给搬到炊事班去？我这人认床。”
　　“侦察七连距离这里好像有个十几公里，你要是不嫌累的话，可以把这床搬到侦察连的炊事班去。”龚力笑着调侃了一句。
　　“哦，你把这床搬到侦察连的炊事班去，还得再从侦察连搬一张床到这里来。一来一回，那都得有三十几公里了。”
　　“抓紧吧，争取今天搞定！不然你晚上都没地方睡！”
　　“那么远啊，那算了吧。”
　　莫海盛连忙摇头。
　　很快，众人就收拾好了自己的贴身物品。
　　宿舍里的被子床单，也都弄得整整齐齐。
　　下午授衔仪式完毕之后，他们就要直接去到新连队里去了，就不在这里睡觉了。
　　吃完午饭之后，才刚刚到十二点钟。
　　虽然说是一点钟集合，但是大伙都没有什么事情做，激动的来到了操场上等待集合。
　　众人来的时候，操场上，就已经有不少人了。
　　这些人聚集在一起，三三两两的聊着天。’
　　今天这一别之后，就不知道什么时候能够再碰面了。
　　最后一天，不用训练也不用考核。
　　大家也都找不到什么事情做。
　　很快，到了下午一点钟。
　　连长苗宏走了过来。
　　简单的说了几句口令，让众人整队集合。
　　“诶？不是说下午要进行授衔仪式的吗？让连长来授衔，是不是太草率了？”
　　“草不草率的另说，我这也没有看到任何军衔之类的东西啊？该不会还没送过来吧？
　　见到就苗宏和两个人两手空空的过来。
　　一群新兵顿时嘀咕开了。
　　“想什么呢？”
　　连长似乎也看出了这些新兵的想法，呵斥了一声。
　　“授衔仪式当然不是在这里举行的，咱们需要列队去旅部的大操场上接受授衔。
　　到时候，不仅是咱们六连，其他的几个新兵连还有女兵连，都会去的。”
　　众人这才恍然大悟。
　　之后，一行人在连长排长等人的带领下。
　　迈着军步，来到了旅部的大操场上。
　　抵达旅部的大操场时，这里还没有什么人。
　　没一会儿，其他的新兵连队，果然和苗宏说的那样，陆陆续续的从各个方向赶来了。
　　几个连队的连长协调了一下之后，便开始各自整队。
　　很快，就以连队为单位，站成了九个方队。
　　最后，女兵连也赶了过来，很明显是和他们一起在这里进行授衔。
　　不过因为六连所在的位置比较靠中间。
　　周围四面八方都是人。
　　所以即便陈铭眼力再好，也没办法在人群中看到蔡雪。
　　下午两点的时候。
　　旅长王松合准时抵达了旅部的大操场。
　　他的身后，还跟着几个警卫员。
　　警卫员手里，拿着军衔和军功奖牌。
　　在最后面，还有一个梳着一头干练的短发的文职女军官。
　　女军官的手上还拿着个东西。
　　不过因为隔得太远，陈铭也看不清楚拿的什么东西。
　　女军官到场之后，便走到了一个角落站着。
　　王松合迈着稳健的步伐，围着九个新兵连队和女兵连转了一圈
　　还时不时的点了点头。
　　转完之后，来到了最前面。
　　对着一群新兵说道。
　　“五个月前，你们还都是一群稚嫩的年轻人。
　　在自己家里，都是父母的心肝宝贝。
　　我知道，刚来的时候，部队里肯定有不少人想家……
　　这五个月来，我看到了你们的蜕变，不少人都晒黑了。
　　也有一些人，长高了不少。
　　身体变得结实了许多。
　　眼神也犀利了不少。
　　往那一站，也终于有了一个合格的军人所该有的样子了。”
　　一番简单的讲话之后。
　　新兵们鼓了鼓掌，脸上都露出了自豪的神色。
　　五个月的时间，他们完成了一场蜕变。
　　“你们是非常特殊的一届新兵。
　　渡过了长达将近半年的新兵期。
　　在新兵期，就前往灾区救灾了两个月。
　　你们是祖国的朝阳，是部队的新鲜血液。
　　我为你们感到骄傲！”
　　旅长说完，暂时停了下来。
　　又是一阵掌声响起。
　　“今天，我将为你们举行授衔仪式。
　　但军衔佩戴在你们肩膀上时，就意味着，你们已经成为了一名真正的军人
　　你们或许会觉得，部队的生活很苦很累。
　　很乏味。”
　　“但是，相信我。
　　等你们退伍之后，想起在部队里渡过的这几年。
　　一定会是十分的怀念和自豪的。”
　　“希望你们，能够好好的珍惜当下，做好一名军人所该做的事情……”
　　一番慷慨激昂的讲话完毕之后。
　　一群新兵似乎也被鼓舞，神情坚定的鼓掌。
　　掌声经久不绝。
　　良久，掌声停下之后。
　　旅长这才招呼新兵连里面的那些老兵。
　　“各班班长排长，上前来领取列兵军衔，给每一个新兵佩戴上。”
　　各班的班长从队伍中出列，迈着整齐的步伐来到了旅长面前，庄重的接过了几套列兵军衔。
　　然后转身，回到了队伍中。
　　将军衔佩戴在了自己班上的新兵身上。
　　从这一刻起，他们就正式的成为了一名真正的军人。
　　莫黑给三班每一个人都佩戴上军衔后。
　　重新站回到了队伍最前面的位置。
　　陈铭瞥了一眼自己(adfa)肩膀上的一道拐军衔。
　　这个军衔，相比起那些军官士官的军衔来看。
　　就显得十分的单调简陋了。
　　如果之后一直从军的话，那陈铭肯定是希望，军衔上的一道拐能够变成两道三道甚至是四道。
　　不过，士兵永远只能够是士兵。
　　哪怕是成为一级军士长，也只是资格老的士兵而已。
　　完全没有办法跟那些军衔上有杠，有星星的军官相提并论。
　　如果想成为军官，倒也不是没有办法的。
　　想要成为军官，首先得要报考军校。
　　在军校里面进修四年才行。
　　有一些在军校里面成绩优异的学生。
　　如果能够一路读到博士学位的话。
　　甚至一毕业就可以授予少校军衔。
　　陈铭自己有着特种兵体质，还有系统奖励的各种相关知识。
　　如果报考了军校，少校军衔不敢保证。
　　毕业之后，弄个上尉应该还是不成问题的。
　　不过此时，陈铭还完全没有办法下定决心。
　　四年光阴，他能够耗得起，蔡雪可未必能够耗得起。
　　蔡雪都为了他来部队里面陪他了。
　　陈铭要是再去读军校，又得蹉跑几年的光阴。
　　当下，陈铭也有一些拿不定主意。
　　自己到底是当两年的义务兵就退役回家，和蔡雪结婚生子。
　　还是一直留在部队里面。
　　军校毕业之后，虽然能够一路正常升迁。
　　但是也大概率要一辈子待在部队里面了。
　　这可是能够决定人生的大事情。
　　如果他孤家寡人一个，那待在哪里都没有问题。
　　但是他有蔡雪。
　　让蔡雪跟他一起留在部队继续发展，未免有些太自私了。
　　毕竟陈铭的家人都在国外，几年都未必会见上一面。
　　但是蔡雪的家人，可还都在几百公里的家乡，等着蔡雪荣归故里呢
　　想了一会儿之后，陈铭感觉越想越乱。
　　最后，索性不想了。
　　这些事情，还有些太遥远了。
　　先一步步走下去。
　　等什么时候有空了，再单独找蔡雪聊聊，看看蔡雪是什么想法
　　很快，所有人都授予了军衔。
　　最前方的旅长王松合看着一群新兵肩上的军衔。
　　以及那站的笔挺的身姿。
　　很是满意的点了点头。
　　“在这里，我还要宣布两件事情。”
　　听到王松合的话，九个连的新兵立马神色一正。
　　因为他们已经意识到了。
　　旅长要说的这件事情是什么事了。
　　不仅是三班的人。
　　其他班的众人在前线抢险救灾的时候。
　　也都个个心心念念的想要一个军功呢。
　　“第一件事情，就是，你们九个新兵连队，在两个月前的救灾工作中总政那边下达了批示。
　　,表现优异。
　　给予你们每个连队，颁发一个集体二等功。
　　这个集体二等功，将会记录进你们的档案里。”
　　王松合也没有再卖关子，说出了第一件事情。
　　九个连的新兵听到他们这一次获得的，居然是二等功。
　　脸上顿时露出了喜色。
　　之后，王松合身边的警卫员，就拿着铜制奖牌，来到了九个新兵连的连长面前。
　　给每个连的连长都颁发了一个集体二等功的铜制奖牌。
　　每个连的连长此时，脸上也是露出了一抹由衷的笑意。
　　这时候，那名早就已经在一旁等候的文职女军官，拿着一个佳能胶卷彩色照相机走了过来。
　　“今天是一个值得铭记的日子。
　　从一连开始，每一个连队列队站好，我给你们拍一个集体照。
　　用照片，记住这个特殊的日子。”
　　文职女军官招呼了一声之后。
　　新兵一连的连长便转身整队。
　　很快，来到了旁边一片空旷的地方。
　　女军官拿着照相机，给众人照了好几张照片。
　　照完之后，对众人说道。
　　“过一段时间，这些照片洗出来，会有人把照片送到你们的手上，人手一张。
　　一连的新兵有些兴奋的感谢了一番。
　　其他连的新兵也都期待的看着这个女军官。
　　拍照，井然有序的进行着。
　　毕竟都是一群训练了几个月的兵了。
　　不管是整队入场还是离场，都动作迅速，站姿挺拔。
　　很快，就轮到了新兵六连。
　　连长苗宏脸上也满是笑意。
　　转过头来，对新兵们说道。
　　“都给老……我笑开心点。
　　你们这群新兵蛋子这一次能够拿个集体二等功，不是因为你们有多努力
　　连长话说到一半，似乎是意识到了不妥。
　　连忙改口。
　　“茄子！”
　　女军官对众人说了一声。
　　“茄子！”
　　新兵连众人跟着喊了一句，露出了一抹发自内心的笑意。
　　“咔嚓！”
　　伴随着快门声，众人的笑容被记录了下来。
　　,属实是老天爷开眼了，非常幸运。”
　　拍了几张照之后，就轮到了其他连。
　　虽然连续给九个连拍照。
　　但是因为大家都训练有素。
　　所以没有花太多的时间。
　　等到所有人都拍完照片，各自回到了原先的位置之后。
　　所有人，都将目光望向了旅长。
　　有一些好奇，旅长要说的第二件事情，到底是什么。
　　“我要宣布的第二件事情，就是新兵六连一排三班的陈铭同志不仅在抗险救灾过程中，个人表现非常突出，做出极大贡献。
　　救了不少老百姓，还挽救了许多老百姓的财产。
　　并且，在新兵考核时，打破多项旅记录。
　　总政那边研究之后，下达了批示。
　　授予陈铭同志，个人二等功。”
　　听到王松合宣布的第二件事情。
　　顿时，全场哗然。
　　“我靠，真的假的啊？居然有人能够在新兵期就拿到个人功勋？”
　　“关键是，这还不是普通的三等功，而是二等功啊。这个陈铭，到底是何方神圣？”
　　“诶，等等，总感觉这名字有一点熟悉啊。”
　　其他几个连的新兵因为没有和六连一起训练，自然不知道陈铭是什么人物
　　但也并不是就完全一点印象都没有的。
　　“对了，我记得几个月前的那一次新兵连竞赛。
　　最后胜利的，好像就是六连吧？”
　　“没错，那一次，就是这个叫陈铭的，带领六连获得了胜利。
　　原来是他啊，难怪呢。”
　　终于有人想起了几个月前的那一次新兵连竞赛。
　　对于陈铭能够获得个人二等功。
　　虽然羡慕，但是多多少少，也还是能够理解一些的。
　　要说真的是一个名不见经传的小人物突然获得了个人二等功，那才让人感觉有些不可思议。
　　“上一次看到这兄弟拿到新兵连竞赛的冠军之后，我就觉得这兄弟日后肯定是人中龙凤。
　　但还是没想到，他居然这么早就拿到了个人军功。
　　而且一拿就是个人的二等功。”
　　“不过就算这样，二等功也太夸张了吧？”
　　“你们刚刚没听说吗，这兄弟不仅在抢险救灾的时候，救了不少人。
　　而且这一次新兵考核，还多次打破了旅记录。
　　这个多次，肯定不是一次两次啊，就是不知道具体是多少次。”
　　“猛人，属实是猛人，难怪说，可以拿到个人二等功。”
　　“靠，怎么突然间就觉得，我们这一次的集体二等功，一下子就没那么值钱了呢？”
　　“开玩笑，集体军功和个人军功比起来，根本不是一个级别的东西好吗？
　　个人军功可是很难得的，给我一个个人三等功，我睡觉都能够笑醒。”
　　集体军功和个人军功差距确实是很大的。
　　毕竟集体军功是以一个集体为单位。有时候，你哪怕只是划了一下水，只要你的队友给力，都可以混一个军功。
　　像是这一次，新兵连的人能够获得集体军功。
　　也不是因为他们有多厉害。
　　只是因为，他们身为新兵，又付出了那么多。
　　于情于理，该给一个而已。
　　如果他们是几年的老兵，去前线抢险救灾的话。
　　或许会有军功，但是大概率就只是集体三等功了。
　　而获得个人军功。
　　那可就完全是，个人能力的体现了。
　　这个军功，那可是含金量满满的.
　　第七十二章进入侦察连，二等功把老兵们震惊了！
　　“不愧是铭哥，就是牛，这还没下连队呢，就拿了个个人二等功，等下了连队，那还不是一等功拿到手软？”
　　“一等功算什么东西？你有没有听说过特等功？要我说，铭哥拿特等功那都是迟早的事情。”
　　“这下好了，以后走出去，我只要跟别人一说，那个拿二等功的陈铭知道是谁吗？那是我亲大哥！
　　看谁还敢欺负我。”
　　三班的几人听到陈铭拿了个二等功，甚至比陈铭~本人还要高兴。
　　而此时，连长苗宏和龚力正在低声交-谈着。
　　“什么情况？按旅长所说的这些功绩，就算是给个个人一等功都不过分吧？”
　　苗宏皱着眉头说道。
　　抢险救灾的那几个月，他可是知道，陈铭收了一大堆的感谢信就这些感谢信，那都是个人二等功起步，说不定一等功都够了再加上，这一次新兵考核，还破了多项旅记录。
　　按理来说，破个一项旅记录，都可以拿个个人二等功了。
　　陈铭一个人破了四个旅记录，再加上之前的功绩。
　　个人一等功，那肯定是十拿九稳的啊。
　　听到苗宏的话，龚力苦笑了一下。
　　他倒是知道具体原因。
　　虽然陈铭本人已经多年没有和家里人联系。
　　而且也成功的进了军队。
　　但是陈铭的家世背景，注定了陈铭不管是立功还是提干，都会比普通人难一些。
　　龚力知道，陈铭肯定也是清楚这一点的。
　　即便如此，他还是毅然决然的来参军了。
　　这让龚力心中不由得对陈铭产生了一丝敬佩。
　　“连长，陈铭的这个情况有些特殊，你有空的时候，看看陈铭的个人资料，就知道为什么了。”
　　作为连长，苗宏自然是有资格看手底下的兵的资料的。
　　只不过之前一直没注意。
　　毕竟没几个人会去特别关注一个新兵的原生家庭。
　　“这样啊……”
　　苗宏若有所思的点了点头。
　　“希望陈铭不要气馁，再接再厉吧。”
　　而陈铭听到自己拿到个人二等功。
　　对他个人来说，其实是有一点小失望的。
　　不过陈铭也早有预料。
　　毕竟，他还只是一个新兵。
　　总政那边肯定是考虑到了这一点，才会只给个二等功。
　　再加上，他个人档案里的资料。
　　从始至终都是有着一笔不光彩的家族史。
　　能够进部队都算是运气不错了。
　　想要拿一等功，肯定是要比普通人还要难上不少的。
　　虽然是有预料。
　　但是一想到这都已经过去五个月了。
　　距离系统发布任务的最后时限。
　　就只剩下一个月了。
　　他在这剩下的一个月里面，必须想尽办法，拿到一个一等功才行
　　按照这系统的坑爹尿性。
　　陈铭十分有理由相信，如果这一次的任务失败，系统给的惩罚肯定不会轻
　　运气差的话，直接就抹杀宿主。
　　陈铭向来是一个惜命的人。
　　刚穿越过来的时候就舍不得死。
　　现在在部队里面结交了这么一批兄弟。
　　还有一个这么爱自己的女朋友。
　　此时的陈铭，自然是更加舍不得死了。
　　他心中暗下决心，这剩下的一个月，一定要加倍努力了！
　　“陈铭同志，请上台来！”
　　这时候，队伍前方的旅长喊了一声。
　　陈铭这才回过神来。
　　迈着稳健的步伐走向了旅长。
　　九个新兵连的新兵和女兵连中的人。
　　都将目光聚集在了陈铭的身上。
　　此刻的陈铭，仿佛万丈光芒加身！
　　陈铭走到台上之后。
　　旅长亲自打开了一个红色的小盒子。
　　将里面一个刻着‘八一’字样的二等功功勋章拿出来。
　　庄重的挂在了陈铭的胸口处。
　　挂完之后，旅长的脸上露出了一抹笑意。
　　拍了拍陈铭的肩膀。
　　“小同志，以后好好努力，国家的未来，就靠你们这些年轻人了
　　陈铭点了点头，行了一个军礼。
　　“是！放心吧旅长！我会再接再厉的！”
　　这时，身后响起了一道掌声。
　　很快，几百个新兵同时鼓起了掌。
　　掌声雷动。
　　所有新兵都羡慕，崇拜的看着陈铭的背影。
　　女兵连里面的蔡雪，见到陈铭在这么多人的面前获得旅长的亲自表彰还获得了一个二等功。
　　脸上也满是笑意。
　　由衷的替陈铭感到高兴。
　　“雪妹子，你看上的这个男人，还可以嘛，也没有她们说的那么差嘛蔡雪身边一个女兵此时同样一脸羡慕的看着台上的陈铭。
　　来参军的，谁不想拿个军功回去，光宗耀祖？
　　“小雪还是有眼光，这么厉害的男人，怎么就被你抓住了呢？”
　　“对啊，这小子不仅唱歌唱的好，还很浪漫，个人能力又这么强，雪妹子你这次也算是没有看错人。”
　　女兵连里的女兵见到陈铭几次出风头，对陈铭的印象，也不由得稍微有一些改观。
　　听到周围的战友夸陈铭。
　　蔡雪很是幸福的笑着，目光柔情似水的凝望着队伍最前方的陈铭。
　　“这位同志，请过来，我给你单独拍几张照。”
　　这时候，那个拿着照相机的文职女军官来到陈铭面前，对陈铭说道。
　　“嗯！谢谢！”
　　陈铭点了点头，跟着女军官走到一边。
　　面带微笑的拍了几张照。
　　拍完照之后，女军官说道。
　　“这照片过一段时间洗出来，会送到你所在的连队里面。”
　　随后，陈铭就归队了。
　　“同志们，你们现在已经成为了龙国的一名正式的军人了。
　　和之前新兵期不同，有一些规矩，要发生一定的改变了。
　　首先，我知道，你们其中一些人，被分配到了一些不是很理想的连队
　　但是你们凭借自己的努力，日后还是有机会转到其他连队的。
　　同样，有一些比较好的连队，虽然福利待遇不错。
　　但是竞争也肯定会很激烈。
　　希望你们不要懈怠，再接再厉。
　　除此之外，新兵期结束之后，对你们的一些限制，也可以稍微放开了
　　王松合宣布了几件事情，讲了一些简单的规则之后。
　　对众人说道。
　　“好了，大家就此解散吧，回去之后，在各连连长和排长的安排下。
　　坐上对应的车子，到自己分配的连队区。”
　　旅长一声令下。
　　表明这一次的授衔仪式圆满结束。
　　解散后，段小龙几人连忙凑到了陈铭的身边。
　　一脸好奇的看着陈铭胸前那一块还在反着光芒的军功章。
　　“这就是二等功功勋章嘛？看起来好拉风的样子。”
　　军功章上面，刻着一个红色的五角星。
　　整个二等功军功章呈金色。
　　也不知道是纯金打造，还是镀金设计。
　　当然，这军功章勋章本身的价值倒并不重要。
　　重要的是，其背后代表的意义。
　　“铭哥，还是牛啊，我要是能够拿个二等功。别说是二等功了
　　回去之后，怕是都能够横着走了。”
　　哪怕是拿个三等功。
　　“横着走的，那是螃蟹。好好的人不当，为什么要去学螃蟹呢。”
　　“我靠，你听不懂人话吗？我的意思是，有这军功章，在老家，我就能够很牛了。”
　　“我当然听得懂，只是单纯想恕你一下而已。”
　　一群人围着陈铭叽叽喳喳的。
　　一脸羡慕的看着陈铭胸前的那一块军功章。
　　这时候，连长和指导员等人也走了过来。
　　“陈铭，你小子可以啊，我们都没拿过个人二等功呢，居然被你这个新兵给抢先了。”龚力来到陈铭面前，拍了拍陈铭的肩膀，一脸赞赏的说道。
　　“这个人二等功功勋章你可得收好了
　　就算是再过三五十年，把这二等功勋章拿出来，那都是一项可以吹嘘的资本。”
　　“以后要是有各种重要的活动，你把这勋章往胸前一挂。
　　在人群里一走，那都是倍有面的事情。”
　　“嗯，争取多拿点军功。
　　早一点把胸前挂满。”
　　苗宏和杨毅也走上前来，说了几句。
　　“哈哈，连长，指导员。你们就别埋汰我了。”
　　“军功哪里有那么好拿？这一次能够拿到个个人二等功，也完全是侥幸而已。”
　　“要真的把军功章挂满胸前，估计我这条命都去个七七八八了。”
　　陈铭前世自然从电视上看到过一些。
　　军功挂满胸前的老兵。
　　那些个老兵。
　　单独拎出来一个，他们的故事都可以写成一本跌宕起伏的书了陈铭可没那么大的梦想。
　　他现在，就想赶紧拿个一等功。
　　“不要妄自菲薄，你的个人能力，大家是有目共睹的。”
　　“况且，你现在还那么年轻，以后立功的机会，肯定多的是呢连长和指导员自然也是清楚。
　　侦察连七连，可是旅部里面的顶尖精英连队。
　　立功的机会，比起其他的连队可是要多不少。
　　陈铭点了点头。
　　“尽力而为！”
　　之后，六连的人，回到了六连新兵训练区，把自己的东西都给拿好
　　依依不舍的离开了这新兵训练区。
　　“你们五个，等下就跟我来，我带你们去侦察连七连。”
　　龚力找到陈铭等人，开口道。
　　“黑子，你带三班的其他人，去其他连队认认门。”
　　龚力顺便招呼了莫黑一句。
　　莫黑点点头，带着三班剩下的四个人离开了。
　　众人跟着排长，来到了一辆军车前。
　　五人上了车，有一些好奇的东张西望。
　　“看什么呢？”
　　龚力看几人有些不安分，开口问道。
　　“九个新兵连，就咱们这五个人去侦察七连吗？没有其他人要去了吗？周大山看其他班的班长没有要带人过来这边的意思，疑惑的问道。
　　“废话。”
　　龚力有些无语的回了一句。
　　“老实告诉你们吧，往年的那些新兵，就没有直接从新兵跳到侦察连去的。”
　　“不是侦察连不收人，是这些新兵还没练好，各项身体素质不够资格进侦察连。”
　　“侦察连收人，一般都是从其他的连队里面，抽一些精英老兵过去，就连我当年入伍的时候，都是从其他连队转到侦察连的。”
　　“不过今年，出了陈铭这个怪胎。咱们六连的连长又本来就是侦察七连的连长。
　　所以，才直接安排陈铭到侦察连。”
　　“你们剩下的那四个，怎么进的侦察连，就不用我再说一遍了吧？”
　　“明白，明白。”
　　众人这才明白，这侦察连，究竟有多难进。
　　往年，那都是直接不收新兵的！
　　“好了，都给我坐稳了，我要开车了。”
　　龚力交代了一句之后。
　　便来到了车头，上了军车，载着几人启程前往侦察连。
　　一路行驶了十几公里之后。
　　才来到了侦察连的驻地。
　　“下车了，下车了！”
　　停好车之后。
　　龚力转过头来，对众人招呼道。
　　众人下了车，拿着自己的行李，老老实实的跟在龚力的身后。
　　虽然脚步没有脱离队伍。
　　但是一双双眼睛，却是不安分的在不停的东张西望。
　　侦察七连的环境比起新兵连的环境可就好的多了。
　　各种建筑设施看起来都比较的新。
　　训练场之类的地方，地盘也比较大。
　　“看什么呢？只要你们不犯什么事。
　　不出意外的话，以后两年，你们都要在这里渡过了。
　　有的是时间看。”
　　龚力说着，带着众人来到了连队荣誉室。
　　“我靠，咱们连队也太豪横了吧，还专门留了一个房间，放荣誉？
　　“要不怎么说侦察连是整个旅最好的连队呢。”
　　几人一脸震惊的走进这荣誉室。
　　入目所及，墙上桌上，放满了各式各样的奖牌奖状。
　　“咱们侦察七连，是公认的，全旅最精锐的连队。
　　是当年战争时期，就延续下来的英雄模仿连队。
　　获得过无数的荣誉。”
　　龚力看着众人一脸震惊的样子，很是满意的点了点头。
　　“咱们连队的训练强度，和竞争强度，都是十分激烈的。
　　陈铭这小子够刻苦，而且本身就有很不错的底子。
　　我倒是不担心他。”
　　龚力说着，打量了一下段小龙等几人。
　　“倒是你们几个小子。
　　别以为到了炊事班就可以混日子了。
　　每天的训练量，比起之前新兵期，只会多，不会少。
　　要是你们到时候扛不住的话。
　　那就只能够把你们调到其他连队了。”
　　“放心吧排长，我们一定会努力训练的！”
　　“好不容易进了这全旅最牛的连队，就算是你拿棍子赶我们走，我们也不会走的！”
　　“放心，虽然我们只是炊事班的，但是作为侦察七连的炊事班，我们肯定不会给排长连长。
　　不过给侦察七连丢脸的！”
　　几人见到这满房间的奖状和奖牌。
　　心中顿时充满了斗志。
　　连忙保证道。
　　龚力点了点头。
　　“希望你们多多努力，也许过一段时间，这里面也能够摆上一张有你们参与的奖状。”
　　之后，龚力便带着众人，来到了炊事班。
　　炊事班的班长，此时嘴里正叼着一根稻草。
　　一只手拿着土豆，一只手拿着一柄大菜刀。
　　站在门口削土豆。
　　伴随着一阵喇嘛唧的声音。
　　土豆直接被削成了丝。
　　散落在了地上那个盆里。
　　看这炊事班班长那一身的腱子肉。
　　再加上这干净利落的动作。
　　段小龙几人不由得脖子一缩。
　　他们怀疑，就算是自己站在这炊事班班长的面前，削他们，估计跟削土豆也没啥区别。
　　“排长，你怎么过来了？”
　　炊事班班长胡老虎见到几人过来，连忙挥了挥手里的菜刀。
　　在阳光之下，菜刀上似乎还隐隐闪烁着寒光。
　　“这几个新兵，以后就是你们炊事班的新成员了。
　　他们比较皮，你多上点心。”
　　龚力指着身边的几人说道。
　　胡老虎打量了一眼几人。
　　皱了一下眉头。
　　“这几个小子，怎么都跟几天没吃饭一样，身上一点肉都没有？
　　“也就那边那个小白脸还可以了。”
　　胡老虎用菜刀指着陈铭说道。
　　要说段小龙几人虽然不是浑身肌肉，但是毕竟也训练了几个月。
　　身上多少有点肉。
　　尤其是周大山，本身就看上去比较壮。
　　但是在胡老虎眼里。
　　这几个新兵身上那肉都不叫肉。
　　只有坚实的肌肉，才能够算是有肉。
　　“这个是我们侦察七连的正式成员，你别想了。”
　　...0
　　龚力黑着脸说道。
　　“哦……”
　　胡老虎顿时有些失望，随后，转头看向了段小龙等人。
　　“没关系，瘦点就瘦点吧，反正调教一段时间，就也能够用了
　　胡老虎说着，咧开嘴，豪放的笑了笑。
　　胡老虎本身面相看上去就比较凶。
　　此时手上还拿着一把明晃晃的菜刀。
　　满脸的横肉随着他的微笑也跟着抖动了一下。
　　怎么看，怎么像村口杀猪的胡屠夫。
　　虽然南方的天气比较温暖。
　　但是几人此时，却感觉到如坠冰窟。
　　一阵寒意将他们几人给笼罩。
　　“怎么办？我感觉我们好像是羊入虎口了。”
　　“我现在申请退兵，还来的及吗？”
　　几人感觉到一阵毛骨悚然，有些慌的对视一眼。
　　他们感觉，前面，可能是地狱啊！
　　“嘀咕什么呢？没看到我在做菜吗？把围裙给围上，过来帮忙！怎么一点眼力劲都没有？”
　　这时候，胡老虎突然呵斥一声。
　　把几人吓了一跳。
　　几人回过神来。
　　连忙点了点头。
　　“好嘲班长，你说咋做咱就咋做，你叫我们往东，我们绝对不敢往西。”
　　“只要不把我当成土豆削了，怎么都好说。”
　　听到几人这怂到不行的话，龚力和陈铭哑然失笑。
　　“铭哥，那我们就干活了，你们慢走啊。”
　　“加油训练，铭哥你多拿几个一等功，兄弟们走出去也有面啊莫盛海和周大山说着，走向了炊事班的厨房。
　　“铭哥，有空记得来看看兄弟们，带兄弟们出去放放风。”
　　段小龙在最后面喊了一句。
　　陈铭嘴角抽了抽，还放风，又不是在坐牢……
　　“行吧，你们就老老实实的在炊事班待着吧，我和陈铭先走了招呼了一声之后，龚力带着陈铭离开了。
　　绕了一段路之后。
　　两人进入到一栋宿舍楼里面。
　　来到了一排三班。
　　“还是一排三班……”
　　陈铭的神色有些古怪，心里嘀咕了一句。
　　走进一排三班的时候。
　　宿舍里面，已经有几个身上散发着锋锐气息的士兵了。
　　地上，有一个士兵正在做俯卧撑。
　　陈铭扫了一眼，发现这士兵做俯卧撑的速度很快。
　　就几秒钟的时间，就做了好几个了。
　　有个人正坐在床上。
　　拆卸着枪械，发出了一阵咔咔咔的声音。
　　还有一个人，正拉着床杆，在用单手做引体向上。
　　看他的动作十分熟练，明显也没少做单手的引体向上。
　　宿舍里的几个侦察兵警惕性都很高。
　　感受到宿舍外面有人进来之后，几个侦察兵便几乎同时停下了手上的动作
　　转过头来。
　　见到是原本的排长龚力，龚力的身边还站着一个陌生青年。
　　几人连忙站好，向龚力行了一个军礼。
　　“排长好！”
　　“排长，你这是新兵训练期结束了？回归七连了？
　　一个士兵开口问道。
　　龚力点了点头。
　　指着身边的陈铭说道。
　　“这是这一次新兵期分配到三班的新兵陈铭。
　　他的个人能力非常出色。
　　是连长点名要的。
　　我本人也十分认可他的能力。”
　　“关于这一点，他身上的这个个人二等功功勋章，就能够说明
　　几个侦察兵听到龚力的话，下意识的望了一眼陈铭胸口位置。
　　见到那一枚货真价实的二等功功勋章之后。
　　几人的脸上都露出了一抹震惊之色。
　　他们可都是在侦察连待了一段时间的老兵了。
　　自然知道，这二等功功勋章的分量有多重。
　　此时，也顿时不由得高看了陈铭一眼。
　　“把人带到了，我的任务就完成了。
　　之后，你们就互相认识熟悉一下。
　　下午到了训练时间，你们就带陈铭去进行日常训练吧。”
　　“放心吧排长，我们一定会好好关照这个新战友的。”
　　“我靠，这小子新兵期就拿到了个人二等功功勋章，是个狠角色啊
　　几人开口说道。
　　“那行，我就先走了。”
　　说完，龚力就离开了三班的宿舍及.
　　第七十三章新兵就应该当受气包？不存在的！
　　龚力走后。
　　宿舍里面的九个人，就连忙围了上来。
　　一脸好奇的打量着陈铭胸前那闪闪发光的二等功功勋章。
　　几个侦察连老兵脸上都满是羡慕之色。
　　“这就是个人二等功功勋章啊？还是第一次见到实物呢。”
　　“是啊，以前都是在照片上看到。
　　没想到居然这么快就见到真货了。”
　　“咱要是什么时候也能够拿一个二等功功勋章，以后有什么活动，戴着这个功勋章往人群里面一站，那都是最靓的那个仔。”
　　“就你这个扑街货色，上一次出任务，直接被吓得不敢动了。
　　还拿二等功呢，这都没到晚上，就开始做起梦了？”
　　“我靠，你懂什么？上一次是情况特殊，我那不是顾全大局，怕暴露你们吗？”
　　一个戴着眼镜的士兵一脸不忿的辩驳。
　　之后便是一些难懂的话。
　　什么舍生取义，临危受命，挽大厦于将倾……
　　引得宿舍里，充满了一阵欢快的气息。
　　看着几人这一副打闹的场面。
　　陈铭想起周大山那几个家伙，嘴角也不由得露出了一抹微笑。
　　这时候，“七三零”一个有些面熟的侦察兵，露出了一抹和善的笑容。
　　对陈铭说道。
　　“小子，还记得我不？之前我们见过一面的。”
　　陈铭听到这侦察兵的话，打量了他一眼。
　　随后，嘴角露出了一抹嘲讽般的微笑。
　　“当然记得，手下败将嘛，之前被我打趴过，我记得，排长当时好像是叫你杨觉是吧？”
　　听到陈铭的话，杨觉的脸上顿时露出了一抹尴尬之色。
　　三班的其他人听到两人的对话。
　　脸上也是顿时露出了震惊之色。
　　“我靠，老杨，这小子不会就是那个一个人把一群侦察兵干趴下的那个奇葩新兵吧？”
　　“老杨，没想到当年的仇人今天居然找上门来了！”
　　“人家都上门挑衅了，这你能忍？反正这事情要是搁我身上，我是绝对不能够忍的。”
　　三班里的几个侦察兵此时一副看热闹不嫌事大的姿态，在一旁拱起火来。
　　杨觉有些无语的瞥了一眼几人。
　　“几个月前，那些新兵不是要百公里拉练吗？排长就悄悄交代了我们几个人，趁着夜色去偷袭新兵，抢他们的枪。”
　　“但是那些新兵累了一天了，大晚上的，一个个睡的跟死猪一样。
　　我们那都不叫抢，直接往地上一捡，就把他们的枪给收走了。”
　　几人听到杨觉的话，脸上顿时露出一抹羡慕之色。
　　“这么好的差事，排长居然不叫我们去，太过分了！”
　　“现在的新兵，真的是越来越差了。”
　　几个侦察兵一脸不忿。
　　当年他们当新兵的时候，也都经历过被抢枪的事情。
　　当然，并不是在百公里拉练过程中被抢的。
　　现在得知有一个可以欺负新兵的机会。
　　却被自己错过了，顿时一脸遗憾。
　　“害，还说呢，早知道会遇到这么个怪胎，我就应该把这机会让给你们的杨觉脸色一黑。
　　“本来一切都进行的很顺利的，我们都已经放松警惕了。
　　结果二班有个家伙，摸到这小子身边。”
　　“还没摸到枪呢，就被这小子给通扁了一顿。”
　　“我们看战友挨打了，那肯定也不能够干看着啊。
　　这就下意识的上去帮忙。
　　结果谁知道，这小子生猛的很。
　　三两拳就把我们这七八个侦察兵给干倒了。”
　　“我靠，当时要不是排长及时喊了一声。
　　我们有个战友差点要被这小子给掰骨折。”
　　想起当时的那个场面，杨觉都有一些后怕。
　　众人听了杨觉的描述，不由得有些神色古怪。
　　“难怪说几个月前的一个晚上，我看你们鼻青脸肿的回来。
　　问你们，你们支支吾吾的不肯说清楚。”
　　“哈，也不能怪老杨。
　　这么丢人的事情，搁我身上，我也没脸说啊。”
　　几个侦察兵表示理解。
　　但是脸上的笑意，却丝毫没有停止的意思。
　　“我靠，你们别笑了。
　　当时，当着那么多新兵的面，我们一群老兵被一个新兵干趴下
　　那场面，别提多丢人了。
　　你们去，估计也好不到哪里去。”
　　杨觉说着，老脸一红。
　　众人听了杨觉的话，倒也没反驳。
　　侦察连的这些人体能都差不了太多。
　　七八个人都被陈铭一个人给干趴下了。
　　他们去了估计也讨不到好处。
　　“难怪你小子居然能够在新兵期就拿到二等功。
　　原来是真的有两把刷子的啊。”
　　“老杨，输给一个拿二等功的新兵，不丢人。”
　　“放心，我们不会嘲笑你的。”
　　“没错，咱们都是好兄弟，过命的交情。
　　怎么可能因为你被一个新兵给打趴下，我们就嘲笑你呢？”
　　“谁还没有被新兵打趴下过？额，好像我们确实都没有，不过没关系三班的几人一边安慰着杨觉，一边不断的撕扯着杨觉的伤口。
　　“靠，你们这群损友，不会说话就少说几句，咱们把这茬揭过行吗？杨觉一脸黑线的吼了一声。
　　“兄弟，你这有点功夫啊，是不是练过？”一个人开口问道。
　　“嗯，以前确实在家里自己练过几年的武。
　　我进来的时候，就观察了一下。
　　发现你们每个人的身手都挺不错的。
　　比起新兵要厉害多了。”
　　陈铭夸赞了一句。
　　几人倒也并没有多骄傲。
　　而是一脸理所当然的样子。
　　毕竟他们可都是从各个连队里面挑选出来的精英，送到这侦察七连的
　　但是，陈铭的下一句话，顿时让几人的脸色变了。
　　“虽然你们几个都很不错。
　　但是跟我比起来，还是有一定的差距的。"
　　陈铭并没有怎么谦虚。
　　他知道，新兵下连，通常都会被老兵刁难。
　　呼来喝去的，做一些不怎么累人，但却很繁琐的事情。
　　如果自己表现的很好欺负的话。
　　这些老兵可不会跟你客气。
　　所以新兵蛋子也被称为“受气包”。
　　这种情况，一般要下连队好几个月后，才会有所改善0…
　　陈铭可不想当几个月的受气包，所以一来，就说出了这么狂妄的话
　　在部队里面，还是遵循着强者为尊这个规矩的。
　　只要你有足够的实力，狂一点也没有关系。
　　甚至在很多时候，都能够有一些特权。
　　段小龙四人这一次能够进侦察连的炊事班。
　　本身就是因为陈铭的特权。
　　当然，如果没有实力，虚张声势的话，那就纯粹是在找死了。
　　只要有实力，该装逼的时候就装逼。
　　老兵们，也照样会尊重你。
　　以往的新兵，有不少人确实是新兵考核的时候，成绩很不错，觉得自己牛皮哄哄，下了连队之后，谁都不放在眼里。
　　然后被老兵教训了一顿之后，顿时老实了。
　　陈铭可能是史上装逼最成功的新兵了。
　　毕竟他还没下连，身上就挂着一枚个人二等功功勋章。
　　还曾经以一己之力打趴过一群训练有素的侦察兵。
　　这么耀眼的战绩。
　　哪个不长眼的老兵，敢把他当受气包？
　　事实也自然是如此。
　　本来，三班的几个老兵还想着。
　　终于来了个新兵，可以好好的教育教育了。
　　此时，听到陈铭的话。
　　神色有些古怪的看了一眼陈铭胸前的那一枚二等功功勋章。
　　再加上杨觉刚刚说的事情。
　　他们恐怕，还真打不过陈铭。
　　这一下，众人顿时觉得有些索然无味。
　　没有新兵欺负的日子，还有什么盼头。
　　“兄弟们，这不来个自我介绍？”
　　陈铭看着众人，微笑着问道。
　　几人这才反应过来。
　　“我叫李牛，陕北人。”
　　一个皮肤古铜色的男人走上前来，和陈铭握了握手。
　　“赵北水，赣省客家人，狙击手。”
　　一个眼镜男推了一下眼镜，惜字如金的说道。
　　刚刚坐在床上拆卸枪械的就5.0是他。
　　“咱们军区不是不收近视的吗，更何况这里还是侦察连，这是特招的？
　　陈铭一脸诧异的看着赵北水。
　　刚刚他就一直想问了。
　　要说军区特招近视的情况，倒也不是没有。
　　但是让一个近视当狙击手，是不是有点浮夸了？
　　“你说眼镜啊？”
　　赵北水身边一个浑身肌肉的男人说着。’
　　把赵北水脸上的眼镜一把拿了下来。
　　“这小子没近视，天天戴个眼镜装逼的。”
　　“你别看这小子刚刚说话很冷的样子。
　　其实是在这装逼呢。”
　　赵北水见自己的眼镜被夺。
　　顿时有一些急眼了。
　　“你们懂什么？眼镜才是我的本体。
　　而且，这是用来迷惑敌人的伎俩。
　　出任务的时候，谁能够想到，一个近视会是一个狙击手呢？
　　说着，赵北水从这壮汉手上把眼镜抢了回来，戴在脸上。
　　陈铭听了。
　　一阵无语。
　　不过该说不说。
　　还挺有道理？
　　毕竟他刚看到这小子的时候，也没想过，赵北水居然会是狙击手.
　　第七十四章奇葩室友一梦筐，咋都这么热情？
　　“你好，我叫赵北水，除了是个狙击手以外，还喜欢看书，不管是国内的还是国外的，都看一些。
　　文化课学习上，有什么难处，你可以尽管来问我。”
　　赵北水见自己的高冷人设崩塌。
　　反应倒也很快，立马塑造了一个学霸人设。
　　这一次，那个壮汉倒是没再说什么，明显也是认可赵北水读书有两把刷子。
　　“兄弟，你好，我叫贺东，是冀省人，队里的突击手。走出去，谁要是敢欺负你，报我的名字，好使！”刚刚那个壮汉，转过头来，向陈铭做了一番自我介绍。
　　说着，抖了一下那一身夸张的肌肉。
　　陈铭看了，也不由得有一些惊讶。
　　侦察连里面的兵，都是精英中的精英，本身的实力自然不会太差。
　　个个身上，都是一身肌肉。
　　但是比起眼前这个壮汉那一身几乎结成块状的肌肉，就稍微有一些差距了
　　要是一般人和贺东打一架。
　　估计用不了三秒钟。
　　贺东就会跪在地上。
　　求对方不要死。
　　“你知道我的名字，杨觉，虽然咱们这是第二次见面。
　　但我还是做一次正式的自我介绍。
　　我是队内的侦查手，兼任指挥员。
　　所以身手不是很好。
　　你最好还是不要小瞧了其他人。”
　　杨觉提醒了陈铭一句。
　　陈铭点点头，也没放在心上。
　　倒也不难看出，贺东应该才是几个人里面，力量最强的。
　　03
　　但是力气大并不代表打架就一定猛。
　　之后其他几人，也都一一做完了自我介绍。
　　一番介绍完毕之后。
　　杨觉开口说道。
　　“都别愣着啊，兄弟们。
　　都过来帮咱班的新成员铺床放行李啊。”
　　要是一般的新兵，哪里可能有这待遇？
　　但是几人都知道陈铭是个狠人，此时听到杨觉的话，立马反应过来
　　就像是一群几年没有见到妹子的单身大龄男学长见到学妹一样。
　　一脸热情的凑上前来。
　　“兄弟，你这走了一路，也累了吧，快坐下来休息吧。”
　　“额，我是坐车过来的，不累……”
　　“不累也没事，这天气这么热，来喝口水！”
　　几个老兵凑上来，脸上满是讨好的笑容。
　　这新兵还没进侦察连，就一个人干翻了那么多侦察连的老兵。
　　还拿了个二等功。
　　和陈铭搞好关系，总归是没有坏处的。
　　几个人争先恐后的把陈铭的被子给拿下来，铺在了靠窗的一张床上
　　杨觉则是带着陈铭来到储物柜前。
　　打开了一个储物柜。
　　“把你自己的东西都放进去吧，这一格柜子，以后就专门用来放你的东西了。
　　陈铭就塞了一些衣服进去。
　　其他的，烟，火机，小刀之类的杂物，统统都在系统空间里面存着。
　　在入伍之前，陈铭就已经知道，在军营里面，是不能够光明正大抽烟的。
　　所以，陈铭还特意的拿了一万多块钱，跑到县城最大的烟酒店。
　　一口气买了几十条好烟，放到自己的系统空间里面。
　　差点都把烟酒店的好烟给搬空了。
　　那老板还以为陈铭是跑来进货的呢。
　　很快，陈铭就将衣服叠好，摆放整齐的放进了储物柜里面。
　　放好行李之后。
　　床也差不多铺好了。
　　杨觉看了看陈铭胸前的那一枚二等功勋章，感觉晃眼的很。
　　开口说道。
　　“你这二等功功勋章也放进去吧，等下就要去训练了。
　　别不小心掉到哪里去了。”
　　陈铭点了点头。
　　将这二等功功勋章摘下来，十分珍重的放进了自己的储物柜里
　　陈铭本来是想着放进系统空间里的。
　　这样，怎么都不会掉。
　　但是现在这么多人看着，他总不能够变魔术一样把这东西给弄消失吧。
　　放好之后，陈铭关上柜子。
　　开口问道。
　　“就这么放在柜子里，不会有人偷偷拿我的二等功吧？”
　　几个侦察兵听了陈铭的话，一脸无语的翻了翻白眼。
　　“你小子把我们当什么人了？我们可都是正儿八经的侦察兵，会偷你的东西？”
　　“虽然这二等功很值钱，但是大家以后都是一个宿舍的战友了。
　　谁也干不出这丢人的事情啊。”
　　几人很是无语的吐槽。
　　二等功这东西都是有档案记录的。
　　就算谁真偷了勋章，也不能够明目张胆的在外面用。
　　总不能偷这么个勋章就为了卖点钱吧？
　　“哈哈，我就是开个玩笑。”
　　陈铭笑了笑，他当然不会认为这些个侦察兵会偷这二等功功勋章
　　谁进侦察连不是经过千锤百炼的？
　　偷一枚勋章，要是被逮到了，下半辈子还怎么做人？
　　这时候，杨觉给陈铭递上来一套作战训练服。
　　“你那军装常服就脱下来，洗干净放好。
　　一般就重要的活动场合才穿这衣服。
　　平常训练都穿作训服。”
　　陈铭接过衣服，道了一声谢，就去厕所换衣服了。
　　换上衣服后，陈铭看了一眼挂钟。
　　发现这都五点多钟了。
　　“这时间也不早了，去吃个晚饭呗，我还不知道咱这侦察连的食堂在哪呢
　　“也是。”
　　几人点头表示同意。
　　之后带着陈铭去食堂。
　　“赵北水，你之前说，你喜欢看书，是真的假的？”
　　陈铭在路上，有些疑惑的问道。
　　“当然是真的，我看的书可多了，鹿迅的文集，莎士比亚的书，还有高尔基，老舍这些作家的作品，我都看。
　　赵北水一脸深沉的推了一下眼镜。
　　“兄弟，你别听他瞎说，眼镜这小子当年高考没考上，跑到部队里还一直惦记着念书。
　　没事做的时候就喜欢看两本书，也不知道看没看懂，总是蹦出一些乱七八糟的词出来。”
　　贺东说着，拍了一下赵北水的肩膀。
　　“你小子怎么跟头牛一样，力气那么大。我告诉你，等我退伍了，我还要去考清北的！”眼镜不满的嘟嚷了一句。
　　“兄弟，我一看你这样子，就知道你是个读书人，咱们有空交流一下学习经验呗。”
　　“哈哈，我可没读过什么书，不敢在你这个高材生面前班门弄斧。”
　　陈铭连忙推脱道。
　　他前世好歹也大学毕业了，读的书怎么都比眼镜都一些，不过这会儿也没兴趣卖弄学识。
　　“说起来，兄弟你这一身肌肉，是天生的，还是后天练出来的？”
　　陈铭说着，捏了一下贺东的肌肉。
　　感觉这家伙身上那一块块的肌肉跟铁一样，捏都捏不动。
　　“嘿，兄弟，羡慕吧？不过你这也羡慕不来，哥七八岁就开始锻炼，你现在才起步，太晚了。
　　贺东一脸得意的说道。
　　“我不是这意思，我的意思是，你这一身肌肉看着太吓人了。
　　怕是以后找不到女朋友。”
　　陈铭一脸认真的说道。
　　女孩子虽然喜欢强壮一点的男人。
　　但是没有人会喜欢一头强壮的公牛。
　　“哈哈，东子，我觉得这新兵兄弟说的对。”
　　“没事，反正东子你不是还有两只手，陪你渡过寂寞的夜晚吗？”
　　三班的其他人听到陈铭的话，顿时笑着调侃道。
　　“嗯？”
　　贺东皱了一下眉头，看着班上的几个人。
　　“谁说我一定要找女朋友了？小弟弟们，要不要陪哥哥玩玩啊？
　　贺东一脸坏笑的扑向了众人。
　　“我靠，你个变态离我们远点。”
　　一733群人打闹着来到了食堂。
　　这么一会儿的功夫，陈铭就和几人熟络了不少。
　　来到食堂的时候，陈铭一眼便看到。
　　段小龙几人正杳拉着脑袋，站在一边。
　　而炊事班的班长胡老虎，正拿着一个铁勺，对着几人大骂。
　　“一个个蠢得跟猪一样，做菜都不会做，你们这么多年，都是吃屎长大的吗？
　　看看你们做的那些东西，猪都不吃，能够给人吃吗？
　　能不能干，不能干滚蛋！”
　　几人一脸委屈，他们做是做过菜，但是谁做过大锅菜啊，那铁勺比他们的脸都大。
　　一勺子下去，就是几斤的菜、
　　没经过专业训练，谁能够掂的动啊？
　　不过他们这会儿也不敢反驳。
　　就跟个受气包一样站在那里。
　　陈铭此时看到这一幕，有些无奈。
　　高明辉等人刚进炊事班的第一天，又是新兵。
　　不被骂，那才奇怪呢。
　　如果不是陈铭自己有着一定的实力。
　　恐怕现在也会被三班的几个老兵当成出气筒。
　　这时，段小龙几人余光瞥到了陈铭。
　　脸上顿时露出了一抹喜色。
　　“班长，我们过去给人打饭去了。”
　　胡老虎瞪了一眼几人。
　　“你们几个，给我老实一点。”
　　之后，几人来到打饭的地方，给侦察连的众人打饭。
　　轮到陈铭的时候。
　　段小龙等人特意多打了亿点肉给陈铭。
　　“铭哥，多吃点。”
　　段小龙嬉皮笑脸的说道。
　　陈铭点了点头。
　　倒也没安慰他们。
　　毕竟除了自己，新兵哪有不被骂的。
　　“你们在炊事班，就好好干，别到时候被赶走了。”
　　“那肯定的，咱们任劳任怨，绝对不喊苦，不喊累！”几人连忙点头说道.
　　第七十五章侦察连的复杂训练项目，直接人傻了!
　　打完饭后，陈铭和三班的几人找地方坐下。
　　看了一眼其他人，每个人的碗里都有不少肉。
　　“兄弟，你这碗里，是一点青菜都看不到，那炊事班的是给你放了一头猪进碗里吧？”
　　杨觉等人刚刚打饭的时候，当然都注意到了陈铭和炊事班的几张新面孔有些互动。
　　此时见到陈铭碗里格外多的肉。
　　顿时有一些羡慕。
　　“不愧是精英连队，就连不是节假日，都有肉吃。”
　　陈铭没接茬，感叹了一句。
　　现在毕竟还是九十年代。
　　绝大部分的家庭，都是逢年过节才能够吃上点肉的。
　　在部队里当然也不例外。
　　“那是当然，不过你别高兴的太早了。
　　咱们部队，吃的好，做的也多。”
　　贺东提醒了一句。
　　对于训练强度什么的，陈铭倒是并不怎么在意。
　　几个人很快吃完饭，收拾好之后。
　　陈铭主动开口问道。
　　“等下晚上有没有什么训练？”
　　杨觉点了点头说道。
　　“有的，侦察连比新兵连可苦多了。”
　　“咱们要学的东西可不少。
　　学习外语、武装五公里越野、400米障碍、野外生存。
　　投弹、武装泅渡、侦察战术训练、拳术训练。
　　攀爬、手语、旗语、军事地形学、驾驶、心理学、特种技术侦察等等杨觉肚子里憋着坏，像报菜名一样，一口气说了十几种不重样的训练就想看看陈铭面露难色，一脸后悔的表情。
　　不过，陈铭注定是要让杨觉失望了。
　　因为在杨觉说这些名词的时候。
　　陈铭的脑海中就像走马观花一样，闪过大量的相关内容。
　　系统奖励的那一整套军事知识。
　　在这侦察连的训练中，可算是能够大放异彩了。
　　如果说，新兵连的各种考核，考验的是陈铭的特种兵体质。
　　那么到了这侦察连里面。
　　考核的，可就是各种理论知识了。
　　一个人的武力就算再强。
　　能够打十个人，打一百个人。
　　你打得过子弹，打得过炮弹吗？
　　而如果有足够的军事理论知识。
　　甚至可以在千里之外。
　　不费一兵一卒，就打赢一场战争。
　　当然，这种事情，就是上理论课的时候，老师吹牛用的。
　　谁都不会真把这东西当真。
　　神仙都没这么牛啊。
　　“就这些吗？”
　　听杨觉讲完之后，陈铭下意识的问了一句。
　　“就这些？”
　　杨觉差点以为自己刚刚是不是哑巴了，他刚刚一口气可是说了十几种训练项目。
　　尤其是把其中最难的一些都拎出来说了。
　　结果陈铭这一副不痛不痒的样子。
　　顿时让杨觉有一种挫败感。
　　不过很快，杨觉就反应了过来。
　　是啊，眼前这个小子是什么人物？
　　新兵期就拿了个二等功。
　　要是听几个名字就能够把他吓到的话，那这二等功未免也太不值钱了吧。
　　也难怪陈铭会被连长分配到侦察连来了。
　　“行吧，既然吓不到你，那等下跟我们一起去上课，亲眼见识见识你就知道厉害了〃'。
　　杨觉没有再多说什么。
　　而此时，在炊事班的厨房里面。
　　胡老虎也正在跟段小龙等人说每天的训练内容。
　　“虽然咱们是炊事班，每天还要负责做饭做菜，训练时间只有四个小时。”
　　“但是，侦察连有的，我们也不能够少。”
　　“什么不能够少，是荣誉还是奖金？”
　　段小龙一脸激动的问道。
　　“嘿嘿……”
　　胡老虎咧嘴一笑，脸上的横肉都抖动了一下。
　　“当然是训练项目了。
　　学习外语、武装五公里越野、500米障碍、野外生存……”
　　和杨觉一样，胡老虎像是报菜名一样的报了十几个训练项目。
　　“接下来的几年，你们没事做的时候……不对，你们怎么可能没事做呢？
　　这么多项目，可够你们学的了。”
　　“啊？咱们炊事班还要学这么多东西？”
　　“呜呜〜我想爸爸妈妈了，我现在回家还来得及吗？”
　　几人听到胡老虎的话，顿时被吓傻了，直接开始哀嚎起来。
　　“进了贼窝还想走？你们就老老实实的给我在这训着吧。
　　吃不了苦也没关系，我会帮你们吃下去的！”
　　胡老虎冷笑着，扭了扭手腕。
　　发出一阵咔咔的声音。
　　几人直接被吓得当场不敢说话了。
　　“看你们这样子，好像一时半会还没有办法适应这里的新生活胡老虎一脸严肃的看着几人。
　　“是啊，该训练的时候，我们肯定训练，但是咱这才刚来，让咱休息几天，适应下嘛。”
　　莫海盛松了一口气，连忙说道。
　　似乎生怕胡老虎反悔了。
　　其他几人也都连连点头，直接高呼。
　　“班长万岁。”
　　“误，你们别高兴的太早了。”
　　“我的意思是，你们这才刚来，肯定没那么快适应。
　　今天晚上，我就带你们适应适应，先体验下四百米障碍跑吧。”
　　胡老虎说着，站起身来。
　　“都愣着干什么？动起来啊！”
　　几人顿时傻了眼，面面相觑了一会儿之后，不情不愿的站起来
　　谁能够想到，他们今天下午才进行了授衔仪式。
　　晚上下了连队就要开始训练了。
　　这侦察连，可真不是一般人能够待的地方。
　　不过来都来了，几人也不可能真的当逃兵。
　　只能够跟着胡老虎一起出去了。
　　另一边，陈铭和三班的几个侦察兵正走在回宿舍的路上。
　　“对了，老杨，今天晚上的训练内容是什么啊？”
　　回去的路上，陈铭开口询问道。
　　“今天晚上……”
　　杨觉想起今天晚上要做的事情。
　　脸色顿时变得难看了起来。
　　苦着脸说道。
　　“晚上一般都是上文化课。
　　今天晚上的学习内容，是军事地形学。
　待会排长龚力会亲自来授课。
　　咱们现在得赶紧回去拿课本，去自习教室上课。”
　　看到杨觉面色有些难看，陈铭还以为是什么训练呢。
　　原来就是一场普通的文化课而已。
　　不过想到当兵的有不少都是读书不行的。
　　倒也可以理解了。
　　毕竟这个年代大学生还是蛮值钱的。
　　一行人回到宿舍之后，拿上了军事地形学的课本。
　　杨觉也从一个柜子里面，拿了一本全新的课本给陈铭。
　　“陈铭，你这刚来，要是有什么不懂的地方，可以问问我和眼镜
　　虽然我们两个的文化课成绩也就那样。
　　但矮子里挑高个，还勉强过得去。”
　　“嗯，那就谢谢了。”
　　陈铭点了点头，倒没真的准备问。
　　开玩笑，他现在脑子里的军事理论知识，跑到军校里面当个教员都绰绰有余了，需要请教杨觉？
　　“眼镜，你没事的时候，多看看教材资料，别看那些乱七八糟的名著，能当饭吃吗？”
　　“你们不懂，看古今国内外的名著，可以陶养情操，修身养性……”
　　眼镜一脸深沉的说道。
　　“'々我的意思是，你认真听课，好教教我们，咱们这伙人里，就你学历最高了。”
　　“得了吧，听排长的课，我不如自习。”
　　眼镜摇了摇头，一脸嫌弃的说道。
　　走在去自习教室的路上。
　　几人每人手上拿着一本课本闲聊着。
　　让陈铭甚至产生了一种回到当年读书时候的感觉。
　　来到教室的时候。
　　教室里面已经有不少人了。
　　一排三个班都要在这这个教室里面上课。
　　“哟，你们三班来新人了？”
　　长的高高帅帅的陈铭，很快引起了教室里面一班二班老兵的注意一脸诧异的看着陈铭。
　　“这小子是哪个连队派过来的？咋好像一点印象都没有？”
　　“怎么看起来这么年轻，该不会是个走后门的小子吧？”
　　“你这说的什么屁话，咱侦察七连是走后门能进来的地方吗？”
　　几个老兵叽叽喳喳的询问起来。
　　“嘿嘿，这小子，可不是哪个连队派过来的。
　　是直接从新兵连送来的。”
　　杨觉笑着说道。
　　“老杨你就搁那吹吧，新兵连的那些家伙才训了三个月，哦，今年训了五个月。
　　就能够派到咱这侦察七连来了？”
　　“要真是新兵连送过来的，我保准这小子坚持不到一个月，就得哭着跑掉。”
　　其他班的人一脸怀疑的说道。
　　侦察连的收人标准有多严苛，（赵好好）他们可是十分清楚的。
　　“你们这话说的可就不对了。
　　咱铭哥是什么人？就你们这一个个细皮嫩肉的。
　　别说单挑了，就算是一个班的人一起上。
　　咱铭哥眼睛都不带眨一下，就能够把你们全给干趴下。”
　　“二等功知道是什么不？你们见过二等功的实物长什么样吗？
　　几个人在外面，可算是给足了陈铭面子。
　　一口一个铭哥。
　　把陈铭吹的神乎其神。
　　“真的假的？这小子这么牛？”
　　一群人半信半疑的打量着陈铭。
　　要说陈铭这么厉害，他们自然不信。
　　但是三班的这些人这么不遗余力的吹陈铭。
　　要说陈铭没两把刷子，貌似也不太可能。
　　嘿，我就见过，那都是多亏了铭哥啊。”
　　总之，两个班的人，神色各异的打量着陈铭。
　　这时候，一阵有节奏感的脚步声响起怀。
　　众人的神色一正，连忙到各自位置上坐好。
　　看到众人的反应。
　　陈铭的神色有一些古怪。
　　不用想都知道，这是龚力要来了。
　　这些人也是有本事，在这么嘈杂的环境下。
　　居然还能够听到脚步声，还准确的判断出，这是龚力来了。
　　一群人正襟危坐好了之后。
　　龚力的身影，果然从教室外面走了进来.
　　第七十六章军区比武，获得一等功的最后机会!
　　龚力进到教室里面。
　　清了清嗓子。
　　威势十足的扫视了一圈之后。
　　这才满意的点了点头。
　　拿起手上的课本、
　　“翻到课本第25页，今天讲，地形对作战行动的制约与影响规律这块内容。”
　　众人齐刷刷的把书翻到第25页，一个个坐的板板正正。
　　“首先，不同的地形，所能够使用的战术是不同的。
　　比如，在平原地形上……”
　　龚力自顾自的讲解着。
　　台下的一群人，最开始的时候。
　　还精神满满的看着书。
　　时不时的抬头看看龚力。
　　脸上露出一抹若有所思的神情。
　　好像真的学到了什么了不得的知识。
　　但是，这一副勤奋好学的景象。
　　只坚持了不到五分钟，大家就直接被打回原形了。
　　一边看着书，一边不断的打哈欠。
　　有几个，则是将视线给瞟到了窗外去。
　　就连定力一向极好的陈铭，在听了不到十分钟后。
　　也终于忍不住了。
　　为了不让自己在第一节课上就直接趴在桌子上睡觉。
　　陈铭用两只手撑着自己的脑袋。
　　一脸无奈的看着正站在讲台上讲课的龚力。
　　虽然目光看着龚力。
　　但是陈铭的魂，早就已经飞到窗外去了。
　　脑海中闪过蔡雪的倩影。
　　陈铭的嘴角不由得露出了一抹微笑。
　　也不知道这个小妮子被分配到哪一个地方去了。
　　去的新地方好不好，能不能够适应。
　　新的地方肯定没有侦察连七连这么好的条件。
　　估计也不能够天天吃上733肉，不知道下一次再见到这丫头，她会不会瘦了。
　　想到这么一个娇滴滴的女孩，陪着自己远走他乡，来到了军营里面受苦。
　　陈铭就不由得有些心疼。
　　想着想着。
　　一道穿着白衣的倩影在脑海中闪过。
　　“怎么突然想起她来了？也不知道她现在过的怎么样了。”
　　突然响起林雨涵，陈铭也有一些怅然。
　　人非草木，孰能无情？
　　当初在始兴县抢险救灾的时候，林雨涵对自己的好是实打实的
　　只是可惜，自己没有办法做出回应。
　　两个女孩如果注定要辜负一个，那自然只能够是林雨涵。
　　倒也不能够怪陈铭上课走神。
　　主要是，龚力现在讲的知识，陈铭脑海里都已经有了。
　　而且更加丰富，更加精细。
　　再加上，龚力明显不是个当老师的料。
　　讲起课来，干巴巴的。
　　基本上就只是把课本上有的东西，再转述一遍而已。
　　关键是，这丫说的还没半点感情。
　　就跟个机器人一样。
　　一个字一个字的在那念。
　　有时候念到生僻字，还顿一下。
　　陈铭这下算是明白了，为什么之前说要上文化课的时候，三班的众人老大不愿意。
　　这课上成这样，也是没谁了。
　　而龚力本人，对于三个班的学生的上课状态们也丝毫不理会。
　　念了一会儿课文后，便看一下手表。
　　很明显，他是来混上课时长的。
　　一个小时的课程就在所有人的煎熬中过去了。
　　“好，今天就讲到这里。大家都可以回去休息了，回去之后，记(adfa)得今晚巩固学习一下！”突然，龚力有一些激动的声音响起。
　　陈铭这才想起来，他们这排长，原来不是个机器人啊。
　　教室里本来个个要死不活的侦察兵，听到龚力的这一句话。
　　顿时坐直了身子，直接原地满血复活了。
　　看的陈铭咂舌不已。
　　龚力说完之后，也没有管这些学生，直接走出了教室。
　　陈铭站起身来，伸了一个懒腰。
　　百无聊赖的打了一个哈欠之后。
　　转头询问周围的三班战友。
　　“排长他讲课，一直都这么无聊吗？”
　　我靠，简直没有比这个更加优秀的催眠曲了。
　　陈铭觉得，他要是把龚力讲课的声音录下来。
　　哪天晚上睡不着在耳边一放。
　　嘿，保证一分钟不到就能够睡死过去。
　　三班的其他人这会儿也迷迷瞪瞪的。
　　听到陈铭的话，有些无奈的苦笑一声。
　　“但凡排长讲课有意思一点，我们也不会那么没劲了。”
　　“我觉得，上一次我们年度考核的文化课不及格。
　　至少有百分之八十的责任，是在排长的身上的。”
　　三班的几个人站起来，纷纷吐槽起了龚力的不负责任。
　　陈铭无奈的笑了笑。
　　“之前听你们说排长是我们这门课的老师的时候，害我还期待了一下
　　想着能够看到排长为人师表的样子。
　　没想到，排长这样子，居然能够当老师。”
　　陈铭一阵无语。
　　他感觉，随便放个认识字的高中生上去讲课。
　　怕是都不比龚力讲的更差了。
　　“兄弟，你才刚来侦察连，很多事情还不习惯。
　　才上第一节课，你就片面的觉得，排长的课讲的不好。
　　这是不对的。”
　　“你要学会多观察。
　　再多上几次排长的课，你会发现……”
　　杨觉这时候，拍了拍陈铭的肩膀。
　　意味深长的看着教室外的天空。
　　“会发现什么？”
　　陈铭顿时被勾起了好奇心，一脸疑惑的问道。
　　“咋？老杨你发现什么惊天大秘密了？”
　　就连三班的其他人，此时也都一脸诧异的看过来。
　　莫非他们哪天睡着睡着，把重要信息漏掉了？
　　“你会发现……你最开始的判断是对的。
　　排长的课，确实烂到无可救药！”
　　杨觉接着说道。
　　“靠，你这家伙，说话大喘气的，吓到我了。”
　　“这么简单的道理，上一次课就知道了，还要再多进行验证吗？”
　　“老杨你的意思是，知道前面是陀屎了，踩一脚还不够，你还得蹲下来舔两口是吧？
　　几人听完杨觉得话，一阵无语的吐槽。
　　“你们惨了，居然把排长的课比作那玩意，到时候我要告诉排长。”
　　陈铭顿时一脸阴险的说道。
　　“看不出来，你小子还挺阴啊，不过你就算告状也没关系，反正你又没证据。”
　　“嘿嘿，没证据没关系，反正有我这个证人在，相信排长一定会很乐意教育教育你们的陈铭满不在乎的说道。
　　“我靠，你小子有点东西啊。”
　　“什么小子？这是俺铭哥，以后都给我叫铭哥知道吗？
　　铭哥，小弟们知道错了，这次就算了呗？”
　　几人十分的从心。
　　听到陈铭搬出了告老师这个利器。
　　直接就怂了。
　　不过谁都没有真的当真。
　　陈铭要真的因为这么点破事去专门告诉龚力，那也未免太蠢了
　　一行人打闹着回了宿舍。
　　刚一回到宿舍。
　　就见到班长莫黑坐在床上。
　　手里拿着一份文件，在那看来看去的。
　　“班长，你怎么在这里？”
　　陈铭见到莫黑，一脸诧异的问道。
　　“废话？你们新兵期都结束了，我不回这里来，回哪去？”
　　莫黑黑着脸回道。
　　不过好像是因为他本身长的黑，所以应该也没真生气吧。
　　“我的意思是，你怎么会在三班？你是这三班的班长？”
　　“没错啊，所以你小子，以后还是归我管的，老实点，知道吗？
　　“嘿嘿，知道了。”
　　陈铭点了点头。
　　倒也没太害怕。
　　在新兵期的几个月，他算是跟莫黑混熟了。
　　有个熟人班长，还省事不少。
　　“怎么样？到这侦察连有没有感觉氛围都不太一样了？住的还习惯吗？
　　“那肯定，习惯的不得了了。”
　　“这侦察七连里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里的。
　　感觉跟回家一样。”
　　陈铭笑着答道。
　　“住的惯就行。”
　　莫黑点了点头。
　　“对了班长，你刚刚在看什么好东西呢？让我们康康。”
　　这时候，眼镜凑上前去，一脸好奇的问道。
　　莫黑的脸色顿时有一些不太好看。
　　把手里的文件塞给眼镜。
　　“去去去，拿到一边去看。”
　　这时候，三班的其他人也都凑了上来。
　　陈铭瞥了一眼，看到了眼镜手里的那份文件。
　　映入眼帘的，是一个黑色加粗的标题。
　　“战天寒地冻，砺时代新兵。”
　　再下面，才是完整的标题。
　　《关于组织全军区基础课目比武考核的实施意见》
　　老兵们只是看了一眼，便顿时感觉有些索然无味。
　　“我靠，一年一次的军区比武又来了。
　　好烦啊，年年让我们去当陪跑的，只能够眼睁睁的看着别人拿鲜花掌声和军功。”
　　“还不都怪你们，一个个的不争气，我都已经是废物了，拿不到军功，你们就不能努力一把吗？”杨觉七个不服，八个不忿的指责众人。
　　当然，如果他能够把自己是废物那句话给去掉，效果可能会好一点。
　　众人听了杨觉的话，感觉有点惭愧。
　　但又有哪里不太对。
　　倒是陈铭，看到这标题。
　　顿时眼前一亮。
　　他没记错的话，入伍的时候，连长就说了，在大型军事竞赛里面获得成绩，是有可能获得一等功的。
　　“班长，这一次的军区比武，能够有个人一等功吗？”
　　陈铭有些激动的开口问道。
　　这可能是他这一个月的最后一次机会了。
　　莫黑听到陈铭的话，有些无语的白了陈铭一眼。
　　“你都有个个人二等功了，还不满足？还想拿一等功？那玩意是一般人能拿到的吗？”
　　虽然这么说着。
　　但是莫黑也知道陈铭确实有点能力。
　　开始进一步解释起来.
　　第七十七章不愧是拿了二等功的新兵，就是牛！
　　“这一次的军区比武，一年才只有一次。
　　是比较隆重的一次比武较量了。
　　如果能够在各项科目中拿到前三，就可以获得个人三等功。
　　如果能够拿到两项考核科目的第一名。
　　就能够获得二等功。”
　　“那一等功呢？”
　　陈铭接着追问道。
　　莫黑有些古怪的看了一眼陈铭，倒也知道陈铭过个一两年，说不定还真能够给侦察连争个大光回来，就没说什么。
　　“如果想拿一等功那可就难了。
　　起码得有五项考核科目拿到第一名，才能够获得--等功。
　　两年前，咱们军区-就有一个狠人。
　　在军区比武里面拿过一等功。
　　后来被调去特种部队担任教官了。
　　那人，好像是姓高来着。”
　　听完莫黑的解释之后。
　　陈铭的嘴角浮现出一抹笑容。
　　拿一等功的机会，终于来了。
　　虽然莫黑刚刚说要在五项考核里面拿第一名才能够获得一等功。
　　而整个军区人才济济。
　　拿到一项考核的第一名都十分的不容易。
　　更遑论是五项不同的考核全部获得第一名。
　　但是陈铭现在也没有别的退路了。
　　这一次的全军大比，无论如何他都要参加，并且获得足够好的成绩
　　“那这军区比武，具体什么时候开始，谁都能够参加吗？”
　　陈铭一脸跃跃欲试的问道。
　　莫黑点了点头。
　　继续耐心的回答。
　　“这军区比武的文件都下来了，基本上就是半个月后就会开始了
　　每个连队，都最少会推选一名代表人员参赛。
　　像咱们侦察连这种精英连队，可以有七个参赛的代表。”
　　莫黑知道，陈铭刚来，很多规矩都还不懂。
　　而且看样子，对这一次全军大比，挺上心的。
　　又继续说道。
　　“战斗连队和特殊连队的比武考核，一般都是分开的。
　　战斗连队主要比拼平时训练的那些内容。
　　像是四百米障碍跑，速射，狙击等等。
　　特殊连队的话，一般体能要求不太高。
　　比如通信连队，汽车连队这些。
　　就会比拼相应的专业技术。”
　　听了莫黑的解释，陈铭顿时了然。
　　对于一般人来说，隔行如隔山。
　　许多项目，基本上就是那几个特殊连队的人去争第一名。
　　其他人想要在他们最擅长的领域击败他们，确实不太现实。
　　而各种战斗科目的训练。
　　其实想要拿多项第一，也不太容易。
　　毕竟速射之类的项目，要求的是速度和准头。
　　没点天赋的人，还真玩不了速射。
　　而投弹这些，要求的就是准头和力量。
　　每一个项目的侧重点都略有不同。
　　想要在多个项目拿第一。
　　难度自然不用多说。
　　能够做到的。
　　也基本都是全能型人才。
　　虽然说侦察连是全旅最精锐的连队。
　　但是也不代表其他连就没有高手了。
　　“那像我这样的新兵，可以有机会参加这一次的全军比武吗？”
　　见到陈铭果然主动提出了这个。
　　莫黑的神色有一些古怪。
　　“到时候，哪些人去参加全军大比，得连长来做决定。
　　虽然你在新兵期的表现挺不错。
　　但是很多项目，你都没训练过。
　　如果你能够在之后的所有训练项目中都表现优异的话，倒是有可能被选中。”
　　其实莫黑这话的言下之意，就是别想了。
　　他不否认陈铭有能力。
　　但是很多项目陈铭一次都没练过。
　　肯定是比不上其他连队那些千锤百炼的精英的。
　　半个月的时间，实在是太紧了。
　　陈铭倒是完全没有气馁。
　　他此时心里在想，看来，他这一段时间，得好好的出出风头了。
　　要是最后没被连长选上，那最后的拿一等功的机会，就得错失了之后，众人开始洗漱休息。
　　各自躺在床上之后。
　　还聊了一会儿天。
　　“陈铭，今天炊事班里面那几个新面孔，是你熟人吧？杨觉躺在床上，一边坐着仰卧起坐，一边问道。
　　“嗯，之前新兵期的时候，是一起过命的交情。”
　　陈铭大大方方的承认了。
　　这种事情，也没什么不能说的。
　　几人听了陈铭的话，有一些诧异。
　　想到之前这群新兵一起在前线抢险救灾，也就释然了。
　　“你们在侦察连每天的训练内容，苦不苦啊？”
　　陈铭毕竟刚来，对侦察连还是有一些好奇的。
　　“一般多久出一次任务？”
　　连续问了几个问题，其他人也都一一解答了。
　　莫黑听着几人聊天，也没说什么。
　　毕竟都已经过了新兵期了。
　　很多规矩都宽松了。
　　当然，训练量也加大了。
　　第二天一大早。
　　照例是跑五公里。
　　不过在这侦察连跑的五公里，可就比新兵连累多了。
　　首先，侦察连的五公里，可是要全副武装的。
　　背包，枪械，头盔，子弹夹之类的东西。
　　全都得带上、
　　至少有个大几十斤的重量。
　　而且跑的地方，还都不是平地。
　　而是一段有一些陡峭的山坡。
　　也就是所谓的‘冲坡‘。
　　“嘿嘿，兄弟，没跑过吧？”
　　杨觉有些得意的看了陈铭一眼。
　　“没跑过。”
　　陈铭看了看前面的一段小坡，如实说道。
　　“那你可得加油了，掉队了，我们可不等你。”
　　杨觉拍了拍陈铭的肩膀。
　　稍微热身了一下之后，众人才正式开始跑。
　　出乎所有人的预料。
　　陈铭虽然是第一次跑，但是陈铭的步履稳健。
　　不管是下坡还是上坡，都能够保持住平稳的步伐。
　　即便身上背着有好几十斤的负重，看上去仍旧神色正常。
　　始终不紧不慢的跑在队伍最前列的第一梯队。
　　并且还不难看出，陈铭依旧犹有余力。
　　当然了，最前面的其他人，也都还有体力。
　　这毕竟只是早上例行的晨跑而已。
　　谁都不至于拼了命的争个第一。
　　有那力气，在真要考核比赛的时候使不好吗？
　　哪怕是一些体能稍弱一点的侦察兵，很快就落后了第一梯队十几米
　　第一次冲坡的陈铭倒是轻松的跑到了他们的前面不远处。
　　很快，一行人就跑完了全程。
　　陈铭和最前面的人一起抵达终点。
　　0•一求鲜花...0
　　跑完之后，还是脸不红气不喘的。
　　“我靠，你小子确实是有点东西。”
　　贺东对着陈铭竖了一个大拇指。
　　他本身肌肉发达，力量也是众人里面最强的，所以基本每天早操都是跑在最前面的。
　　“服了服了，不愧是能够在新兵期就拿到二等功的猛人。”
　　杨觉这时候才刚刚到达终点。
　　喘了几口粗气之后，佩服的说道。
　　他本来就不是体能方面的特长，这才第一次跑，就落后到陈铭身后了。
　　本来昨天，他们还有些怀疑，杨觉是不是在为自己的失利而开脱，把陈铭吹的很厉害。
　　此时亲眼见到了陈铭的表现之后。
　　三班众人，再也不敢对陈铭的实力有丝毫的怀疑。
　　这小子的个人二等功，那是真的凭本事挣来的啊。
　　早操过后。
　　众人来到食堂吃饭。
　　刚一走进食堂，便听到食堂里面响起一阵喝骂声。
　　“你们新兵期训练的都是些什么东西？昨天晚上四百米障碍跑慢的跟猪一样就算了。
　　今天早上才背个黑锅跑五公里就受不了了？
　　侦察连的战士要是指望你们几个废物做饭，估计能够饿死。”
　　不用说都知道。
　　这又是胡老虎在骂段小龙等人了。
　　这也正常，才刚来一天，他们几个人哪里可能跟的上侦察连这边的训练强度。
　　炊事班背个黑锅跑五公里。
　　虽然没有侦察连全副武装那么重。
　　但是一口黑锅，少说十几斤重了。
　　对此，陈铭也没有办法，只能够在心里默默的为段小龙等人默哀了
　　胡老虎骂了一会儿之后，骂的爽了。
　　这才让段小龙等人去给侦察连的士兵们打饭。
　　今天的早饭，是每人一大碗稀饭，配一点咸菜。
　　还有每人一大杯牛奶，外加一个熟鸡蛋。
　　在九十年代，这样的早餐绝对算的上是丰盛了。
　　轮到陈铭打饭的时候。
　　给陈铭打饭的莫海盛直接塞了两个熟鸡蛋到陈铭手上。
　　陈铭接过鸡蛋，有一些感激。
　　“兄弟们的心意我领了，这事情也不能够天天做，影响不太好。”
　　虽然没有明文规定说不能够给战士多打点。
　　陈铭能够多吃点，自然也是开心的。
　　但是也担心，这样会让几人被骂。
　　“没事，我们有分寸的，每一次做饭都特意多做了一些的，不会不够的
　　“铭哥你进了侦察连，就是咱们新兵六连三班全村的希望。
　　咱以后光宗耀祖，可就全指望你了。”
　　“你训练辛苦，是该多吃点。”
　　莫海盛满不在乎的说道。
　　一般都是给侦察连的士兵打完饭，才轮到他们炊事班的吃。
　　就算到时候真的饭菜不够，那也就是等于把他们自己的那份给了陈铭而已
　　这倒不会有什么关系。
　　“嗯，不用管我，你们自己顾好自己就行。”
　　陈铭点点头，也不好站在这里一直和莫海盛聊下去，转身离开了。
　　吃完一顿丰盛有营养的早餐之后。
　　陈铭就和三班的一众人来到了靶场。
　　今天上午的训练内容。’
　　主要就是训练射击及.
　　第七十八章步枪百米速射,
　　一行人到了训练场的时候。
　　昨天一班二班的也有几个人到了。
　　“哟？这不是那小高手吗？怎么说？今天给咱露两手，开开眼界？”
　　一个一班的侦察兵有些好奇的向几人打了一声招呼。
　　对于昨天三班众人说的话，他们自然还是半信半疑的。
　　今天都想见识见识，这个新兵陈铭究竟有没有几人吹的那么厉害。
　　“开玩笑？我铭哥的本事，那可比你们想象的要厉害的多。
　　不过今天早上的速射，铭哥也没玩过，过段时间让你们看看铭哥有多牛
　　和老兵的较量!
　　“要是哪天练练五公里什么的，保准让你们大开眼界。”
　　三班的几人在外面，依旧是很给陈铭面子，一口一个铭哥。
　　毕竟要是陈铭表现不好，他们昨天给陈铭那一顿吹，岂不是打自己脸吗？当然，今天看了陈铭的表现，他们心里也多少有点底。
　　要是真的全连跑负重五公里，陈铭不敢说第一，前三还是没啥问题的。
　　“那感情好，咱等着看这新兵表演呢。”
　　“嘿，跑五公里跑的快有什么用？要真打起来，难道靠你逃跑快吗？”
　　“真本事，“七三七”那得看枪法，枪法准，能杀敌，那才叫能力。”两个班的人对于三班众人说陈铭跑的快。
　　倒并不怎么在意。
　　他们此刻说的也没错，毕竟枪法才是一个军人的根本。
　　毕竟现在都是热武器时代了。
　　你跑的再快，能够跑的过子弹吗？
　　你再能打，打得过手雷吗？
　　“枪法这东西，只要多练练，谁不能够练出来？瞧把你们一个个给能的
　　谁一生出来就摸过枪，会打仗的？
　　陈铭这才刚来，等他练几天，你们再看看？”
　　“谁说跑的快没用。
　　咱们虽然是侦察兵，但是又不是只打仗。
　　要是遇到有人遇险了，不得自己跑过去救人，难道靠一把枪就能够把人捞出来？”
　　“就算是真的去打仗，那侦察情报什么的，不得靠腿啊？难道你拿把枪冲到别人大本营去？”三班的几人反驳道。
　　一群人拌了一下嘴，谁也不服谁。
　　陈铭面对双方的吵架，只是笑了笑。
　　这些人天真的以为，自己没怎么摸过枪，枪法就一定不好。
　　还想在这件事情上面嘲讽自己呢。
　　不过陈铭现在也没有跟他们争辩的意思。
　　等下真的训练的时候。
　　用事实来说话吧。
　　“老杨，你们也别跟他们吵了，等下看我表演就是了。”
　　陈铭叫住了杨觉等人。
　　“你小子，还练过枪？”
　　几人转过头来，有些诧异的问道。
　　“练倒是没怎么练过，不过枪法还算过得去，反正肯定不会给咱们班丢脸就是了。”陈铭十分自信的说道。
　　见到陈铭这自信的姿态，几人对视一眼。
　　选择相信陈铭。
　　“我们也懒得跟你们这些没见识的人争，等下看我铭哥表演，怎么抽烂你们的脸就是了。”
　　“哟，本事没见到多大，吹牛的功夫倒是看出来了。
　　我们倒要看看，你们等下怎么抽烂我们的脸。”
　　一二班的老兵不屑的说道。
　　“咱们这一次速射训练，是三个班一起训练的。
　　不过你别有太大的压力。
　　反正你是第一次进行速射训练。
　　表现差一点是可以理解的。
　　一二班的要是笑话你。
　　我们帮你慰回去。”
　　贺东拍了一下陈铭的肩膀，宽慰的说道。
　　“谢了，东子。”
　　陈铭笑着说了一声。
　　“不过，你要是能够拿到平均五环的成绩。
　　我保准，这些个一二班的老兵，一个屁都不敢放。
　　平均五环的成绩，当然算不上好。
　　但是陈铭第一次速射训练如果能够有这成绩。
　　一二班的脸皮再厚，也不敢再嘲讽陈铭。
　　陈铭点了点头。
　　“五环就够了？那肯定妥了。”
　　对于这些老兵的嘲讽，陈铭倒并不在意。
　　他们不见得就是心眼多坏。
　　只是单纯的因为，当年自己新兵期被老兵欺负了。
　　现在好不容易来了个新人。
　　那他们逮到机会肯定是要好好的奚落一番的。
　　不过很可惜，陈铭不会给他们这个机会就是了。
　　没过多久，排长龚力走了过来。
　　以班为单位，各自整队站好。
　　龚力抵达之后，说了下今天第一项训练的内容。
　　“今天，先进行步枪的百米速射。
　　杨觉！”
　　“到！”
　　“你来给大家演示一下。”
　　说是给大家演示，其实大家都是老兵了。
　　这杨觉的演示，就是给陈铭看的。
　　龚力说完，杨觉就从队伍中走了出来。
　　“看着啊。”
　　杨觉对着不远处的陈铭喊了一声。
　　然后拿起一杆桌上的63式的自动步枪，在弹夹上装满子弹。
　　然后将弹夹塞进自动步枪里。
　　瞄准了百米外的靶子。
　　过了一会儿之后，伸出一只手，对着龚力做了一个0K的手势
　　“开枪！”
　　伴随着龚力的一声令下。
　　之后，杨觉动作干净利落的上膛，开枪。
　　因为是速射，需要在三十秒内打完弹夹。
　　如果三十秒内没打完，剩下的那些子弹就全部记为零分。
　　所以杨觉几乎没有任何瞄准的时间。
　　上膛之后，就直接对着靶子开枪。
　　只用了半分钟不到的时间。
　　杨觉就打完了整个弹夹里面的全部子弹。
　　紧接着。
　　三个班的人鼓了鼓掌。
　　杨觉的枪法，在三个班里面，算是比较好的了。
　　所以龚力才会让杨觉来进行演示。
　　陈铭目光望向不远处的那一个靶子。
　　发现杨觉的枪法倒是挺准的。
　　在半分钟内打完弹夹里面的全部子弹。
　　还能够保证大部分的子弹，都在七八环之内。
　　有几颗直接打到了九环十环上。
　　当然，也有几颗打到了七环外。
　　平均分应该是七点几分的样子。
　　这个成绩已经很不错了。
　　毕竟杨觉全程就没有时间瞄准。
　　这时候，隔壁二班一个新兵笑了起来。
　　“白飞，你笑什么？”
　　排长龚力听到白飞那有些放肆的笑容，略有不满的问道0...
　　“报告！排长，不是我说，你让这新兵一来，就练速射？新兵期几个月打的子弹有我们训练一天打的多吗？
　　别到时候，都打到靶子外面去了。
　　那可就丢人丢大发了。”
　　白飞调保道。
　　“哈哈…还别说，这小子估计枪都没怎么摸过，一来就让他练速射，确实有些难为人。”
　　“是啊排长，要不你给这小子开个小灶，让他单独到一边练个个把月再过来？”
　　白飞说完之后，一班二班的众人都跟着笑了起来。
　　老兵欺负新兵，那都是多少年的老传统了。
　　虽然他们昨天听三班的人吹牛说陈铭多厉害。
　　但是他们心里肯定是不信的。
　　尤其是现在，训练的还是他们熟悉的东西。
　　心里自然难免会产生一些优越感。
　　“白飞，你小子也有脸嘲讽新兵，你自己不还是个二吊子？那么能，你跟我比一下呗？”
　　杨觉自然不可能让自己的战友平白被人嘲讽。
　　此时站出来挑衅道。
　　“我不跟你比，你怎么嘲讽我都行，但是这新兵他没本事,白飞梗着脖子说道，丝毫没有认错的态度。
　　陈铭这时候，露出了一抹意味深长的微笑。
　　他正想着，今天的训练怎么出风头呢。
　　这小子就撞到枪口上了。
　　那要是不杀鸡儆猴一下，岂不是都对不起这小子。
　　“白飞同志。”
　　比不过我，那他就得老老实实的被我们嘲笑。
　　陈铭的声音突然响起。
　　将在场所有人的目光，都给吸引了过去。
　　见到是陈铭主动搭话，脸上还露出了一抹意味深长的神色。
　　“既然你这么有自信，认为我一个新兵比不过你。
　　那咱们就比一比。
　　也不比别的东西，免得说我欺负你。
　　咱就比你觉得有信心能赢过我的速射。
　　要是你赢了，我就承认我实力不行。
　　5.0
　　要是你输了。
　　今天晚上吃饭的时候，你就给我老老实实的把鸡腿送到我的碗里来。”
　　听到陈铭的话，白飞顿时眉头微皱。
　　要说他体能算不上拔尖，别的项目还真不敢打包票。
　　可是这速射，他再怎么不行，也不可能连一个枪都没怎么摸过的新兵蛋子都比不过吧？白飞转头看向龚力。
　　“排长，你也听到了啊，到时候别说我不团结战友。”
　　"这新兵一来就直接挑战咱这个老兵。
　　今天我要是不应战，那以后走出去，还怎么抬头做人，排长你说是吧？”
　　龚力听了白飞的话，脸上露出了一抹微笑。
　　和陈铭也认识几个月了。
　　他知道，陈铭这小子，向来不会做没有把握的事情。
　　白飞还天真的以为，可以在一群老兵面前，欺负一下新兵，涨涨威风呢
　　再加上，陈铭的枪法有多准，他是有了解的。
　　哪怕是没有练过速射。
　　以陈铭那枪法的准头，最终的成绩，肯定差不到哪里去。
　　想到这里。
　　龚力点了点头。
　　“既然你们双方都同意了，那我自然不会拦着。”.
　　第七十九章百米速射满分成绩,
　　“白飞，陈铭，出列！”
　　在龚力的一声令下。
　　两人从各自班级的队伍中，迈着正步，走了出来。
　　看着陈铭那稳健的步伐，挺拔的身姿。
　　一二班的众人，心中暗暗点头。
　　这说明陈铭的基本功，倒还算是过的去的。
　　两人来到了放枪支的地方。
　　“你们两个，谁先来？”
　　老兵们彻底服气了!
　　“我先来吧，让这个新兵好好学学，虽然大概率学不到什么东西
　　白飞自告奋勇的挺身而出。
　　见到白飞这一脸想出风头的表情，龚力心中暗笑。
　　不过没说什么，点了点头。
　　“三十秒内打空弹夹，要是没打空，剩下的子弹就不计数了。”
　　龚力提醒了一句，倒也不是说给白飞听的。
　　陈铭点了点头。
　　白飞很快就准备就绪。
　　举起枪，瞄准一百米外的那个靶子。
　　“开始！”
　　伴随着龚力一声令下，他也同时按下了秒表。
　　“砰、砰……！”
　　一阵枪声接连响起。
　　陈铭的目光望向不远处的靶子，心中已经有了信心。
　　没一会儿，白飞的弹夹就打空了。
　　在白飞打空弹夹后不到两秒的时间里。
　　龚力就按下了秒表。
　　“时间到。”
　　白飞能够在规定时间内打空弹夹。
　　倒也没有什么值得夸奖的。
　　“等一下，我去记一下成绩。”
　　龚力走到靶子前，观察了一番之03后。
　　给出了一个成绩。
　　“一百二十七分。”
　　63式自动步枪一个弹夹是二十发子弹。
　　一百二十七分，就意味着平均分是在六点几分。
　　陈铭远远的看了一眼靶子。
　　能够看出，白飞的子弹打的比较分散。
　　虽然都打在了靶子上。
　　但是离得有些远。
　　基本上都是在六环左右。
　　有几发直接打到了三四环。
　　也有一些在八九环。
　　但是命中十环的子弹，却是一发都没有。
　　“虽然咱们这是速射，确实没有什么时间瞄准，但是你这准头还是得练练。”龚力走回来，叮嘱了一句。
　　白飞的脸上露出一抹惭愧之色。
　　连连点头。
　　“是，排长！”
　　不过很快，他脸上就又恢复了一抹得意。
　　“来吧，新兵，让我们看看你的表演。”陈铭轻蔑一笑。
　　没有说什么，来到了打靶的位置。
　　拿起一杆枪。
　　开始装弹上膛。
　　没一会儿，陈铭就装好了子弹。
　　拿着枪瞄准不远处的靶子。
　　“开始！”
　　伴随着龚力一声令下。
　　一声枪响几乎同时响起。
　　众人下意识的望去。
　　便见到靶子最中心的区域出现了一个弹孔。
　　“好家伙，这小子第一发就是十环，有点东西啊。”
　　“就这一点，就比白飞那小子强了，这家伙二十发子弹，没有一发十环的。”
　　“哼，瞄了半天，也就一发子弹命中十环而已，咱们比的是速射，又不是比准头。”
　　白飞有一些不服气的冷哼一声。
　　接着，他就不敢再说话了。
　　只见陈铭开了一枪之后。
　　不急不缓的上膛，拿起枪，开了第二枪。
　　第三枪……
　　说来也奇怪，他们看陈铭的动作，明明没有很快。
　　但是枪声响起的间隔，却也不长。
　　关键是，每一声枪响之后，十环区域就会出现一个弹孔。
　　半分钟的时间不长。
　　陈铭发射完最后一颗子弹之后不到一秒钟。
　　龚力就按下了停止键。
　　“时间到！”
　　众人齐刷刷的将目光望向陈铭刚刚打的那个靶子。
　　不由得倒吸了一口冷气。
　　因为陈铭刚刚那二十发子弹。
　　居然全部都打在了十环区域，没有一颗跑偏到九环甚至九环之下的就连龚力，见到这一幕，都有一些意外。
　　他知道陈铭这小子的准头可以。
　　但是也没有想到，陈铭居然能够在短短三十秒内，连续命中十环二十次
　　这小子，就是个天生的神枪手啊。
　　而此时，白飞的脸色，更是直接有拉了下来。
　　和陈铭的满分成绩比起来。
　　他的成绩，也就是刚刚及格而已。
　　陈铭放下枪，不卑不亢的走回了三班的队伍。
　　“兄弟，你这也太猛了吧。”
　　“我靠，你让我们放心，那可真的是太令人放心了。”
　　整个一排三个班级几十个老兵。
　　都没有一个人敢说，能够在速射的时候拿到满分的成绩。
　　结果陈铭这小子，第一天正式参加训练。
　　第一次进行速射，就直接拿了满分。
　　实在是很难不令人刮目相看。
　　“不愧是拿了二等功的新兵，就是牛。”
　　“我本来还想着，一个新兵都能够拿二等功，咱们努努力说不定也能够拿一个。
　　看了陈铭的表现之后，才知道，虽然人家是新兵，但是可比我们这些老兵强多了。”军营是一个慕强的地方。
　　陈铭这一次的表现，顿时折服了不少人。
　　当然，最关键的还是，再一次刷新了龚力的认知。
　　“白飞，今天这里可是这么多人看着的，希望你能够遵守承诺，晚饭的时候乖乖把鸡腿送过来。”
　　陈铭望着不远处的白飞，开口说道。
　　白飞的神色一僵，无奈的点了点头。
　　其他两个班的老兵，此时也不由得对陈铭的枪法肃然起敬。
　　同时明白了昨天三班说的那些话。
　　恐怕不是吹牛，而是事实。
　　“行吧，既然比试已经结束了，白飞你也记得愿赌服输。
　　咱们今天早上的训练就正式开始吧。”
　　龚力招呼一声。
　　之后，就以班为单位，正式的开始训练起来。
　　三班的几个老兵枪法都和白飞差不了太多。
　　速射这东西，除非真的天生就有天赋。
　　否则想要拿到好的成绩。
　　基本只能够靠练。
　　练到那种拿起枪，不用看都能够指哪打哪，就算是出师了。
　　不过有的人可能一辈子都没有办法练到这种程度。
　　也就是他们这个部队是精英连队侦察连了。
　　要是其他的部队，训练的时候也没有这么多子弹给他们挥霍。
　　训练了一个小时之后。
　　龚力招呼众人停下来。
　　安排众人进行武装十公里。
　　这一次，陈铭没有留手。
　　从开跑的第一刻起，就跑在所有人的前方。
　　等到跑了五公里的时候，陈铭已经完全超了他们一圈了。
　　整个十公里跑完。
　　陈铭毫无疑问的是第一个抵达终点的。
　　在陈铭抵达终点之后，足足一分钟。
　　才有第二个人跑完。
　　接着又过了两分钟不到，三个班的人这才算是陆陆续续的跑完了
　　之后，又进行了一些其他的训练。
　　不管是哪一项的训练，陈铭都大出风头。
　　虽然是一个新兵，但却轻松的盖过了其他的老兵。
　　这一天的训练下来。
　　一班二班的老兵，算是彻底的对陈铭这个新兵心悦诚服了。
　　一口一个铭哥，叫的那是亲切无比。
　　而此时，连长苗宏和指导员杨毅，也转悠着来到了训练场外。
　　“陈铭这小子，在新兵期的时候，就一直表现优异。
　　没想到，到了侦察连，都能够稳稳压住其他人一头。”
　　苗宏看着一路过关斩将突破四百米障碍跑各种关卡的陈铭，赞许的点了点头。
　　陈铭现在都已经跑到翻越高墙了。
　　身后快的老兵才刚到高墙下。
　　有的慢的，还在过独木桥呢。
　　“嗯，咱们这一次把这小子拉到侦察连来，737绝对是最正确的决定了。”
　　杨毅的脸上也露出了一抹微笑。
　　能够在新兵期就拿到个人二等功的人才，他们要是错过了，那估计得后悔好几年。
　　“对了。”
　　杨毅突然想起一件事情。
　　“陈铭这表现的这么神勇，要不半个月后的军区比武，就给陈铭一个参赛名额吧？”听到杨毅的提议。
　　苗宏毫不犹豫的点了点头。
　　“那是当然，虽然这小子是个刚来的新兵。
　　但是这表现这么优异，说不定在全军比武里面，能够拿那么一两个第一名。
　　就算拿不了第一，拿几个前三，也好歹有个三等功嘛。”
　　没一会儿，众人就完成了今天四百米障碍跑十个来回的训练任务
　　莫黑将众人集合到了一起。
　　“时间也不早了，今天的训练就到这里吧。
　　大家可以解散，去吃晚饭了。”
　　几人点头，结伴来到了食堂。
　　到了食堂里面，陈铭打好饭坐下，可没忘记。
　　他今天是有着额外加餐的。
　　打好饭坐下之后。
　　陈铭扯着嗓子喊了一声。
　　“白飞！”
　　所有人听到陈铭的这道声音，齐刷刷的转头望向了陈铭。
　　而此时，白飞才刚刚打好饭。
　　看着自己碗里那一大只鸡腿。
　　正准备流口水呢。
　　就听到了陈铭的声音。
　　脸色顿时一变。
　　虽然侦察连的伙食不错。
　　但是一天的训练强度也是普通连队的好几倍。
　　一天下来，就指着这一点肉过日子了。
　　看着碗里的这一只大鸡腿。
　　白飞的脸色一阵青一阵白。
　　犹豫了一下之后，白飞还是老老实实的走向了陈铭。
　　毕竟这种出尔反尔的事情，他也做不出来。
　　再加上，如果让其他人知道了他说话不算话。
　　那肯定是会遭到大家的鄙视的.
　　第八十章军区比武,
　　白飞是在侦察连的老兵了。
　　食堂的不少人都是认识白飞的。
　　很多人在听到了陈铭的话之后，都将目光望向了陈铭和白飞。
　　有些诧异，这两人究竟是什么关系。
　　毕竟食堂是公用食堂，还有其他连队的人。
　　此时在食堂里面，还是有很多人不认识陈铭这个新来的新兵的。
　　在所有人的注视之下。
　　白飞有些不情不愿的走过去。
　　特种部队会参加吗？
　　把盘子里的鸡腿，夹给陈铭。
　　就在这时，白飞的瞳孔微缩。
　　悬在半空的手也停了下来。
　　因为他见到，陈铭的盘子里面，居然有两根鸡腿。
　　这当然是因为刚刚给陈铭打饭的是陈铭的战友周大山。
　　所以给陈铭多打了一个。
　　白飞夹着鸡腿的手，终究没有松开。
　　看着陈铭盘子里的两根鸡腿，问道。
　　“你都有两根鸡腿了，还要我的鸡腿？”
　　陈铭听到白飞的话，顿时不乐意了。
　　“我有几根鸡腿，这是我自己的事情，你管不着！。
　　反正今天白天打赌你输了，你这根鸡腿，就得归我了。”
　　白飞哭丧着脸，不情不愿的把手里的这一根鸡腿，放进了陈铭的碗里面
　　之后，白飞拿起自己的饭盆，转身准备离开。
　　“等一下。”
　　这时候，陈铭叫住了白飞。
　　“还有什么事吗？”
　　白飞有一些紧张的看着陈铭，开口问道。
　　“倒也没什么事，主要我看你说话算话。
　　这样吧，以后你要是还有哪里不服气的话，尽管找我比试，我都接了。
　　这样一来，我每天晚餐就能够多一根鸡腿了。”
　　陈铭看着白飞，若有所思的说道。
　　白飞下意识的退后了几步。
　　连忙说道。
　　“铭哥，你是我亲哥，我错了，我不敢跟你比了，今天上午是我不对，我在这里给您赔个不是，你就把我当个屁给放了吧经过了一天的训练，白飞哪里还能够不知道陈铭是个狠人。
　　他可不认为自己这半吊子水平，能够在哪一项考核上面胜过陈铭。
　　此时，只能够连忙求饶。
　　陈铭瞥了白飞一眼，顿时感觉有些无趣。
　　“行吧，跟你这样的对手比，也确实挺没意思的。”
　　见陈铭不准备在针对自己，白飞松了一口气。
　　战战兢兢的跑到一个角落去吃饭了。
　　没办法。
　　今天确实是他率先挑衅陈铭的。
　　要是以后训练的时候，陈铭时不时的来找他练练。
　　他是答应呢，还是不答应呢？
　　答应肯定会挨揍，不答应的话，那么多人看着，他这张脸往哪搁？
　　“我靠，铭哥这也太猛了吧〃'?”
　　“这才刚来第二天，就把一个老兵给治的服服帖帖的。”
　　“咱们几个连训练任务都完不成，铭哥都能够在这里当大哥了。”
　　正在打饭的段小龙等人，见到这一幕，也是惊叹不已。
　　吃完晚饭之后，陈铭跟着三班众人回到宿舍，拿了课本，照旧去教室里上课。
　　上课的老师依旧是龚力。
　　和昨天一样。
　　讲了不到五分钟。
　　大家就各自做自己的事情了。
　　只要不直接趴在桌子上睡觉。
　　龚力也懒得管他们。
　　例行公事的讲完课之后。
　　一到时间，龚力就直接脚底抹油溜了。
　　等龚力走后。
　　原本死气沉沉的教室，顿时热闹起来。
　　“兄弟们，今日份的酷刑结束了，可以回宿舍休息了。”一班的一个老兵嚷嚷了一声。
　　便听到教室里面顿时安静了下来。
　　龚力从教室外面走了进来。
　　瞪了一眼刚刚说话的那个老兵。
　　“你刚刚说什么来着？”
　　“排，排长，你怎么回来了？”
　　这老兵脸色顿时一白，结结巴巴的回应道。
　　“我有东西落在这里了，回来拿一下。”
　　龚力说着，从讲台上拿起一串钥匙。
　　龚力也知道，自己的课上的不咋滴，大家背后怎么议论他的，他也都知道。
　　但是今天撞到了，要是就这么揭过去，似乎不太合适。
　　“你们其他人下课了还不走，留在教室里面干嘛？想在这过夜吗？
　　其他人听到龚力的话，连忙起身告辞。
　　“排长我走了，明天见。”
　　“排长，明天见。”
　　没一会儿，教室里面就只剩下了龚力和一班的那个老兵。
　　“排长，那啥，没什么事，我就先回去了？”
　　这老兵壮着胆子问了一句。
　　“回去，回哪去？”
　　龚力瞪着眼睛问道。
　　据说，那一天，晚上十二点钟的时候，老兵才眼神涣散的回到宿舍。
　　没有人知道他经历了什么。
　　而这边，陈铭回到宿舍之后，也和室友们闲聊了起来。
　　毕竟马上就要进行全军比武了，陈铭必须要做到知己知彼。
　　至少一些基本的规则和潜规则之类的，总要了解一下的。
　　“兄弟们，这全军比武什么情况？咱们七连，去年都没拿到名次吗？
　　“咱好歹是全旅精英连队，怎么会连个成绩都没有？”
　　听到陈铭的问话。
　　几人叹息一声，面露难色。
　　“怎么？难道这么重要的赛事，都有人搞内幕？”
　　陈铭有些疑惑的问道。
　　万一有人搞内幕的话，那他这一等功直接就不用想了。
　　“你小子想到哪里去了？”
　　杨觉无语的瞪了陈铭一眼。
　　“我们叹气是因为，这全军比武，比你想象的还要难搞的多。
　　“军区比武的规模，那可大了去了。
　　整个军区啊，两个集团军，一个集团军有十几个旅。
　　加起来有二十万个军人。
　　就算是一个旅只有一个咱们这样的侦察七连精英部队。
　　那也有十几个这样的连队了。
　　更不用说，有的旅里面，这样的精英连队好几个。”
　　“除了这些，有的连队里面，那些顶尖的人才，都是舍不得放给侦察连的
　　二十万军人，什么人才没有？
　　想在这些人里面脱颖而出，你以为那么容易啊？”
　　“咱们连队，虽然说是旅里的精英连队。
　　但是咱们训练的东西太杂了，培养出来的，都是全能型人才。
　　其他连队，有的连队可能一天到晚，只练跑步。
　　有的连队一天到晚练习狙击。”
　　“所以，单项的成绩拎出来，我们未必能够比其他连队好多少
　　哪有那么容易拿到名次！”
　　听完杨觉的解释，陈铭深以为然的点了点头。
　　二十万军人的基数，实在是太大了。
　　哪怕是千分之一，都有两百个天才在里面。
　　即便陈铭现在有特种兵体质。
　　也不敢打包票说哪个项目就一定能够拿第一。
　　更不用说，陈铭未来的目标，是拿五个项目的第一。
　　其难度，可想而知。
　　陈铭想了想，开口问道。
　　“'々老杨，照这么说，这全军比武，倒确实是挺难的。
　　之前班长说的那个被派到特种部队的，姓高的教官会参加这种全军比武吗？”
　　陈铭想了想，这种角色要是参加的话。
　　他想拿名次，恐怕就难了。
　　"那肯定不会参加。
　　他这要是还年年参加的话，那其他人都不用玩了，眼睁睁看着他拿第一得了。
　　除了这个，特种部队里面的人，也都是咱们整个军区里面选出来的，最顶尖的人才。
　　在里面也是接受最优质的训练。
　　不管是训练使用的器材，还是每天训练后所摄入的营养。
　　都远超我们这些普通的部队。
　　他们要是来参加比赛的话，对我们简直就是降维打击。”
　　听到杨觉的话，陈铭这才松了一口气。
　　特种部队里面的那些人，估计个个都有着不亚于自己的实力。
　　只要他们不来的话，陈铭还是有一定的希望拿到一定的成绩的。
　　不过陈铭转念一想。
　　现在毕竟是九十年代。
　　龙国第一支，也是目前为止的唯一一支特种部队“华南之剑”。
　　一般只有执行十分危险的（赵好赵）任务才会出动。
　　也不太可能会跟一群普通连队的士兵去争这些荣誉。
　　说实话，能够在这个时候进入到特种部队。
　　那本身就是一种莫大的荣誉了。
　　去参加全军大比，能够拿到成绩，就只是锦上添花。
　　拿不到成绩，那可就丢人丢大发了。
　　再加上，这全军比武把特种兵也喊过去，确实有点欺负人的嫌疑
　　这个年代的特种兵，那可是真正的万里挑一。
　　那是真正的精锐中的精锐，王牌中的王牌。
　　要是再过个几十年，各种乱七八糟的特种部队都出来了。
　　就连一些精锐轻步兵，都有脸自称是特种兵。
　　在这个年代的特种兵，那还算是有着满满的含金量的宋。
　　“陈铭，你也不用太担心。我看你小子今天的表现挺不错的。
　　拿个三等功，应该没什么问题。”
　　这时候，莫黑突然开口鼓励了一句。
　　“谢谢夸奖。”
　　陈铭有一些无语，三等功可不是他的目标。
　　但他也知道，莫黑这是一番好意。
　　虽然他确实是表现突出，但是这一次军区比武的参与人数，实在是太多了。
　　所以莫黑心中对陈铭的期望，也就只有一个个人三等功而已.
　　第八十一章侦察连第一个休息日，去见蔡雪!
　　陈铭和班上的几人聊了一会儿之后。
　　莫黑的声音突然响起。
　　“行了，明天还要训练呢，早点睡吧。”
　　话音落下，莫黑的呼噜声就震天响了。
　　陈铭一阵无语。
　　班长这睡觉的本事，他是一辈子都学不会的。
　　几人也知道这会儿时间不早了，都安静下来。
　　没一会儿，就响起了一阵此起彼伏的呼噜声。
　　在部队里面待的时间也不是一天两天了。
　　陈铭就着呼噜声，倒也很快就睡着了。
　　接下来几天的训练，依旧按部就班的进行着。
　　陈铭照例每天都在努力的“耀眼”着。
　　一转眼，时间就来到了周末。
　　这也是陈铭来到侦察连后的第一个周末。
　　按照来之前得到的情报。
　　即便是侦察连这种精英连队，也还是一周有一天休息时间的。
　　太阳都已经出来好一会儿了。
　　陈铭依旧是躺在床上，没有丝毫要起床的意思。
　　他准备再睡一两个小时。
　　趁着周末好好休息一下。
　　养足了精神，才好去见蔡雪嘛。
　　“起床了，太阳晒屁股了！”
　　贺东的吼声在宿舍里面响起。
　　“眼镜，你天天没事做看那些乱七八糟的书干嘛，又看不懂。
　　咱们出去玩去。”
　　“看看你们一个个的，大好的青春，就都浪费在床上了？”
　　“是啊，生前何必久睡，死后自会长眠。”
　　眼镜推了一下眼镜之后，抱着自己的书下了床，准备偷偷开溜。
　　“眼镜，你干嘛去？”
　　才刚走到门口，就被杨觉给叫住了。
　　“我出去转转，晒晒太阳。”
　　眼镜转过头来。
　　737“别几把晒太阳了，咱去打乒乓球去。”
　　几人招呼了一声。
　　这大周末的，三班的这些个战友一个个跟吃了兴奋剂一样亢奋不已
　　一大早起来，就在那大呼小叫的。
　　“陈铭，去不去打乒乓球？连队里新建了几个乒乓球桌，咱得快点去，要是去晚了，就得被其他班抢先了。”
　　这会儿毕竟是九十年代。
　　乒乓球桌自然不可能遍地都是。
　　但是在这特殊连队里面有那么几张乒乓球桌，倒也实属正常。
　　陈铭被众人吵醒，有些无语。
　　“不去，要去你们自己去吧，我不想欺负小学生。”
　　“我靠，陈铭你这瞧不起谁呢？说谁小学生呢？”
　　“别的东西我们比不过你，这打个乒乓球又不用力气又不用速度的，还怕你不成？”
　　几个人顿时不乐意了。
　　直接拉起陈铭的被子。
　　陈铭把被子扯过来，蒙在头上。
　　“别烦我了，我等会还要去见女朋友呢。”
　　侦察连里这些战友都没怎么打过乒乓球，所以感觉新鲜。
　　但是陈铭在后世，打乒乓球那可以说是从小打到大。
　　不能说讨厌，但是再怎么也没有去见蔡雪重要啊。
　　几个室友听到陈铭的话。
　　对视一眼，都看出了对方眼中的一抹震惊之色。
　　杨觉直接一把将陈铭的被子掀开。
　　“小子，老实交代，你哪来的女朋友？听你那意思，你女朋友也在部队里面？”
　　要说陈铭长得帅，本身也比较优秀。
　　有个女朋友，不是不能理解。
　　但是陈铭女朋友居然也在部队里面，这他们就接受不了了。
　　“没错，而且我女朋友还长的贼漂亮，女兵一个新兵连里面，就属她最好看，皮肤还很白，还是个大家闺秀。
　　气不气？”
　　陈铭被几个人烦的实在受不了了，直接从床上坐起来，瞪着眼睛说道。
　　听陈铭这么一说，几个人顿时表示有些接受不了了。
　　这小子长的帅就罢了，训练中各项成绩也碾压他们这些老兵。
　　这会儿居然还有个漂亮的女朋友，陪他一起到部队里面当兵了
　　这尼玛的，妥妥的人生赢家啊。
　　这要是说他们不羡慕，那是不可能的。
　　“咳咳！”
　　眼镜的咳嗽声响起。
　　已经走到了宿舍门口的眼镜折返回来。
　　凑到陈铭床边，嘴角露出一抹讨好的笑容。
　　“铭哥，你看，咱们可都是一个战壕的兄弟。
　　俗话说，兄弟有难，当拔刀相助。
　　你看我这也老大不小了，还没个女朋友，你问问你女朋友，有没有什么表姐表妹，或者好闺蜜什么的。
　　给我介绍介绍呗？”
　　“虽然我长的没你帅，但是我有才艺啊，你看，我不仅熟读国外名著，而且还会写诗。
　　我觉得，像我这款会写诗的文艺青年。
　　应该还是挺受女孩子欢迎的嘛。”
　　“眼镜，你还要不要脸？这种话你都说的出口。”
　　“你小子，没事做的时候，多看看书就行了，还找什么女朋友，把这个机会让给兄弟几个呗。”
　　三班的几人吐槽起来。
　　“你们懂什么，我就是因为没女朋友才看书的，要是有女朋友，谁闲得慌天天看书啊？”
　　赵北水连忙大声辩驳道。
　　陈铭一阵无语。
　　没想到这小子，还挺闷骚的。
　　不过想想也是，虽然他自称是天天看书，但是也没见到肚子里真有多少墨水。
　　“眼镜啊，你刚刚说的倒是没有错，现在的女孩子，都喜欢文艺青年。
　　但是我又不是今天才认识你，你肚子里多少墨水，自己心里没点数吗？
　　要是到时候被人拆穿了，我这张老脸，都没地方搁了。”
　　被陈铭直接点破，眼镜脸上露出一抹尴尬之色。
　　(adfa)
　　“兄弟，别听他的，他有书就够了，不像我们，啥也没有，就指望找个女朋友成家立业了。
　　“哥几个下半辈子的幸福，可就全靠你了。”
　　几个人连忙一顿讨好陈铭。
　　看的出来，这些个家伙常年待在部队里面。
　　比起陈铭等人待在新兵营的时候还惨。
　　估计一年到头都看不到几个异性。
　　来头母猪，他们估计都能够觉得眉清目秀。
　　陈铭面对这一群饥渴的男人。
　　自己都有一些害怕了。
　　“兄弟们，不是我不帮你们，看看你们一个个猴急的样子，跟三年没见过妹子一样。
　　“可是，我们真的三年没见过妹子了啊。”
　　李牛连忙回应了一声。
　　这倒是把陈铭给整不会了。
　　“我虽然没有李牛那么久，算起来也有一年多了吧。”
　　“我靠，兄弟们的幸福就全靠你一个人了。”
　　“不是我说你们，你们都几年没有见过妹子了，知道怎么跟妹子说话吗？
　　就算真介绍一个给你们，看你们一个个那猴急的样子，怕是直接就把人给吓跑了。
　　这件事情，过段时间再说吧，慢慢来。”
　　众人听了，犹豫起来。
　　其实陈铭说的不是没有道理。
　　总不能够指望人家妹子瞎了眼一眼就看上你了吧？
　　他们在部队里面待了几年，好像，还真不知道怎么跟妹子搭话了
　　“得了吧你们，还不快去找乒乓球桌，去晚了就没座位了。”
　　“找女朋友的事情，急不来。”
　　陈铭提醒了一句。
　　众人这才想起来今天的正事。
　　叹了一口气。
　　“算了，找女朋友的事情还是退伍后再说吧。”
　　“等过个几年退伍了，回老家相亲靠谱一些。”
　　几人想通之后，便结伴出去了。
　　他们和陈铭毕竟不是一个地方的人。
　　就算陈铭真介绍几个给他们，也总不能够和人家姑娘谈异地恋吧？
　　又不是所有女孩子都会愿意为了你跑到军营里面来。
　　几人走后，陈铭无奈的伸了一个懒腰。
　　被这些人折腾了一下，哪里还有什么睡意？
　　起床叠好被子，洗漱完毕之后。
　　陈铭就径直离开了宿舍。
　　直接找到了排长龚力所在的干部单间宿舍。
　　敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　龚力这休息天倒也没睡懒觉，很快就响起了一道回应声。
　　之后，龚力从里面出来，开了门。
　　一见到陈铭，便猜到了这小子找自己要干嘛。
　　于是便主动开口道。
　　“你女朋友蔡雪，被分配到了军区总院，离咱们这里有五十多公里呢
　　听到龚力的话，陈铭顿时皱起了眉头。
　　这也分的太远了吧。
　　五十多公里的路程，就算他全速赶过去。
　　到的时候怕是都要到中午了。
　　在那最多待个一两小时，就又得赶回来。
　　这一个来回，就得走一百多公里的路。
　　而且还不知道能不能够赶在熄灯前赶回来呢。
　　要是熄灯前赶不回来。
　　那就只能够睡大街上了，说不定被逮到还要挨个处罚。
　　要是还没到地方，就到了下午。
　　那他想赶在熄灯前回来，就得直接折返。
　　那就等于一天的时间，全部浪费在走路上，人还见不到，那也未免太蠢了。
　　想到这里，陈铭不由得有一些犹豫。
　　“陈铭，你的心情我倒是也能够理解，但是这情况特殊，要不你今天就别去了，等哪个节假日的时候。
　　有个两三天休假的时候再过去？”
　　陈铭听了龚力的话，坚定的摇了摇头。
　　这春节刚过。
　　如果没有特别重大的活动。
　　估计得到夏季的时候，才能够有个节假日。
　　两个人都在一个城市了，还得半年才见一次，那蔡雪跑过来岂不是受罪来了？.
　　第八十二章没有驾照,
　　想到这里，陈铭突然开口问道。
　　“排长，你今天有没有什么事情要出去？”
　　“没有，你们新兵不是这礼拜才下连队吗？今天我得写总结报告。’
　　“那就行。”
　　听到龚力的话陈铭笑了笑。
　　“那这样一来的话，排长你那辆吉普军车能不能借我开一-天？”
　　龚力皱了一下眉头。
　　“你有驾照吗？”
　　可我是老司机了!
　　“没有。”
　　陈铭如实回答。
　　“但我没少开车，我是老司机了，开车那-叫一个稳当。”
　　龚力想了想。
　　陈铭本身是个富二代，家里有钱。
　　应该是确实开过车的。
　　当兵的时候也就刚高中毕业。
　　没驾照很正常。
　　实际上，陈铭这一世还真没开过车。
　　但是上辈子怎么说都活了那么多年，从五菱迷你代步车到迈凯伦超跑，他都有开过。
　　不折不扣的老司机！
　　“那行吧，你等一下。”
　　龚力说着，回到房间里面。
　　不一会儿，拿了一串钥匙递给陈铭。
　　“路上当心点啊，别把我车搞坏了。”
　　“放心吧，谢谢排长！”
　　陈铭行了一个军礼。
　　接过钥匙走了。
　　之后，陈铭到了侦察连停车的区域，找到了龚力的那辆吉普军车。
　　正准备开车走的时候。
　　突然拍了一下自己的脑袋。
　　“我怎么把这茬给忘了？”
　　陈铭自言自语着，再一次找到了龚力。
　　“还有什么事啊？”
　　龚力开了门，一脸诧异的看着陈铭。
　　“你不会开那军车，不敢开？”
　　“那倒不是，我有什么不敢的？就是我现在不知道军区总院怎么走
　　排长你这有军区地图吗？”
　　龚力一阵无语。
　　他刚刚也忘记这一茬了，转过身，从墙上摘下来一张军区地图递给陈铭
　　“我这就一张，你等下用完记得还回来啊。”
　　陈铭点点头，这才正式的踏上旅程。
　　军区的路稍微有些错综复杂。
　　如果没有地图，恐怕陈铭，还真的很容易迷路。
　　车子一路开过来，时不时的能够从窗外看到一些穿着军装的士兵。
　　三三两两的聚集在一起。
　　因为今天休息日，所以大家也都没在训练。
　　一路穿过了几个区域。
　　开了接近两个小时的车，他才抵达军区总院。
　　好在军医院并不是什么机密机关单位。
　　陈铭也不需要找连长申请进出许可证这些东西。
　　陈铭一路把车子开到了医院外面。
　　然后下车走进了医院。
　　走进医院之后。
　　陈铭便拦下了路过的一名护士。
　　“护士，你认不认识一个叫蔡雪的女兵？应该是前段时间调过来的
　　护士点了点头。
　　“认识倒是认识。”
　　刚准备说下去的时候，突然想到了什么。
　　一脸警惕的打量着陈铭。
　　“你找她干什么？人家可是有男朋友的了。
　　你可别骚扰人家。”
　　陈铭颇为无奈，道：
　　“我就是她男朋友，我叫陈铭。”
　　护士这才认真的打量了陈铭几眼。
　　她记得，其他人确实说过，蔡雪的男朋友是叫这个名字，长的还挺帅的,当下，她也不敢确认陈铭就是蔡雪的男朋友。
　　想了想后，说道。
　　“那行，你跟我来吧。”
　　在护士的带领之下。
　　陈铭很快来到了军医院的档案室。
　　径直推开了门。
　　带着陈铭走了进来。
　　陈铭一眼就发现了在档案室最里面，蔡雪正低着头整理病人档案
　　听到门口响起的推门声。
　　蔡雪下意识的转过头来。
　　见到来人是陈铭。
　　一张不施粉黛却姿色倾城的脸上，顿时浮现出了一抹惊喜之色。
　　“陈铭，你怎么来了？”
　　确认了这人真是蔡雪的男朋友后，女护士笑了笑。
　　“那行，就不打扰你们甜蜜约会了，我继续去忙了。”
　　说着女护士就识趣的离开了。
　　“今天不是周末吗？不用训练，我就来看看你，你现在是在忙吗？
　　陈铭说着，来到了蔡雪的面前。
　　今天的蔡雪穿了一身白色的职业装。
　　看上去落落大方，像是一个大家闺秀。
　　而实际上，蔡雪也确实是一个大家闺秀。
　　“没事，马上就忙完了。”
　　蔡雪说着，将手上的一些病人档案放到柜子里。
　　把柜子锁好。
　　转过头来，看着陈铭。
　　“我带你去外面走走吧。”
　　两人走出这档案室。
　　“蔡雪，早上好。”
　　“李主任，早上好。”
　　“蔡护士，早上好。”
　　陈铭和蔡雪走在走廊上。
　　时不时的就有人和蔡雪打招呼。
　　蔡雪也都--回应。
　　见此，陈铭的嘴角不由得露出了一抹微笑。
　　这样看来，蔡雪在这医院倒是挺受同事欢迎的。
　　他也就不用担心蔡雪在这里过的不好了。
　　“小雪，这帅哥是谁啊？”
　　两人走着走着，突然被一个年轻女护士给拦住了。
　　护士一脸好奇的打量着陈铭。
　　能够感觉到，陈铭身上有一股独特的气质。
　　“小琳，这是我之前跟你说的男朋友陈铭。”
　　蔡雪一脸幸福甜蜜的看着身边的男友。
　　大大方方的向自己的同事介绍起陈铭。
　　“陈铭，这是和我一个部门的同事刘玉琳。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人互相打了招呼，这便算是认识了。
　　“那行，你们慢慢约会吧，我继续去忙了。”两人下了楼，来到了医院后方的一片疗养区。在一处石椅上坐了下来。
　　不远处，能够看到一些小孩在嬉戏打闹。
　　还有几个老人正慢慢的散着步。
　　应该也是在做术后的康复训练。
　　这军区总院，接待的大多都是军区的患者。
　　不过有时候也会接待一些老百姓。
　　“听说，你分配去了侦察连，在侦察连的训练累不累啊？”
　　蔡雪多少听说过一些关于侦察连的消息。
　　此时有些担忧的看着陈铭。
　　“不累，你男人是什么人啊？”
　　陈铭笑了笑。
　　“就部队里面那点训练强度，对我来说，完全不成问题。”
　　“什么叫我男人啊…”
　　0•一求鲜花...0
　　蔡雪脸色顿时一红，羞涩的说道。
　　“难道不是吗？你都已经进了我的手掌心了，还想逃？我不是你男人，谁是你男人？”
　　“可是…可是…”
　　蔡雪红着脸，支支吾吾的，不知道该怎么反驳
　　好一会儿之后，才转移话题道。
　　“对了，你在侦察连里面，和那些人相处的好不好啊？”
　　“那当然是没有问题的。
　　跟你说，我在侦察连里面过的日子，不知道有多少人羡慕呢。
　　侦察连的炊事班里面那几个人。
　　都是我在新兵期的战友，这一次跟我一起去了侦察连。
　　每一天打饭的时候，我都有加餐，你看我这才多久，又多了些肌肉
　　陈铭有些得意的说道。
　　“嗯，能够和几个认识的人一起去一个陌生的环境，挺好的。”
　　蔡雪点了点头。
　　“你们班上的那些老兵没有欺负你吧？我听说老兵都喜欢欺负新兵
　　“你说的是别人的情况，你男人是什么人啊？我刚去侦察连的第一天，班上的几个人就一口一个铭哥的叫着了。”
　　“净吹牛……”
　　蔡雪娇嗔了一句。
　　“我可没有跟你吹牛，我前几天不是拿了个二等功吗？”陈铭开始向蔡雪描述起他这一段时间的光辉经历。
　　听的蔡雪一阵阵的惊叹。
　　“以前读书的时候，怎么没有发现你怎么这么厉害。”
　　蔡雪张着小嘴，惊讶的看着陈铭。
　　“那是，我厉害的地方还多了去了呢。
　　等以后咱们可以住在一起了，你就能够天天见识到了。”
　　“还住在一起啊…”
　　蔡雪的脸嘲的一下又红了。
　　“不然呢？咱们以后迟早要结婚的，我还要你给我生几个大胖小子呢
　　“哎呀，不许说了，太羞人了……”
　　蔡雪连忙捂住了陈铭的嘴巴。
　　陈铭知道蔡雪脸皮薄，没再说什么。
　　抓起蔡雪柔若无骨的小手。
　　“别光说我了，你被调到这里来，还适应吗？”
　　“还挺好的。”
　　蔡雪点了点头。
　　“你看这里，环境又好，来来往往的都是有素质的军人。
　　我被分配到的工作是医院的档案室。
　　每天处理一些病人的档案就可以了。
　　过的倒也清闲安静。
　　就是……”
　　“就是什么？”
　　陈铭看着蔡雪脸色突然又红了。
　　坏笑着问道。
　　“就是……有时候会有些想你。”
　　蔡雪红着脸，低头嗫嚅道。
　　声音虽然不大，但陈铭还是清楚的听到了每一个字。
　　眼前蔡雪这一副娇羞的姿态，让陈铭不由得心中一动。
　　“小雪。”
　　陈铭的声音突然温柔起来。
　　“怎么了？”
　　蔡雪听到陈铭的话，抬起头来。
　　便感觉到，自己的小手被陈铭握住。
　　陈铭的身体渐渐的凑了过来。
　　蔡雪意识到，陈铭这是要亲自己了。
　　但是此时，已经是情到深处。
　　蔡雪的脸色顿时变得更加通红。
　　不敢看着陈铭，但又不想躲开。
　　最终，只是慢慢的闭上了眼睛及.
　　第八十三章遇上顽劣小屁孩,
　　就在陈铭即将亲上去的时候。
　　突然感觉到一阵风声响起。
　　一个乒乓球直接砸在了他的头上。
　　然后，向着地面坠去。
　　陈铭下意识的接住了这一枚不知道从哪里冒出来的乒乓球。
　　如果是平时的话，这乒乓球是绝对不可能砸到他的头上的。
　　但是刚刚他正在状态下，这里又是医院这种地方。
　　难免有一些放松警惕。
　　陈铭展开恶意报复!
　　这才会被砸到。
　　当然，这乒乓球落到他头上，痛倒是不同。，
　　最主要的是，这好不容易酝酿出来的气氛被这么打断。
　　陈铭心中顿时腾的升起一股无名火。
　　转过头去，便见到几个看起来也就六七岁的小孩跑了过来。
　　“叔叔，把乒乓球还给我们。”
　　几个小屁孩看着陈铭手里的乒乓球，一脸理直气壮的说道。
　　陈铭额头青筋暴起。
　　自己怎么看都不像是当“叔叔”的年纪吧？
　　这就算了，你们打断我施法，不道歉就算了，还理直气壮的找我要求
　　怎么，我欠你们的？
　　陈铭压抑着怒气，转头看了一眼蔡雪。
　　此时的蔡雪，也是没有想到。
　　自己好不容易鼓起勇气跟“七三七”陈铭亲昵一下。
　　这眼看都要亲上了，突然被打断了。
　　蔡雪这才想起来，这里可是人来人往的医院。
　　她和陈铭在这大庭广众之下这么亲昵互动。
　　貌似是有一些影响不好。
　　所以，蔡雪下意识的捂住了自己的脸，脸色也已经羞的通红。
　　陈铭转头看到蔡雪这个状态。
　　顿时意识到。
　　以蔡雪那脸皮薄的性格，没直接当场掩面逃跑，陈铭都觉得她十分克制了不过看今天这架势。
　　之后再想找到机会亲近，估计是不太可能了。
　　好不容易营造出来的一次气氛，直接被破坏了。
　　下一次再找到这样的机会，就不知道得什么时候了。
　　眼看没机会亲近了。
　　陈铭也只能够无奈的选择放弃。
　　转过头来，看着几个小屁孩。
　　几个小屁孩似乎丝毫没有意识到，自己打断了陈铭的好事。
　　此时正盯着陈铭手上的那个乒乓球。
　　如果不是他们感觉打不过陈铭，这会儿，可能都直接冲上来抢了。
　　当然，现在虽然没有抢，不过看着陈铭的神色，已经很是不善了。
　　陈铭的嘴角露出了一抹残忍的微笑。
　　“小朋友们，你们几个，刚刚是不是在打乒乓球啊，要不加我一个？陈铭说着，看了一眼不远处的乒乓球台。
　　虽然不是很远，但是也隔了有个五六米。
　　他都没法想象，这几个小屁孩是怎么做到，让这乒乓球精准的落到自己的头上的。
　　几个小屁孩见乒乓球还在陈铭的手中。
　　迟疑了一下，没有说话。
　　“叔叔，你会玩吗？别以为你长的比我们高就了不起，没打过乒乓球的话，只会被我们暴虐的。”
　　几人中，个头最高的那个小屁孩，一脸不屑的问道。
　　其他几个小孩，此时也七嘴八舌的说道。
　　“叔叔，你还是好好的陪你的女朋友吧，乒乓球这种运动，你学不来的。”
　　“你这么大个人了，等下要是输给我们小孩子，你嫌不嫌丢人啊？”
　　蔡雪听到几个小孩都知道自己是陈铭的女朋友了，脸色顿时更加红，转过头去。
　　陈铭有一些无奈，手拿着乒乓球，站起身来。
　　“你们觉得我不会玩？就你们几个小孩，我一只手都可以打赢你们。”
　　“啊？打乒乓球难道不是用一只手吗？”
　　“这叔叔好像不太正常的样子？”
　　几个小孩转过头来，大声的窃窃私语着。
　　陈铭脑袋上冒出三道黑线。
　　你们说别人坏话的时候，能不能注意点音量。
　　当事人还站在这里呢。
　　“叔叔，你要跟我们打，就过来吧。”
　　几个小孩密谋了一下之后，同意了陈铭的加入。
　　转身走向乒乓球桌。
　　陈铭转过头来，对蔡雪说道。
　　“你在这里坐一会儿，我去跟他们打一会球。”
　　蔡雪现在心情稍微平复了一点。
　　也不好意思再让陈铭陪着她，连连点头。
　　之后，陈铭到了乒乓球桌上。
　　一个小屁孩递给了陈铭一个乒乓球拍。
　　陈铭接过球拍，看了看。
　　发现这球拍质量还挺好的。
　　估计至少得几十块钱才能够买的到。
　　这个年代的几十块钱，可不是开玩笑的。
　　“让我先来！”
　　陈铭的对面，那个个头最高的小屁孩，也是最嚣张的小屁孩。
　　此时从同伴手上抢过球拍。
　　陈铭也将乒乓球丢给了这小屁孩。
　　小孩拿着拍子，站在桌前，一脸自信。
　　陈铭看着对面这个脖子才堪堪够到乒乓球桌的小孩。
　　嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　虽然陈铭说不上是什么乒乓球国手。
　　但是毕竟从小打乒乓球打了这么多年。
　　在大学的乒乓球竞赛里面，更是拿过第一名。
　　此时还有着特种兵体质，不管是速度还是力量或者是反应能力
　　都堪称达到了巅峰。
　　如果连这几个小屁孩都打不过，那他真的是白长这么高个子了
　　“准备好了没？”
　　小男孩说着，没等陈铭回应。
　　就直接将乒乓球高高的抛起。
　　然后发了一个旋球。
　　陈铭看着对方这熟练的动作，就知道。
　　这小孩没少打球。
　　不出意外的话，应该是有人教过他打乒乓球的。
　　再加上可能多少有一点天赋，
　　所以此时发球的角度，也显得异常的刁钻。
　　说实话，如果是一般的成年人。
　　恐怕还真接不住这小孩发的球。
　　但是这小技巧在陈铭眼里，就是一些上不得台面的伎俩。
　　面对小孩这一个会稍微调转一点方向的发球。
　　陈铭算好角度。
　　直接一个拉球。
　　一拍子甩在了乒乓球上。
　　乒乓球快速的飞了回去。
　　落在了小孩半区的台桌上后。
　　直接反弹，以迅雷不及掩耳之势，砸在了小男孩的额头上。
　　“呜〜”
　　小男孩顿时痛呼一声，两只手抱着额头蹲了下来。
　　“好痛啊……”
　　小男孩嚷嚷着，泪水都快从眼睛里冒出来了。
　　陈铭见状，笑了笑。
　　“我看你刚刚说的那么厉害，我还以为你能够接住这平平无奇的一球呢
　　小男孩听到陈铭的话0…
　　倔强的咬了咬牙。
　　站起身来。
　　“再来，刚刚那个算你运气好，再来一次，我肯定能够接住。
　　陈铭转头看了一下，发现蔡雪在看着这一边。
　　如果再来一下，未免有些恶意报复的嫌疑。
　　所以想了想，陈铭没再动手。
　　两人继续打了几个回合。
　　小男孩不管怎么发球，陈铭都能够轻松的打回去。
　　而小男孩每一次接球，都得使出浑身解数。
　　再加上，这个小男孩本来就长的不高。
　　够到乒乓球台都已经是十分勉强了。
　　只要陈铭想，随便回一个靠近中线的球。
　　这小屁孩都接不住。
　　不过陈铭虽然可以这样做。
　　但是却没有选择这么做。’
　　面对小屁孩的发球，基本上是保持一左一右的回击姿势。
　　小男孩刚接了左边的球，就要跑到右边接陈铭的回击。
　　才跑了没一会儿，就直接摔了一跤。
　　“小孩，行不行啊？我看你们刚刚说的那么牛，还以为你们有多厉害呢？
　　“要是感觉打不过我，那就趁早认输，我还真没兴趣欺负你们几个小孩子
　　陈铭开口说道。
　　用了一个十分简单的激将法。
　　这几个小孩性格本来就是比较顽劣。
　　此时被陈铭这么说。
　　怎么可能直接认输。
　　小孩咬了咬牙，从地上爬了起来。
　　“你别嚣张。”
　　之后，两人继续打了一会儿。
　　陈铭毫不费力的占尽了上风。
　　即便是在陈铭刻意的放水之下。
　　这小男孩也最多就坚持个一两个回合。
　　就会直接丢分。
　　没一会儿，小男孩就已经连输了几个球。
　　脸上也是露出了一抹尴尬之色。
　　小男孩心中有一些不服气。
　　决定发一个高难度的球给陈铭。
　　结果发球没发好。
　　球直接高高的弹了起来。
　　小男孩的脸上顿时露出一抹惊慌之色。
　　而下一刻，陈铭也没客气。
　　直5.0接一个暴扣，将球砸了回去。
　　速度这么迅猛的球，小男孩接都不敢接。
　　然而，他不敢接，球却是直接弹到了小男孩的脸上。
　　“呜呜〜”
　　小男孩再也忍不住了，直接扔掉了手里的牌子。
　　一屁股坐在地上，哇哇大哭起来。
　　“小明，别哭了。”
　　“没事，我们来帮你讨回公道。”
　　一直在围观的几个小男孩连忙跑到这小孩身边。
　　拿起地上的拍子。
　　“居然敢欺负小明，让你看看我们的厉害。”
　　另一个小男孩鼓着腮帮，瞪着陈铭说道。
　　陈铭只是笑了笑。
　　“别说废话，发球吧。”
　　小屁孩虽然讲义气。
　　但是实力完全不足。
　　发球的时候，就想着直接给陈铭一个暴击。
　　但是却被陈铭轻易的拍了回去。
　　几个回合之后，陈铭找准时机。
　　又是一个暴扣，球狠狠的砸在了这个小男孩的脸上。
　　“呜呜……”
　　一阵哭声此起彼伏。
　　半个小时不到，一群小屁孩坐在地上大哭着，他们的脸上满是红印子
　　蔡雪则是一脸错愕的看着眼前这一幕.
　　第八十四章小屁孩找爷爷告状，竟是师长级别的大人物!
　　陈铭把球拍丢到桌上，走向蔡雪。
　　“这几个小孩球技实在是太菜了，这么简单的球都接不到，我都已经不断的手下留情了。
　　这一两个球没接到就哭起来了，还真难伺候。”
　　蔡雪听了陈铭的话。
　　抿了抿嘴，不知该说什么话。
　　她不懂乒乓球。
　　所以并不知道陈铭刚刚说的是不是真的。
　　这时候，最开始哭的最凶的那个叫小明的小男孩。
　　这会儿不知道是不是哭累了。
　　从地上爬了起来。
　　指着陈铭说道。
　　“你个坏蛋，居然欺负我们这几个小孩，你等着，我这就去告诉我爷爷。”
　　陈铭不以为然的撇了撇嘴。
　　“哟，你们还真是典型的小屁孩啊，打不过就告家长，谁知道你们打球那么菜？”小明被陈铭说的哑口无言。
　　愣了一会儿之后。
　　哭着说道。
　　“呜呜，我不管我不管，你欺负人！”
　　小男孩哭着把几个小伙伴给拉起来。
　　“我们去找爷爷。”
　　之后，几个人就边哭边跑走了。
　　陈铭懒得理会这几个小屁孩，走到了蔡雪的面前。
　　拉起蔡雪的手，再度在椅子上坐了下来。
　　“小雪，其实我这一次过来，除了想来看看你以外。
　　还有一件很重要的事情想跟你商量一下。”
　　“嗯，有什么事，你说吧。”
　　蔡雪点了点03头。
　　“你也知道，我这么多年来，一个人一直都无牵无挂的。
　　唯一放心不下的，就是你了。
　　这件事情，对我来说非常重要。
　　我觉得十分有必要跟你商量一下。”
　　陈铭顿了一下，接着说道。
　　“是这样的，在部队里面这几个月，我发现，我还挺喜欢这里的生活的。
　　有几个可以交心的战友，还没有太多的尔虞我诈，人情世故。
　　可是呢，在这部队里面待久了，哪怕你立再多功，不满足一定的条件，都是没有办法当上军官的。
　　你也知道，我前段时间不是获得了个二等功吗？
　　如果我能够当上军官的话，凭借这个二等功，说不定能够升个职
　　当然，我本身是比较享受在部队里的生活。
　　也想为国家鞠躬尽瘁。
　　我还年轻，以后还有的是机会立功。
　　但是不当军官的话，立再多功都没用。”
　　蔡雪似懂非懂的点了点头。
　　她明白，一个个人二等功的含金量有多高。
　　之后，陈铭继续解释。
　　“我了解过了，想要当军官的话，得要去军校进修才行。
　　当然，以我现在的条件，还没有办法去军校。
　　但是过段时间要是提干了，还是有可能去得了军校的。”
　　“军校，是类似于大学的地方吧？”
　　蔡雪也对这事情稍微有一点了解，但是懂的肯定没陈铭多。
　　此时疑惑的问道。
　　“嗯，军校确实是一个类似于大学的地方。所以如果我去军校进修的话，得进修四年时间。
　　从军校出来之后，还得回到部队。
　　不过，到那个时候，我就有极大的上升空间了。”
　　听完陈铭的描述之后，蔡雪显得有一些惊讶。
　　明显也没想到陈铭居然会想去军校。
　　思考了一下之后，蔡雪抬起头来。
　　坚定的看着陈铭，开口说道。
　　“这样挺好的，那到时候我跟你一起报考军校吧。
　　我们排长跟我们说过，在部队里面是可以参加军考的。
　　我感觉我的功课没有怎么落下。
　　如果只是文化课方面的考试，我应该能够通过。”
　　“到时候，咱们一起上了军校，就不用担心会因此分开四年了
　　陈铭来之前，根本没想到蔡雪会这么说，有一些惊讶。
　　想了想后，问道。
　　“小雪，你确定要跟我一起报考军校吗？
　　其实你不用一味的迁就我的。
　　我来之前就想过了。
　　你能够陪我到这里，已经很不容易了。
　　我不能够再耽误你的时间。
　　我同样可以在部队里面当两年的义务兵就退伍的。
　　你也知道，我家里有一点积蓄。
　　我本身也学过一些经商的知识。
　　两年之后，咱们一起退伍，我去做生意，你去上大学。
　　大学毕业出来当个老师公务员什么的。
　　咱们下半辈子，同样可以过的很幸福。”
　　陈铭明白蔡雪心里的忧虑。
　　不想再给蔡雪增加心理负担，主动提出了第二个方案。
　　蔡雪此时却是摇了摇头。
　　“说实话，我也觉得待在部队里面挺好的。
　　这里有人情味多了。”
　　“再说了，你刚刚也说，军校是和大学差不多的一个概念。
　　我报考军校，那也等于是上了大学了嘛。”
　　陈铭凝视着蔡雪，见到蔡雪的眼神十分坚定。
　　松了一口气。
　　能够有这么好的一个女朋友，简直就是上天对他的眷顾。
　　“那好，到时候，咱们一起考军校，一起上大学。”
　　蔡雪温柔的点了点头。
　　"那既然都已经决定要报考军校了。
　　咱们有空的时候，就一起看看书。
　　我有不懂的地方，也可以问问你。”
　　陈铭笑着开口说道。
　　他前世怎么说都考上了大学。
　　这一世的大学，并非非常难考。
　　之所以录取人数少，也是因为各地的教育水平参差不齐。
　　但是陈铭想考上大学，还是没有太大的问题的。
　　之所以这么说，也只是为了找一个借口，能够多名正言顺的和蔡雪在一起。
　　“嗯嗯，到时候我也向上面申请一下，看可不可以每个周末给我批个假什么的。”蔡雪点了点头。
　　报考军校这个理由足够的名正言顺，相信领导也不会拒绝。
　　蔡雪说起这件事情。
　　反倒让陈铭有一些犹豫了。
　　“小雪，虽然今天我赶过来了，但是其实我是开着我们排长的车过来的下一次休息日的时候，如果排长要开车出门，我可能过不来了。
　　不过你也别担心，我到时候去问问，有没有顺风车。”
　　尽管见一面显得很麻烦，但办法总比困难多，总有办法能够见面的。
　　听到陈铭的话，蔡雪的脸上露出了一抹遗憾之色。
　　“那，好吧…”
　　就在这时，一阵有些急促的脚步声响起。
　　两人转头一看。
　　发现是刚刚那几个小屁孩，带着两个头发花白的老年人走了过来
　　这两个老年人，都是肩扛两杆四星。
　　妥妥的旅长师长级别的首长啊。
　　陈铭心中一惊。
　　自己随便教训几个小屁孩，居然都惹到旅长师长级别的人物了。
　　两人连忙起身，对两个老人行了个军礼。
　　“首长好！”
　　那个叫小明的小屁孩，一脸愤愤的指着陈铭。
　　对两个老人说道。
　　“爷爷，就是这个叔叔刚刚欺负我们。”
　　“你好，小同志，我叫龙兴平。”
　　这老人说着，上下打量了陈铭一眼。
　　发现陈铭只是个普通的列兵之后。
　　眉头一皱。
　　“小伙子，我知道我家孙子平常调皮捣蛋，没少惹事。
　　但是你这么大一个人了，欺负一个小孩子，是不是有些过分了
　　“首长，很抱歉，我们刚刚只是在打乒乓球而已，可能几个球他没接住，觉得自尊心受挫，才会找你告状吧。”
　　陈铭解释道。
　　“什么叫没接住，你明明就是故意往我们脸上打的！”
　　小明捂着脸，嚷嚷起来。
　　“误，小朋友，这话可不能够乱说啊。
　　打球这种事情，磕磕碰碰总是难免的嘛。
　　要是你们有本事把球打到我的脸上，我绝对不会说什么。740”
　　陈铭摇了摇头，说道。
　　“你这么大个人欺负我们几个小孩，你好意思吗？”
　　“你这就是在瞎说了啊，我都已经尽力的留手了。
　　但是你们还是打不过我，我也没办法啊。
　　要怪只能够怪你们太弱了。”
　　“小伙子，你是哪个部队的？”
　　另一个老人胸前有一个名字牌。
　　名叫裴山河。
　　打量了陈铭几眼。
　　发现陈铭和一般的兵不太一样。
　　便开口问道。
　　“报告首长！我是红箭旅侦察营第七侦察连一排三班陈铭!
　　陈铭气势十足的回应道。
　　两人听到陈铭的话，有些惊讶的对视一眼。
　　看他们的反应，很明显是听过这一支连队的。
　　“能进侦察连，说明你小子也是一个尖子兵。
　　我孙子什么性格我都知道。
　　他今天肯定是惹到你了。
　　但是我身为他爷爷，自己孙子被欺负了。
　　多少是要讨个说法的。”
　　“今天的这件事情，必须要有个了断。”
　　“当然了，我们不至于因为这么一点小事，追究到你的单位去。”
　　陈铭听了这话，顿时松了一口气。
　　好在他是侦察连的人，所以两个老人，多少也给这一支特殊部队一点面子。、
　　“那，两位首长觉得，这件事情该怎么解决。
　　就怎么解决吧。”
　　陈铭点头说道。
　　“我们也不为难你，既然这件事情的起因是乒乓球，那就用乒乓球来解决。”
　　“我们来打一局，如果你能够赢了我，说明你技术高超，刚刚在打乒乓球的时候，确实放水了。
　　才没有让我孙子输的太难看。
　　你欺负我孙子这件事情，我就既往不咎了。”
　　“要是你输了，就向我孙子他们，简单道个歉。”龙兴平开口说道.
　　第八十五章化解风波,
　　小明听了爷爷的话之后，顿时鼓起了腮帮。
　　“爷爷，他这样欺负你的宝贝孙子，你怎么能够就这么算了？”
　　龙兴平转过头来，瞪了他一眼。
　　“你小子天天惹是生非的，自己干了什么好事自己不知道吗？
　　要不是你先招惹人家，别人会无缘无故的欺负你吗？”
　　听到爷爷的话，小明有一些委屈。
　　虽然他平常是挺调皮的。
　　但是这一次他还真没有怎么惹到陈铭啊。
　　在医院还遇到了熟人？
　　龙兴平接着转过头。
　　对陈铭说道。
　　“小伙子，有没有问题？”
　　陈铭此时，也有一些纠结。
　　眼前的这个首长，高自己不知道多少个级别。
　　这惩罚的力度倒是挺轻的。
　　从人情世故的角度出发，如果自己故意输掉对局，最多就是跟小孩道个歉
　　说不定人家首长心里一高兴，还能够跟自己交个朋友什么的。
　　但是陈铭的性格，让他有些拉不下脸，给这小屁孩道歉。
　　最后，陈铭还是决定点头。
　　“那行吧，首长请赐教。”
　　“好，我也有一段日子没打过乒乓球了，看看你的水平怎么样？
　　龙兴平说着，来到了球桌边上。
　　陈铭此时心中也猜到。
　　那几个小孩的乒乓球技术，多半是这两个首长传授的。
　　不过陈铭此时并不担心。
　　从之前那几个小孩的技术来看。
　　陈铭就可以看出，他们的师傅水平也不会太高。
　　陈铭想赢他，还是十分轻松的。
　　但是这当着这么多人的面。
　　直接零封这位首长，未免有些太不给面子，
　　所以此时，陈铭想了一个折中的办法。
　　赢是肯定要赢的，但是不能够赢的太轻松。
　　赢了之后，再稍微说几句好话，这件事情应该就能够揭过去了
　　看这两个老首长的样子，也不是那种蛮不讲理的人。
　　只要让对方面子勉强过的去就行了。
　　至于那几个小孩。
　　呵呵，根本不用搭理。
　　陈铭心中确定了策略之后。
　　顿时有了一定的底气。
　　龙兴平将球抛起，发了一个角度刁钻的旋转球。
　　陈铭假装有些吃力的接住这个球。
　　球弹回对方的球台。
　　龙兴平也没客气。
　　直接一个暴扣，球快速的落在球台上，然后以迅雷不及掩耳之势，砸向了陈铭。
　　如果是一般人，自然反应不过来的。
　　陈铭假装十分艰难的接下了这一个扣球。
　　龙兴平再一次扣击。
　　这一次，瞄准的是陈铭不在的右方区域。
　　虽然以陈铭的速度能够追得上。
　　但是陈铭故意放慢了一些反应。
　　使这球和球拍擦肩而过。
　　“哦，爷爷真棒！”
　　“爷爷帮我们打败这个坏蛋，往他脸上打！”几个小孩见龙兴平旗开得胜，鼓掌助威道。
　　龙兴平对于几个小孩的话，有一些无语。
　　他刚刚那一球就是特意朝着陈铭身上打的。
　　但是陈铭完全能够反应的过来。
　　想要赢的话，就绝对不能够带有这种特意报复的想法。
　　自己得用调虎离山之际，往他不在的半区回击才能够击败他。
　　之后，双方难舍难分的互相回了几个回合。
　　在击球的时候，龙兴平也渐渐感觉到陈铭回球的路数，确实都是往人脸上招呼的。
　　只不过自己能够勉强接住。
　　几个小孩接不住被砸几下，也算是正常。
　　很快，在陈铭的刻意放水之下，比分就来到了十比十。
　　他们玩的这个模式，只要先到十一分就行了。
　　不用打加赛。
　　龙兴平也很久没有这么剧烈运动过了。
　　此时神色变得异常的严肃。
　　他将身上套着的那一件军装外套给放在了旁边的乒乓球桌上。
　　“看好了〃'!”
　　这最后一个球，是龙兴平进行发球的。
　　招呼了一声之后。
　　直接一个角度刁钻的发球。
　　然而陈铭，却依旧能够轻松的回击回去。
　　这一次，陈铭没有急着结束比赛。
　　而是和龙兴平打了十几个来回。
　　感觉到龙兴平有一些体力不支之后。
　　故意回了一个扣球。
　　老爷子把球拍伸过去。
　　虽然是接住了这球。
　　但是乒乓球却并没有落到陈铭的球台上。
　　而是直接弹飞了出去。
　　这也就意味着，陈铭的胜利。
　　“啊？好可惜啊，差一点爷爷就赢了。”
　　“这球不算，再来一球。”
　　几个小孩看到龙兴平差点就赢了，嚷嚷了一声。
　　“小明，打球不能够耍赖的。”
　　龙兴平转过头去，呵斥了一声。
　　输就输了，他输得起。
　　叹了口气后，龙兴平开口道。
　　“小伙子，你的乒乓球技术确实不错。
　　小明他们打不过你，也是技不如人。”
　　愿赌服输，龙兴平也不准备再追究陈铭的责任了。
　　“首长，你也挺厉害的，其实这一局比赛，对你来说很不公平
　　说实话，要是您再年轻个几岁，我肯定不是你的对手。”
　　陈铭笑着回应了一句。
　　陈铭的话，让龙兴平的脸上浮现出了一抹笑容。
　　对方给自己一个台阶下，让他非常受用。
　　这个年轻小伙，情商还是蛮高的，深谙为人处世。
　　他点了点头。
　　“小伙子，你也不用妄自菲薄，我打了这么多年球了，能够赢我的人不多
　　你的球技确实很不错。”
　　“既然我输了，那我自然是遵守承诺，这件事情，就这么翻篇了。”
　　龙兴平说完，转过头去看着几个小屁孩。
　　“老斐，小朋友们，咱们回去吧。”
　　龙兴平说着，将那外套给拿在身上。
　　“爷爷，为什么要和他比打乒乓球啊？就应该给他一个狠狠的教训。”
　　“哼，那个家伙运气好，要不然，赢的肯定是龙爷爷。”
　　几个小屁孩一脸不满，呜呜渣渣的。
　　“好了，都少说几句，你们想让爷爷做一个说话不算话的人吗？那爷爷要是说话不算话，以前答应你们的奖励，也可以不用兑现了。”
　　“别，爷爷你答应给我的木枪还没给呢。”
　　“还有我的玻璃弹珠。”
　　几个小屁孩虽然对于陈铭没有受到惩罚很不满。
　　但是也没有办法。
　　有拉着脸跟两人离开了。
　　等到几人走后，陈铭才松了一口气。
　　蔡雪连忙走了过来。
　　从怀里掏出一张白色的手帕给陈铭擦了擦脸上的汗珠。
　　“陈铭，没事吧？差点你就输了。”
　　蔡雪有些担忧的说道。
　　“不过还好，就算输了，最多只是道个歉而已。”
　　“两个首长也比较有气度，不然要是追究起来的话，就麻烦了
　　陈铭却是笑了笑，不以为然的说道。
　　“他们要追究，我倒是没什么。
　　主要是担心会连累到你。”
　　蔡雪摇了摇头。
　　“你这说的什么话？我们是…一家人，就算是有事，肯定也是一起承担的，没有谁连累谁的说法？
　　难道以后我出事，你会袖手旁观吗？”
　　“嗯，今天的事情，确实是我有一些冲动了。”
　　如果是陈铭一个人在这，真犯了什么事，大不了就是他自己被罚一下。
　　就是担心会因此连累到蔡雪。
　　“嗯，我们去别的地方转转吧。”
　　这医院的疗养区虽然环境好。
　　但是人来人往的。
　　说点情话都怕被人听到。
　　蔡雪懂得这一点，点了点头后。
　　就带着陈铭在医院里的其他地方闲逛着。
　　逛了一会儿之后，到了吃午饭的时候。
　　蔡雪便带着陈铭去医院食堂吃了一餐午饭。
　　这个年代，医院食堂的伙食，自然是比不了侦察连的。
　　但也比新兵连里面好一点。
　　陈铭想了想，从兜里掏出几十张大团结，少说有几百块钱。
　　“你一个人在这边，想吃点什么，就自己去买一点，别亏待自己看到陈铭拿出这么多钱。
　　蔡雪顿时眼露惊讶。
　　“你哪来这么多钱？”
　　不过想到陈铭家好像确实是挺有钱的。
　　又改口道。
　　“不行，我不能够要你的钱。”
　　“我们都是一家人了，还分什么你的我的？这钱你就拿着，我在部队里面也用不上钱。
　　你在医院，总有能够用到钱的地方。”
　　两人拉扯了一番之后，蔡雪才将这钱收起来。
　　“嗯，我帮你把钱存起来，以后咱们结婚用。”
　　脸皮薄的蔡雪在陈铭的熏陶之下。
　　也越来越打心底里认为两人是一家人了。
　　“嘿嘿（赵吗的），我老婆真好，还没结婚呢，就这么替咱们这个家着想
　　“别瞎说，谁是你老婆了。”
　　蔡雪害羞的捶了一下陈铭的胸口。
　　“雪雪，你在这里啊？”
　　就在这时，一道女声响起。
　　两人转过头去，见到一个护士走了过来。
　　护士手里拿着一沓资料，塞给蔡雪。
　　“这些病人的资料得马上整理一下，有几个病人晚上可能就要做手术
　　蔡雪接过资料，点了点头。
　　“辛苦你了，还特意跑一趟。”
　　“没事，倒是耽误你和你男朋友约会了，挺不好意思的。”
　　小护士说着，打量了一眼蔡雪身边这高高帅帅的陈铭。
　　虽然两人是第一次见面。
　　但是很明显，小护士早上已经从其他人口中得知了陈铭今天来了究。
　　“哪里，这些本来就是我分内的事情。”
　　蔡雪连忙说道。
　　之后，蔡雪转头看向陈铭，满脸歉意。
　　“这里的病人资料蛮多的，整理完怕是要到晚上了，今天可能没空陪你了
　　“没关系，你忙你的吧，能够见到你，陪你一个上午，我已经很开心了。
　　陈铭笑着说道。
　　蔡雪走后，陈铭也准备离开医院了。
　　走过医院走廊，来到医院门口的时候。
　　陈铭却见到了一个熟人.
　　第八十六章统一战线,
　　看到这道熟悉的人影。
　　陈铭心中咯噎一下。
　　这个人影，正是刚从医院的车上下来的林雨涵。
　　看着林雨涵突然出现在这军区总院。
　　陈铭心中五味杂陈。
　　迟疑了一下，刚准备转身躲一下。
　　就听到了身后响起林雨涵的声音。
　　“陈铭！”
　　干死这个装逼犯!
　　林雨涵心中一直心心念念着陈铭。
　　这才一到医院，就看到了令自己怀念无比的身影。
　　下意识的喊了一声。
　　陈铭有些尴尬的停住脚步。
　　林雨涵看到陈铭之后。
　　也不管其他随行的护士，直接从人群中跑了出来。
　　脸上顿时露出了喜色，奔向了陈铭。
　　“陈铭，你怎么来医院了？是不是受伤了？给我看看？”
　　来到陈铭面前之后，林雨涵才想起这茬，一脸紧张的看着陈铭
　　陈铭心中微微一动，这妮子还是一如既往的体贴人。
　　不过，这种心思，他不好表露出来。
　　想了想后，编了个借口。
　　“我们侦察连有个战友受伤了，我送他来医院。
　　不过不是什么大毛病，估计马上就可以出院了。”陈铭有点不太方便说，自己是大老远来陪女朋友的。
　　要是让林雨涵知道，自己的女朋友也在这医院。
　　还不知道会发生什么事情呢。
　　“哦，你没事就好。”
　　得到陈铭的回答，林雨涵这才松了一口气。
　　“倒是你，你怎么来我们军区医院了？”
　　陈铭疑惑的问道。
　　听到陈铭的话，林雨涵的脸色微微一红。
　　有些不好意思的开口道。740
　　"我是自己主动申请调到这里来的。
　　想着在这里，以后说不定有机会能够见见你。”
　　陈铭有些无语。
　　军医院相对来说，保密程度没有部队那么高。
　　其本身也有着比较高的医学水平。
　　平常除了负责整个军区战士的医护治疗外。
　　一些危重症的老百姓，也会转移到军医院里来治疗。
　　所以，军医院有时候会招聘一些有医护经验的医生护士当合同工
　　这些信息，都是陈铭从蔡雪那里了解到的。
　　不过，陈铭着实没有想到。
　　林雨涵对自己居然这么痴情，都追到这里来了。
　　“额…”
　　陈铭一时间，竟然不知道该说什么好。
　　“那行，你在这里努力工作，我先回去了。”
　　想了想，陈铭终究是什么都没有说。
　　决定先撤离这里再说。
　　这才刚见面，陈铭就要走。
　　这让林雨涵不由得有一些失落。
　　但是很快就调整过来。
　　她也明白，现在她对陈铭的喜欢，只是一厢情愿而已。
　　“嗯，你慢走吧，路上小心。”
　　林雨涵知道，陈铭现在对自己的态度，是敬而远之的。
　　她也不知道，自己究竟是发了什么疯，大老远的从始兴县跑到这里来。
　　陈铭点点头，连忙离开了。
　　“雨涵，刚刚那个帅哥是你什么人啊？是不是你男朋友？”
　　“我说雨涵你怎么大老远的跑到军区总院来了呢，原来是你男朋友在部队里面当兵啊。
　　几个小护士这时候，凑上前来，一脸好奇的问(adfa)道。
　　听到几人的话。
　　林雨涵的脸上露出一抹苦涩的微笑。
　　摇了摇头说道。
　　“不是，他只是一个普通朋友而已。”
　　“啊？只是普通朋友吗？我看这小哥长的挺帅的，难道你就一点不心动？
　　“既然是普通朋友，那是不是说，我们有机会了？”
　　几个护士调侃道。
　　“得了吧你，咱家雨涵长的这么漂亮，人帅哥都看不上，能够看上你？”
　　“虽然我长的没雨涵漂亮，但是我经验丰富啊。”
　　“好了好了，咱们拿行李去宿舍吧。”
　　林雨涵有一些心烦，打断了几人的调侃，转身去拿自己的行李了。
　　几人也看出林雨涵心情不好，没再多说。
　　另一边，陈铭来到医院外，启动了排长的车。
　　便直接往侦察连里赶了。
　　路上，陈铭看着前方有些曲折的大路。
　　皱了一下眉头，脸上满是无奈之色。
　　他本以为，和林雨涵的缘分，在始兴县那里就已经结束了。
　　谁曾想，林雨涵居然和蔡雪在同一家医院共事了。
　　这下好了，自己以后去医院都得注意一下了。
　　万一和蔡雪亲近的时候，被林雨涵给撞到。
　　想想那场面，陈铭都觉得有些恐怖。
　　回到连队的时候，还才下午两点多钟。
　　陈铭把车还给龚力。
　　回到宿舍。
　　不出意外，宿舍里面一个人都没有。
　　难得的星期天，班上的几人也不可能待在宿舍里面睡大觉。
　　陈铭闲的无聊，一个人下楼闲逛起来。
　　在楼下闲逛了一圈之后。
　　便听到不远处响起一阵嘈杂的声音。
　　“老杨，你行不行啊？不行就换人。”
　　“眼镜，你他妈又不是真的看不清，一天到晚戴个眼镜干鸡毛啊。”
　　陈铭循着声音传来的方向走去。
　　很快便见到了三班的几个人围在乒乓球桌边上，指挥着球桌上打球的两人，怎么打球。
　　“哟？这不是我铭哥吗？怎么这么早就回来了？”
　　“是不是没见到人啊？看你那一脸晦气样子。”
　　见到陈铭过来，几人转头，一脸诧异的看着陈铭。
　　“没见到也正常，毕竟咱这么大个军区呢。”
　　几个人上前来宽慰了一句。
　　“见到是见到了，就是发生了点事情。”
　　陈铭无奈的叹息一声。
　　“什么事？该不会是人家领导不给你们在一起吧？”
　　“我靠，我铭哥可是侦察七连的高端人才，哪个领导敢不给我铭哥面子？咱去给你讨个公道。”
　　“别这么说，也许只是人家女孩子单纯的不想搭理他而已。”
　　陈铭见几人一脸好奇的样子。
　　想了想，自己这好不容易才摆脱了渣男的标签。
　　要是让他们知道，自己和蔡雪以及林雨涵的事情。
　　估计又会觉得自己是个渣男了。
　　所以陈铭想了想。
　　回答道。
　　“没你们想的那么复杂，就是情侣之间稍微闹了一点矛盾而已
　　“什么矛盾啊？”
　　“要我说，你一个大男人，该认错就认错。”
　　“夫妻之间哪有隔夜仇，都是床头打架床尾和的。”
　　几人一脸说教的语气。
　　“具体就是……”
　　陈铭说着，顿了一下。
　　接着，拍了一下自己的脑袋。
　　“哎呀，我跟你们说这个干什么？你们一群单身汉，难道还真指望你们给我出谋划策啊。”
　　听到陈铭的话，众人顿时不爽了。
　　你自己和女朋友吵了架，还特意跑过来嘲讽我们一顿是吧？
　　“陈铭，我要和你决斗！”
　　杨觉嚷嚷一声。
　　“我靠，手下败将，居然敢挑衅我。”
　　陈铭顿时来了兴趣。
　　“你想哪去了？我说的决斗可不是要和你肉搏。
　　咱们来乒乓球打一场。”
　　“那行，待会可别被我打哭。”
　　陈铭轻蔑一笑。
　　“呵，就你？我的乒乓球技术，那可是 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆称打遍七连无敌手的。
　　“老杨加油，干死这个装逼犯。”
　　“欺负我们没女朋友是吧？今天就让你见识见识，单身汉的怒火三班的众人此时，难得的统一战线，一起对陈铭进行口诛笔伐。陈铭轻蔑一笑。
　　“呵呵，一群渣渣。”
　　是可忍，孰不可忍。
　　三班的几人给杨觉的加油声顿时更大了。
　　“放心吧，我不会辜负大家的期望的。”
　　杨觉感觉到自己身上的责任，面色严肃。
　　很快，双方就在球台两边站好。
　　面对杨觉的发球。
　　陈铭可就没那么客气了。
　　直接一个暴扣。
　　球狠狠的弹在了球桌之上，然后反弹到了杨觉的身上。
　　杨觉毕竟是个侦察兵，身体素质不错。
　　这一球砸上去，也说不上多痛。
　　“我靠，你小子一上来就下狠手啊，看来我也得认真了。”
　　说着，杨觉果然认真了起来。
　　瞄了半天之后，才发了一个好球出去。
　　结果又被陈铭一拍子扣了回来。
　　“你说的认真，就是这样认真的吗？我还以为你多大本事呢。
　　被陈铭嘲讽了一句，杨觉没法反驳。
　　肚子里憋着一股气。
　　继续发球，继续被暴扣。
　　没一会儿，杨觉就直接被陈铭给零封了。
　　“打遍七连无敌手，就这？下一个。”
　　三班的几人见到陈铭这么猛，不由得有一些犯怵。
　　“不敢上了啊？我就说嘛，你们都是些渣渣。”
　　“你小子，太嚣张了，看我牛哥教你做人。”
　　李牛说着，来到了台前。
　　双方一阵对打之后。
　　李牛自然毫不意外的输掉了。
　　“下一个！”
　　陈铭一只手扶在球桌上。
　　另一只手拿着球拍。
　　索然无味的打了个哈欠。
　　几人见陈铭连续击败两人，体力多少有一点下滑，便自告奋勇上台了
　　接下来的时间。
　　就是陈铭一个人对三班众人的暴打。
　　即便他们使用车轮战战术，也没能够在陈铭的身上讨到多少好处。
　　没一会儿。
　　所有人都被陈铭给击败了一遍。
　　陈铭将球拍往乒乓球桌上面一丢。
　　有些百无聊赖的说道。
　　“啊，无敌，是多么寂寞？”.
　　第八十七章兄弟再聚,
　　“铭哥，咱服了，彻底服了。”
　　一群人面对神勇无比的陈铭，是彻底的没话说了。
　　“我感觉你怎么什么都会呢？老陈，你说你有什么不会的吗？”
　　“当然有啊，我不会的多了。”
　　“老陈，你尽管说，你什么不会，我这就去学，然后来吊打你。”
　　听到陈铭承认自己有不足，杨觉顿时来了兴趣。
　　算上今天，这都是第二次被陈铭吊打了。
　　他自然有些不服气。
　　一肚子牢骚话!
　　“比如，生孩子我就不会。”
　　陈铭给出了答案。
　　众人听了。
　　直接当场石化。
　　好一会儿之后，才反-应过来。
　　“好！说的好有道理！”
　　“老杨，听到没？老陈不会生孩子，你去学学怎么生孩子，生他个十个八个的，看老陈怎么在你面前嚣张。”
　　“话说，咱们现在的科技有那么发达吗？有可以让男人生孩子的东西吗？”
　　“要不，老杨你去找一下有没有女儿国，喝口女儿国的水？”
　　听到几人的调侃声。
　　杨觉顿时一脸黑线。
　　“靠，老陈，哪有你这么说话的？”
　　“我说的是实话啊，我真不会生孩子。”
　　陈铭两手一摊，一脸无辜的说道。
　　“行，算你狠。”
　　“唉，你们太菜了，我就不欺负你们这些小朋友了。
　　接下来，谁来？”
　　陈铭把拍子挥了挥。
　　“我来！”
　　贺东连忙走过来。
　　之后，几人继续打球。
　　玩的规矩也很简单。
　　H—分制。
　　谁输了就下场。
　　当有人连赢个两三局。
　　洋洋得意的时候，陈铭就会上场教他们做人。
　　几人一直打到了天黑，才停下来去吃晚饭。
　　在食堂打饭的时候。
　　段小龙开口问道。
　　“铭哥，今天我们去找你的时候，咋没见到你人，你跑哪去了？”
　　“我去军区总院见蔡雪去了，下午四点钟才回来。”
　　陈铭如实回答道。
　　几人这才点了点头。
　　“这样啊，军区总院离这好像有点远，你这一来一回赶的上吗？”
　　“难怪说今天没见到你，原来去见嫂子了，嫂子在那边过得好吗？
　　“还行，有五十公里的路呢，要不是排长借我车，我肯定没法去。
　　陈铭解释了一下，有一些过意不去。
　　这好不容易一个星期天。
　　几个兄弟算是因为自己的原因，才跑到这侦察连炊事班来吃苦的。
　　这些新兵连认识的兄弟，肯定有一肚子话想跟自己说。
　　“待会你们忙完来找我，我们一起出去抽根烟。”
　　打完饭，陈铭说了一声。
　　“好啊，正好今天休息日，晚上也不用训练，等下我们刷一下锅碗就可以去玩了。”
　　“这都一个星期没抽烟了，这下还真有点馋了。”
　　莫海盛说着，都快咽口水了。
　　之后，陈铭就和杨觉等人一起坐下来吃饭了。
　　吃着吃着，陈铭抬头一看，猛然间瞥到隔壁班的白飞就坐在不远处
　　“白飞。”
　　陈铭突然起了恶作剧的心思，大喊了一声。
　　白飞听到这一道有些熟悉的声音。
　　顿时被吓了一跳。
　　转过头来，一脸惊疑的看着陈铭。
　　“铭哥，喊我干嘛？”
　　“今天星期天，你应该没什么事要做吧？”
　　“有，有…有事？
　　铭哥你就绕了小弟吧。”
　　白飞这一个星期，基本上都是躲着陈铭走的。
　　谁曾想，这星期天都被陈铭给逮到了。
　　“你那么紧张干什么？我就是喊你一声，继续吃饭。”
　　陈铭说着，低下头来，继续吃饭了。
　　白飞翻了个白眼。
　　站起身来，拿着碗躲到角落里面去吃了。
　　三两口吃完之后，白飞就直接逃离了食堂。
　　很快，几人就吃完饭。
　　陈铭站起身来。
　　“眼镜，你们先回宿舍吧，我要等人。”
　　几人都知道陈铭要和新兵连来的兄弟叙旧，也没说什么。
　　点了点头。
　　“那我们先走了。”
　　等了半个小时。
　　段小龙等人洗好餐具。
　　准备离开。
　　“你们几个臭小子，干什么去？”
　　离开前，几人被胡老虎给叫住。
　　脸色顿时一苦。
　　“报告班长！我们去找陈铭！”
　　段小龙壮着胆子说道。
　　说完，有些紧张的看着胡老虎，似乎生怕胡老虎不给他们去。
　　“我靠，你们去就去呗，看你们这一个个紧张兮兮的样子，我还以为你们要去偷东西呢。”
　　“我有那么可怕吗？”
　　胡老虎说着，把菜刀往砧板上一拍。
　　抖了一下满脸的横肉，问道。
　　几人看着胡老虎的动作。
　　甚至不知道该怎么回答。
　　胡老虎要是都不可怕的话，就没几个可怕的了。
　　“那……班长，我们就过去了，保证会在熄灯前回来。”
　　得到胡老虎许可，几人连忙一溜烟跑了。
　　看着几人离开的背影，胡老虎有些无奈的笑了笑。
　　不过因为满脸横肉。
　　此时笑起来皮笑肉不笑的。
　　显得有一些狰狞。
　　“铭哥！”
　　段小龙喊了一声。
　　“久等了吧？”
　　“还好，你们动作倒挺快的。”
　　“嗯，今天休息日，所以活比平常少很多。”
　　“走吧，找个地方，来几根。”
　　陈铭说着，掏出一包烟。
　　几人看到陈铭手里的烟。
　　顿时眼前一亮。
　　屁颠屁颠的跟着陈铭离开了食堂。
　　一行人找了一个比较偏僻的训练场地。
　　一屁股坐在地上。
　　陈铭给几人每人发了两根烟。
　　一根叼在嘴里，一根夹在耳朵上。
　　每人吸了一口烟之后，遥望起远处的荒野。
　　“我来之前，还以为炊事班每天就是做做饭，烧烧菜，其他时间就可以玩了。
　　谁知道，这一天到晚的，一早爬起来，就得去做早饭。
　　做完早饭洗完东西，又得去训练两小时。
　　训练完，又到了午饭时间。
　　一天下来，压根就没有休息的时间。”
　　段小龙苦着脸吐槽起来。
　　“是啊，咱们就是几个做菜的，还要训练，训练个锤子哦。
　　我觉得天天在那做饭做菜，劈柴烧火，就够我们练的了。”
　　0•一求鲜花...0
　　“真要上战场打起来，总不能指望我们几个扛着口黑锅上去挡子弹吧？
　　“这日子，比当初救灾还苦，救灾的时候，好歹坐在车上能够休息一下
　　这当炊事员，一早爬起来就得做到晚上。”
　　几人叽叽喳喳的抱怨起来。
　　陈铭有一些好笑。
　　安慰道。
　　“没办法，别的地方的炊事班肯定没有侦察连这么累。
　　说不定平常都不用怎么训练。
　　这侦察连的炊事班有高要求也正常。
　　你们不都天天有肉吃吗？”
　　“铭哥这么说，倒也有点道理。”
　　“嘿嘿，我在家里都没办法天天吃肉，到了部队里面，倒是想吃多少吃多少。
　　我这都有点吃腻了。”
　　“虽然训练苦，但是有肉吃，这么一想，倒也可以接受了。”
　　被陈铭这么一说。
　　几人的脸上都露出了一抹笑容。
　　这毕竟是侦察连，自然不可能出现侦察连的兵吃肉，他们喝汤的情况。
　　天天辛苦完了，有顿好吃的，也还可以接受。
　　....0
　　“唉，要是这个班长能够换一个的话，这日子倒也不是挨不过去。”
　　“铭哥，你是不知道啊，咱们炊事班的班长胡老虎，真的是人如其名。
　　嗓门又大，又爰骂人。
　　屁大点事都对着我们大吼大叫的。”
　　“我感觉再在这炊事班待几个月，我耳朵都得聋掉。”
　　“误，你们说，男人有没有更年期这东西，我看那胡老虎，估计就是更年期到了。
　　那脾气就跟火药一样，一点就炸。”
　　几人讨论完训练之后，又一起吐槽起了胡老虎。
　　听到几人的吐槽，陈铭只是笑了笑。
　　“别慌，现在他骂骂你们。
　　再过一段时间。”
　　“他就不骂了？”
　　“再过一段时间，你们就习惯了。”
　　陈铭严肃的说道。
　　“怕什么，反正只要你们老老实实的做事，胡老虎也不可能刻意刁难你们
　　训练苦一点就苦一点。
　　反正新兵期都撑过来了，再坚持一下就行了。”
　　听了陈铭的安慰，众人的心情也稍微好了些。
　　反正被骂这种事情很正常，新兵期训练的时候，还不是隔三差五的被骂。
　　“铭哥，别光说我们了，你在侦察连，过的咋样啊？”
　　周大山开口询问道。
　　“还行吧，侦察连的训练强度，比新兵连高了一倍不止。
　　不过这点强度，对我来说，还可以接受。”
　　“我靠，我们这每天才训练四个小时，都感觉有一些遭不住了。
　　这要是像你们那样，一天训练十几个小时，怕是不到一星期就得疯掉
　　“只能说，不愧是铭哥。”
　　几人一脸佩服的说道。
　　“对了，你们几个，有没有想过要考个军校？”
　　陈铭突然开口问道。
　　“考军校？这是什么意思？”
　　几人都有一些懵逼。
　　“该不会是要读书吧？”
　　“没错，咱们这些兵，在部队里面是可以参加军考的。
　　只要军考过了，就可以去军校学习进修，进修完，成功毕业了再回到部队，就可以当军官了。”及.
　　第八十八章人各有志,
　　“当然了，不是非得要读书成绩好，才能够去读军校。
　　有些人读书就是不行，但是其他各项条件比较好。
　　如果在部队里面表现优异。
　　被首长看重。
　　也可以获得提干，直接保送到军校读书。
　　然后军校毕业之后，再回来当军官。”
　　听了陈铭的解释。
　　众人恍然大悟。
　　天下没有不散的宴席!
　　“原来部队里的军官，都是这么出来的啊。
　　我还以为是一步步从列兵班长往上爬的呢。”
　　“如果只是普通义务兵的话，最多最多就是干到班长就到头了
　　还想往上爬，必须得去军校。
　　我的情况你们也知道，我是不甘心一辈子当一个大头兵。
　　所以想去军校读一下。”
　　“嗯，铭哥你说的对，我们支持你的决定。”
　　“铭哥去军校读一下，倒是挺好的。”
　　几人了解到读军校的意义之后，纷纷表示支持陈铭的决定。
　　“但是我们就算了吧，咱们几个就是炊事班的。
　　就算有什么出风头的机会，也轮不到我们去出风头啊。”
　　“对啊，咱们天天做饭都做“七四零”不好，班长还在骂我们呢，哪个首长能够看得上我们这样的？”
　　几人对自己倒有一个十分清晰的认识。
　　“提干这条路，肯定是不用指望了。
　　至于军考。”
　　段小龙有些无奈的苦笑一声。
　　“铭哥你看我，像是个读书的料吗？在新兵连的时候，我们几个连个条令条例都背了几个月。
　　这才刚来侦察连几天，我们都又快忘光了。”
　　“是啊，让我们这样连字都认不全的人，去参加什么考试，那不是去丢人现眼吗？”
　　“铭哥，说出来不怕你笑话。”
　　莫海盛有些尴尬的笑了笑。
　　“我这人啊，也没理想，最开始来部队当兵，就是想吃几顿饱饭，比起部队里的日子，我还是更喜欢外面自由自在的生活。”
　　“我这还想着，当个两年兵，就回家讨个老婆，天天老婆孩子热炕头，不比在部队里受罪要好？”
　　其他几人也纷纷附和道。
　　“是啊，我们都是些俗人，没铭哥你那么厉害，没你那么大的抱负，来参军就是为了退伍后能够拿一笔退伍金和部队津贴。
　　然后拿这笔钱回家讨老婆和盖房子。
　　在村里体体面面的过日子。”
　　“就咱们这几个的智商，就算真的考过了，上了军校，能不能顺利毕业还不知道。
　　毕业了，分配到部队里，估计一辈子就是个小排长了。
　　那日子，也没什么意思。”
　　“铭哥，你也知道，我家里还有一个妹妹，这才几岁呢，今年过年没法回家，明年后年都不知道能不能回去看一眼我妹妹。这要是再读个军校，我怕再过个几年回去，我妹妹都不认识我了。”
　　周大山憨厚的笑了笑。
　　“我们几个本来就都只是初中毕业的学历，高中都没上过。
　　这一下子就要考大学，那就有点太为难我们了。”
　　“我们和铭哥你也不一样，你看书看的进去，我们看书就跟看天书一样。
　　要是当初我们能够吃得了读书的苦的话，也不至于跑到这里来当兵了
　　听了几人的话，陈铭点了点头。
　　说实话，如果几人肯努力，自己再拉一把。
　　说不定还真能够带他们考上军校。
　　但是看他们这样子，对留在部队里，也并不是很热衷的样子。
　　加上他们说的也没错。
　　即便考上军校，也只是第一步，后面还有一大堆麻烦呢。
　　自己也没办法一辈子照顾几人。
　　人各有志，天下没有不散的宴席。
　　按理来说，当初下连队的时候，几人就要分开了。
　　多亏连长帮忙，他们才能够继续在一个连队里面，延续这一份兄弟情谊
　　基本上天天都能够见到面。
　　说上几句话。
　　“早知道这样子，让你们来侦察连炊事班，也不是一个好的选择。”
　　陈铭叹息一声。
　　“那倒是不至于，虽然这日子挺苦的，但也不是挨不过去。
　　我听说了，侦察连的炊事班，退伍之后，津贴比一般连队稍微多一点。
　　“反正在哪里不都是得训练的？
　　咱们几个人能够聚在一起，真撑不住了，还能够互相有个照应。
　　就这样，也挺好的。”
　　几人倒并没有后悔来这炊事班。
　　要说真后悔，应该是后悔来参军。
　　但是不参军的话，他们又怎么可能认识陈铭。
　　所以，其实说不上有多后悔。
　　几人都这么说了，陈铭没再矫情，点了点头。
　　“那也行，接下来，我就和蔡雪一起准备报考军校。
　　不过等你们退伍的时候，就算我在军校里面，也一定会出来给你们几个送行。
　　“退伍之后，咱们互相之间，也别断了联系。
　　你们要是有想要做生意的。
　　我给你们几个点子。
　　不说让你们大富大贵，至少一辈子衣食无忧，还是没什么问题的
　　九十年代，是一个机遇遍地的黄金时代。
　　陈铭有着前世的记忆，知道未来什么生意能够赚到钱。
　　只不过现在，陈铭对金山银山，没有太大的兴趣了。
　　在龙国这个地方，钱在很多时候，未必有多少用。
　　不过，虽然陈铭没有空去经商赚钱。
　　但是将这些点子告诉兄弟们。
　　想必帮助几人走出穷乡僻壤，在大城市扎根落户倒也不难。
　　当然，愿不愿意，就是他们的事情了，至少陈铭可以帮到他们。
　　段小龙等人也都知道，陈铭读书好，脑袋聪明。
　　再加上家里有钱，不管是眼界还是阅历，都不是他们能够比的了的当下，自然对陈铭很是信服。
　　“那行，到时候咱们要是发财了，那肯定不会忘记铭哥你的。”
　　“过些年，就算咱们天南海北，也还是一辈子的兄弟。”
　　“到时候，你要是和嫂子结婚了，一定记得通知我们一声。
　　不管有多远，我们都一定会赶过来的。”
　　“行，这一次当兵，能够认识你们几个兄弟，这辈子也算值了0…”
　　陈铭拍了拍身边周大山的肩膀。
　　“铭哥你这说的什么话？咱们认识你，那才是这辈子最幸运的事情。”
　　“那是，等以后退伍了，走出去，咱们也可以吹，在部队里认识了一个拿了二等功的兄弟。”
　　“铭哥你得加油啊，我感觉，以铭哥你的本事，少说能够当个师长啥的。
　　咱以后要是有个师长兄弟，走出去也有面啊。”
　　“师长哪有你们想象的那么容易？
　　现在又是和平年代，基本上很少打仗。
　　想往上爬，比过去难多了。
　　我倒也不是非要当个什么旅长师长。
　　之所以留在军营里面。
　　就是单纯的觉得这部队里的日子过的挺安逸的。”
　　“要是想享受生活的话，以我家的条件，我压根就不会来部队
　　“铭哥说的也是，不过说起来，那嫂子怎么办？”
　　“今天我去见你们嫂子的时候，也跟她说了。
　　她很支持这件事情。
　　说要跟我一起报考军校。
　　等军校毕业之后，我们两个一起留在部队里面，为国家做贡献。”
　　“嫂子还真是善解人意，铭哥你能够找到嫂子这么好的女人，算是捡到宝了。
　　“话也不能够这么说，咱们铭哥也很优秀。
　　用老人的话来说，这就是天造地设的一对鸳鸯啊。”
　　“呜呜，要是能够找到个女朋友和俺一起待在部队里，俺也不回去了。”
　　高明辉一脸羡慕的说道。
　　“得了吧你，部队里的女兵那都跟大熊猫一样稀有。
　　再说了，你不回去了，你不要你爸妈了？”
　　“也是，铭哥爸妈都在国外，我们毕竟情况不一样。”
　　几人点了点头。
　　“铭哥你体质跟我们不一样，每天不管训练多苦多累，第二天一大早照样生龙活虎的。
　　老实说，咱们5.0这一天天的，在部队里待着，那就是在遭罪。”
　　“要不是为了这口饭，这两块钱，我早就跑了”
　　“咱们几个还算好的，有铭哥罩着，还时不时的有根烟抽。其他新兵部队的人，过的那才叫一个惨呢。”几人闲聊着。
　　陈铭也听出，他们确实是打心底里不想再多在部队里面蹉跑光阴了。
　　几个人本来一个个都不是当兵的料。
　　一直聊到晚上九点钟。
　　看时间差不多了。
　　众人都有了一丝困意。
　　“啊……”
　　莫海盛突然打了一个哈欠。
　　其他人都不由得有一些犯困了。
　　“行吧，那咱们今天就聊到这里了，以后有空再聚，反正都在一个连队里面，这抬头不见低头见的。”陈铭说着，站起身来。
　　“那行，铭哥明天见。”
　　几人道别之后，就各自回到宿舍了。
　　第二天一大早，跑完早操，吃过早饭之后。
　　龚力把三个班的人全都聚到一起。
　　开口说道。
　　“今天上午的训练内容，是泥潭摔擒。.
　　第八十九章泥潭摔擒，陈铭遭到一个班的合围!
　　“啊？不是吧，又是泥潭摔擒，你让我去武装跑三十公里，我都不想练泥潭摔擒。”
　　“这玩意，半年练一次就差不多了，练这东西，也太遭罪了吧。”
　　“这狗屁训练项目，究竟是谁想出来的。”
　　听到今天的训练内容是泥潭摔擒之后。
　　三个班里顿时响起了一阵抱怨声。
　　没说话的那些人，脸色同样显得很是难看。
　　陈铭见状，有些诧异。
　　这些个侦察兵都是老兵了。
　　这一个星期以来，训练的时候，很少能够听到这些老兵抱怨。
　　像是这一次这样，这么多人都对这个项目这么抵触，倒是头一遭。
　　在他的脑海中当然是有关于泥潭摔擒的相关知识的。
　　他觉得，这玩意，没有那么恐怖嘛。
　　“老杨，这不就是个普通的互相切磋吗？你们至于吓成这样子吗？”
　　听到陈铭的话，杨觉苦笑一声。
　　“这你就不懂了，这一项训练虽然看上去就是打个架。
　　但是这可是站在泥潭子里面打架，用不了一分钟，你全身都得沾满泥巴当然，弄脏衣服没什么关系。
　　最主要的是，你要是打不过别人，被人摔在泥潭子里面，眼睛鼻子嘴巴都得进泥水进沙子。
　　那滋味，可真不是一般人能够受的了的。”
　　“有些家伙不当人，还会直接把你脸往泥水里按，那真的是，让人几天都不想再吃一口饭了。”
　　赵北水也点了点头。
　　“泥潭摔擒虽然说是三个班的人各03自为战。
　　但是基本上都是以班为单位团结在一起。
　　等下咱们班的人得有默契一点。
　　要是打不过别人的话，怕是要不少遭罪。”
　　陈铭听了几人的解释，当下便点了点头。
　　听几人这么一说，这泥潭摔擒还真挺折磨人的。
　　“放心吧，这一次有我在，保证吃瘪的是其他班。”
　　几人听到陈铭的话，只是笑了笑。
　　事情哪有这么简单。
　　其他两个班，哪能够眼睁睁的看着陈铭一个人大发神威？
　　“好了，都少说几句，这是必修课程之一，你们身为侦察兵，必须要学会在这种地方战斗。
　　泥潭摔擒是十分有必要学习的一门科目。”
　　龚力呵斥了一声，众人的声音顿时停了下来。
　　之后，排长龚力带着众人来到了两公里外的一处泥潭。
　　整个泥潭占地面积大概有个两亩地。
　　一眼望去，泥潭里一片浑浊的泥水。
　　陈铭用手探了一下，这泥水估计就三公分。
　　淹死人肯定是不可能的。
　　但是要真在这泥水里摔一跤。
　　估计得喝好几口泥水。
　　“好了，大家都准备一下吧。”
　　龚力招呼了一声。
　　三个班的人就各自在泥潭里的三个方向聚成一堆。
　　都是一个宿舍里的战友。
　　谁都不可能对自己的战友动手。
　　所以他们还是十分放心把自己的后背交给三班的其他人的。
　　“开始！”
　　伴随着龚力的一声令下。
　　一班和二班的人互相对视一眼。
　　虽然在今天早上之前，他们不知道训练内容。
　　甚至一直到现在，一二班都没有交流过，
　　但是只这一眼对视。
　　一二班就看出了对方的想法。
　　之后，两个班的人，一起冲向了三班。
　　很明显。
　　两个班的人这会儿，是准备联合起来。
　　先将三班的人给干趴。
　　“靠，这群家伙不讲武德。”
　　赵北水今天难得没有戴眼镜。
　　毕竟在这泥潭里面戴个眼镜，那就是给自己找不自在。
　　“妈的，咱们虽然多了个陈铭，但是这些个家伙，也不是傻子，这会儿两个班一起对付我们，我们还真有些不好对付。”
　　“咱们注意防御，别跟他们硬拼，一个打两个肯定是多少要吃点亏的
　　三班几个人，除了陈铭以外。
　　其他人和一班二班的侦察兵，实力差距也没多大。
　　指望陈铭一个人在泥水里面打一个班的侦察兵，着实不太现实。
　　很快，两个班的人就将三班的人给围住了。
　　其中几个侦察兵对视一眼，十分默契的直接对陈铭发动了进攻。
　　其中一个侦察兵一个扫堂腿扫向陈铭。
　　另外两个侦察兵，则是一左一右的轰向陈铭。
　　如果是在平地里，陈铭应对这一招的最佳方式，自然就是侧身一滚。
　　但是这是在泥潭，陈铭的动作不由得受到了一定的限制。
　　大师级的格斗技巧此刻发动。
　　陈铭心中一动，很快做出了决定。
　　直接一个躬身。
　　躲开了两人正面的攻击。
　　然后，两只手下抓。
　　使用扫堂腿扫陈铭的那个侦察兵，只感觉自己的脚好像是撞到了一块坚硬的石头。
　　顿时疼的龊牙咧嘴。
　　而此时，陈铭忍着脚上的阵痛，双手抓住了对方的这一只脚。
　　用力一甩。
　　半蹲着的侦察兵，就被陈铭直接给甩翻在了地上。
　　陈铭趁此机会，在这侦察兵身上一个翻滚。
　　直接躲开了他两个同伴的第二轮攻击。
　　勉强冲出了两人的包围圈。
　　两个一班的侦察兵脸色顿时一沉。
　　将地上的那个侦察兵拉了起来。
　　虽然他是正面朝上落在泥潭里的。
　　但是此时身上耳朵里，都进了一些泥水。
　　不过这侦察兵也不是第一次进行泥潭摔擒。
　　所以此时虽然难受，但是没有表现的太过矫情。
　　三人再一次杀向了陈铭。
　　而另外两个班的人，见三人一起围攻陈铭，都讨不到好处。
　　也意识到，陈铭比他们想象的还要厉害。
　　又来了几个人一起围攻陈铭。
　　这样一来，三班其他人身上的压力，顿时小了不少。
　　面对六个人的围攻，陈铭的神色也显得凝重了一些。
　　这些人，个个都是侦察兵。
　　虽然比不上陈铭，但总有一点本事的。
　　如果是在平地上，陈铭可以轻松击败这六人。
　　但这毕竟是在泥潭里面。
　　很多时候，动作都会或多或少的受到限制。
　　“兄弟，这一个星期，可算是让你出尽风头了，今天，就让你尝尝泥水的滋味。”
　　一班一个老兵神色狰狞的说道。
　　陈铭轻蔑一笑。
　　直接一脚踹向这个老兵。
　　“居然敢主动出手，简直就是找虐。”
　　其他人自然不可能眼睁睁的看着陈铭对自己的同伴动手。
　　很有默契的伸出手，想要拦住陈铭的这一脚。
　　而此时，陈铭另一只用来站稳的脚，顿时浮空。
　　在空中，迅速的连踢了几脚。
　　落在了几人的手上和胸口上，将几人给逼退。
　　但是此时，陈铭的浮空时间结束，就要落到地面上。
　　几个侦察兵都是经验丰富的。
　　见到陈铭即将落到地上，脸上露出了一抹狰狞之色。
　　随时准备合围陈铭。
　　就在这时。
　　陈铭的身体在半空中突然翻转了一点角度。
　　两只手直接撑在了泥水里面。
　　接着，双手发力。
　　陈铭的身体直接向着后方飞射而出。
　　最后，双脚直接落在了说话的那个老兵身上。
　　“咚咚…”
　　两声闷响响起。
　　那个老兵，直接被陈铭给踹倒在了地上。
　　“老王！”
　　几个侦察兵见势不妙，连忙过来搭救队友。
　　而陈铭此时，退后几步，重新站稳了脚跟。
　　见到六个人都没有办法轻易的拿下陈铭。
　　围攻一班的那些人里面。
　　又分出了三个人，来帮助自己的战友。
　　而此时，三班的那些人，基本上就是一对一的情况了。
　　陈铭这边，则是要一个人面对一个班的兵力。
　　当然，面前这九个740人里面，有四个二班的，五个一班的。
　　陈铭的神色，顿时更显凝重。
　　面对九个人的围攻，他今天还想毫发无损，几乎是不可能的事情了
　　但是即便如此。
　　陈铭也得尽量多撑一会儿才行。
　　“一起上！”
　　几个人招呼一声，不管那江湖道义。
　　一起冲向了陈铭。
　　虽然他们没有太多的交流。
　　但是本身训练了这么久，都有着丰富的战斗经验。
　　此时冲向陈铭的九个人里面。
　　分工明确。
　　三个人直接用扫堂腿攻击陈铭的下三路。
　　三个人或拳或脚攻击陈铭的腰部。
　　还有三个人，则是瞄着陈铭的肩部来的。
　　不管陈铭想要闪躲哪一方的攻击，都绝对不是容易的事情。
　　并且，还会被其他人给攻击到。
　　陈铭面色凝重。
　　几人几乎形成了一个包围圈。
　　短时间内想要突围不太容易。
　　面对这一波的围攻。
　　就只有了一个办法。
　　陈铭脚一踏。
　　在这泥水之中，弹跳能力受到极大的限制。
　　但是即便如此。
　　陈铭还是高高跳起足有近一米高。
　　众人见陈铭在这泥潭里面，都能够跳这么高。
　　脸上露出一抹不敢置信之色。
　　不过手上的动作，却是丝毫不敢慢。
　　陈铭一下跳这么高。
　　自然是只有攻击陈铭上三路的三个人，可以摸得到陈铭了。
　　三个人几乎同时出手，抓住了陈铭的右脚，想要将其给践下来
　　陈铭另一只左脚，此时落了下来。
　　直接踩在了三人的手上。
　　一阵剧痛传来。
　　三人不得不放手。
　　之后，陈铭的双脚在其余六人攻击完毕之后才落地。
　　不过，还没来得及松一口气。
　　几人的第二轮攻击就来了.
　　第九十章排长，你这是在故意拱火啊！（求全订，求支持）
　　因为第一轮攻击被陈铭给打乱。
　　几人再没有办法做到那么默契。
　　或拳或脚的杀向陈铭时。
　　攻击的时间，却是有了一定的差别。
　　陈铭躲过第一个人的攻击。
　　一脚踹出去，将第二个人给踹翻在地上。
　　化解了他的攻击。
　　此时，第三个人的攻击落下。
　　陈铭已经没有办法避开，只能够硬生生的吃了这一脚。
　　感觉腰部传来一阵阵痛。
　　接着，陈铭双拳挥出，将第四个人给逼退。
　　踢出去的那一脚，也收了回来。
　　微微一躬身，躲开第五个人的攻击之后。
　　陈铭直接在地上一滚，沾染了满身的泥巴。
　　直接勉强冲出了几人的包围圈。
　　就在这时。
　　陈铭感觉到脚底传来一阵巨力。
　　刚刚才勉强站稳的陈铭，来不及稳住重心。
　　直接摔在了泥水地里面。
　　原来之前陈铭踹翻的人并没有在第一时间爬起来。
　　此时瞅准了时机。
　　直接抱住陈铭的双腿，将陈铭给拉倒了。
　　瞬间，泥水覆盖了全身。
　　陈铭下意识的闭上了眼睛。
　　脸上却是沾满了泥水。
　　甚至能够隐隐间感受到嘴巴和鼻子里都呛进了一些泥水。
　　贺东刚刚说的那种感觉，他此时总算是体会到了。
　　“草！”
　　陈铭抬起头来，把口中的泥水给吐出去，唾骂一声。
　　直接双手扶在地上，一个鲤鱼打挺从地上爬起来。
　　但是这九个人好不容易才把陈铭给按在地上。
　　在陈铭还没爬起来的时候，就已经扑向了陈铭。
　　等到陈铭爬起来，便已经感觉到，有几个人使用擒拿抓住了他的双臂。
　　还有几个人，直接用脚踹向了陈铭。
　　陈铭心中升起一阵火，直接伸出左脚，将自己左手边的其中一人踹翻在地上。
　　随后，狂吼一声。
　　双手猛的使劲，一个躬身。
　　直接将两个人给摔翻在了地上。
　　两人被摔得七荤八素，手上的力量也不由得有一些减弱。
　　陈铭下意识的挣脱。
　　却感觉到，自己手上被两人的手给摩擦的生疼。
　　抽出两只手后。
　　陈铭依旧感觉到身上一阵火辣辣的疼。
　　而此时，其他人也都围了过来。
　　神色有一些忌惮的看着陈铭。
　　最开始被陈铭干翻的三个人，虽然满身污泥，嘴里也呛了不少泥水
　　但还是第一时间爬了起来。
　　不远处的龚力见到陈铭被众人针对。
　　嘴角露出了一抹笑意。
　　陈铭这一个星期的表现，实在是太过优异了。
　　在各种训练里面，都轻松的压了其他老兵一头。
　　不少老兵心里都有怨气了。
　　虽然在和陈铭的对抗里面，没有讨到太多的好处。
　　但是能够让陈铭稍微吃瘪，他们都满足了。
　　而赵北水等人见到陈铭一个人面对这么多人的围攻。
　　自然也想帮忙。
　　杨觉一脚踹向面前的对手。
　　将其踹翻在地上。
　　还没来得及去支援陈铭。
　　就感觉到自己的双脚被两只强有力的大手给擒住，直接被拉的摔倒在了地上。
　　赵北水这边就更惨了。
　　他作为一个狙击手，对于体能的要求比一般人要低不少。
　　所以面对对面的这个敌人，几乎是一直被压着打的。
　　三班里面，除了陈铭之外，稍微强一点的就只有满身肌肉的贺东了。
　　但是此时，贺东也需要面对两个人的围攻。
　　显得有一些相形见细。
　　毕竟三个班的侦察兵，本来实力差距就不大。
　　即便三班的众人使出全身解数，也不可能在短时间内击败各自的对手
　　陈铭这一边。
　　喘了几口粗气，将嘴巴里面的泥巴给吐了出来之后。
　　才感觉到状态稍微好一点。
　　如果是在平地上，
　　陈铭有无数种方法可以各个击破。
　　或者，如果这是真正的生死厮杀。
　　陈铭有信心能够在短时间内。
　　击杀其中的几个人，给自己减轻压力。
　　但是，眼下毕竟只是普通的切磋。
　　是战友之间磨炼格斗能力的训练。
　　武术是杀人技，尽管陈铭有着大师级格斗技巧，但根本施展不开来
　　对于战友，当然不能够下死手，甚至还得避开攻击对方要害。
　　所以，打起来，有一种束手束脚的感觉。
　　此时。
　　九个人稍微调息了一下。
　　再一次组织起了一轮对陈铭的攻击。
　　陈铭这一次学聪明了。
　　并没有选择避开。
　　而是硬扛下其中一两个人的攻击。
　　然后再凭借自己超高的反应速度和攻击速度O给其他人每人来了一下。
　　陈铭不管是拳头还是双脚的力量。
　　都比这些侦察兵要强不少。
　　虽然陈铭只是击中了他们一招。
　　但是也让他们出现了一阵短暂的胸闷气短。
　　几人都意识到，这样不太行。
　　如果以这种方式对抗。
　　他们不知道陈铭能够抗得了多久。
　　反正他们肯定是抗不了多久的。
　　于是，九人比了几个简单的手势之后，直接改变了策略。
　　陈铭自然是能够看得懂他们的手势，意思就是，不惜一切代价，将自己给放倒。
　　这个策略虽然简单，但是却很有效。
　　只要能够将陈铭放倒。
　　让陈铭灌上几口泥沙，他们就算是出了一口气了。
　　而且，这样还能够削弱陈铭的战斗力。
　　毕竟脸上沾染太多泥沙的话，会一定程度的影响视线。
　　加重身上的负担，以及引起身体上的不适。
　　在确认了不惜一切代价放倒陈铭这个策略之后。
　　所有人，都直接往陈铭的下三路攻去。
　　而且，还不是同时进攻的。
　　陈铭即便能够躲过第一道，第二道攻击，也没有办法,
　　陈铭自然意识到这样不行。
　　直接将第一个人给放倒。
　　想要踏在他的身上突围。
　　但是，陈铭的一只脚才刚踏上去。
　　便感觉到另一只脚被人给抓住了。
　　一股巨力传来。
　　陈铭的脸色一变。
　　同时躲过所有的攻击。
　　一脚往地面下压，似乎想要扎根在地面上。
　　这时候，又是一个人抓住了陈铭的脚。
　　两人同时向着一个方向用力。
　　陈铭顿时重心不稳，直接被放倒在了地上。
　　嘴里又顿时被灌了一嘴的泥沙。
　　就这样，围殴持续了整整一个小时。
　　泥潭里面躺满了人。
　　脑袋耳朵被泥水盖着，也没有力气站起来了。
　　为数不多的几个人，也只是勉强坐在泥水里面。
　　喘着粗气。
　　陈铭倒是还能够勉强站稳。
　　但是状态同样非常不好。
　　脸上和头发上满是泥水。
　　一只眼睛因为被泥水盖住，也不敢睁开。
　　因为全身都沾满了泥水。
　　所以同样没有办法用手把这泥水给抹掉，只会越抹越多。
　　其他人的状态就更不用说了。
　　远远望去，绝对看不出，在这一片泥潭里面还躺着一堆人。
　　毕竟他们此时身上的泥水实在是太多了，几乎已经将他们整个人给包裹成一个泥塑。
　　“'々你们一班二班的，来的迟的也有半年了，来的早的都三五年了。
　　结果，那么多人，连一个新兵都干不过，丢不丢人啊〃'?”
　　这时候，龚力走了过来，扫视了一圈泥潭里面的众人，朗声开口道。
　　陈铭听到龚力的话，心中咯噎一声。
　　“我靠，排长在这个关头拱火，这是要玩死我啊！”
　　果然，被龚力这么一说。
　　一班和二班的二十个人，心里顿时来气，那股不服输的劲头，支撑着他们挣扎着从泥潭里面站起来。
　　走向了陈铭。
　　赵北水等人本来还在休息的。
　　此时见到陈铭要被围攻，也顾不上休息了。
　　第一时间爬起来，前去支援陈铭。
　　就这样，一个上午的时间过去。
　　一直到了十一点半的时候，龚力看着全都在泥水里面躺着的众人，很是满意的点了点头。
　　“不错，今天早上的训练就到这里了。”
　　“大家都起来，去洗个澡换身衣服，然后到食堂去吃饭。”
　　泥水一阵翻动。
　　一个个泥人从泥水里面爬起来。
　　陈铭闭着眼睛。
　　用满是泥水的手擦了一下眼睛。
　　才勉强将眼睛睁开了一条缝。
　　“呸！”
　　陈铭吐了一口嘴里永远吐不干净的泥水。
　　目光扫向不远处一班和二班的众人。
　　“操！一群老畜（赵吗好）生！”
　　一班和二班的老兵嘴角咧出一抹微笑。’
　　刚要开口，便感觉到嘴角一阵抽搐。
　　最终，什么也没有说，只是傻笑着。
　　他们的状况，比陈铭还要差的多。
　　这小子一拳下来，能让他们疼半天。
　　一个早上的混战下来。
　　他们不仅体力透支严重。
　　身上不少地方还被陈铭打到过。
　　现在动一下，都会浑身酸疼。
　　虽然今天这一架打的比以往要惨烈的多。
　　但是一二班的老兵却很是开心。
　　能够见到这个出尽风头的新兵吃一次瘪，他们也算是满足了。
　　“那么多个老兵围攻陈铭，不讲武德。”
　　赵北水，此时也开口吐槽道。
　　过了一会儿，众人才总算是稍微缓过一点劲来。
　　一个个互相搀扶着，来到不远处的一条小河里面洗澡。
　　因为大家都是男的，谁都没太避讳，直接把自己身上的衣服裤子都脱干净良。
　　蹦到水里去。
　　“嘶…好冷啊。”
　　一班一个侦察兵倒吸了一口冷气。
　　接着就直接将脑袋都栽到了河里面。
　　开始洗头，擦脸。
　　虽然天气转暖。
　　但是也就六七度的样子。
　　河水还是非常冷的。
　　但是众人都是侦察兵，自然不会在乎这点温度.
　　第九十一章爬楼训练,
　　因为众人身上沾染的泥水实在是太多了。
　　没一会儿，这河水就变得相当浑浊。
　　不过这天气的水流流速比较大。
　　很快，浑浊的河水就流到了下游。
　　这半个小时的时间里面。
　　河水就没有变清澈过。
　　洗完澡后，众人就这么赤着身子，在河岸边洗起衣服来。
　　俗话说，不打不相识，因为上午狠狠的打了一架。
　　轮到陈铭上场表演了！（求全订）
　　一班和二班的人跟陈铭熟悉了不少。
　　“陈铭，你小子是真狠啊，上午的时候，直接按着我的头往泥水里面压，要不是我闭气功夫不错，怕是得被你呛死。”
　　二班一个老兵笑着说道。
　　“你还有脸说，谁知道你打架跟个娘们一样。打不过就玩阴的，挠人家痒痒。”
　　“我靠，你懂什么？排长都说了，打架的时候就是要无所不用其极，只要能够打倒对手就行了，我还没向你吐口水呢。”
　　“你这么说，我岂不是还亏了？早知道我就直接使用我的独门绝学断子绝孙脚了。”
　　听到陈铭的话，一二班的老兵脖子一缩。
　　连忙说道。
　　“铭哥，这小子跟你开玩笑的，下次打我们正常打。”
　　“打不过就打不过，怎么能够用这么阴险的招式呢？”
　　“你这个二班的败类，简直就是我们的耻辱。”
　　面对战友们一致的口诛笔伐，二班的老兵表示很无奈。
　　最开始他用这招式把陈铭干倒的时候，他们可不是这么说的。
　　“好好好，我知道错了，下次不敢了。”
　　老兵连忙承认错误。
　　“陈铭，你小子究竟是吃什么长大的？看起来也不是很壮，怎么力气比东子还大？”
　　“我靠，我胸口被你锤了一拳，现在还感觉743—阵阵的痛呢。”
　　“能吃什么长大？还不是吃饭吃肉长大的，没办法，我天生神力。”
　　“就你们这小样，一堆老兵欺负老陈一个人，都没能把老陈干趴下，说出去都丢人。”
　　赵北水开口嘲讽了一句。
　　“眼镜，我发现你最近好像有一点嚣张。
　　等下洗完衣服，我们来练练？”
　　一班一个老兵说着，还活动了一下身子。
　　“谁要跟你们这些莽夫打架，一群四肢发达头脑简单的家伙，洗完衣服我还要去吃饭呢。”赵北水连忙拒绝道。
　　“怕了就直说，还找这么蹩脚的借口，要不等你吃完饭咱们再打也行。”
　　“不打不打…”
　　赵北水直接摇头拒绝。
　　任对方怎么说，都坚决不应战。
　　众人说说笑笑的把衣服洗完。
　　然后穿着湿漉漉的衣服回到宿舍，换上了一身干衣服。
　　到了下午。
　　龚力将众人集合起来。
　　“今天下午的训练内容一共有两项。
　　第一项是攀爬高楼，第二项是跳伞，咱们先爬楼。”
　　之后，龚力带着众人来到了一处足有十五米高的专门用来训练的高墙前面
　　在墙壁上，能够看到有一块块用来垫脚的凸起物。
　　“杨觉，你来示范一下，给大家看看，具体怎么爬。”
　　龚力一声令下之后。
　　杨觉便从三班的队伍中走了出来。
　　在墙壁的最顶上。
　　有着一根从上面垂下来的绳子。
　　这毕竟只是一次训练，所以还是有着一定的安全措施的。
　　将绳子绑在身上之后。
　　就算是在爬墙的途中不幸摔下来。
　　也能够被绳子拉住，不至于直接摔倒地面上。
　　要是从十几米的高空摔到地面上。
　　那可不是开玩笑的。
　　轻则全身骨折，在医院里面躺上几个月。
　　严重的话估计都不用送医院，直接可以埋了。
　　侦察连的伙食虽然好，但是所需要训练的东西，也比一般连队要危险的多。
　　杨觉在腰上绑好绳子后。
　　对龚力做了一个0K的手势。
　　龚力便直接按下了秒表，同时，口中喊道。
　　“开始！”
　　杨觉在听到声音的一瞬间，就直接双腿一蹬。
　　踩在了墙上。
　　因为墙上有不少凸起的地方。
　　所以不仅仅可以直接用脚踩在上面，也可以用手抓住。
　　很快，杨觉四肢就全都扒在了墙上。
　　瞅准了一个落脚点后。
　　杨觉将脚踩在上面。
　　同时，手也快速的往上攀爬。
　　整个过程，杨觉都几乎没有出现什么失误。
　　用了半分钟左右的时间，爬到了墙顶上，坐在十五米高空的墙顶上俯瞰着下方。
　　感觉下面的人都小了不少。
　　在看到杨觉登顶的时候，龚力就已经按下了暂停键。
　　此时，很是满意的点了点头。
　　开口说道。
　　“不错，三十三秒。”
　　听到杨觉只用了三十三秒的时间。
　　三个班的侦察兵也都暗暗点头。
　　在墙顶上休息了几秒钟后。
　　杨觉就原路返回了。
　　比起往上爬。
　　返回倒是容易许多。
　　因为身上毕竟是绑着绳子的。
　　就算偶尔一两脚踏空，也不至于摔下去。
　　他们都是侦察兵，即便只用双手抓住墙壁凸起的部分。
　　也足以支撑住自己的身体。
　　“行了，大家都知道怎么爬了吧？”
　　这时候，龚力转头望向众人。
　　“知道了！”
　　众人齐刷刷的回答。
　　绝大部分人都是爬过高墙的。
　　但是这也有一段时间没有爬了，所以稍微有一些生疏。
　　此时见到杨觉的动作，脑海深处的记忆也被唤醒。
　　“行，你们先一个一个的爬上去，看看你们的成绩。”爬墙自然不会只爬这一次。
　　而且这高墙上有好几根绳子。
　　可以供几个人一起爬。
　　但是龚力要记录一下(adfa)每一个人每一次训练时候的初始成绩
　　接着，众人便在龚力的指挥下，一个个开始爬墙。
　　“三十八秒。”
　　“四十二秒。”
　　龚力一个个的念出了成绩。
　　三个班的侦察兵，基本上都是在三十秒到一分钟这一个区间。
　　就只有一个人比杨觉稍微快了一秒而已，
　　“啊——”
　　这时候，一道惊慌的声音响起。
　　已经爬到一半的白飞一脚踏空。
　　惊呼一声，从空中摔落下来。
　　下落的途中还不断的蹬着高墙。
　　不过最终，还是在距离地面有个一米多的时候，被绳子给拉住了
　　这才没有摔到地面上。
　　不过绳子上巨大的重力拉扯着白飞一阵惨嚎。
　　“不中用的东西，继续爬。”
　　龚力瞪着眼睛，骂了一声。
　　白飞在空中调整了一下，扒到墙上。
　　顾不得疼痛了。
　　重新往上爬。
　　花了接近一分钟的时间。
　　才算是登顶。
　　再加上之前爬到一半摔下来所花的时间。
　　白飞的总成绩直接达到了九十七秒钟。
　　是不少人的两倍，甚至是杨觉这种比较快的人的三倍。
　　“寿种，又不是第一次爬了，居然还能够爬到一半摔下来。”
　　白飞下来之后。
　　龚力骂了一声。
　　“瞧你那蠢样，要是在外面执行任务。
　　没绑这根绳子，我们都可以直接开始吃席了。”
　　“排长，这是意外…”
　　白飞有一些委屈的辩驳道。
　　“意外？咱们执行任务，就不能够有一次意外。一次意外，你就得丢命
　　这要是集体行动，就因为你一个人爬墙失败，被敌人发现。
　　你死了倒没关系，到时候还害了你的战友。”
　　“少说废话，自己去那做两百个俯卧撑。”
　　白飞不敢说什么，老老实实去做俯卧撑了。
　　其他人见白飞被骂了，轮到他们爬的时候，也显得小心了许多。
　　整体速度比之前那批人慢了三五秒。
　　很快，就轮到了陈铭上场表演。
　　三个班的老兵都有些期待的看着陈铭。
　　想看看这个出尽风头的新兵，能不能够在这一次爬墙训练中，再一次获得优异的成绩。
　　“误，你们说，陈铭这一次能够进三十秒以内吗？”
　　“废话，就老杨那水平都三十三秒了。
　　老陈进三十秒那不是妥妥的吗？
　　我估计，得是二十五秒左右。”
　　“二十五秒，不太可能吧？那得陈铭一点失误都没有才行。
　　这小子体能虽然好，但毕竟是第一次爬这玩意。”
　　几人在议论的时候。
　　陈铭已经直接绑好了绳子。
　　开始往上爬了。
　　准确来说，陈铭攀登高墙，不是用爬的。
　　陈铭的双腿直接踏在凸起物上。
　　然后用力往上一蹦。
　　往上面蹦了几米之后。
　　就伸出双手，牢牢的抓住了那些凸起的地方。
　　将自己的身体悬挂在了半空之中。
　　然后，陈铭甚至都不需要回头。
　　就能够将双脚稳稳的站好。
　　之后，松开双手，继续往上面蹦。
　　这个流程持续了几次之后。
　　陈铭就直接一蹦蹦到了墙顶之上。
　　龚力这一边，则是一脸不敢置信的看着自己手里的秒表。
　　下意识的按下了停止键。
　　“十四秒！”
　　龚力甚至还没有完全反应过来。
　　陈铭就直接登顶了。
　　众人听到这个成绩。
　　顿时一片哗然。
　　“我靠，这小子是属壁虎的吧，居然能够这么牢牢的爬在墙上？”
　　“学不来，学不来。”
　　“我觉得我四十二秒都算快了，但是跟老陈这个天才比起来。
　　差了尼玛三倍。”
　　“你都说了，老陈是个天才了，咱们都是些普通人，这怎么能够比的了？
　　陈铭下来的方式，更是简单粗暴。
　　两只手抓着绳子，双腿直接就靠着墙壁往下蹬。
　　一边蹬一边往下滑。
　　只用了几秒钟的时间。
　　就从十五米高的高墙上蹦了下来.
　　第九十二章前往陆航团，跳伞训练和索降训练！（求全订）
　　陈铭解开绳子之后。
　　龚力过来，拍了拍陈铭的肩膀。
　　“你小子，可以啊。
　　听说特种部队那边的爬墙训练，合格标准都只是十五秒，你居然第一次练就十四秒~就爬上去了。”
　　陈铭听了，只是微一微一笑。
　　“排长你过奖了，我觉得我还有些地方没有发挥好，不然的话，应该能够-再快一点的。”
　　听到陈铭的话，众人一阵无语。
　　你都已经十四秒了，还叫没发挥好？
　　跟你比起来，我们简直就是一群残疾人了。
　　“嗯，多练练，这东西说不定什么时候就派上用场了。
　　不过你刚刚的做法，还是稍微有一点风险。”
　　“放心吧排长，我心里有数的。
　　就是因为担心扒不稳太高的地方，我才没一次蹦太高的。
　　听了陈铭的话。
　　众人这才明白，陈铭这还真不是在吹牛。
　　如果陈铭一蹦三四米高的话。
　　说不定能够在十二秒之内登顶。
　　当然了。
　　也就是有绳子绑着，陈铭才能够这样玩。
　　不过话又说回来了。
　　如果没有绳子绑着。
　　这十五米的高墙，谁都不敢爬啊。
　　之后，其他人也都陆陆续续的测试完了成绩。
　　和他们平常的成绩比起来，倒是相差不大。
　　不过和陈铭这个妖孽比起来。
　　就显得有一些慢了。
　　值得一提的是，贺东因为浑身肌肉太爆炸了。
　　抓这些墙壁凸起的时候，显得有一些艰难。
　　时不时的就会一下子没抓住脱手。
　　所以最后登顶的时间足足用了五十五秒钟。
　　在三个班里面，算是倒数的成绩了。
　　事实证明，肌肉多有时候并不是一件好事情。
　　“好，你们的成绩我都暂时记录下来了。
　　之后，你们自由训练吧。”
　　龚力一声令下。
　　众人便开始自由训练了起来。
　　因为见到了陈铭之前爬墙的方式。
　　虽然危险度有些高，但还挺有用的。
　　不少人都进行了效仿。
　　当然，效果比较一般。
　　不过，训练了一段时间之后。
　　有几个人也熟练了陈铭的那一套爬墙方式。
　　将自己的最高速度提高了几秒。
　　有几个，登顶速度，甚至提高到了三十秒以内。
　　要说危险。
　　当然还是有一点危险的。
　　但是有绳子绑着，最多就是踏空的时候被勒一下而已。
　　如果按照正常的方法爬的话。
　　其实也未必就有多安全。
　　龚力看着他们学着陈铭直接用蹦的方式往上爬。
　　不知道是好是坏，也没办法管的太严。
　　爬了一个多小时。
　　大家都陆陆续续的适应了之后。
　　龚力招呼一声。
　　“行了，今天就先到这里吧，咱们要进行跳伞训练了。”
　　众人听到龚力的话，便陆陆续续的停了下来。
　　几个还没登顶的，也第一时间往地面上跳。
　　“跳伞？咱们这训练场地，哪有跳伞专用的区域？”
　　陈铭有些疑惑的张望着。
　　来这侦察连也都有一周多了。
　　陈铭还真没听说过，哪里可以跳伞的。
　　“咱们侦察连当然没地方跳伞。”
　　这时候，赵北水走了过来。
　　“所以，等下我们要跟排长一起坐车去陆航团进行跳伞训练。”
　　在这个年代，直升机还算是稀有货色。
　　即便是侦察连这样的精英连队。
　　也没有富裕到专门分配一架直升机来进行跳伞训练。
　　所以，他们这会儿，还得去陆航团，借陆航团的直升机来进行训练
　　每一次训练之前，都得去报备一下。
　　不然要是直升机被其他的连队借去用了，他们还得白跑一趟。
　　当然了。
　　直升机不会天天都用。
　　绝大部分的部队，是不需要进行跳伞训练的。
　　侦察兵的情况比较特殊。
　　如果是战争时期。
　　说不定要执行敌后斩首任务。
　　掌握跳伞这一项技能也是必须的。
　　还有一种情况，如果战火蔓延开来。
　　通路被炸掉的话。
　　那就需要用空降的方式安排一批军队先行抵达战场。
　　侦察兵往往就会作为这样的先遣部队去进行空降。
　　众人跟着龚力上了一辆大军车。
　　三个班的人挤在一辆军车里面。
　　显得稍微有一些拥挤。
　　尤其是，刚刚才训练完。
　　各种味道在这一辆军车上弥漫着。
　　使得众人不得不捂着鼻子。
　　路上也没怎么交流。
　　车子开了足足一个小时之后，才来到了一个军营里面。
　　在军营的大路上开了一段时间之后。
　　军车停在了一片空旷的场地上。
　　没等车子完全停稳。
　　就有几个小子迫不及待的跳下了车。
　　因为毕竟是侦察兵，所以其实也没怎么摔着。
　　车子停稳之后，其他人陆陆续续的下车。
　　这才敢大口的呼吸一下新鲜空气。
　　陈铭转头看了一眼。
　　发现在不远处一片空旷的场地上。
　　停着十多架直升机。
　　这时候，一个身穿灰黑色飞行装束的中年男人走了过来，对着龚力行了一个军礼。
　　“你好，龚少尉，我是程学，好久不见！”
　　“你好！”
　　龚力和他握了握手。
　　“你们要来借直升机进行空降练习的事情，我们团长已经跟我说过了，跟我来吧。”
　　说完，程学就带领众人来到了一架直升机旁边。
　　“空降练习需要的绳索降落伞之类的东西，都已经准备好了。”
　　程学指着直升机里面一堆包裹说道。
　　“嗯，谢谢了。”
　　龚力谢过之后，转身对着众人说道。
　　“我们这一次，进行的是低空跳伞。
　　直升机的高度不会飞到太高，也就是一千米的样子。
　　你们要根据自由落体公式，在心里算好时间。
　　差不多在距离地面五百米的时候，就必须要打开伞包了。”
　　“等所有人都过了一遍低空跳伞之后，咱们再进行索降训练。
　　听到龚力的话，陈铭心里盘算了一下。
　　下落最多六七秒钟的时候，就得打开降落伞了。
　　按照降落伞打开的速度。
　　只要不是手残的话，应该都能够安全落地。
　　因为考虑到陈铭毕竟是第一次进行跳伞训练。
　　龚力看了一眼陈铭。
　　额外解释了一下。
　　“空降训练，是最容易出现死亡指标的一项训练。
　　你们平常训练的时候，就算是出现点失误或者偷个懒。
　　最多是被罚一下，受点伤。
　　但是这空降训练，谁要是手一慌，没打开降落伞。
　　等落到地面的时候，绝对没有生还的可能。
　　你们一个个的，都给我认真点。”
　　“是！”
　　所有人齐声应道。
　　他们都明白，这一次训练的危险程度不同。
　　也不敢再嘻嘻哈哈的。
　　“行，一班先来。”
　　龚力说着，点了四个人的名字。
　　一班四个人从队伍中出列。
　　登上了直升飞机。
　　之后，直升飞机带着四人，来到了空降区域，进行跳伞。
　　过了一会儿，直升机回来了，那四个人，却没见踪影。
　　“下一组…”
　　龚力又点了四个人的名字。
　　之后，跳伞训练按部就班的进行着。
　　很快就轮到了三班。
　　陈铭刚好和赵北水，杨觉，贺东三个人一组。
　　四个人上了飞机。
　　杨觉对陈铭说道。
　　“跳伞其实没你想象的那么可怕，记住刚刚班长说的要领就行。
　　等下到了天上，你要是觉得实在克服不了恐高，或者感觉紧张的话
　　就跟飞行员说一下，取消这一次训练。”“这也没什么丢人的，该说就大胆说。”“没事，跳个伞而已，这有什么好怕的？”
　　陈铭一脸淡定的说道。
　　见陈铭似乎真的不慌，杨觉点了点头。
　　之后，直升飞机飞到了一千米的高空。
　　舱门被打开。
　　“可以跳了！”
　　飞机内的龚力对众人扫了一眼，说道。
　　早就已经装备好降落伞的四人来到了舱门前。
　　看着下面已经和黑点一样的东西。
　　几人倒也没犹豫，陆陆续续的跳了下去。
　　几人跳的地方相距不远。
　　但是飞到半空中的时候，和其他人就稍微有了一点距离。
　　陈铭估计差不多了。
　　就打开了降落伞。
　　其他三人，几乎差不多时间打开降落伞。
　　一朵朵伞花撑开。
　　能够感觉到一股巨大的重力在拖着他们，不过被降落伞给抵消了
　　过了一会儿，几人才陆陆续续的落地。
　　落地的位置，离的倒也不算远。
　　落地之后，几人按照之前龚力的教学，将降落伞收好。
　　接着，背着伞包，徒步走回不远处的集合点。
　　过了一个小时，每个人都经历了一次跳伞训练之后。
　　众人才开始进行索降训练。
　　索降训练就简单的多了。
　　直升机带着众人飞到十米高的高空之后，就在原地轻微都抖动着
　　保持螺旋桨的发动，但是又不会产生太大的偏移。
　　飞机上的几人，就从飞机上放下绳子。
　　一个个的顺着绳子，滑落到地面。
　　一直落到距离地面一米多高的时候。
　　直接跳下来。
　　之后，直升机再将绳子收回去，降落到地面，接下一组人。
　　相比起跳伞训练。
　　索降训练就简单多了。
　　而且几乎也没有生命危险。
　　只要你不作死的松手，就不会有事。
　　在三五米高的地方松手跳下来。
　　也最多就是骨折一下。
　　当然，没有人会蠢到提前松手。
　　一直训练到天黑。
　　这两项训练，才算是彻底的结束及.
　　第九十三章军区大比武，确认参赛人选！（求全订）
　　天色完全黑了下来。
　　所有人的训练都差不多完成了。
　　“行了，今天的训练就到这里吧。”
　　龚力招呼一声。
　　众人这会儿都有一点打哈欠了，此时听到龚力的话，这才循着声音望去。
　　发现龚力站在一处灯光下，显得尤为的突出。
　　三个班的人很快汇聚到了龚力的面前。
　　喊了几声口令，站好军姿之后。
　　一行人就井然有序的进入了龚力的军车里面。
　　之后，龚力上了车，启动了车子，原路返回。
　　因为索降训练比较简单，大伙不怎么累，也没怎么出汗。
　　坐在军车里面，闲聊起来。
　　“别说，今天跟老陈学了下怎么爬墙，我感觉再来几次，我的速度应该能够进三十秒以内。”
　　“呵呵，渣渣，我今天就已经进了三十秒内了，下一次的目标争取进二十五秒。”
　　“瞧你们一个个那哨瑟的样子，到时候摔下来，有你们好看的。”
　　白飞一脸不服气的说道，今天记成绩的时候，三个班就他一个人从上面摔了下来。
　　此时说出这话，也是想看其他人出模。
　　“哈哈，就算我摔下来再爬上去，也用不了一分多钟啊。”“七四七”
　　“阿飞啊，要我说，就是一个六七十岁的老头去爬墙，估计都用不了你这么久吧。”
　　“你今天的成绩，注定是要被人定在耻辱柱上了。”
　　不难想象，以后每隔一段时间，几人恐怕都会拿这个事情出来嘲讽白飞一顿。
　　白飞的脸色一阵青一阵白，嘴硬道。
　　“哼，那只是一次失误而已，谁还没有失误的时候？我要是正常发挥，至少也是四十秒以内。”
　　“哟，四十秒，好牛啊，我三十八秒都没说话呢。”
　　“唉，有的人三十八秒就满足了，有的人已经三十五秒了，还在努力。”
　　几人一阵阴阳怪气。
　　“唉，今天试了几次，都没有进十二秒内。
　　不知道下一次能不能够进十秒内。”
　　这时候，陈铭突然叹息一声。
　　把军车里几个正在吹牛的人都给整沉默了。
　　“铭哥，咱们几个垃圾在这吹牛呢，您是大佬，就别来掺和了。”
　　“反正我是不指望这辈子能够达到十四秒的成绩了。”
　　“在这墙上，一蹦蹦几米。
　　我虽然蹦的起，但是我手顶不住啊。”
　　几人今天下午尝试过之后，也都清楚想要在那种地方一次性往上爬好几米，难度到底有多高。
　　心中佩服陈铭艺高人胆大的同时，也佩服陈铭居然能够牢牢的抓住不滑下来。
　　“今天这跳伞训练的时候，我差点就忘记开降落伞了。
　　得亏是四个人一起跳的。
　　我在空中还在那吹着风呢，总感觉哪里不对，看到你们三个人打开降落伞，才想起这一茬。”
　　“你这个憨货，下来之前，我就已经提醒你记得打开降落伞了，在空中我也一直在喊你，谁知道你跟聋了一样。”他身边的老兵拍了他一下，责怪道。
　　“嘿嘿，风太大了，没听清你们在说什么。”
　　一行人坐在车上闲聊着。
　　倒也觉得时间过得飞快。
　　没一会儿，便回到侦察七连驻地。
　　龚力停好车后。
　　来招呼众人。
　　“搞快点，下车了，都晚上八点多钟了，吃完饭去上课，上完课早点睡觉。”
　　“啊？都八点钟了，还要上课啊？”
　　几个侦察兵苦着脸。
　　上课累倒是不累人，就是太无聊了，听龚力上课，堪比酷刑折磨。
　　“怪我咯？谁让你们今天磨磨蹭蹭的，跳个伞那么慢，索降训练也是摸半天才下来。”龚力瞪着眼睛说道。
　　众人感觉他们今天的动作不算慢啊。
　　肯定是排长没规划好今天的训练内容，才搞成这样的。
　　但是谁都不敢点破。
　　一行人快速来到食堂吃饭。
　　虽然已经晚上八多了。
　　但是炊事班还是留了三个班的饭菜的。
　　吃完饭后，众人去上了一个小时的课。
　　上完课，都晚上十点多钟了。
　　回到宿舍，众人直接倒头就睡。
　　也没心情聊什么天了。
　　毕竟侦察连每天的训练任务都挺重的。
　　要是头一天晚上休息不好。
　　第二天一大早起来准没精神。
　　再训练个一天，能够把人给累死。
　　日子就这么一天天的过去了。
　　一转眼，十来天的时间过去。
　　星期天的时候，
　　因为龚力要用车，陈铭一下子也没借到车。
　　这星期就没去找蔡雪了。
　　当然，没借到车只是其中一个原因，另一个原因，是他担心同时碰到蔡雪和林雨涵两个人。
　　光是想想那个场面，他就疼得慌。
　　由于没去军区总院。
　　休息日那天，早上和三班的兄弟们打了一早上的乒乓球。
　　下午则是去见了段小龙几人，聊了聊。
　　一天的休息时间就过去了。
　　这一天，连长苗宏把侦察连九个班都给召集到了一起。
　　“同志们，一年一度的军区大比武就要开始了。
　　咱们七连有七个参赛名额，根据大伙平常的表现。
　　我和指导员拟定了一份参赛名单。”
　　“赵北水，牛宇……”
　　苗宏一连说了六个人的名字。
　　陈铭熟悉的，就赵北水一个。
　　不过，这小子的狙击能力在侦察七连里面，确实拔尖。
　　有希望在狙击项目上拿到一个名次。
　　念完六个人的名字之后。
　　众人对这几个参赛的人选，都没有太大的异议。
　　训练的时候，虽然大多数时候都是以一个排为单位训练的。
　　但是这些个侦察兵不少都是入伍几年的了。
　　对于其他两个排的情况，也大概有一些了解。
　　这些人选，早在苗宏公布之前，他们就已经有所猜测了。
　　“这最后一个人选，给到陈铭。”
　　苗宏停顿了一下之后，说出了陈铭的名字。
　　一排三个班的侦察兵，对此当然都没有意见。
　　其他两个排的那些个侦察兵。
　　虽然没有和陈铭一起训练过。
　　但是从其他人口中，多少得知了陈铭究竟有多厉害。
　　所以连长让陈铭这个刚来侦察七连不到一个月的新兵去参赛。
　　倒也没有人有意见。
　　说实话，这种级别的比赛。
　　如果没有一定的把握拿到名次的话。
　　去了其实也是丢人的。
　　所以谁去，对他们来说，都不是很重要。
　　只要自己不去丢人就行了。…
　　当然，如果去的人能够拿一两个名次回来。
　　也算是为整个侦察七连争光了。
　　“大家，对这七个人选有没有意见？谁要是想去的话，可以主动站出来。”
　　“像是赵北水被选中的理由，是射击能力比较强。
　　如果你们哪个人觉得自己的枪法比赵北水要好的话，可以站出来挑战赵北水。
　　要是能够在枪法上赢了他的话，就可以取代他代表咱们七连出战。
　　在格斗或者是竞速方面战胜赵北水，就不能够作数。”
　　“其他人同样的，他们被推选的理由，各不相同，但是只要你们能够在他们的强项上击败他们，就可以取代他们。”
　　“当然了，有一个例外。”
　　苗宏说着，看向陈铭。
　　“目前为止，陈铭还没有展露出哪一方面比较弱。
　　你们哪个人如果觉得可以挑战一下陈铭的话，我也欢迎你们主动站出来。
　　由陈铭指定三项比试内容。
　　如果能够都赢了陈铭的话，你们也可以作为一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆种子去参赛。”
　　苗宏直言不讳的挑明了陈铭是一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆种子。
　　众人听了，倒也没反驳。
　　想要在别人的强势领域胜过一次就已经十分困难了。
　　而想要取代陈铭，需要连赢三次。
　　而且还都是陈铭自己指定的项目。
　　谁都没有那个信心。
　　实际上，别说主动说去了。
　　被点到名字的那几个人，都有一点不想去呢。
　　不过他们也知道自己的成绩在连队里面算是拔尖的。
　　这个时候他们不去，让其他人去，更加没希望拿到名次了。
　　见众人没有异议，苗宏倒并不是很意外。
　　“行了，你们三个排的排长，就带你们各自的兵去训练吧。
　　“刚刚我点到名字的那七个参赛人员，留下来。”
　　之后，几个班的人便各自分散了。
　　苗宏看着七人，开口说道。
　　“你们七个人里面，大部分都是在咱们侦察七连待了一年以上的
　　5.0
　　你们也都清楚去年的情况。
　　咱们七连在军区大比武上，一个名次都没能够拿回来。
　　希望今年，你们能够加把劲，拿那么一两个荣誉回到连队。”
　　“是！保证完成任务！”
　　七人齐刷刷的行了一个军礼。
　　见到众人这一副气势十足的模样，苗宏笑了笑。
　　倒并没有要给众人强制下命令的意思。
　　“情况怎么样，大家也都清楚。
　　不用自欺欺人。
　　咱们侦察七连的战士，虽然个个都很优秀。
　　但是因为训练的项目太多太杂了。
　　所以比起其他那些专精的连队，还是有一定差距的。
　　这并不是因为咱们侦察七连不优秀。
　　而是因为在单独的一两个项目上面。
比起其他连队的战士的训练时间，就少了不少。
　　不过，你们别有太大的心理负担。
　　能够拿一个名次回来最好，拿不到名次，我也不会怪你们。
　　毕竟整个军区几十万军人。
　　想要脱颖而出，没那么容易。”
　　苗宏虽然对众人寄予了厚望。
　　但是也不至于对众人下什么死命令。
　　只是要求七人到时候，尽力了，不留遗憾就行了.
　　第九十四章另类的宅男，把枪当宝贝老婆了！（求全订）
　　“有几个人是第一次参加军区比武，那我在这里就跟你们说一下军区比武的规则。
　　每个人，最多可以填报八个比赛项目。”
　　“因为军区比武的时间跨度不会太长。
　　如果一次只进行一个项目的比赛的话。
　　太耗费时间了。
　　所以有时候，有的项目是会同时进行的。
　　你们自己填报的时候注意一下，不要填报那些同时进行的项目，不然，那就等同于浪费一次机会了。”“不过你们不用太过担心，同类型项目的比赛，会尽量错开一点。
　　不会出现五公里和十公里同时进行的情况。
　　一般最多就是五公里和投弹同时进行。”
　　“因为每一个人的精力都是有限的。
　　所以一个人如果同时参加几十项比赛的话。
　　可能一天到晚都在进行比赛，根本没有休息的时间。
　　而且平常训练，一个士兵不太可能做到每一样训练都拔尖。
　　所以每个人八个项目，就差不多了。”
　　苗宏解释了一番之后，给七个人每人发了一个表格。
　　“你们自己研究一下，看看填报哪些比赛项目，待会交给我。
　　陈铭接过表格之后。
　　从上往下依次看了一遍。
　　其中不少项目，都是陈铭可以尝试一下的。
　　粗略一数，至少有个十几个。
　　那他就需要再从这十几个项目里面，剔除一部分，会对自己的最终成绩产生影响的项目。
　　03其中五公里武装越野和投弹冲突了。
　　陈铭对这两个都有一定的信心，想了想之后，还是勾选了投弹。
　　毕竟这个项目，体力消耗没那么大。
　　之后，陈铭又继续往下翻。
　　有的比赛项目陈铭虽然有信心，但是和上一场间隔时间太短了。
　　陈铭不一定能够在这么短的时间里面将体力恢复到全盛。
　　到时候，多多少少会影响到自己的最终成绩。
　　一番考量之后。
　　陈铭填选了400障碍跑、十公里武装越野、投弹、百米速射、徒手对敌格斗、动态靶射击、单杠引体向上、双杠臂屈伸。
　　这八个项目。
　　之所以填报这八个项目，陈铭自然是经过一番深思熟虑的。
　　这八个项目，大多都是比拼体能的。
　　他有着特种兵体质加身，体能方面，比起普通人要好不少。
　　而徒手对敌格斗，就更不用说了。
　　陈铭有着特种兵体质的前提下。
　　还有着大师级格斗技巧。
　　单论格斗技巧，恐怕整个军区能够比的上他的，不足一手之数
　　又有大师级格斗技巧，又有特种兵体质的。
　　那肯定更少了。
　　陈铭可以肯定，自己能够在这一项比赛里面拿到前三名。
　　只要运气不是特别差，遇到另一个妖孽。
　　拿第一名都不成问题。
　　而百米速射和动态靶射击这两项比赛。
　　陈铭也是经过深思熟虑的。
　　百米速射不用说，当初来侦察七连，正式训练的第一天。
　　陈铭就轻松的获得了满分的成绩。
　　只要没有其他人能够拿满分，陈铭拿第一是板上钉钉的事情。
　　就算有其他人能够拿满分，最多就是并列而已。
　　会不会加赛不清楚。
　　就算加赛，陈铭的胜算也是极大的。
　　动态靶射击也差不多。
　　虽然靶子会移动，但是陈铭有着枪法精通技能。
　　本能般的可以根据靶子移动的速度，风向等客观因素。
　　判断出一定时间后靶子的位置。
　　并且有极大的几率可以命中动态靶的十环。
　　只要不是千米外的目标，陈铭都有足够的信心。
　　将比赛项目填完之后。
　　七人就将表格上交给了连长苗宏。
　　苗宏看了一眼几人选择的项目之后。
　　暗暗点头。
　　其他几人都很明白自己的优势在哪里。
　　像是身为狙击手的赵北水，选择的八个项目，都是和射击有关的
　　而且还全都是中长距离的射击。
　　看到陈铭填报的八个项目之后。
　　苗宏皱了一下眉头。
　　因为陈铭填报的项目，跨度有点大，也有一点杂。
　　“陈铭，你填的这八项，有信心吗？”
　　苗宏想了想，开口问道。
　　现在表格还在他的手上，还是来的及改的。
　　要是报上去，想改都改不了了。
　　“嗯，连长，我的情况你也清楚。
　　如果没有一定的信心，我不会瞎填的。
　　这八个项目都隔着一定的时间，我相信每完成一个项目的比赛，不至于影响到其他项目比赛的进行。”
　　听了陈铭的话，苗宏扫了一眼。
　　发现确实如此。
　　再想到陈铭这一段时间的表现。
　　要说陈铭哪一项特别强。
　　好像还真不好说。
　　毕竟陈铭不仅仅是全能那么简单。
　　他每一项，都可以说是相当拔尖。
　　既然陈铭自己已经有了打算，苗宏就不再多说。
　　“那行吧，等下我会把这些项目都上报的。”
　　“军区比武，明天就开始了，今天你们就暂时不需要训练了。
　　自己回去准备一下，调整一下自己的状态。
　　想想比赛时候的策略。
　　到时候，能够拿到名次当然是最好的。
　　即便拿不到名次，也一定要尽力而为，不留遗憾。”
　　几人点了点头。
　　各自散去了。
　　陈铭和赵北水一起回到宿舍。
　　平常一直喜欢戴着眼镜装逼的赵北水，今天难得的摘下了眼睛
　　小心翼翼的从自己的背包里面，取出那一柄85狙。
　　然后从头到尾把枪械拆开来。
　　每一个零件，都小心翼翼的放在床上。
　　接着。
　　用擦布抹上枪油，十分珍重的擦了一遍。
　　这才将这柄枪给组装好。
　　组装好之后，赵北水手里捧着枪，亲了一口。
　　“我的宝贝枪枪，这一次军区比武，能不能够拿到个名次，就看你了
　　看着赵北水这一脸的痴汉相。
　　陈铭不由得感觉到一阵恶寒。
　　这家伙每天除了看书之外，就喜欢抱着自己的那一把爱枪了。
　　经常搂着自己的枪睡觉。
　　也不嫌珞的慌。
　　看那样子，是真的把自己的枪给当成老婆了。
　　赵北水的这副模样，让陈铭不由得想起了后世的那些宅男。
　　那些宅男是把动漫手办当成自己的老婆。
　　而现在这九十年代，龙国还没有动漫手办这些东西。
　　但是赵北水已经学会了把自己的枪当成老婆。
　　这小子，也算的上是这个时代的另类宅男了。
　　赵北水把爰枪收好之后。
　　转过头来，看向陈铭。
　　“老陈，你不准备一下？”
　　“我有什么好准备的，总不能够像你那么变态的把自己手脚洗一遍吧
　　“我靠，你懂什么？这是仪式感，懂不懂什么叫仪式感？”
　　“不懂……”
　　陈铭干脆的回答道。
　　赵北水似乎没想到陈铭会这么回答，直接愣了一下。
　　然后解释道。
　　“做一件事情之前，必须要先抱有虔诚的信念，要对自己使用的工具产生感情，要把它当成自己最珍爱的人看待
　　“打住打住，别越说越离谱了。”
　　陈铭见赵北水要搬出他那一套乱七八糟的理论，连忙喊停。
　　“你……”
　　赵北水有些无奈的指了一下陈铭，最终叹息一声。
　　“唉，寒蝉不可与夏虫语冰。”
　　“得了吧你，学几个乱七八糟的词就搁这拽起文来了。你就算把你的枪擦的再干净，该拿不到名次还不是拿不到名次。”
　　“我都说你不懂了，你还不服气。你要想，我这一次，在开始比赛之前，把我的宝贝爱747枪给擦的锂光瓦亮的。
　　到时候，比赛的时候，那肯定就不会卡子弹了。”
　　“而如果有的人，在比赛之前，没有好好爰护自己的枪。
　　比赛的时候，直接炸膛了，那我比起这一部分人，岂不是就有了一定的优势？”
　　陈铭一阵无语。
　　他甚至有点想翻开这小子的脑袋，去看看，他脑子究竟是怎么长的。
　　“你说的这个可能性也太低了吧。
　　你拿的那可是狙击枪，又不是几十年前的王八盒子了，怎么可能会炸膛？”
　　“所以我说你不懂嘛，我只是举个例子，在比赛开始之前，把自己所能够做的，都做到极致。
　　这样一来，比赛的时候，就不会发生一些乱七八糟的失误了。
　　比如说，有人在开枪之前，忘记装子弹。
　　第一枪开出去，空响一声，再比如说……”
　　“别比如了，与其指望别人失误，不如好好的提升一下自己。”
　　陈铭直接打断了赵北水的话。
　　他这会儿算看明白了，这小子现在是紧张的，说话都有点脑子不清晰了。
　　“算了，不跟你讨论这个了。
　　你说，咱这一次要是能够拿个前三名。
　　有没有可能会被首长看中，获得提干？”
　　赵北水也知道陈铭没兴趣跟自己说这些东西。
　　转移话题道。
　　“前三名的话，还真不一定。
　　不过，如果你能够拿到第一名的话，机会应该是蛮大的。”
　　“这全军比武，一年才有一次，而且参加的人数众多。
　　应该会有一些级别比较高的首长去现场观战吧。
　　要是能够引起其中一两个首长的关注，获得提干，应该不难吧。”
　　陈铭回了一句。
　　“之前班长不是说了吗？两年前有一个姓高的狠人，不就是因为在军区比武上大出风头。拿了个一等功。才被调去特种部队当教官的吗？”.
　　第九十五章陆军特种兵，最强单兵作战力量！（求全订）
　　在部队这种地方。
　　不比外面。
　　只要你有能力，肯展现出自己的能力。
　　基本上都不会被埋没的。
　　部队时不时的举办各种比武活动。
　　其目的当然也是为了选拔出军中的人才。
　　这时候，陈铭突然想到了一件事情，开口问道。
　　“眼镜，说起特种部队，我一直忘记问了，你们有没有想过，进特种部队？”
　　“那当然想了。”
　　赵北水连忙回答，脸上的神色显得有一些兴奋。
　　“你刚来咱们侦察连，可能不懂。”
　　“对于我们这些人来说，进特种部队，那就是一种无上的荣耀。”
　　“黑色贝雷帽知道吗，戴上黑色贝雷帽那一刻，你就是一名陆军特种兵，代表着我们国家最强的单兵作战力量。”赵北水的眼中，有着一抹狂热之色。
　　“我们这些个侦察兵，虽然平时训练的时候又苦又累。
　　训练的项目也比一般的连队要多很多。
　　但是真说起来，其实没多少实战的机会。
　　顶多就是在一些军事演习的时候，欺负一下其他的连队，出出风头。”
　　陈铭点了点头，这倒也是。
　　他来侦察连都半个多月了，也没见出任务。
　　在来之前，他也误以为，侦察连能够时不时的跑到军区外面执行一些特殊任务呢。
　　事实证明，陈铭想太多了。
　　这个时代，可是一个太平盛世。
　　也就只有几个月前那样覆盖整个南方的寒潮，才会动用大量的军人去抢险救灾。
　　绝大部分时间，军人都只能够待在部队里面。
　　日复一日的进行一些枯燥的训练。
　　也难怪说这些个人都想着进特种部队了。
　　“特种部队，跟我们这些普通的侦察兵比起来，那可就大大不同了
　　咱们首先说津贴。
　　特种部队每个月的津贴，都比我们侦察连要多上好几倍。
　　不过钱不钱的倒是不重要。
　　特种兵的这个身份，走出去都有面子。
　　找女朋友都会轻松一点。
　　我还听说，如果入选成为了特种兵。
　　那拿个人的三等功二等功，都跟吃饭喝水一样简单。”
　　“他们是时时刻刻冲在一线的。
　　有什么危睑的任务，都是先派特种部队去执行。
　　只有特种部队人手不够的时候。
　　才会轮到我们侦察连。
　　但是你也知道。
　　咱们整个军区，其他旅像我们这样的精英侦察连也不少O真有任务，还得靠轮。
　　也不知道什么时候，才能够轮的到我们去出一次任务。”“天天训练训练。
　　练出一身本领，还没地方可以施展〃'。”
　　“你是不知道，那种感觉有多憋屈。
　　要是进了特种部队里面。
　　不说光宗耀祖，可以拿出去吹嘘。
　　就每天的日子，都过的比现在充实多了。
　　能够大江南北的跑，跑到哪里去，都是受人尊敬的。”
　　“咱们侦察连，训练这么多东西。
　　说是为了打仗做准备。
　　但是你看，这都是和平年代了，哪有那么多战给你打？
　　我也不希望爆发大规模的战争。
　　大家就这么和平下去，就挺好的。”
　　“可关键是，进不了特种部队，又不打仗，咱们这些侦察兵，浪费那么多部队资源，天天训练，却没法报效祖国。”陈铭还是第一次见到眼镜说这么多话。
　　可以见得他对进入特种部队有多向往了。
　　“眼镜，你就这么想去特种部队吗？不怕死吗？”
　　陈铭开口问了一句。
　　听到陈铭的话，赵北水迟疑了一下之后。
　　回答道。
　　“怕！怎么可能不怕死，就算进了特种部队，死亡率可能会高一些。
　　但是能够救到的人，也会多很多。
　　国家花了那么多钱和精力培养我们。
　　我们怎么能够因为怕死，就不做我们该做的事情呢？
　　如果我能够进特种部队，就代表我有能力。
　　有能力的人，怎么能够躲在老百姓后面，眼睁睁的看着老百姓受苦呢？
　　眼镜的话，让陈铭有一些意外。
　　没想到，这小子的觉悟倒是挺高的。
　　不过想想也是。
　　毕竟，就连段小龙他们这种训练个几小时都喊苦的人。
　　都对特种部队向往不已。
　　更不用说，这些侦察连的尖子了。
　　按照莫黑的说法。
　　侦察连的兵，那可是距离特种部队最近的精英部队了。
　　陈铭突然想到一件事。
　　开口问道。
　　“说起来，那特种部队不是有选拔吗？你们既然那么想去特种部队的话，就去参加选拔呗。”听到陈铭的话，赵北水苦笑一声。
　　“唉，哪有那么容易？我倒是去参加过选拔，但是成绩很烂，直接被淘汰了。
　　“特种部队的录取率，才百分之一。
　　这百分之一，还不是说整个军区二十多万人，录取两千个。”
　　“而是说，像是咱们侦察连这种精英部队。
　　才有资格去参加选拔。
　　或者是那些普通连队里面。
　　最拔尖的一两个，才能够在他们各自连长的推荐下，去参加选拔。”
　　“就这，录取率还只有百分之一。”
　　听了赵北水的描述，陈铭心中略微有些惊讶。
　　这么一说的话，这录取率，还真的有一点苛刻啊。
　　“嘿嘿，其实咱们七连绝大部分人，都参加过特种选拔。
　　就连咱们一排的排长龚力，都去参加过。”
　　“但是，咱们这么多人。愣是一个都没有挺过选拔。”
　　“不过，虽然没有通过选拔，但是他们都不想放弃。”
　　“等过一段时间，今年的特种选拔开始，我估计他们还是要去参加的。”
　　“当然了，我也还是会去。”
　　“待在侦察七连里面，虽然每天训练，但是没有办法进行实战，真没啥意思。”
　　“就算真的让你们进了特种部队，估计特种部队里面的训练强度，比在侦察连的训练强度还要高很多。
　　你们不怕顶不住吗？”
　　“这有什么顶不住的？我看书上都说了，人的潜力是无限的，只要能够特种部队。
　　顶不住，那也得努力顶！”
　　和赵北水聊了一会儿之后，陈铭看出，这小子，是真正有信仰的人。
　　在这个年代，像赵北水这样的人，也算是一抓一大把了。
　　他们不畏艰辛，勇于奉献。
　　受到国家培养之后，没法报答国家，可不会觉得心安理得。
　　在这些人朴素的思想里面。
　　他们来部队里面当兵，国家不仅给了他们一碗饭吃，还有钱拿。
　　他们就理应为国家鞠躬尽瘁。
　　其实不仅是部队里面的士兵。
　　就算是这个年代的普通老百姓。
　　对这个国家，都有着一种强大的归属感。
　　从那个战乱时期过来的人。
　　更是明白，现在的和平，究竟有多么的来之不易。
　　在此之前，陈铭也是有一些没想到，这特种部队对这些个侦察兵居然有这么大的诱惑力。
　　就连龚力这种正儿八经的军官，都去参加选拔了。
　　要知道，像龚力这样的军官，哪怕是不进特种部队，老老实实的在部队里面混着。
　　过个十几二十年，升到营长团长都不成问题。
　　如果有一定的贡献，再高几个档次都有可能。
　　而如果进了特种兵部队。
　　升迁什么的不说。
　　危险程度可是提高了好几个档次呢。
　　“'々老陈，难道你就不想去当一个特种兵吗？”
　　这时候，赵北水突然转过头来问道。
　　“倒也不是特别想。”
　　陈铭如实回答道。
　　准确来说，他对当特种兵，完全没兴趣。
　　“嗯，过一段时间，你就知道，当特种兵有多好了。”
　　赵北水没有说什么。
　　“当特种兵，虽然好，但是也有一定的风险。
　　我毕竟跟你们不一样，你们孤家寡人一个。
　　我还有个女朋友呢。要是哪天在战场上挂了，挺不值当的。”
　　听到陈铭（赵吗赵）的话，赵北水有些无语。
　　“你小子，知道我们这一个宿舍的都是单身狗，故意刺激我们，是吧？
　　“反正我没女朋友，一两年内也找不到女朋友了。
　　我倒是没什么担心的。”
　　“不过你这么一说，我想起我爸妈了，要是我死在战场上，谁给我爸妈养老送终啊？
　　看来，去当特种兵这件事情，还得好好考虑一下。”
　　赵北水摸着下巴，沉思起来。
　　“你有什么好考虑的？反正你就算想当都当不上。”
　　陈铭调侃了一句。
　　赵北水倒也没反驳。
　　“你说的对，我现在的水平想当特种兵，还真有一点难。
　　不过要是这一次能够在全军比武上拿个第一名。
　　说不定能够特招进去。”
　　对于赵北水的话，陈铭不置可否。
　　拿一个第一名就想特招进去？
　　那每年不得招那么几百个特种兵啊？
　　况且，赵北水能不能够拿一个第一名，还不好说呢。
　　“对了，你小子不是一直觉得当年高考落榜挺遗憾的吗？有没有想过考个军校？”
　　“军校？”
　　赵北水明显也是知道一点的。
　　此时犹豫了一下之后。
　　坚定的摇了摇头补.
　　第九十六章铭哥，你可是全连的希望啊！（求全订）
　　“军校还是算了吧，我就想进特种部队当个特种兵。
　　你别看我天天捧着那些书看，实际上也就是看个味道。
　　你让我去教室里面，老老实实的听老师讲课。
　　然后每天还要做各种乱七八糟的作业，那还不如直接杀了我呢。”
　　赵北水的回答，有一些出乎陈铭的预料。
　　不过仔细一想，倒算是情理之中的事情了。
　　这小子看书，其实归根结底就是为了装逼。
　　看一些有意思的书，他还能够看得进去。
　　真要让他看硬核一点的。
　　估计他自己第一个不答应。
　　“那行吧，我还想考军校的时候，有个伴呢。”
　　“老陈，你没跟我开玩笑吧？你要考军校？”
　　听到陈铭的话，赵北水顿时瞪大了眼睛，不敢置信的问道。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“嗯，没什么问题，不过我要提醒你一下，考军校可是很难的
　　“其实，也不一定要考上去。
　　按你说的，这一次如果能够在全军比武上获得名次。
　　得到首长的看中。
　　获得提干，就可以直接去军校里面读书。”
　　听到陈铭的话。
　　赵北水若有所思的点了点头。
　　“你这么说的话，倒有点道理。
　　那就先预祝你提干上军校了。”
　　两人闲聊了一会儿，陈铭便眯起眼睛，养精蓄锐了。
　　过了不知道多久。
　　陈铭感觉到有人凑到自己身边。’
　　下意识的睁开眼睛。
　　转过头来，见是赵北水，这才松了一口气。
　　“你干嘛啊？”
　　“我靠，你小子警惕性这么高，我还以为你睡着了呢。”赵北水一脸诧异的看着陈铭。
　　“747刚刚是睡着了，这不是被你吵醒了吗？什么事？”
　　“中午了，咱们一起去吃饭吧。”
　　陈铭看了看窗外，确实是中午了。
　　点了点头，翻身下床。
　　“那行，咱走吧。”
　　两人结伴来到了食堂。
　　其他班的训练还没有结束。
　　食堂显得有一些空旷。
　　打饭的时候，是周大山给陈铭打饭的。
　　“铭哥，听说你作为参赛代表，明天要去参加军区比武了？
　　周大山一脸兴奋的问道。
　　陈铭听到周大山的问话，有一些意外。
　　没想到这才一个早上。
　　这个消息，居然就传开来了。
　　不过想想倒也是。
　　整个侦察连，算上炊事班加一些乱七八糟的后勤，也就一百来 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人
　　军区比武这么大的事情，他们不可能不知道。
　　肯定也有人对这件事情比较关注。
　　只要想知道，稍微去打听一下，分分钟就能够知道人选了。
　　陈铭点了点头。
　　“没错，你们消息还挺灵通的。”
　　“嘿嘿..”
　　周大山腼腆的笑了笑。
　　“铭哥，你这一次出征，代表的可不仅仅是侦察七连。
　　还代表新兵六连一排三班，祝你旗开得胜。”
　　“你小子，还会用成语了。”
　　陈铭夸奖了一句。
　　“那是，我可聪明了。”
　　周大山有些得意的说道。
　　“还有一个好消息要告诉你。
　　刚刚胡老虎跟我们说了。
　　我们几个明天也要跟着一起去军区比武现场。”
　　“莫非你们炊事班也有比赛?M(adfa)
　　陈铭神色有一些古怪。
　　炊事班比什么？比做饭做菜，还是比背黑锅？
　　“当然不是了，我们炊事班的训练时间，比你们这些正常连队要少很多
　　也不可能组织的了多正规的比赛。
　　这一次过去，是给那些参加比赛的兵做饭的。”
　　“这一次参赛的人比较多，军区比武设置在军部。
　　军部的炊事班人手比较少。
　　所以就随机调了几个连队的炊事班过去帮忙，刚好抽中我们班了这一点，陈铭倒是始料未及。
　　“到时候，我和小龙几个，就可以给铭哥你现场加油助威了。”周大山说着，直接给陈铭挖了一大勺肉，放在陈铭盘子里。
　　“铭哥你多吃点，明天才有力气比赛。”
　　后方排队的老兵见到陈铭每一次打饭都受到了特殊照顾。
　　心里难免有一点不高兴。
　　“这小子，怎么次次吃的都比我们要好一些？”
　　“没办法，人家是关系户，想吃多少吃多少。”
　　几个老兵低声说道。
　　“瞧你们一个个那小气样子。
　　人家这一次是要代表咱们七连去参加比赛的。
　　他还是新兵连特招过来的。
　　在这半个月的训练里面，也是各种拿第一名。
　　你们要是不服气的话，也可以拿几个第一名。
　　到时候向连长申请特殊待遇，你们看谁会说什么？
　　他们身后，一个战友不屑的说道。
　　“你要这么说，倒也有一点道理。”
　　“没办法，部队里面就是谁厉害，谁就有特权。”
　　本来他们都是有一点怨言的。
　　此时得知了陈铭将要代表侦察七连去出战，倒不好再说什么了。
　　陈铭打完饭后，和赵北水找了一个地方吃饭。
　　“嘿，还别说，看着其他人都在那苦逼的训练，就我们两个休息了一早上还有饭吃，这感觉，还挺爽的。”陈铭笑着说道。
　　如果今天是星期天，所有人都休息的话，那还真没什么爽的。
　　但是看着别人都在训练，就他们个别几个人有特权，那种感觉，倒确实还挺不错的。
　　“嘿嘿，现在爽是让你爽一天，明天全军比武要是给咱们侦察连丢人。
　　就有你好日子过了。”
　　赵北水笑着说道。
　　“呵呵，我丝毫不慌，就怕到时候拿一堆第一名回来，整个连都得把我供起来。
　　你说到时候要是他们叫我不用训练了，我是训练呢，还是不训练呢？”
　　陈铭有些得意的说道。
　　“瞧把你给美的，你就算拿八个第一回来，该训练还是得训练，说不定还要加大强度，免得明年拿不到第一被其他连队取笑。”两人一边吃饭，一边闲聊。
　　吃完饭回到宿舍之后。
　　三班的其他人也都陆陆续续的回来了。
　　“老陈，眼镜，你们两个可是咱们全班的希望啊，这一次得好好表现啊。”
　　杨觉一回到宿舍，就招呼了一声。
　　“眼镜，你小子要是连个第三名都捞不到，我就直接把你那一堆破书烧了得了。
　　以后休息的时候也别看书了，老老实实的练枪去。”
　　贺东瞪着眼睛吓唬道。
　　“东子，你这就太看的起我了。
　　我的枪法虽然在侦察七连算是最好的。
　　但是放到整个集团军里面，还真有一些不够看。”
　　听到赵北水的话，陈铭有一些疑惑。
　　赵北水的射击水平，他是清楚的。
　　基本上各种和射击有关的训练里面。
　　赵北水都能够拿到平均九分的成绩。
　　在军区比武里拿个前三名，应该不是很难吧？
　　“这话怎么说？眼镜你连这点自信都没有，还去参加什么比赛。”
　　陈铭开口问道。
　　“嘿，这也是没办法的事情。
　　咱们41集团军，有一个赫赫有名的神枪手四连。
　　以往每次军区比武，不都是这个神枪手四连，在各个射击项目中大出风头，我要拿名次，还是有点难啊。”
　　眼镜明显是做过一定功课的，两手一摊，无奈的说道。
　　“人家神枪手四连，好像也是不止一个名额。
　　要是运气差的话，我可能前五都进不去。”
　　“不过，如果我能够超常发挥，也有可能直接拿第一。”
　　三班众人听到眼镜的话，顿时沉默下来。
　　他们对这神枪手四连，有一定的印象。
　　这就是一个典型的单一项目精英连。
　　整个四连的所有兵，不管是吃饭还是洗澡，还是睡觉，都是枪不离身
　　一天到晚，别的训练项目很少。
　　就只练射击。
　　就这一个神枪手四连，每天射出的子弹，顶得上他们侦察连半个月射的子弹了。
　　再加上，能够进这神枪手四连的，本身都是有着一定的射击天赋的。
　　你在新兵连训练的时候。
　　要是没个九环以上的成绩，人家压根就不收你。
　　以往的全军比武。
　　这神枪手四连选出来的几个人。
　　就没有低于第十名的。
　　说起来，这神枪手四连是和他们同属一个集团军的。
　　但不是在同一个旅。
　　“对了，老陈你都报了些什么项目？”
　　这时候，杨觉突然转移话题，询问陈铭。
　　“报了百米速射，动态靶射击……”
　　陈铭如实将自己报的这些项目告诉了几人。
　　听了陈铭的话，杨觉皱了一下眉头。
　　明显是在思考。
　　好一会儿之后，才抬起头来。
　　说道。
　　“那两个射击项目，你有空多留意一下神枪手四连的表现。
　　其他的那几个体能项目，你得多注意一下42集团军的侦察三连。
　　他们的训练项目跟我们差不多。
　　但是侧重点在体能上。
　　基本上不怎么练枪法这些。”
　　“42集团军的侦察三连，是一支出了名的体能特别好的连队，以往在各项体能项目中，拿过不少名次。”陈铭点了点头。
　　“行，到时候我会注意一下的。”
　　很快，午休结束。
　　其他人都去训练了。
　　只剩下了陈铭和赵北水两人留在宿舍。
　　早上都已经聊了一个早上了。
　　两人没什么好聊的，各自躺在床上休息。
　　今天养精蓄锐，明天才好在全军比武上拿到一个好名次.
　　第九十七章军区比武开始，第一项四百米障碍跑!
　　今天的日子毕竟比较特殊。
　　陈铭和赵北水两人又睡的比较早。
　　在班上其他人都还没有醒来的时候，陈铭就已经摸黑从床上爬起来了。
　　为了不吵醒其他人，陈铭悄悄的穿好了衣服，起床洗漱。
　　陈铭起床不久之后，赵北水也从床上爬起来了。
　　等两人的准备工作都做完。
　　宿舍里的其他人才陆陆续续的起来。
　　“加油，祝你们今天旗开得胜。”
　　杨觉鼓励道。
　　“今天你们要是能够拿个前三名回来，〜我就叫你们哥。
　　要是拿不到前三名的话，那就别回-来了。”
　　贺东说着，鼓了-鼓身上的肌肉。
　　做出威胁的样子。
　　“呵呵，瞧你那小样，一个宿舍的凑一起都干不过我，还想不让我回来陈铭对于贺东的话，毫不在意。
　　“不过只拿个第三名，你瞧不起谁呢？我要拿也是拿个第一名。”
　　“老陈，你也别轻敌，咱们整个集团军里面，那么多人才呢。”
　　“我知道，所以我也没说拿八个第一名，八个项目，总能拿一个第一的嘛。”
　　陈铭咧嘴笑了笑。
　　众人直接被陈铭给整无语了。
　　不过想想陈铭的表现，倒不是不可能。
　　“老陈，说实话，你要是能够拿一个第一名回来。
　　咱就管你叫哥。”
　　“真的，在整个侦察七连，我连连长都不服，你要是能够拿个第一，我就服你！”三班的其他人也都纷纷开口。
　　他们是知道的，想要在这么多训练有素的军人里面脱颖而出，有多困难。
　　此时这番话，算是一种另类的鼓励了。
　　“那行，等我回来，你们就记得改口了啊。”
　　陈铭满是自信的点了点头。
　　随后收拾东西和赵北水一起下了楼。
　　抵达楼下没一会儿，其他五个参赛人员也都到了。
　　今天，是苗宏和杨毅亲自开军车，送他们去军部。
　　一行人抵达军部场地之后。
　　发现虽然时间还很早，但是来的人却是已经不少了。
　　远远看去，能够隐约看到远处立着一块块牌子。
　　这些个参赛人员，基本上都是以旅为单位，集结在一起的。
　　每一个旅基本上都有那么一两百个参赛人员。
　　七人下了车，在苗宏和杨毅的带领之下。
　　来到了红箭旅的待命区域。
　　过了没多久，又是几个连队的军车陆陆续续的开过来。
　　旅长王松合见人来的差不多了。
　　便从不远处走了过来。
　　“同志们，你们都是红箭旅最精锐的战士，这一次全军比武，你们代表的是各自连队。
　　你们都是各自连队里面最优秀的士兵。
　　同样是咱们红箭旅最精锐的士兵。
　　希望你们能够在这次军区比武中，赛出咱们红箭旅的风采，打出我们红箭旅的气势。
　　争取获得一个好名次。”
　　“保证完成首长的任务！”
　　上百个参赛代表，齐刷刷的回应道。
　　不远处，也时不时的响起一道道气势十足的回应声。
　　很明显，其他旅的参赛人员，也在各个旅长的战前动员下，脸上满是兴奋激动之色。
　　战意显得相当昂扬，军姿站的笔挺如松。
　　陈铭目光望去，发现这个军区比武场地格外的大。
　　除了这附近站满了几十个旅的人以外。
　　在这些士兵站的地方的中心区域。
　　有着一片范围十分广阔的比赛场地。
　　最中心的区域，包括了四百米障碍跑，靶场，单双杠这些项目的场地
　　而在众人的外围。
　　则是有着越野，武装泅渡这种需要很大占地面积的场地。
　　每一个场地，都立着一块块的牌子。
　　不同地方立的牌子上写的字当然也都不一样。
　　比如“集结地”“出发点”“终点”“射击点”。
　　诸如此类的牌子，让人一目了然的知道在什么时候该站在什么位置，做什么事情。
　　这时候，陈铭抬头一看。
　　发现在比武场地最中央，有着一个石头砌成的高台。
　　而这高台下，有几个肩扛将星的首长，正在拾级而上。
　　几位首长，很快走到了高台之上。
　　拿起高台上早就已经准备好的话筒，开始讲话。
　　这几位首长。
　　陈铭只认识其中一个。
　　正是军区司令董松。
　　其他两人，身上穿着的军装肩章上，都赫然是少将军衔。
　　估计至少是军区参谋长，军区正委这个级别的人物了。
　　“同志们，练为战不为看，这一次的军区比武，旨在积极贯彻落实关于新时代备战打仗的一系列要求。
　　让战士们以昂扬的精神状态和饱满的战斗热情。
　　积极克服恶劣天候地利等条件造成的不良影响。
　　战严寒，砺斗志，练技能，强体能。
　　锤炼大家的遂行应战应急任务基础能力…”
　　董松讲了一番话之后。
　　下方响起了一阵热烈的掌声。
　　之后，其他两个少将也都拿着话筒讲了几句官话。
　　最后，话筒重新被递到了董松的手里。
　　“现在我宣布，1992年春季羊城军区大比武，正式开始！”
　　董松讲完之后，下方又响起了一阵掌声。
　　高台之上，走上来一个五官端正的女播报员。
　　女播报员拿着名单，开口说道。
　　“下面进行，第一项比赛项目。
　　四百米障碍跑！
　　请参与了本项比赛的战士们，前往012区域集合地点，进行准备热身运动
　　这毕竟是军区内部的比武竞赛。
　　所以没有太多繁琐的过程。
　　比赛也是在追求公平的同时，尽可能的追求效率。
　　所以此刻直接就让众人开始准备了。
　　陈铭听到女播报员的话后，直接从旅部的队伍中走了出来。
　　旅部里面，还有几个不认识的老兵也走了出来。
　　“加油，好好表现，赛出你们的风采。”
　　王松合鼓励了一句。
　　之后，几人戴好自己的身份牌，赶往四百米障碍跑的集结区域
　　毕竟都是一群训练有素的军人。
　　即便是个人能力有着一定的差距。
　　至少在这种集合的小事情上不会出维漏。
　　没过几分钟。
　　几百个人就全都集合在了012区的集合地点。
　　这些人自然都是参加这一次的四百米障碍跑的选手。
　　这时候，有一个穿着裁判服的军人带着几个工作人员，来到了众人的面前。
　　0•一求鲜花...0
　　“四百米障碍跑，相信大家都跑过，首先，要进行一段百米冲刺，然后要过五步桩
　　裁判简单的说明了一下规则。
　　这一次参加四百米障碍跑的选手，都跑过不知道多少次了。
　　自然不会对这规则有什么异议。
　　“参赛人数一共有三百七十六人，每十个人一轮。
　　等下念到名字的，就得出列，站在起跑线那里。
　　发令枪响的时候，就得开始跑。
　　整个过程，都会有评委小组在一边看着。
　　准确的记录你们每一个人的成绩。”
　　裁判说着，指着不远处的十个评委。
　　很明显，这十个评委，是一人记录一个人的成绩的。
　　这样就不用担心成绩会出什么误差。
　　简单的说明了一下规则之后。
　　众人都点点头，表示明白。
　　“庄景福，甘俊波……”
　　裁判每念一个名字。
　　人群中就有一人喊到。
　　没一会儿，第一轮的十个人就从人群中走了出来。
　　之后，这十个人快步走到了起跑线外面。
　　一个个蓄势待发。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响。
　　十个人几乎同时冲了出去。
　　迈着矫健的步伐，只用了十二秒左右的时间，就穿过了百米的距离
　　接下来的八个障碍，才是重头戏。
　　花了半分钟左右的时间。
　　十个人都陆陆续续的穿过了八个障碍。
　　过了障碍之后，还得从终点再折返回起点。
　　回来的时候，速度比起之前就慢了不少。
　　最终，最快的那个，用了一分三十秒的时间，跑完了全程。
　　而其他的几个人，也都是前后脚抵达终点的。
　　最慢的那个，也就是一分三十六秒的样子。
　　集合区的参赛士兵看了这十个人的表现。
　　不由得咽了口唾沫。
　　在四百米障碍跑这个项目里面，两分钟以内算及格。
　　一分五十秒以内算良好。
　　一分四十五秒以内的，则是优秀的成绩。
　　这第一批的十个人，都妥妥的获得了优秀成绩。
　　不过转念一想，倒也正常。
　　要是连一分四十秒都跑不进。
　　估计各队连长也不会让他们过来丢人现眼。
　　裁判倒是见多了这个场面。
　　对此并没有什么惊讶。
　　说实话，一分三十秒，想要拿名次，几乎不可能。
　　在这全军大比上。
　　你至少要跑进一分二十五秒以内，才有机会拿名次。
　　有的时候，赶上点背。
　　跑进一分二十五秒以内的能有两位数。
　　之后，裁判又念了十个名字。
　　十个人有些忐忑的来到了起跑线外面。
　　发令枪响的一瞬间，就跑了出去。
　　之后，念到第四轮名字的时候。
　　裁判喊了一声张伟。
　　人群里面同时有三个声音回应。
　　“到！”
　　裁判脸上顿时冒出三道黑线。
　　“这破名字，怎么就这么多人取呢？年年都有几个重名的。
　　抱怨了一句之后，裁判继续说道。
　　“红箭旅步兵三连一排一班的张伟。”
　　这一次，只有一道回应的声音了及.
　　第九十八章全场瞩目,
　　之后。
　　十个人跑完这轮四百米障碍跑。
　　值得一提的是，有一个小伙子跑进了一分二十七秒的成绩。
　　回来之后，脸上洋溢着喜色。
　　其他人都一脸羡慕的看着这个小伙子。
　　四百米障碍跑的难度极高。
　　能够提升一秒，就能够盖过不知道多少人。
　　这小伙子跑进一分二十七秒内。
　　陈铭打破全军记录！（求全订）
　　估计在这么多人里面。
　　至少都是前二十了。
　　第五轮点名开始。
　　“陈铭！”
　　突然间，喊到了陈铭的名字。
　　陈铭下意识的回应了一声。
　　“到！”
　　之后，从人群中的队伍走出来。
　　和其他九人一起来到了起跑线上之后。
　　陈铭深吸了一口气。
　　目光望着前方一百米到两百米处的各种障碍。
　　神色瞬间变得凝重了不少。
　　陈铭知道，军区里面卧虎藏龙。
　　保不准等下就会冒出几个跑进一分二十五秒以内。
　　甚至是一分二十二秒以内的妖孽。
　　自己这一次的四百米障碍跑。
　　必须得全力以赴。
　　其他九个人也都在陈铭的左右站好。
　　每个人“七五零”都隔了有几米的距离。
　　只要不是自己发病跑到别人的赛道上。
　　都不会影响到他人和自己的成绩。
　　“砰！”
　　伴随着发令枪的枪声响起。
　　十个人，顿时如同离弦之箭一般，飞射了出去。
　　陈铭的爆发力最高。
　　几乎只是一瞬间，就比其他人要领先了一两个身位。
　　并且，随着时间的推移，陈铭的领先优势还在逐渐的扩大。
　　等到陈铭跑完第一段百米冲刺的时候。
　　其他人和陈铭的距离已经拉开到了有十几米。
　　评委小组见到这一幕，也顿时瞪大了眼睛。
　　“我靠，这小伙子猛啊，这才刚十秒出头，就跑完全程了？”
　　“我没记错的话，咱们百米跑的世界纪录，好像也就十秒左右吧？”
　　“这么说的话，这小子再培训一下，岂不是可以去参加奥运会了？”
　　几个评委看着陈铭优异的表现，低声交流起来。
　　“不过这小子虽然跑的快，但却是个愣头青啊，这才一百米你就把体力用完了，后面的三百米怎么办？”其他几人此时也点了点头。
　　“虽然现在这个叫陈铭的小子成绩不错，但是要是这么快就把体力用光，估计等下就会被其他人反超了。
　　然而，这些评委的担心是多余的。
　　陈铭很快就来到了第一个障碍。
　　五步桩前面。
　　如果是其他人，来到五步桩前，肯定要稍微调整一下，才敢上桩。
　　但是陈铭停都没停。
　　直接蹦了上去。
　　然后，几步踏过了这一片木桩。
　　来到了一片深坑面前。
　　“这小子的脚有点稳啊，一下子跳那么远，晃都没晃一下。
　　“看来，这小子得是这一次障碍跑的一匹黑马呀。”
　　之后，陈铭一路跃过深坑，飞矮板，上高板凳，越高低台。
　　上云梯，过独木桥，高板墙，钻铁丝网。
　　整个过程行云流水。
　　在中途都几乎没有什么停顿。
　　陈铭一个人跑完半程，调头准备折返的时候。
　　其他的九个人，都还在过独木桥呢。
　　陈铭并没有因此沾沾自喜。
　　他知道，自己的对手，并不仅仅是这九个人。
　　没有休息的时间。
　　陈铭直接调头折返。
　　“这，跑完半程，估计都没用到四十秒钟吧。”
　　负责记录陈铭成绩的那个评委，看到陈铭这恐怖的速度，顿时瞪大了眼睛。
　　“不会吧，四十秒钟跑完半程，那这么说，岂不是妥妥的进一分二十五秒以内了？”
　　“哪有那么夸张？像这样，跑一半就用完体力的愣头青，我这么些年见得多了。
　　你看吧，剩下的两百米，他速度肯定要下降。
　　别说是一分二十五秒了，能不能够跑进一分三十秒都不好说。”
　　也有几个评委，对陈铭现在的表现表示嗤之以鼻。
　　认为陈铭一开始就全速爆发，虽然全程只有四百米。
　　但是后续很难不保证陈铭不会出现失误。
　　影响到自己的最终成绩。
　　“我倒是不这么认为，这小伙子会不会急，我不清楚。
　　但是和他一组的其他九个战士，怕是已经开始急了。”
　　一个评委站起来，对着和陈铭同一轮跑的那些战士指指点点的说道
　　没错，陈铭现在领先其他人实在是太多了。
　　就现在的进度，陈铭都领先了他人五到十秒。
　　如果陈铭能够按照这个速度跑完全程的话，甚至能够领先其他人十几秒。
　　大家都是各个连队选出来的参赛精英，差个三五秒，也就忍了。
　　要是和同组比赛的人差个十几秒。
　　那也未免有些太丢人了。
　　此时，在红箭旅参赛人员的聚集地。
　　红箭旅的旅长王松合，此时正拿着望远镜，眺望着在四百米障碍跑赛场上奔跑的众人。
　　将目光汇聚到了自己旅的陈铭身上。
　　心中暗暗为陈铭加油。
　　见到陈铭比其他人都快了一截的速度。
　　旅长王松合脸上也是露出了一抹笑意。
　　“这小子，不愧是特招到侦察连的新兵，还在新兵期的时候，就拿到了个人二等功。
　　按照这个表现下去，估计最少还能够再拿一个三等功。”
　　“咱们旅这一次，应该能够拿几个荣誉回去了。”
　　“嘿，老董，你看那小子。”
　　这时候，高台之上，一个将军拍了拍身边的董松。
　　董松本来在关注其他的比赛区。
　　此时听到同事的呼唤，顺着他手指的方向，望向了四百米障碍跑所处的区域。
　　因为离得有些远。
　　看不太清楚。
　　董松拿起望远镜眺望了一下。
　　一眼就看出，在这十个人里面，显得格外鹤立鸡群的陈铭。
　　“我刚刚一直在关注着这边。
　　这个小伙子猛啊，按照这个速度，说不定能够跑进一分二十秒以内。”身边的将军简单的说明了一下。
　　“这小子的动作迅速，而且几乎没有失误，难怪能够领先其他人一截呢董松看着赛场上那一道熟悉的身影。
　　暗暗赞叹一声。
　　没想到这小子不仅会说话，情商高，懂浪漫，个人能力还那么强0..
　　此时的陈铭，并不知道有多少人正在关注着自己。
　　他已经开始了第二段的折返跑。
　　陈铭跳低桩网、过高板墙、钻桥墩、过云梯、过高低台、钻矮板墙、
　　从始至终，速度都丝毫没有减慢。
　　各种战术动作也是运用的相当丝滑。
　　“这小子，真的是个正常人吗？他都不会累的吗？”
　　几个评委诧异的看着陈铭。
　　下深坑、三步桩。
　　“也不知道刚刚谁说这样的愣头青下半程肯定没力气了，我看这小伙子现在还是精力充沛的嘛。”
　　从比赛一开始，陈铭就处于完全爆发的状态。
　　如果是跑个直线的四百米，陈铭完全爆发，他们还可以理解。
　　可是，这四百米障碍跑可是要过一大堆障碍物的。
　　体力消耗，比起跑一千米还要累。
　　而陈铭全程没有减速不说。
　　关键是，他还一点失误都没有。
　　“这最后一百米了，他应该已经力竭了吧。”
　　看的出来，虽然只过了三百米，但是陈铭的脸上已经冒出了细密的汗珠。
　　“就算这最后的一百米，他跑个十五秒。
　　也能够进一分二十五秒以内了。”
　　评委虽然没有掐着计时器，但是心中大概估算的出一个成绩。
　　此时有些惊讶的说道。
　　“对了，这小子是哪个连队的？是不是42集团军的侦察三连出来的？虽然没有具体说是哪个旅，但是几个评委都不是第一次当评委了。
　　负责给陈铭登记成绩的评委，看了一下自己手上的资料单。
　　摇了摇头。
　　“不是，这小子是红箭旅侦察七连出来的。”
　　“红箭旅的侦察七连，我怎么对这个连队没太多印象？”
　　一个评委诧异的说道。
　　“没印象是正常的。
　　这个红箭旅的侦察七连是个全能连队，往年比赛的成绩都算是中规中矩
　　也不知道他们5.0是从哪里淘来这么一个宝贝。”
　　在几人闲聊着的时候。
　　陈铭已经进行了最后的冲刺。
　　出乎所有人的预料。
　　在全速跑过了三百米之后。
　　陈铭这最后的一百米，依旧没有丝毫放慢脚步的意思。
　　跑了两三步，适应了目前的状态之后。
　　陈铭在这最后一百米，再一次极限的进行加速。
　　彻底的将体内最后的一点体力给完全榨干。
　　跑着跑着，陈铭下意识的闭上了眼睛。
　　心无旁瞥的向前奔跑。
　　即便是闭着眼睛，陈铭也丝毫没有脱离跑道。
　　过了几秒钟。
　　陈铭感觉差不多了。
　　睁开眼睛，一步踏出，直接越过了起点线，也是终点线。
　　在陈铭冲破终点线的同时。
　　专业素养极高的计时人员。
　　第一时间就按下了计时器。
　　然后下意识的看了一眼上面的成绩。
　　1分18秒73。
　　看着最后定格住的数字。
　　计时人员直接愣在了原地。
　　不敢置信的抬头看了陈铭一眼。
　　这个成绩，可是直接打破了全军记录啊!
　　第九十九章江山代有才人出,
　　计时人员愣了一会儿神之后。
　　等到其他人都跑完，将成绩都记录下来后。
　　这才跑到了评委小组面前。
　　“第一名那小子，什么成绩？”
　　负责登记陈铭成绩的评委连忙问道。
　　其他几个人也都一脸好奇的看着计时人员。
　　“这第五轮第一组的那个战士。
　　本次四百米障碍跑的最终成绩是，1分18秒73。”
　　来自司令的肯定!
　　听到计时人员报出来的成绩后，整个评委小组顿时沉默了下来
　　似乎有一些难以接受这一个震撼的成绩。
　　“你说什么？1分18秒？”
　　一个中尉军衔的军官大呼小叫道。
　　实在是这个成绩，太过震撼了。
　　全军的四百米障碍跑记录，在很多年前是一分24秒。
　　多年以来一直没有人能够打破这个恐怖的记录。
　　上一次刷新，还是在两年前。
　　一个姓高的狠人，成功的打破了记录，并刷新到了一分22秒。
　　所有人都知道，想要创造这么个记录究竟有多困难。
　　在四百米障碍跑这个项目里面，别说是一秒了，能够提高0.1秒都是十分恐怖的进步了。
　　他们都已经做好准备，未来十几年内都没有人打破记录了。
　　但是，这才短短两年时间。
　　就有一个比姓高的还猛的狠人。
　　打破了这项记录，甚至硬生生的把记录时间，缩短了四秒钟。
　　如果说，姓高的比赛记录十年内都很难有人打破。
　　那陈铭创造的这一个记录，未来半个世纪，有没有人能够打破03,都要划上一个问 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　“这小子，也太猛了吧？”
　　“就算是全程几乎没有减速。
　　也没有任何失误，跑到一分十八秒，也太恐怖了吧？”
　　“对了，这么重要的消息，我得跟上面汇报一下。”
　　评委组一个上尉军衔的军官反应过来。
　　连忙起身前往董松等一众高层领导所在的高台上。
　　“小李，有什么事啊？”
　　“是不是来汇报刚刚那个小子的成绩的？”
　　高台上几个领导注意到了这个上尉军官。
　　其中一人明显是认识他的，直接开口询问道。
　　“没想到，几位首长也对刚刚的四百米障碍跑有所关注。”
　　这李上尉笑了笑。
　　“没错，我就是来汇报那个战士的成绩的。”
　　“这个战士是红箭旅侦察七连一排三班的战士，名叫陈铭。
　　他刚刚四百米障碍跑的成绩。
　　直接打破了全军记录。
　　最后成绩是，一分18秒73
　　听到李上尉的话。
　　几个首长的脸上，皆是露出了诧异之色。
　　能够让这些见惯了大风大浪的首长们感到惊讶，可不是一件容易的事情。
　　“这小同志，可以啊。”
　　军区参谋长郑江河夸赞了一句。
　　“嘿嘿，我就说嘛，他这肯定能够进一分二十秒以内了，老郑你还不信我
　　他身边的军区正委陆伟昌笑了笑。
　　“唉，你不懂……进一分二十秒以内是个什么概念。
　　不过我事先确实是没想到会变成这样。”
　　郑江河叹息一声。
　　“走吧，咱们去跟陈铭聊聊。
　　我跟这小子见过几次。”
　　董松此时转过身来，说道。
　　“哟，司令你个大忙人，居然还认识这个普通列兵？”
　　陆伟昌有些诧异。
　　“该不会是早就看出这小子身手不凡，故意瞒着兄弟几个吧？
　　两人也知道，军区里面如果有人成绩特别亮眼的话。
　　身为军区司令的董松，是有可能提前认识的。
　　“不是，我认识他是因为其他的事情。”
　　董松没细说，两人也就没深究。
　　三人聊着，从高台上下来。
　　走向了四百米障碍跑的集合区。
　　而此时，陈铭也回到了集合区。
　　“老哥，猛啊，我听说你好像都已经跑进一分二十秒内了？”
　　之前和陈铭一组的一个战士，一脸自来熟的上来拍了拍陈铭的肩膀。
　　“运气好，爆发了一下而已。”
　　陈铭喘着粗气，好一会儿，才谦虚的回应了一声。
　　“这可不是什么运气好，兄弟你可能不知道吧，咱们这四百米障碍跑的记录都只是一分22秒，如果没搞错的话，你这一次应该是妥妥的破了全军记录了。”
　　另一个战士凑上来说道。
　　“我就说嘛，我平常怎么说也能够跑个一分三十秒，今天怎么会跟第一名差十几秒。
　　原来不是我太弱了，而是咱们这一组的第一太强了。”
　　几人的议论声，被集合区的其他人听到了。
　　“真的假的？这兄弟跑进一分二十秒了？”
　　“我刚刚在这边看的时候，就觉得这老哥估计是进一分二十五秒了。
　　没想到这最终成绩，比我想象的还要恐怖啊。”
　　“嘿嘿，还好咱几个没有和这家伙一起跑，不然也太打击自信心了吧。”
　　“说的好像不跟他跑，就不用跟他争第一了一样。”
　　“兄弟，虽然现在才跑了五组，但是你这成绩，直接提前锁定冠军了啊。”
　　陈铭一边伸了个懒腰，一边点了点头。
　　“那兄弟，就借你吉言了。”
　　这一次四百米障碍跑，陈铭也是竭尽全力了。
　　这会儿都跑完好一段时间了。
　　还感觉有一些上气不接下气的。
　　不过，如果真的能够拿到第一名的话。
　　那这一分多钟的付出，也算是值得了。
　　“这可不是我们瞎吹，就你这个成绩，别说是这一次全军大比了，估计往后数个十年。
　　都没有人能够破你这一次的记录。”
　　“哈哈，那可不一定，明年说不定我还来呢？”
　　陈铭笑了笑，调侃了一句。
　　“你这么说也有一点道理啊。
　　不过如果你明年再过来，把这个记录再刷新一次，那其他人就真的更加没有机会了。”
　　听到陈铭的话，众人倒没觉得陈铭是在吹牛。
　　一般人体力最好的时期，就是二十几岁这个年纪。
　　陈铭现在看上去还挺年轻。
　　谁都不敢保证，明年陈铭就一定不会刷新自己的记录。
　　“我倒觉得不一定，兄弟你这一次表现这么好，说不定都引起一些大人物的注意了。
　　你要是被那些大人物给特招到一些特殊的部队，比如说特种部队。
　　明年说不定就没空来参加全军大比了。”
　　“哈哈，你们这吹的就有点过了，这才一项比试呢，讨论这个问题，未免太早了。”陈铭笑了笑。
　　对几人说的话，倒也并没有很在意。
　　不过，这第一项科目就拿到了第一名。
　　确实让陈铭有一些士气大振。
　　对于接下来的考核，也有了一定的信心。
　　这时候，原本在讨论着的人群突然安静了下来。
　　整个集合区几百个战士目光都望向同一个方向。
　　陈铭转头望去，就看到三个肩扛将星的中年人走向这边。
　　其中一个人，自然是陈铭比较熟悉的董松。
　　“首长好！”
　　待到三人来到面前时。
　　一群士兵齐刷刷的行了一个军礼。
　　三人点了点头。
　　之后，董松径直来到了陈铭的面前。
　　拍了拍陈铭的肩膀。
　　笑着说道。
　　“你小子，可以啊，还真是个人才。”
　　见到董松和陈铭似乎关系匪浅的样子。
　　集合区几百个战士脸上都露出了一抹震惊的神色。
　　750“司令过奖了，这一次能够取得这么好的成绩，只是因为超常发挥而已，不值得夸耀。”“小伙子，你这话就说的不对了。
　　超常发挥能够跑进一分十八秒。
　　那你正常发挥怎么也有个一分二十一二秒吧。
　　这个成绩，也足以打破全军记录了。”
　　这时候，郑江河开口了。
　　“再说了，只要能够以正当的方式破纪录，那就是你的本事。
　　这些个创造记录的，又有几个不是超常发挥的？”
　　“小同志，好好加油，我在你的身上，看到了两年前那个男人的影子。
　　不过你也不用妄自菲薄，加把劲，说不定能够超越他当年创造下来的记录军区正委陆伟昌此时也开口说了一句。
　　听到陆伟昌的话，陈铭不由得心中一动。
　　开口问道。
　　“首长，你说的那个男人，是指两年前的那位姓高的特种部队教官吗？”
　　“没错，你应该多少听你们连队里面的老兵提过。
　　两年前那届军区比武。
　　他一个人就拿了五项科目的第一名。
　　其中有三项直接打破了全军记录。
　　这三项里面，其中一项就是你今天跑的这四百米障碍跑。”
　　听到陆伟昌的话，陈铭有一些惊讶，这个他倒是确实不知道。
　　“你是说，上一个一分22秒的记录，就是他创造的？”
　　“是啊，我本来以为，咱们军区很难再出现一个像他这样的人才了没想到，这江山代有才人出，这才两年。
　　就出了你这么个妖孽。
　　你要再接再厉，尽量在其他项目上，再创辉煌。”
　　“嗯，既然来参赛了，那我肯定是奔着第一名去的。
　　不管是哪个项目，我都会尽力而为的。”
　　陈铭连忙点头回应.
　　第一百章轰动引起的后续影响,
　　“哈哈，小伙子你别听他的。
　　这四百米障碍跑，能够破一次记录就很不错了。
　　个人军功也是妥妥的了。
　　你不用有太大的心理负担。
　　这毕竟只是一次比赛。
　　其他的项目尽力就好了。
　　别因为这么点比赛，而落下什么病根了。”
　　郑江河笑着说道。
　　其他选手都没斗志了？
　　这四百米障碍跑还稍微好一点。
　　有的项目你一个不注意，是真的有可能会出人命的。
　　能够取得好成绩固然重要。
　　但是也绝对不能够本末倒置，为了取得好成绩就不顾自己的身体安危。
　　“谢谢首长关心，后续的比赛我会注意的！”
　　陈铭连忙行礼道。
　　“行吧，你小子的表现不错，等这一次全军比武结束，就等着领军功吧，就是不知道是几等功了。”
　　董松拍了拍陈铭的肩膀。
　　转身离开了。
　　如果陈铭只是这一个第一名的话，三等功起步，有很大的可能性能够拿个人二等功。
　　而如果陈铭再在其他项目拿一些名次的话。
　　军功的级别，就能够相应的提升一些。
　　鼓励完毕之后。
　　三人就离开回到观赛区了。
　　“兄弟，你这面子也太大了吧，司令几个人都过来给你鼓励了。”
　　“托您的福，我来部队几年了，还是第一次和这个级别的首长离的这么近。”
　　“兄弟，看你这样子，好像跟司令认识啊？你跟司令这是什么关系？”
　　等到几人走后。
　　集合区的这些个士兵才敢开口。
　　“几个首长过来那是肯定的啊。
　　毕竟这兄弟直接破了全军记录。
　　而且还比上一个破记录的快了四秒钟。”
　　“你这么一说，我想想都觉得恐怖，要不是亲眼看到。
　　我根本没法相信居然有人能够做到。”
　　几个人看向陈铭的眼神之中。
　　满是崇拜之色。
　　陈铭有些无奈的笑了笑。
　　自己这一次，可算是出尽风头了。
　　而此时，在不远处。
　　红箭旅的旅长王松合正在一脸笑意的向自己旅的参赛人员说明陈铭的成绩。
　　“我刚刚去问了一下，咱们旅的陈铭同志，这一次算是出了个大风头。”
　　“他的第一项比赛就是四百米障碍跑，其中包括一百米冲刺，加上八个障碍。
　　然后调头过来之后，还要再跑一次……”
　　鉴于有一些连队的战士，根本没训练过四百米障碍跑。
　　所以王松合向众人简单的解释了一下规则。
　　“一分四十五秒就算优秀？那陈铭跑进多少秒了？该不会进了一分三十秒吧？”
　　有一个不是很懂障碍跑规矩的老兵开口问道。
　　“一分三十秒，在各自的连队里面，算是种子选手。但是放到这全军大比上，还真不够看。
　　我估计，怎么说也能够进一分二十五秒以内吧〃'?”
　　“一分二十五秒？真的假的？陈铭要是真的能够进一分二十五秒内，那前三都有希望了。”又一个老兵惊讶的说道。
　　面对众人的猜测，王松合脸上的笑容都快咧到嘴角了。
　　倒也没有继续卖关子。
　　“刚刚我得知，陈铭同志这一次，跑了一分十八秒！”
　　“一分十八秒？”
　　参赛选手里面，那些了解四百名障碍跑有多难的人，脸上顿时露出了震惊之色。
　　还有着一些不敢置信。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，他们这些参与过障碍跑训练的。
　　可是知道，这东西到底有多难。
　　尤其是侦察连的几个参赛选手。
　　互相对视了一眼，眼中满是诧异之色。
　　即便是和陈铭一起训练过的赵北水，此时听到这个恐怖的成绩，都不由得咽了一口唾沫。
　　“那这么说，陈铭的第一岂不是稳了？”
　　“何止是稳了？我没记错的话，上一次这个四百米障碍跑的全军记录，还是一分二十二秒吧？"
　　人群里响起几道议论声。
　　“没错，我刚刚去确认了一下。
　　只要不出特别大的意外，这一项四百米障碍跑的比赛，陈铭的第一名是肯定稳了。
　　并且，还一举打破了全军记录。”
　　听到王松合的话，众人的脸色顿时变得精彩了起来。
　　即便是不清楚四百米障碍跑一分18秒意味着什么的士兵。
　　也明白这个全军记录，有多高的含金量。
　　王松合在宣布陈铭成绩的时候。
　　全程带着笑意。
　　而陈铭这一边，一群人在陈铭身边叽叽喳喳了一番，无非也就是表达对陈铭的敬佩和崇拜。
　　但陈铭没有因为这个，而沾沾自喜。
　　“好了，都少说几句，后面的比赛还要继续呢。”
　　因为陈铭的事情，比赛前前后后耽搁了好几分钟。
　　裁判这时候才从震惊之中回过神来。
　　即便陈铭已经打破了记录，后面的比赛还是要进行的。
　　第一名肯定是陈铭的了。
　　但是还要选出第二第三名的嘛。
　　之后，在裁判的指挥下。
　　第六组的人员来到了起跑线外。
　　不过相比起之前几组的人员。
　　第六组的参赛选手显得有一些意兴阑珊。
　　反正第一肯定是不用想了。
　　陈铭这一座大山压在前面，让他们根本升不起翻越的心思。
　　参加这一次四百米障碍跑的。
　　本身在自己连队都跑了几百次乃至是几千次。
　　自然明白，这四百米障碍跑的速度想要提升有多困难。
　　即便是跑进一分三十秒内，都可以说是超常发挥了。
　　跑进一分二十秒？
　　做梦都不敢这么想。
　　很快，第六组的人就全都跑完了。
　　这第六组的十个人比起之前五组都要差劲。
　　最快的一个都花了一分三十六秒。
　　最慢的一个更是直接花了一分四十四秒。
　　差一点就掉出优秀这个评分级别了。
　　裁判见到这些人没有斗志的样子。
　　过来骂了几句。
　　“看看你们，一个个的都像什么样子？就因为出了一个一分18秒的，就都不想跑了？
　　那要是不想跑，还来参加什么比赛？
　　几百个参赛选手，就取前三名。
　　你们觉得自己很厉害还是怎么？
　　陈铭不跑。
　　你们就一定能够拿前三了吗？”
　　“咱们这是比赛，重在参与。
　　如果因为一点挫折就想放弃的话。
　　我劝你们也别在这当兵，丢人现眼了。
　　早点回家种田不好吗？”
　　剩下的人，被裁判骂了一通，这才幡然醒悟。
　　不管陈铭今天破不破记录，其实对他们的最终成绩都没多大的影响。
　　毕竟来参赛的，也没有几个人能够保证自己一定进前三。
　　反正试一试嘛，谁也不知道会不会超常发挥一下，提前个几秒钟，说不定就前三了呢？
　　之后，第七组人重新燃起了斗志。
　　不过不管燃不燃起斗志。
　　陈铭都是他们面前一座无法翻越的大山。
　　一转眼，两个小时过去。
　　四百米障碍跑项目结束。
　　所有参赛人员站在原地，等待着最后的宣判。
　　绝大部分的人，都大概明白了，自己这一次怕是没有办法获得名次了。
　　评委小组在对比了一番成绩之后。
　　一个上尉军衔的军官走了过来。
　　“'々我宣布，本次全军大比四百米障碍跑的第一名，是41集团军，红箭旅侦察七连，一排三班的战士，陈铭！”伴随着这上尉的话音落下。
　　下方响起了一阵掌声。
　　如果说他们和陈铭差个两三秒。
　　或许还会有斗志去追赶一下。
　　但是和陈铭差了有十几秒之后。
　　他们也都明白，陈铭不是他们能够追赶的上的了。
　　所以此时，只有由衷的祝福，和崇拜了。
　　“第二名，刘财云，最终成绩，一分二十四秒九二。”
　　“第三名，蒋建林，最终成绩，一分二十五秒零九。”
　　后面两个人的成绩虽然也很耀眼。
　　但是和陈铭比起来，就有一些不值一提了。
　　不过下方还是响起了一阵掌声，以示鼓励。
　　“最终颁奖仪式会在全军大比全部结束之后进行，请各位参赛者回到自己的大部队，进行休整。”
　　来参赛的，绝大部分人，都不会只参加一（赵李的）个项目。
　　之后自然还是有比赛的。
　　陈铭也走向了红箭旅。
　　看着陈铭走向这一边。
　　王松合的脸上立马堆满了笑意。
　　走到陈铭的身边。
　　很是开心的拍了拍陈铭的肩膀。
　　“陈铭同志，好样的，真给我们红箭旅争气！”
　　之后，两人便回到了红箭旅的休息区。
　　红箭旅现在人员并不齐，有不少参赛人员去参加其他项目了。
　　一时半会不会回来。
　　“铭哥，你这一次，怕是至少能够拿个个人二等功了吧？我来部队几年了，连个个人三等功都没拿过呢。”
　　“听说你的四百米障碍跑破全军记录了？能不能够传授一点诀窍？”
　　红箭旅的一众参赛选手一脸羡慕的看着陈铭。
　　对于他们来说，能够拿到单一项目的第一名，那都是祖坟冒青烟了。
　　在大比里面，打破全军记录。
　　这更是大伙想都不敢想的事情。
　　有的时候，一年下来，可能连一个打破全军记录的事情都没有
　　而陈铭倒好，参加全军大比的第一天，第一个项目。
　　就直接打破了全军记录。
　　和陈铭在一个旅，让他们感到非常的自豪。
　　这也是部队里面所特有的一种集体荣誉感识.
　　第一百零一章不愧是咱铭哥,
　　“铭哥，你这也太猛了吧？直接破记录了。”
　　陈铭回到队伍之后，赵北水一脸震惊的看着他。
　　“现在好了，压力来到了我身上了。”
　　“哈哈，你也不用有那么大压力，反正你也拿不到名次。”
　　陈铭笑着拍了一下赵北水的肩膀。
　　陈铭的话，顿时让赵北水有一些神色复杂。
　　“铭哥，你说你这是在安慰我呢，还是在嘲讽我？”
　　“唉，怎么想都行，反正你也不可能破记录。”
　　以后出去逢人就吹!
　　陈铭微笑着说道。
　　“我忍！”
　　赵北水咬了咬牙。
　　不忍能怎么办呢？
　　陈铭说的确实是事实啊，他还真没有办法破记录。
　　甚至拿个前三都得靠运气。
　　“铭哥，能不能把你的腿借我用一下，等下我要去跑三公里。
　　这时候，侦察七连其他班的人也都凑了过来。
　　“虽然现在连长还不知道这个消息。
　　但是我保证，如果让他知道了这个消息。
　　连长嘴巴都能够笑歪。”
　　“我现在，十分怀疑，铭哥你是不是嗑药了，不然怎么能够这么猛呢？”
　　侦察七连的几个人凑过来。
　　你一言我一语的表示震惊。
　　没办法。
　　陈铭实在是太强了。
　　“你们几个也努力吧，咱们侦察七连的荣光，不能够只靠我一个人来争取啊。”陈铭笑了笑。
　　“虽然来之前，连长说不强制要求我们拿名次。
　　但肯定还是不希望我们抱个鸭蛋回去的。
　　现在铭哥拿了个第一名。
　　咱就放心了。
　　能够拿名次就是赚到，拿不到也有一个第一名，保本了。”
　　其他几个侦察兵此时750都松了一口气。
　　说实话，这一次来，他们还是有一些压力的。
　　“瞧你们一个个那没出息的样子。”
　　“那要是我不来参加的话，你们就真抱个鸭蛋回去？我拿第一又不是帮你们拿的。
　　你们自己也得努力，得个名次也好有个三等功嘛。”
　　陈铭笑骂了一句。
　　“嘿嘿，话是这样说啦，反正我们尽力就是了。”
　　没办法，竞争确实是有一点大。
　　谁也没有底气。
　　几人闲聊着。
　　时不时的有参赛选手从红箭旅的部队里面走出去。
　　每隔一段时间，也总有一些参赛选手从远处走过来。
　　不过看他们脸上的表情就知道。
　　他们的成绩不怎么样了。
　　会控制情绪的还好，表现的很淡定。
　　那些心理脆弱的。
　　回到大部队之后，就直接自闭了。
　　陈铭见状，只是摇了摇头。
　　不过这些回来的士兵，听说陈铭居然拿了个第一，还破了全军记录之后
　　纷纷将诧异、好奇的目光投向了陈铭。
　　这搞的陈铭还真有一点不自在。
　　又过了不知道多久。
　　各个赛区的比赛基本结束，炊事班的人，用推车推着食物来到了比赛现场
　　陈铭一眼就在人群之中看到了贼眉鼠眼的段小龙。
　　以及长得人高马大的周大山。
　　还有高明辉，莫海盛两人。
　　各个旅的参赛人员，在各自旅长的安排下。
　　排着队，井然有序的过去打饭。
　　打好饭之后，就随便找了个地方，坐在地上。
　　或者直接半蹲着，吃起饭来。
　　很快，就轮到了红箭旅。
　　陈铭打饭的时候。
　　负责给他打饭的，正是段小龙等人这一个炊事班。
　　“铭哥，刚刚我们在下面煮饭的时候，都听说了你的事情了。”
　　“你拿第一了，还破了全军记录？”
　　“我靠，铭哥不愧是铭哥，咱们连参加资格都没有，铭哥随随便便就直接破记录了。”
　　“不愧是我铭哥，等以后我们走出去。
　　跟别人一说，那破了四百米，叫啥来着？”
　　“四百米障碍跑，我靠，你连名字都记不清楚，还有脸当铭哥兄弟。”
　　“对不起，我错了。
　　以后我们逢人便说，咱军区四百米障碍跑的记录，就是我大哥陈铭创造的
　　“哈哈，低调，低调。”
　　陈铭笑着回应了一声。
　　“快打饭吧，后面人还等着呢，别耽误了其他人吃饭。”
　　“没事，你们聊你们的，我们迟点吃也没关系。”
　　身后排队的人，也都是红箭旅的。
　　自然不会催促陈铭这个摘得桂冠的“英雄”。
　　不过即便红箭旅的战友们不催。
　　影响到其他旅的士兵吃饭也是不好的。
　　段小龙几人自然是明白这个道理。
　　给陈铭盛了满满一碗的饭。
　　饭里还大半都是好肉。
　　“铭哥，多吃点，之后的比赛也要加油哦！”
　　段小龙打完饭后，给陈铭做了一个加油的手势。
　　虽然看起来挺二的，但是陈铭心里一暖。
　　之后，陈铭拿着饭盒，到一边蹲着去吃饭了。
　　没一会儿，陈铭吃完饭后，把餐具送回到了段小龙等人推着的餐车里面因为饭都已经打完了。
　　所以也有空和几人聊天了。
　　“铭哥，你是不知道你有多猛，就你刚破记录没几分钟，我们就得到了消息。
　　我估计啊，这一个早上的时间，这一次参加全军比武的几千个军人，都得到消息了。
　　你这一次，可算是大出风头了。”
　　周大山一脸崇拜的说道。
　　“对了，这全军比武不是说有军功吗？铭哥你这一次拿第一名，是不是能够有个二等功？”
　　“二等功算什么？铭哥都已(adfa)经有一个了。
　　我听说，铭哥你要是能够再多拿几项第一，破几次记录。
　　是不是连一等功都可以拿到？”
　　段小龙这时候插了一句。
　　陈铭想了想，点头回应道。
　　“如果我能够再破几个记录的话，还真有希望能够拿一等功。
　　不过并不一定百分百有。”
　　陈铭多少还是有一些担心，他的家世背景，会被部队里面的人拿来做文章
　　一般人，拿几个第一名就可以获得一等功了。
　　而陈铭，就算是拿八项比赛的第一名，都不敢保证一定可以获得一等功。
　　“这可是一等功啊。
　　没想到咱们这辈子，居然有希望能够见到一个活的一等功获得者。”
　　“卧槽，铭哥，我突然想起半年前刚进新兵连的那天，你就问连长怎么才能够拿到一等功。
　　连长跟你说，一般人拿不到。”
　　“但是现在，咱铭哥可不是一般人。
　　这一等功，好像都已经近在咫尺了。”
　　几个人也都进了部队半年了。
　　不是当初的小白了。
　　自然都明白，一等功究竟有多难以获得。
　　这一等功，通常情况下。
　　只有做出重大贡献，甚至是在战场上英勇牺牲的烈士才会获得。
　　就说这一次，一等功的获得条件。
　　可是要在全军比武上，拿多次第一名。
　　这意味着，陈铭至少要盖过整个军区几万人乃至是十几万个训练有素的士兵。
　　在一群精英中的精英中。
　　成为最最厉害的那--1^0
　　就单说军区比武，可能几年都难得出现一个一等功获得者。
　　“铭哥，你要是真的拿了一等功，我们可就是光宗耀祖了。”
　　“是啊，咱要是有一个拿了一等功的兄弟，晚上睡觉都能够笑醒。”
　　几人吹捧道，虽然拿第一名的不是他们。
　　但是作为和陈铭同吃同住了几个月的战友。
　　见到陈铭在这么重大的赛事上大放光彩。
　　他们也是打心底里替陈铭感到高兴。
　　有陈铭这么一个好兄弟，让他们有一种与有荣焉的感觉。
　　尤其是，他们身上还有一个和陈铭一起拿到的集体二等功呢。
　　“瞧你们说的，哪有那么夸张？不知道的人，还以为是你们拿了一等功呢。
　　再说了，现在才进行完一项比赛。
　　一等功的事情，还八字没一撇呢。”
　　“那有什么的？以铭哥你的本事，后面几项比赛，那还不是跟吃饭喝水一样简单？”
　　几人有一些不以为然的说道。
　　陈铭却并没有因此而骄傲自满。
　　整个军区人才济济。
　　只是一项第一名而已，说明不了什么问题。
　　“对了铭哥，你下一项比赛是什么来着？”
　　段小龙突然开口问道。
　　“我下一项比赛，是动态靶射击，就在今天下午。”
　　陈铭看过比赛流程表。
　　对自己要参加的比赛，可是经过精心安排的。
　　“动态靶射击？”
　　几人听到陈铭的话，对视一眼。
　　他们是侦察连的炊事班。
　　虽然训练时间远远不如侦察连。
　　但是该训练的，也都训练过。
　　自然知道这动态靶射击有多难。
　　“我打不动的靶子，都只能够打个四五环。
　　要是打那些能动的靶子，估计十枪能够空八枪，这全军比武，还真不是一般人能够玩的了的。”莫海盛苦着脸说道。
　　“那肯定的，你是什么人？咱铭哥是什么人？以铭哥神枪手的枪法，估计打个八九环都是轻轻松松的事情。
　　铭哥你说是吧？”
　　周大山鄙视了莫海盛一番。
　　“我靠，你有脸说我，咱们两个不是半斤八两吗？”
　　“别吵了，咱们四个都是半斤八两。”
　　高明辉站出来说了一句。
　　看着几人在这打闹，陈铭不由得笑了笑，准备开口解释.
　　第一百零二章动态靶射击，要不再拿个第一？（求全订）
　　“动态靶的话，我倒是有一定的信心能够拿满分。
　　不过这一项比赛，想要拿第一，还真有一点难度。”
　　“不会吧，以铭哥你的能力，就算拿不到满分，最多就是差个两三分吧，还有人能够比铭哥你还猛？”
　　几人不敢置信的问道。
　　听到几人关心的话。
　　陈铭笑了笑。
　　点了点头说道。
　　“还真有，不过也说不上是〜比我更猛吧。”
　　陈铭说着，解释了一番神枪手四-连的事情。
　　“还真没听说过，咱们军区还专门有一个神枪手四连。”
　　几人对视一眼。
　　“那这么说的话，要是铭哥你一个失误，没拿到满分。
　　而神枪手四连派出来的参赛人员运气比较好，拿了满分的话，咱这第一就没了？”
　　“放心吧铭哥，就算他们是神枪手四连，想拿满分也不是那么容易的。
　　而且我们也相信铭哥你。
　　拿满分那肯定是轻轻松松的。”
　　众人对陈铭的实力，可是抱有着极大的信心的。
　　“嗯，放心吧，我一定会争取0失误拿下这一项比赛的。”
　　陈铭点了点头。
　　闲聊了一会儿之后，段小龙几人就推着餐车离开了。
　　洗完碗他们还得准备晚饭呢。
　　陈铭重新归队。
　　大伙都休息了半个小时左右之后。
　　下午的比赛正式开始。
　　陈铭等了十几分钟。
　　就听到广播里响起了一道声音。
　　“请参加动态靶射击项目的选手，前往056 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆靶场集合。”
　　听到广播之后。
　　红箭旅里面好几个士兵都走了出来。
　　见到陈铭也报考了这一项比赛。
　　几个红箭旅的士兵，顿时凑到了陈铭的身边。
　　虽然在今天之前，他们连见都没有见过陈铭。
　　但是不妨碍他们得知陈铭今天破了记录之后，对陈铭的尊敬。
　　“铭哥，怎么说？这射击比赛也拿个第一回去？”
　　“铭哥，你早上参加的是四百米障碍跑吧，怎么下午就来参加射击项目了
　　不是我说，这两项比赛的跨度也太大了吧？”
　　“你懂什么？咱铭哥可是全能型人才，就没有铭哥不会的。”
　　几人一边瞎扯着，一边结伴来到了靶场。
　　抵达靶场之后。
　　同样是有几百 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人，在等候区等待着。
　　在这几百 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人里面，当然有不少互相认识的。
　　本来，这些个人都是在各聊各的。
　　但是在一个身材挺拔的，背着一杆63式自动步枪的高冷青年走向这边的时候。
　　众人的目光都望向了这个青年。
　　并且，讨论的话题，都集中到了这个青年的身上。
　　“这个人，该不会就是神枪手四连的何光吧？”
　　“完了，第一名咱是不用想了，还是努努力，争取第二名吧。”
　　“嘿，就你，还想拿第二名？神枪手四连又不是就一个人报名参加了这一次的比赛，其他的几个人，说不定要直接包揽前三呢。”
　　“这么过分？直接不给其他连队活路啊。”
　　“这也是没办法的事情，人家神枪手四连，一年到头练枪。
　　又上不了战场，不就只能够在这种比武上面耀武扬威一下了？
　　要是真的派到前线去执行救灾什么的任务，这些个神枪手能够有啥用？”
　　“那不好说，要是有需要狙击的目标呢？”
　　“呵，咱龙国能够出现这种恶性案件？就算真有，还有特种部队呢，轮得到这些只会玩枪的呆子？”
　　耳边杂乱的议论声，也让陈铭意识到了。
　　不远处走来的这一个高冷青年。
　　恐怕就是自己这一项动态靶射击的最大威胁了。
　　神枪手四连这个部队，在战争时期的意义自然重大。
　　甚至能够在一些特殊战场上，执行远距离的斩首行动。
　　但是没办法，现在是和平年代。
　　谁都不希望挑起战火。
　　所以神枪手四连，一年到头出风头的机会。
　　也就只剩下这些个军事比武了。
　　他们为了这一次机会，可是牟足了劲。
　　“兄弟，这个何光是什么来头，听你们这意思，他好像挺猛的？
　　陈铭随便拉过来一个士兵，询问道。
　　虽然陈铭的名声在这全军比武上，已经很大了。
　　但是毕竟绝大部分人都没有见过陈铭。
　　此时自然也不知道眼前的人就是陈铭。
　　“兄弟，你连神枪手四连都没听过吗？”
　　这个士兵一脸古怪的看着陈铭。
　　似乎是觉得陈铭有一些孤陋寡闻。
　　“那倒不是，神枪手四连我是听过的，知道那是一个挺厉害的，专门训练神枪手的连队。就是没听过这个何光。”
　　听到陈铭的话，这士兵才算是理解的点了点头。
　　“兄弟，不是我说你，你既然要来参加比赛，那在参加之前。
　　多少做一点功课嘛。”
　　“既然你知道神枪手四连是一个什么样的连队，我就不进一步的解释了。”
　　“我告诉你，这个何光，就是整个神枪手四连，最拔尖的尖子。
　　不管是狙击，速射，动态靶还是静态靶等等，都样样精通。
　　这小子，最辉煌的一次战绩，是在一千五百米外，一枪打掉了山头上的一根旗帜。
　　就是那次之后，他的名声才在整个军区传开了。”
　　“你要是其他项目的，不知道何光倒也情有可缘。
　　但是你既然报名了动态靶射击，了解一下对手，总归是没有坏处的
　　很明显，其他这些报名了的选手。
　　都是对这个项目里面的高手有一定的了解的。
　　陈铭对于了解敌人倒是没有太大的兴趣。
　　因为陈铭知道。
　　不管敌人再强，他只需要竭尽全力就行了。
　　知道敌人的水平又如何，难道他就不竭尽全力了吗？
　　陈铭的目标，可是打破全军记录。
　　而不仅仅是拿一个第一名那么简单。
　　想到这里，陈铭就没再过多关注何光。
　　何光抵达之后，议论声就没有停过。
　　不过这小子，还挺能装。
　　往那一站，也不跟人搭话。
　　看起来还挺拽的。
　　陈铭对此并不意外。
　　毕竟赵北水那个家伙，也是这样。
　　他甚至怀疑，这些枪法好的家伙。
　　脑子里是不是都有一套独特的装逼手法？
　　之后，裁判从不远处走了过来。
　　和上午的流程一样，简单的说明了一下规则之后。
　　0•一求鲜花...0
　　就开始点名。
　　不过，动态靶射击，是五个人一轮的。
　　被点到名字的人过去靶场进行一番射击之后，再背着枪走了回来有的人脸上露出喜色，明显成绩不错。
　　也有人垂头丧气，直接将心情都给写在脸上了。
　　没一会儿，便有一个神枪手四连的兵被叫到名字，上了靶场后又走了回来
　　不过这小子的神色异常淡定，也不知道最终成绩好坏。
　　倒是和这小子一组的，大概估算了一下他的成绩。
　　得有一百八十分往上了。
　　这自然引起了一阵轰动。
　　毕竟一百八十分的成绩，就意味着平均九环以上了。
　　而神枪手四连的那些人，则是对此没有多大的反应。
　　没过多久，就轮到了陈铭上场了。
　　令陈铭有一些意外的是。
　　念到陈铭名字的时候。
　　还顺带念到了那个神枪手何光的名字。
　　这意味着，他们两个得在同一轮进行比试。
　　....0
　　五个人很快就来到了靶场的射击点前。
　　每人拿着自己的那杆自动步枪。
　　有几个工作人员，拿来了几盒子弹。
　　让众人一一装上子弹。
　　移动靶的射击规则倒也很简单。
　　在他们一百米外，有五个移动的靶子。
　　他们必须要在一分钟内，打光弹夹里面的子弹。
　　最后，根据所有子弹命中的总环数，来计算最后的分数。
　　一百米的距离射中靶心。
　　对于这些参赛选手来说，其实并不算难。
　　难点还是在于，这个靶子是会移动的靶子。
　　而且关键是。
　　这些靶子的移动速度还挺快的。
　　这一项比赛，十分考验射击者的预判能力，以及反应能力，还有枪法水平等方面的素质。
　　射击移动靶，同样是一个枪手必须要学会的一项科目。
　　毕竟，如果真的上了战场。
　　对方大概率不会站在原地等你将他击毙。
　　你必须要学会根据对方的跑动速度来发射子弹。
　　当然，对方也有可能跑着跑着，突然一个急刹车。
　　使你的子弹落空。
　　这时候，就得根据心理学，判断对方是否会匀速前进，是否会突然卧倒。
　　是否会突然停下。
　　再根据自己的判断去射击。
　　即便是一个纵横战场多年的老兵。
　　在子弹抵达之前，也不能够保证是否能够命中目标。
　　战场上的学问，可大了去了。
　　当然，所有一切的前提都是在于，能够命中跑动中的敌人。
　　如果准头不行，心理学学的再好也是白搭。
　　“嘘！”
　　伴随着一声嚓亮的哨声响起。
　　早就已经装好了弹的五个人，同时举起枪，瞄准一百米外高速运动着的几个靶子。
　　因为时间毕竟有限。
　　只有短短的一分钟，就要打光二十发子弹。
　　除了上膛的时间。
　　每一发子弹的瞄准时间都不足两秒钟。
　　而且这动态靶还是时刻移动的。
　　所以几人也没有太多的功夫进行瞄准。
　　“膨！”
　　很快，第一声枪声响起及.
　　第一百零三章满分成绩,
　　第一声枪声响起之后，陆陆续续的有其他的枪声响起。
　　很明显，其他人都知道，时间紧迫，不敢再进行瞄准了。
　　这要是瞄个三十秒钟。
　　那直接变成速射，更加完蛋。
　　陈铭此时，也将目光投向了不远处的那几个快速移动的靶子。
　　凝视着这几个靶子。
　　几秒钟之后。
　　陈铭便感觉找到了状态。
　　传说中的全能型人才!
　　眼睛里，就只剩下了这几个靶子。
　　耳边不断响起的枪声，渐渐的被陈铭给过滤掉了。
　　“膨！”
　　第一声枪响，陈铭十分肯定，这一枪打中了十环。
　　第一枪的成功顿时让陈铭信心大涨。
　　上膛，举枪，瞄准，射击。
　　陈铭一套动作行云流水。
　　不知不觉间。
　　陈铭将枪内的二十发子弹，全都激射了出去。
　　而这时候，耳边还依旧零星的响起枪声。
　　又过了一会儿，枪声停止。
　　几乎在最后一声枪声停止的瞬间。
　　计时员吹响了哨声。
　　“吁！”
　　“时间到！”
　　计时员喊了一声。
　　而这时，五个参赛人员早就已经将枪放下了。
　　毕竟都是各个连队选出来的精英。
　　最终成绩怎“七五零”么样暂且不说。
　　至少不至于时间到了，连子弹都打不完。
　　打完之后，陈铭的状态显的放松了许多。
　　有着枪法精通的他，在射击上有着惊人的直觉。
　　他可以肯定，自己绝对打了两百环的成绩。
　　第一肯定是稳了。
　　就是不知道，会不会出现并列第一的情况。
　　之后，五个人就回到了待命区。
　　他们打靶的成绩自然会有人记录下来。
　　不过要等到所有人都打完之后，才会进行宣布。
　　五个人回到待命区之后。
　　其他人都一脸好奇的询问何光的成绩。
　　和何光一轮的那三个人，都或多或少的瞟过一眼何光的几个靶子。
　　“我估计，何光这一次，至少有一百九十分往上。
　　我看到他靶子上的弹孔，好像都是集中在十环区域。”
　　“这么说的话，那岂不是有机会拿满分？”
　　“满分的话，谁也不敢保证，毕竟二十发子弹，只要有一发打偏，就没满分了。
　　不过一百九十分是肯定的。”
　　“这小子，好像也挺猛的样子。”
　　射击时站在陈铭左手边的一个参赛选手指着陈铭，对几个同伴说道。
　　“哦？怎么说？我对这小子没什么印象啊，不是神枪手四连的吧？”
　　“我倒是有一点印象，这小子连何光是哪 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人物都不知道，我开始还以为，他是来这里凑数的呢。”
　　“开什么玩笑，这小子的靶子上，同样基本都是十环。
　　我粗略扫了一眼其中的一个靶子，就没看到九环的弹孔。
　　不知道其他的几个移动靶上，有没有九环的弹孔。
　　不过能够打中那么多十环，估计少说都有一百八十多分了。”
　　“嘿，今年该不会有一个神枪手四连以外的选手，能够拿到这动态靶射击的名次吧？”
　　“不好说呢。”
　　陈铭并不知道有人在悄悄的议论自己。
　　静静的擦着枪。
　　过了一会儿，所有人都射击完毕。
　　播报员整理了一下众人的成绩之后。
　　开始播报成绩。
　　“段德，一百零七环。”
　　“江羽，一百三十二环。”
　　“齐修，七十三环。”
　　伴随着播报员一个个成绩念出来。
　　自然是几家欢喜几家愁。
　　他们其实没有想过能够在这动态靶射击里面拿前三名。
　　但是能够获得一个好的成绩，也算是没有白来这一趟了。
　　当然，一百环以下的成绩，绝对算不上什么好成绩。
　　播报员念出来的成绩，绝大部分都是在一百环出头。
　　超过一百四十环的都比较少。
　　当念到神枪手四连的成员时。
　　也是首次出现了一个一百八十二环的成绩。
　　接着，又继续念。
　　没一会儿，念到了一个一百九十一环。
　　众人一惊。
　　“我靠，神枪手四连居然出了个一百九十环的枪神。
　　不知道何光能不能够赢他？”
　　“看今年这架势，估计又是被何光，还有这个一百九十一环的，前面那个一百八十二环的，包揽前三。”
　　“咱们今年，又是来打酱油的。”
　　“哎呀，看开一点了，反正哪年不是来打酱油？
　　就是不知道，是这小子第一，还是何光能够拿一个一百九十一环以上的成绩。”
　　“何光，两百环。”
　　听到何光的成绩之时。
　　全场哗然。
　　谁也没有想到。
　　这个素来被人尊称为枪神的神枪手。
　　居然能够在全军比武的射击项目上。
　　拿到满分的恐怖成绩。
　　这一下，大家心中都没有悬念了。
　　何光肯定是第一名了。
　　毕竟，这都已经满分了。
　　陈铭此时，则是微微皱了一下眉头。
　　最坏的结果还是出现了，出现并列第一了。
　　也不知道，在这种情况下，裁判会怎么处理。
　　看到何光两百环的成绩。
　　播报员显得有一些诧异，但他也知道何光是神枪手四连出来的。
　　并不觉得十分不可思议。
　　不过看到下面的这个人的成绩，播报员的脸色，直接变成震惊了
　　“陈铭，两百环。”
　　在播报员话音落下的时候。
　　全场死一般的寂静。
　　陈铭是谁？
　　他们怎么从来都没有听说过？
　　不对，这名字，好像感觉有一点熟悉？
　　当然，这都不是关键。
　　关键是，这动态靶射击项目上，居然接连出现了两个满分的枪神？
　　事情顿时变得有趣起来了。
　　陈铭和何光是同一轮上去射击的。
　　名字一起出现，倒也没有什么值得惊讶的。
　　“裁判，这种情况怎么处理？”
　　有好事者开口问道。
　　“自古文无第一，武无第二，等下，这两个满分的同志，要进行加赛
　　小吴，你继续念吧。”
　　播报员听到裁判的话，这才反应过来。
　　继续进行着播报。
　　后面的成绩，就显得有一些平平无奇了。
　　最终，播报完毕之后。
　　之前那一个一百九十一环的选手，自然只能够屈居第三了。
　　而陈铭和何光，需要进行加赛，争夺出第一名。
　　何光转过头，一眼便看到了在人群中显得特别独特的陈铭。
　　之前一起上去射击的时候，何光没将陈铭当成对手。
　　但也不至于这么一会儿，就一点印象都没有了0…
　　“同志，你这枪法水平这么高，怎么之前都没有听说过你？你哪只部队的？怎么去年比赛没见过你？”
　　何光快步走到陈铭面前。
　　疑惑的问道。
　　面对何光的询问，
　　陈铭笑了笑。
　　“我是红箭旅侦察营侦察七连的陈铭，你去年当然没见过我。
　　因为我是在半年前才入伍的新兵。”
　　何光听了陈铭的话，顿时一惊。
　　这居然是一个新兵？
　　一个入伍一年都不到的新兵，能够摸多少次枪？打多少枚子弹？
　　可即便如此，他都能够在限时一分钟的动态靶射击中，打出满分的成绩
　　这让何光不由得高看了陈铭一眼。
　　就在这时，何光突然意识到。
　　陈铭这个名字，有一点熟悉。
　　早在射击开始之前，他好像就在哪里听说过这个名字。
　　摸着脑袋思考了一会儿之后。
　　何光的脸上顿时露出骇然之色。
　　“莫非，你就是上午那个打破了四百米障碍跑记录的陈铭？
　　陈铭点了点头，微笑着回应。
　　“如假包换。”
　　得到陈铭本人的肯定回答。
　　何光的脸色变幻了一下。
　　这些年来，从来都只有别人佩服他的份。
　　即便是连队里面的连长，论枪法，都不如他。
　　但是今天。
　　他头一次对一个只见过一面的男人，产生了敬佩的情绪。
　　四百米障碍跑的难度，他是知道的。
　　更不用说，陈铭今天可是将全军记录提高了整整四秒钟。
　　这也就算了。
　　陈铭的枪法还这么好。
　　四百米障碍跑和动态靶射击之间。
　　不能说是没有关系，简直就是毫无联系。
　　陈铭能够在这两项比赛里面都获得这么恐怖的成绩。
　　足以说明陈铭这个人，有多厉害。
　　这小子，就是传说中的全能型人才吗？
　　想到这里。
　　何光叹了一口气。
　　这些年来，他因为一直专注枪法的训练。
　　所以体能上面有一些欠缺。
　　虽然不至于比不过普通人。
　　但是随便5.0从一个正常连队挑一个老兵出来。
　　何光都打不过。
　　为此，连长多次训斥他，让他多少注重一下体能锻炼。
　　而何光却以要练枪为由拒绝了。
　　他也一直打心底里认为。
　　枪法和体能训练，是没有办法兼顾的。
　　尤其是像自己这样，能够在射击中夺得满分的顶尖枪神。
　　怎么可能还有多余的精力去训练枪法？
　　而现在，现实的给了他一巴掌。
　　这样一个只存在于传说中的全能人才，就站在自己的面前。
　　何光也是第一次体会到。
　　什么叫做，人外有人，天外有天。
　　想到这里。
　　何光叹了一口气。
　　不过很快，他的神色又坚定了下来。
　　这算不上什么，他拿两百环，是因为他的实力只有两百环。
　　而我拿两百环，是因为满分只有两百环。
　　即便是一百发子弹，一千发子弹。
　　我也绝对可以做到满分。
　　而他，绝对不可能做到。
　　想到这里。
　　何光心中，顿时又充满了斗志。
　　作为整个集团军公认的枪神。
　　他绝对不能够在自己最擅长的领域，输给一个新兵.
　　第一百零四章加赛，满分之上的诡异成绩！（求全订）
　　陈铭看着眼前的何光。
　　对方脸色一下变得阴沉。
　　一下变成思考的样子。
　　又是摇头又是叹气。
　　最终神色又莫名其妙的变得坚定下来。
　　感觉眼前的一幕，怎么看都有一些诡异。
　　看着眼前这个有些莫名其妙的家伙。
　　陈铭脑海中突然蹦出了那个一天到晚抱着枪当老婆的家伙。
　　他感觉，眼前的何光，简直就是赵北水的翻版。
　　莫非这些玩枪玩的厉害的家伙。
　　到最后，都会把自己的脑子都给一起玩坏掉？
　　想到这里，陈铭摇了摇头。
　　自己可不能够步了这几个家伙的后尘。
　　没过多久，所有人的成绩都已经被念出来。
　　“好了，你们其他人可以先回去了，我们这边还要准备一下，给陈铭和何光两个人，举行加赛。”
　　众人听到这就回去了，顿时感觉有一些扫兴。
　　不过他们都是训练有素的军人，军人的第一天职就是服从命令。
　　虽然想待在这里了解一下最新情报。
　　但是谁都不敢强行留下来。
　　一行人抱怨了几句之后，就离开了。
　　“你们两个，现在准备一下吧，等下加赛的场地弄好了过来叫你们
　　裁判对两人说了一句之后，就离开去安排了。
　　陈铭和何光点了点头，自顾自的擦拭起手上的步枪。
　　没过多久，裁判03就回来了。
　　“你们两个，跟我来。”
　　虽然两个满分同时出现的情况并不多见。
　　但是他们举办比赛的时候，也考虑过这种情况。
　　所以不至于浪费太多时间。
　　两人跟着裁判，很快到了之前比赛的地方。
　　播报员说明了一下加赛规则。
　　“加赛的规则很简单，每个人四个弹夹，每一个弹夹满弹，也就是二十发子弹。
　　你们必须在三分钟内打完四个弹夹。
　　然后再按总成绩结算分数。”
　　之前是一分钟打完一个弹夹。
　　现在时间多了，但是所需要发射的子弹同样多了。
　　总体来说，难度自然是比之前提高了不少。
　　不过面对两个都能够满分的枪神，如果不提高难度，恐怕打到晚上去都分不出胜负来。
　　两人开始静静的上弹，进行准备工作。
　　没一会儿，两人就都上好了四个弹夹的子弹。
　　并且检查了一下枪械。
　　“好，开始！”
　　播报员说着，吹了一声口哨。
　　两人同时举起枪，瞄准自己这一片区域的那些移动靶。
　　靶子移动的速度比起之前还快了不少。
　　如果是让那些普通的参赛选手过来。
　　估计能够打中三环都算是运气好了。
　　三分钟的时间，虽然紧迫，但也多少是有一定的时间瞄准的。
　　“砰！”
　　一声枪声响起，毫无疑问，是何光先开枪了。
　　而此时的陈铭，依旧在瞄准着快速移动的靶子，似乎是在计算靶子移动的速度。
　　“哼，这么简单的东西，都还要算那么久，看来这个叫陈铭的小子，和我还是有一定差距的。”
　　何光心中不免有一些得意。
　　每隔几秒钟，便响起一道枪声。
　　比赛开始之后十几秒钟。
　　陈铭看着远处的靶子。
　　嘴角露出了一抹微笑。
　　之后，才开始开枪。
　　“砰！砰……”
　　连续几声枪声响起。
　　比何光的速度要快上不少。
　　“这小子，怎么会这么快？他该不会把这东西当成速射了吧？按照速射的频率，两分钟的时间就足以打完八十发子弹。
　　但是速射瞄准的是固定靶子。
　　而这一次所需要瞄准的，是在快速移动的靶子。
　　“莫非这小子真的算出了移动靶的具体移动速度，甚至有自信不用瞄准都能够命中十环吗？”
　　想到这里，何光不由得有一些慌。
　　“我那么紧张干什么？不管这小子是不是真的能够算出来，只要我能够拿到满分的成绩，这一轮的加赛，我就必胜无疑了。”想清楚这一点之后，何光很快冷静了下来。
　　按照自己的节奏，每隔两秒多钟就发射一枚子弹。
　　而这一边，陈铭连续发射了一分多钟之后，他手上的弹夹，就剩下了最后一个了。
　　此时，陈铭停了下来。
　　过了十秒钟左右。
　　来自陈铭的枪声响起。
　　接着，又是一阵有节奏的枪声。
　　“三分钟时间到，没有打完子弹的也不能够再打了！”
　　三分钟时间一晃而过。
　　在播报员开口之前。
　　两人就都已经打完了子弹。
　　何光对于陈铭的两次停顿有一些疑惑。
　　更令他意外的是，即便如此，陈铭居然也在规定时间里面，打完了全部的子弹。
　　而此时，播报员已经去清点两人最终的得分了。
　　没一会儿，播报员就脸色古怪的走了回来。
　　“何光，本轮得分八百环，每一发子弹，都精准的命中了十环，即便难度提升了几倍，还是获得了满分的优异成绩。”虽然何光在射击完成之后，就感觉自己应该能够拿满分。
　　但是此时，听到播报员亲口承认。
　　即便是何光，都不由得松了一口气。
　　这一下子，他可以肯定自己一定能够拿第一名了。
　　他就不信这个小子用速射的手法来发射子弹，都可以拿满分的成绩。
　　陈铭对于何光的这个成绩，倒并不是特别意外。
　　脸上依旧一脸云淡风轻。
　　“陈铭，本轮得分八百一十环。”
　　这时候，播报员开口报出了陈铭的成绩。
　　“不可能！这一轮比赛总共就只有八十发子弹，满分也就只有八百环，他怎么可能会多出十环来？”
　　何光听到播报员报出的成绩，下意识的质疑了一声。
　　播报员的脸色，有一些古怪。
　　并没有反驳何光说的话。
　　“我也不清楚，但是我刚刚去清点的时候，发现陈铭的几个靶子加起来，确实是有八十一个弹孔位于十环的位置。”
　　“在比赛之前我就认真检查过的，几个靶子在此之前，绝对是没有弹孔的。”
　　“如果说你七百九十环，倒是还有可能是有一发脱靶打到陈铭的靶子上
　　但是现在的情况，我也有一点糊涂了。”
　　要说何光八百环的满分成绩，让播报员感到震惊的话。
　　那陈铭这八百一H环的成绩。
　　则是让播报员感到诡异了。
　　“是这样的。”
　　这时候，陈铭开口了。
　　“我运气比较好，有一发子弹，是刚好在两个靶子重合的时候射出去的
　　所以才会多出一个弹孔。”
　　听到陈铭的话，何光的脸色，顿时变得苍白了几分。
　　他想都没想过，这种射击比赛，居然还会出现满分之上的成绩
　　“陈铭，你那根本不是什么运气吧？
　　你之前那两次停顿，是有原因的吧？”
　　何光作为一个枪神，可不会那么轻易的相信运气这个说辞。
　　如果说陈铭多出一发子弹是打在二三环的位置，赢他几分。
　　他还可以安慰自己是运气。
　　但是多出的那一发子弹，也是落在十环上。
　　这怎么可能是运气？
　　陈铭听到何光的问话，只是笑了笑。
　　“你觉得是怎样，就是怎样呗。”
　　这时候，播报员离开了。
　　没一会儿，播报员和裁判一起过来。
　　“我们刚刚去询问了一下评委组，陈铭的成绩是有效计数的。
　　所以陈铭的最终得分，是八百一十753环。
　　这个成绩，同样算是破了全军记录了。”
　　裁判恭喜道。
　　在第一轮二十发子弹满分的情况本来就少见。
　　在之后的加赛上，不仅满分，还超出一个十环。
　　绝对是前无古人的事情。
　　甚至后面的来者，都不知道要多久之后才有。
　　只有陈铭知道。
　　后面即便有来者，也绝对不可能超过他的成绩了。
　　在最开始射击的时候。
　　陈铭就计算出，这些快速移动的靶子，有可能会在某一个时间点发生重合
　　根据自身的枪械精通技能，以及各种军事知识。
　　陈铭判断出，两个靶子重合的机会，有且只有一次。
　　之后，陈铭就一边快速射击，一边等待时机。
　　在靶子即将重合的时候。
　　即便陈铭有着足够的信心能够穿过靶子，一枪双响。
　　但是为了稳妥起见，陈铭还是停了下来。
　　抓住了这唯一的一次，稍纵即逝的机会。
　　何光输的并不冤枉。
　　因为何光压根就没有意识到。
　　这些高速移动的靶子，在三分钟时间里面，会有一次重合。
　　陈铭回到红箭旅的休息区之后不久。
　　旅长王松合，也很快得知了陈铭获得了第一名的消息。
　　“陈铭，你小子可以啊。
　　居然在这动态靶射击项目里面拿了个第一名的成绩。”
　　“听说，你第一轮遇到何光？你们两个都拿了满分。”
　　“第二轮，何光那小子都拿了满分了，还被你击败了，你是怎么做到的？
　　旅长王松合也去了解了一下大致情况。
　　知道陈铭最终的得分是八百一十环。
　　但是他好奇的是，陈铭究竟怎么得到这八百一十环的得分的。
　　面对旅长的疑惑，陈铭只好将来龙去脉解释了一遍.
　　第一百零五章七项第一，当之无愧的全能王！（求全订）
　　“铭哥，猛啊，我是真的没想到，你居然连神枪手四连的何光都战胜了。”
　　赵北水这时候凑上前来，一脸崇拜的说道。
　　何光的名头，他是听过不少次的。
　　实际上，赵北水来参赛之前也一直是把何光当成最大的竞争对手。
　　但是此时，见到陈铭居然战胜了何光。
　　他对何光的敬仰，瞬间转移到了陈铭身上。
　　陈铭神色古怪的看了一眼赵北水。
　　“何光那家伙，和你还挺像的。
　　也不知道是谁学谁的。”
　　赵北水是没有亲眼见过何光的。
　　此时听到陈铭的话，有一些疑惑。
　　“铭哥，给咱签个名呗？”
　　“以后我走出去，报铭哥的名头，整个军区，哪个人敢不给我铭哥面子？
　　侦察七连的其他几个参赛选手都凑过来。
　　一脸自来熟的说道。
　　陈铭有些无语，也没真的给这些人签名。
　　和一行人聊着天0
　　聊了没一会儿，陈铭就起身准备参加下一个项目了。
　　军区比武一共持续三天。
　　所以基本上如果报满八个比赛项目的话。
　　一天就要进行两到三个项目的比赛。
　　军区比武有条不紊的进行着。
　　时不时的会出现一些名不见经传的黑马，夺得了不错的成绩。
　　但是更多的，还是那些早在全军比武之前，就在军区小有名气的尖兵，获得第一名第二名的成绩。
　　整个军区，最大的一匹黑马，自然就是陈铭了。
　　一转眼，两天时间过去。
　　来到了第三天的下午。
　　这一天，是军区比武的最后一天。
　　陈铭在这两天时间里面。
　　可算是出尽了风头。
　　在各项比赛中，都拿到了第一名。
　　整个军区参加比赛的所有选手。
　　包括裁判，评委，一些前来观赛的首长。
　　甚至于炊事班的人。
　　都深深的记住了陈铭这一个名字。
　　陈铭在两天多时间里面，参加了七项比赛。
　　毫无疑问，七项比赛全都是第一名。
　　其中有五项，更是直接一举打破了全军记录。
　　现在，就只剩下一项十公里武装越野还没有开始比赛了。
　　下午，吃完饭后，陈铭就在红箭旅的休息区等候着。
　　身边已经没有人再继续吹捧陈铭了。
　　对于这些文化不高的士兵来说。
　　两天多的时间，他们已经绞尽脑汁把自己所知道的最厉害的词都拿出来形容陈铭了。
　　到后面，甚至都有一些麻木了。
　　你要说陈铭哪一项比赛，没有拿到第一名。
　　反而才会令人感到惊讶。
　　这一次的军区比武。
　　在所有人的心目中，陈铭已经成为了当之无愧的全能王。
　　只要是和陈铭参加同一组比赛的选手。
　　得知陈铭也在之后。
　　都会第一时间降低自己的要求。
　　争取拿第二名。
　　第一名，那是想都不敢想的。
　　“请参加十公里武装越野的选手，前往外围区域的105区进行集合〃'。”
　　这时候，广播声突然响起来。
　　养精蓄锐许久的陈铭，下意识的站起身来。
　　十公里武装越野，是全军比武里面，最后的一个项目了。
　　陈铭之所以会选择这么一个项目，自然是经过深思熟虑的。
　　等这一项比赛结束，他这一次的军区大比，也算是画上了一个完美的句 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　这时候，旅长王松合满面红光的走了过来。
　　这两天的时间，不管走到哪里去，和哪个旅长，甚至是师长级别的军官谈话。
　　谈到最多的，都是陈铭的事情。
　　陈铭这一次，可不仅仅是为他自己争光了。
　　其他旅的军官见到王松合手底下有这么厉害的一个兵，不知道有多眼红呢
　　“陈铭，这是最后一项比赛了。
　　加把劲，你要是能够在这一项比赛也拿到第一。
　　那你就是当之无愧的军区比武第一人。
　　自军区比武开办以来，还没有人能够创造你这么辉煌的成绩。
　　别说是咱们军区了。
　　就是整个七大军区加起来，都没有人能够做到。”
　　“如果这一项比赛你能够拿到第一，你绝对能够载入部队大事记。
　　几十年甚至是几百年后。
　　后来的人，都能够听到你的传说故事。”
　　陈铭点了点头。
　　“旅长，我一定会拿到第一的。”
　　之后，便在整个红箭旅数百名参赛选手殷切的目光之下，陈铭踏步走向了集合地点。
　　抵达105区的时候，已经有不少参加十公里武装越野的选手在等待了。
　　见到陈铭过来。
　　他们的脸上，都是露出了忌惮和震撼的神色。
　　三天来，陈铭这个名字，在他们心中，早就已经是如雷贯耳了。
　　陈铭的这一张面孔，不知道被多少人给牢记在心中。
　　见到自己参加的这一轮比赛居然有陈铭参与。
　　这些个参赛选手不由得紧张了起来。
　　陈铭走向这一边。
　　每一步，都走的雄赳赳气昂昂。
　　仿佛直接踏在他们心头。
　　一股无形的压力将他们笼罩。
　　他们意识到，他们这一辈子，或许都没有办法忘记这道雄伟的英姿了
　　裁判员看到陈铭来了之后，也不由得有一些期待。
　　期待着陈铭能够在这最后一项比赛里面，再度拿下第一名。
　　陈铭抵达之后，一群参赛选手凑到陈铭身边。
　　“铭哥，你是怎么做到拿七项第一名的？能不能够传授一点诀窍。”
　　“我要是能够学到你十分之一的本事，拿一个第三名，我都知足了。”
　　“铭哥，你长这么帅，有没有女朋友？没有女朋友的话，介不介意多个男朋友？额，我是说，男性朋友。”
　　面对这些人的搭话，陈铭并没有摆出一副拒人于千里之外的姿态，随口答道。
　　“多读书多看报，多锻炼身体，你们同样可以的！”
　　陈铭的话令众人有些无语。
　　“好了，人应该已经都差不多到齐了。
　　现在跟我来，领取你们的装备。”
　　裁判见远处没有人走向这边。
　　开口喊道。
　　众人的窃窃私语声顿时停了下来。
　　在裁判的指挥之下，来到一片摆满了背包，弹夹，水壶枪械等东西的地方。
　　“规矩你们也都懂，自己把该装备的东西装备到身上。
　　怎么装备，我不管你们。
　　反正中途，不能够丢弃任何东西，抵达终点的时候，少了一样东西，都算你们成绩无效。”裁判一声令下。
　　众人便开始自行收拾东西。
　　众人都不是第一次进行武装越野了。
　　很快就将该收拾的东西收拾好。
　　把这些东西都给背在身上，大概有个五十公斤的重量。
　　陈铭刚刚装备好东西。
　　就看到有一个身高一米九，身材十分魁梧的士兵走了过来，操着一口正宗的东北口音。
　　对陈铭说道。
　　“'々陈铭同志，俺很佩服你，阔以在全军比武上，搞到七个第一。
　　但是，俺不会就这么认输滴。
　　俺要在这一次十公里武装越野的比赛上，正式击败你。
　　我是42集团军侦察三连的熊壮，一起加油吧！”
　　大汉说着，伸出了一只手。
　　陈铭淡淡一笑，和熊壮握了握手。
　　分开之后，开口说道。
　　“想击败我的人多了去了，你最好能够拿出一点真本事来。
　　光靠嘴上说的，是没有用的。”
　　熊壮坚定的点了点头。
　　眼中升腾起战意。
　　见到熊壮的这个反应。
　　陈铭摇了摇头。
　　他可不准备将这熊壮当成自己的对手。
　　他的目标，是打破以往的全军记录。
　　“所有人，到起跑线外集合！”
　　这时候，裁判见到众人差不多都准备好了。
　　招呼了一声。
　　在场众人也不含糊。
　　很快就来到了起跑线外。
　　“预备，跑！”
　　伴随着一声发令枪响的声音。
　　所有人都齐刷刷的背着行李。
　　从起点线上冲了出去。
　　伴随着十公里武装越野的正式开始。
　　无数人的目光都聚焦在了这一场比赛上。
　　当然，准确来说，是聚焦在了陈铭的身上。这几天的时间，陈铭出尽了（赵李好）风头。刚刚从红箭旅的队伍中出列的时候。
　　就已经被人发现了。
　　这么一会儿的功夫，众人一传十十传百。
　　所有人都已经知道了，陈铭参与了十公里武装越野比赛。
　　作为全军比武的最后一项收官之战。
　　所有没参赛的，此时对这一项比赛都是异常关注。
　　他们很是好奇，陈铭这个入伍不到半年的新兵，就在这全军比武上获得了这么恐怖的成绩。
　　参加了八项比赛，其中七项都拿到了第一名。
　　这最后一项，也是最艰难的比赛。
　　陈铭能否再接再厉，再创辉煌？
　　“这武装越野十公里，是部队里面最难的几个项目之一了。
　　也不知道陈铭这小子能不能拿第一。”
　　董松望着刚刚起跑的陈铭，口中喃喃道。
　　“武装越野十公里，考验的可不仅仅是体能，还包括耐力，体力分配，意志力等各方面。”“我看着小子，还可以，只要他自己不犯糊涂，第一应该没问题，再差都能够拿个前三。”不同的比赛项目考验的能力不同。
　　但是陈铭之前的七项比赛，已经证明了他各项能力都是顶尖的。
　　想要在这最后一场比赛里面拿一个名次词。
　　并不算很困难.
　　第一百零六章全场震惊，这小子太乱来了！（求全订）
　　红箭旅的旅长王松合，此时同样在拿着望远镜观察情况。
　　在心中给陈铭加油鼓劲。
　　“陈铭，加油啊，你要是这一次能够再拿一个第一名，那可是给咱们整个旅都大大的争光了。”
　　除了他们之外，军区不少高级别的军官。
　　都拿着望远镜在查看这一片赛场的情况。
　　十公里武装越野，又被称之为十公里武装奔袭。
　　十分强调跑步的节奏。
　　各支部队的班长排长，平常教导士兵跑十公里的时候。
　　都会传授一个大差不差的技巧。
　　那就是，前三公里保持匀速，第四公里开始，已经慢慢适应了之后
　　就可以开始调节加速了。
　　第五公里的时候再进行加速。
　　最后五公里的时候，始终保持高标准的速度。
　　这样一来，就能够最合理的分配体力。
　　保证在体力耗尽之前，能够冲到十公里的终点线。
　　部队武装越野十公里的合格线，是七十一分钟。
　　当然，这是在比赛里面，跑进四十分钟的优秀人才，都比比皆是。
　　能够参加这一次比赛的，都是各连中最最精锐的人员。
　　不过，想要获得一个好的名次。
　　仅仅跑进四十分钟，还是远远不够的。
　　他们所需要追求的，自然不是简单的优秀。
　　而是要合理的运用自己身上的每一分体力，保证自己能够在最短的时间内当然，虽然话是这样说。
　　但是众人真正跑起来的时候，谁都没有贸然选择加速。
　　毕竟十公里这一段路程，已经是相当长了。
　　所有人，都保持着一个比平常稍微快一点点的753速度。
　　抵达终点。
　　但是也没有直接跑的太快。
　　毕竟，如果不会合理的分配体能，在最前面的一段路就将体力耗尽的话。
　　后面的几公里，简直就是地狱。
　　甚至有一些体能较差的。
　　如果在前面就耗光了体力的话，到了后面，能不能坚持跑完全程都是一个问题。
　　毕竟，负重五十公斤，那可不是开玩笑的。
　　而在这一群缓慢跑着的人群当中。
　　出现了一个例外。
　　背着大量负重的陈铭。
　　在比赛一开始，就直接爆发了自己的速度，不断的进行着加速。
　　没到半分钟的时间，就已经和其他人拉开有几十米的距离了。
　　“我靠，这小子疯了吧？这才刚开始就直接加速，也不怕累瘫在半路上？”
　　“其他人还真有可能，不过这个遥遥领先的兄弟是陈铭，我觉得他这样跑，肯定是有自己的用意的。”
　　“呵呵，他这意思还不够明显吗？肯定是想要在最开始的时候，把我们甩开一截，然后一直领先下去。”
　　“唉，他愿意争第一就争吧，反正我是不指望了。”
　　陈铭身后，参加比赛的其他选手一边保持匀速前进，一边低声交流着。
　　一开始的时候就爆发速度，可不是一个好选择。
　　“这小子，未免太乱来了吧。”
　　远处，一个旅长级的军官，看着陈铭一开始就加速，不由得皱了一下眉头。
　　“我觉得倒还好，他都拿了七项第一了，不至于连怎么分配体力都不懂。
　　我(adfa)看他这样子，估计等一会儿就减速了。”
　　“就算他现在立刻减速，消耗掉的体力，也补不回来了，就算他的体能比别人强一点，也不能够乱来啊。”
　　观赛的军官，都不认为陈铭能够毫不减速的跑完十公里。
　　但是按照众人跑了这么多年的经验而论。
　　先加速再减速，然后再加速的行为。
　　是最为愚蠢的。
　　你要么就别加速，要加速就全程一直加速下去。
　　以陈铭现在的速度，跑完全程的十公里。
　　速度绝对会大大的提升。
　　但是他们不认为陈铭能够跑完。
　　他们这十公里，那可不是在平地上面跑的。
　　在赛道上特意设置了一些不算很高的土坡，还有一些小水坑。
　　以及一些比较简单的障碍物。
　　再加上陈铭身上还背着五十公斤的负重。
　　如果按照这个速度跑下去，估计最多跑到六七公里的时候。
　　就会力竭倒在地上。
　　到那时，前期积累的优势，将会很快荡然无存。
　　人跑步的时候，就跟一根弦一样。
　　一口气跑完十公里，咬咬牙或许能够做到。
　　但是要是跑到一半，停下来。
　　再加上还背着这么多的负重。
　　他们有理由相信。
　　一但陈铭停下，就很难再提起力气继续跑。
　　只要陈铭一停下，就会被后面的人给追上。
　　甚至，如果陈铭再跑个几分钟，不减速的话。
　　他甚至连减速的机会都没有。
　　一减速，他就很难再重新加速了。
　　这些宝贵的经验，可是无数前辈亲身总结出来的。
　　王松合见到这个情况，不由得深吸了一口气。
　　陈铭这小子，实在是太过乱来了。
　　这一开始就加速，虽然看上去可以一开始领先其他人，在心理上占据一定的优势。
　　但是这一次要跑的路程，可是足足有着十公里啊。
　　陈铭保持这个速度，能够跑三公里五公里。
　　难道还能够跑完全程吗？
　　想到这里，王松合转过头来，走到侦察七连的几个参赛代表面前，呵斥道。
　　“怎么回事？你们侦察连的排长班长都是干什么吃的？
　　是龚力教他这么跑的吗？”
　　“没有，排长教我们的都是正常方法，就是先匀速跑三公里，然后……”
　　一个七连的侦察兵这时候连忙站出来解释。
　　“铭哥他这么跑，或许是有他自己的考虑吧？”
　　“人和人的体质不能一概而论，虽然我们没有办法全程加速跑完十公里，但是说不定铭哥可以呢？”
　　“铭哥这都拿了七次第一了，这最后一项比赛的第一名，肯定也舍不得放弃。
　　有可能是担心拿不到第一，才会这么冒险的。”
　　几人替龚力和陈铭辩解了一番。
　　“什么乱七八糟的，这小子拿了几个第一，就觉得自己了不起了，这才刚开始就加速跑起来了。
　　他是不是觉得自己很能，可以全程不减速的跑完十公里？
　　等下走到一半撑不住怎么办？”
　　“这武装越野十公里，你正常跑，要是拿不到第一就算了。
　　你这样子瞎跑，那不是给自己找罪受吗？”
　　刚一开始就加速，剩下的九公里多的路程，怎么跑？
　　王松合大皱眉头，同时，心中也不由得有一些后悔。
　　“陈铭是不是因为临走前我跟他说的那些话，感觉到压力大，这才用这种拼命的跑法的？”
　　“唉，这小子，怎么能够这样子犯傻呢？能够拿第一当然好，拿不到也没关系，都已经七个第一了,
　　不仅仅是王松合，其他的军官也在议论着陈铭这样跑，危险系数未免太高。
　　“这小子是红箭旅侦察连的吧？”
　　“既然都是侦察连的，不应该没跑过武装越野十公里啊，哪有他这样跑的？”
　　“该不会他们排长没教他们正确的跑法吧？这样跑下去，就算是有双铁脚都撑不住啊。”
　　几个军官低声议论着。
　　他们同样对陈铭十分看好，虽然陈铭不是他们手底下的兵。
　　但也都不希望陈铭因为这种十分低级的错误，错失了一场比赛的胜利。
　　如果技不如人，输了就输了。
　　多一个少一个又不会怎么样
　　最遗憾的就是，这种用错了方法的输法。
　　最关键的是，这正确的跑法不算什么不传之秘。
　　陈铭没道理不知道啊。
　　谁都不知道，此时的陈铭到底在想什么东西。
　　此时，在黄土飞扬的赛场上。
　　熊壮比起其他参赛者要领先个几米。
　　但是看着前方遥遥领先的陈铭。
　　熊壮也不由得皱了一下眉头。
　　“陈铭，你该不会连武装越野十公里都没跑过吧？这样子玩也太乱来了!
　　熊壮看着陈铭的背影，心中暗道。
　　这才刚开始。
　　熊壮自然丝毫不慌。
　　而且，这刚一开始，他就领先了其他人几米。
　　等到全程跑完之后，领先其他人几分钟都不是不可能的事情。
　　而陈铭，这个熊壮一开始视为最大劲敌的对手。
　　此时对熊壮来说，已经没有什么威胁了。
　　毕竟陈铭这跑法，实在是太过乱来了。
　　如果陈铭现在就在他身边，他或许会开口提醒一下。
　　但是就这么一会儿功夫，陈铭就已经直接领先大部队几十米了
　　他就算想提醒陈铭，估计陈铭也是听不到的。
　　在这种比赛上，大声说话同样会消耗不少体力。
　　“搞不懂这家伙到底在想什么。”
　　熊壮无奈的摇了摇头。
　　决定不管陈铭了。
　　按照自己的步伐节奏跑下去就是了。
　　虽然熊壮的脚步比较平稳。
　　不过因为他本身就长的比一般人高一些。
　　所以随着时间的推移，还是在逐步的和其他人拉开差距。
　　而陈铭，则比较恐怖了。
　　他那都不是叫拉开差距了。
　　直接把其他的参赛者，都给远远的甩在身后了.
　　第一百零七章哗然一片,
　　此时，一马当先的陈铭。
　　自然是有着自己的想法的。
　　陈铭也清楚，背着这么重的东西。
　　即便有着特种兵体质的他，都不可能全速跑完全程的十公里。
　　最多跑到七八公里的时候。
　　自己就会力竭了。
　　但是经历过之前那一次雪山救人的事件。
　　陈铭能够明显感觉到。
　　这小子疯了!
　　自己的意志力比一般〜人要强上不少。
　　哪怕凭借体能，只能够冲到-七八公里。
　　但是陈铭有信心，凭借自己强大的意-志力。
　　能够再坚持将最后的几公里给弥补上。
　　他很清楚，自己这是在赌博。
　　但是，他不能够不赌。
　　因为这是全军比武的最后一场比赛。
　　其他的比赛此时都已经结束了。
　　整个会场数千人，乃至是上万人。
　　此时都在关注着这边的情况。
　　这几天下来。
　　七个项目，他都获得了第一名的成绩。
　　换做是别人的话，获得七个项目的第一。
　　那一等功肯定是跑不了的了。
　　但是陈铭不行。
　　他那不光彩的家族史，注定了他想要获得一等功。
　　要比普通人难上许多。
　　所以，这一次，他必须要赌，赌自己能够坚持到最后一刻。
　　他必须要在这个万众瞩目的最后一场比赛里面。
　　获得第一名，创造一个全新的十公里武装越野记录。
　　让整个军区所有人都感到震撼。
　　并且，记住他。
　　只有这样，他才能够牢牢的将一等功给攥在手里。
　　心中各种念头闪过。
　　陈铭知道。
　　这将是自己的最后一次机会。
　　如果这一次全军比武，不能够获得一等功的话。
　　系统给定的半年时限，就差不多到了。
　　他将没有任何翻盘的可能性。
　　不知不觉间，陈铭已经跑了有足足六公里。
　　“这小子，究竟在干什么？这都已经六公里了，还不减速？真的要在这赛场上跑到死吗？”
　　“都这个时候了，就不要管什么名次了，能够安全的跑完全程就算是胜利了。”
　　“要是一般人，估计跑到四五公里的时候，就已经顶不住了，这小子还真能够熬。”
　　在观赛区，一群军官拿着望远镜，一边观察陈铭的情况，一边吐槽道。
　　“是啊，这小子各项能力都这么强，如果他正常跑的话，就算破不了记录，拿个第一还是没问题的。”
　　“他这都已经跑了六公里了，其他跑的最快的那个，也才刚到五公里，有些跑的慢的，还才四公里呢。”
　　“就算现在减速，拿第一也还是有一定希望的。”
　　几人都是老军官了，对于场上的情势进行了一个比较中肯的判断。
　　但是陈铭要的不是可能拿第一，他必须要拿第一，而且必须要破记录。
　　所以，陈铭没有退路可言。
　　即便他感觉到，自己的双脚都在情不自禁的发颤。
　　肺部好像有一团烈火在燃烧。
　　让他就连呼吸都变得困难了许多。
　　额头上的汗水不住的往下流。
　　似乎随时都要直接倒在赛场上。
　　但是陈铭，依旧不敢停下。
　　在这里停下，就意味着任务失败。
　　自己这半年来的努力，就将付诸东流。
　　陈铭怎么敢停下？
　　又跑了一段之后。
　　其他的参赛者，也终于跑到了中后段，开始加速跑了。
　　“现在，陈铭就有些危险了，其他人都已经开始加速跑了，估计用不了多久，就会超越陈铭了。”
　　“你也是，睁着眼睛在说瞎话。这些人虽然加速了，但是加速后的他们，速度还是不如陈铭。
　　陈铭哪有那么容易被超越？”
　　“哼，你说的这话前提是，陈铭能够一直保持这个速度，跑下去。你觉得，这小子的状态，还能够坚持多久？”
　　“至少现在，他还没倒下，我也愿意相信这小子能够创造一个奇迹。”
　　“呵呵，奇迹如果随随便便就出现的话，那就不叫奇迹了。”
　　这样的争吵，在不少地方都有发生。
　　有人愿意相信陈铭真的能够坚持到最后。
　　但是更多的人还是觉得，陈铭最开始的行为，实在是太过莽撞了。
　　陈铭双腿继续机械性的奔跑着。
　　即便感觉到自己越来越力不从心，陈铭还是没有丝毫要减速或者停下的意思。
　　八公里过后，陈铭身体突然晃了一下。
　　他感觉到，自己体内的最后一点力气，都已经被抽干了
　　枪械、水壶、弹夹这些平时看起来微不足道的东西。
　　此时就像是一座座大山，压在陈铭的身上。
　　几乎让陈铭喘不过气来。
　　陈铭的呼吸声，变得越来越粗重缓慢。
　　要好久好久，才能够勉强呼吸一次。
　　就连视线，都渐渐变得模糊了。
　　陈铭意识到。
　　即便是有着特种兵体质的自己。
　　此时也即将到达极限了。
　　但是，他还不能够倒下。
　　还有两公里没有跑完。
　　如果是在平时。
　　即便是负重几十公斤的情况下。
　　两公里对陈铭来说，也都是小菜一碟。
　　但是现在，陈铭感觉到自己的体力接近极限。
　　每往前踏一步，都好像是一种煎熬。
　　陈铭不知道，自己还能够坚持多久。
　　所有正在关注着陈铭的军官，用望远镜看到陈铭的脸色显得异常苍白
　　脚步都变得有一些虚浮。
　　他们的神色，不由得紧张了起来。
　　陈铭这可是整个羊城军区，几年甚至是几十年都难得一见的好苗子。
　　绝对不能够让他在这一场普通的比赛里面出事情。
　　“卫生队。”
　　董松站起身来，招呼了一声。
　　没一会儿，董松的警卫员，就去叫来了几个卫生队的女兵。
　　“首长，有什么吩咐？”
　　卫生队的女兵过来之后，对董松行了一个军礼，询问道。
　　“你们卫生队的，拿好急救的工具，去那武装越野的赛道旁边等着
　　要是陈铭倒下了，你们就第一时间过去进行急救。
　　一定不要让这小子出事，知道吗？”
　　董松命令道。
　　“遵命！”
　　卫生队长也知道事情的严重性。
　　行了一个军礼之后，就拿着急救包跑向了赛场。
　　同时，还吩咐卫生队的其他人员去准备担架之类的器材。
　　0•一求鲜花...0
　　吩咐完毕之后，董松有些紧张的看着依旧在赛场上，条件反射一般的奔跑着的陈铭。
　　心中有一些担忧。
　　这种程度的极限运动。
　　可是有可能会死人的。
　　而此时，在红箭旅的休息区。
　　旅长王松合通过望远镜，看到陈铭的脸色变得越来越苍白。
　　但是速度却丝毫没有减慢，也不由得握紧了拳头。
　　如果陈铭在这最后的一公里倒下，以陈铭现在这个状态，基本上是不可能爬的起来的。
　　到时候，别说是第一名了。
　　可能会直接被所有参赛选手给超过，沦为最后一名。
　　不过，现在最重要的，已经不是陈铭第几名的问题了。
　　而是陈铭能不能坚持住的问题。
　　他甚至希望，陈铭能够就此停下来。
　　不要再跑了。
　　陈铭已经拿了七项第一，已经够了。
　　即便没能够拿到全部八项的第一名，在军区，也将会是一个传奇了
　　而此时的陈铭。
　　脑海中，竟然不知不觉的浮现出了几个月前，在雪山上救人的画面
　　一幅幅画面在陈铭的眼前如同幻灯片般闪过。
　　陈铭不知道，这是回光返照还是什么。
　　眼前闪过的这些画面，仿佛给予了陈铭力量。
　　陈铭想起，几个月前。
　　一行人也是在雪山上，精疲力尽。
　　但是他们，硬生生的凭借着强大的意志力，坚持到了下山。
　　“那时候可以，现在也一定可以的！”
　　陈铭心中暗道。
　　“上次，一个晚上都坚持过来了，这一次，这最后一公里，又算的了什么呢？
　　陈铭咬紧牙关，一丝鲜血从嘴角渗出。
　　肾上腺素疯狂的分泌出来。
　　陈铭刚刚显得有一些迟钝的脚步，再一次快了起来。
　　在这最后的一公里。
　　陈铭没有减速，也没有停下。
　　还在加速！
　　在全场无数道目光的注视之下。
　　陈铭加速冲刺着。
　　所有人，都不敢置信的看着，那一道遥遥领先所有人的身影。
　　在终点前的这最后一段路。
　　进行着最后的冲刺。
　　“不会吧，陈铭这还能够坚持？”
　　“他这真的做到了？他真的全程没有减速的跑完了十公里？”
　　“之前，别人一直说，这个世界上，不存在超人。
　　但是现在，我认为，陈铭就是传说中的超人！”
　　“我靠，这也太帅了吧！”
　　在全场不敢置信的目光之中。
　　陈铭来到了距离终点只有五百米的地方。
　　五百米，对于平常的陈铭来说。
　　一分钟不到的时间就可以轻松跑完。
　　对于此时的陈铭来说。
　　却好像是一道万丈高山横亘在陈铭的面前。
　　陈铭身上已经抽不出半点力气了。
　　他感觉到自己，似乎随时会倒下。
　　他的双腿，甚至都已经没有了知觉。
　　坚持到现在，完全都是靠着心中那一股必须要拿第一，必须要破纪录的信念。
　　但是，能不能够坚持到最后一秒。
　　陈铭自己，都还不清楚……及.
　　第一百零八章直接玩脱了，休克进军区总院！（求全订）
　　“加油啊！”
　　“陈铭，加油！最后几百米了！”
　　此时，在赛场外，不管是军官还是参赛选手。
　　都一脸紧张的看着陈铭。
　　谁都没有想到，早在六公里的时候就已经表现的体力不支的陈铭。
　　坚持到了八公里。
　　在八公里的时候，所有人都以为陈铭要倒下了。
　　可他硬生生凭借着强大的意志力，坚持了下来。
　　没有人知道，陈铭究竟是凭借什么信念，坚持到现在的。
　　但是，所有人，都由衷的对陈铭产生了敬佩。
　　现在，陈铭只剩下最后的几百米了。
　　没有人希望，陈铭在最后的终点前倒下。
　　此刻，整个比武会场，上万道目光，聚集在陈铭的身上。
　　他们期盼着，陈铭能够最终抵达终点。
　　近了！
　　近了！！
　　陈铭的脚步，距离那最后的一道终点线，越来越近了。
　　最终，陈铭身子一晃，双脚越过了最后的终点线。
　　也标志着，陈铭成功的跑完了十公里全程。
　　播报员张大了嘴巴，看着冲过终点线的陈铭。
　　身体几乎是条件反射般的按下了计时器。
　　愣了好几秒钟之后“七五三”。
　　才终于想起来，查看这计时器上面的时间。
　　二十二分钟三十五秒。
　　看着计时器上面显示的时间。
　　播报员再一次愣住了。
　　陈铭做到了！
　　他在八项比赛里面，全部获得了第一名。
　　并且这最后一项十公里武装越野。
　　也照样，打破了全军记录。
　　上一次全军记录，还是二十六分五十三秒。
　　而陈铭这一次，整整比上一次，快了足足有四分钟!
　　这个结果，令人震惊！
　　甚至，恐怕都不仅仅是刷新全军记录那么简单了。
　　有可能，直接刷新世界记录了！
　　在播报员看着手中的秒表震惊不已的时候。
　　已经冲过终点线的陈铭。
　　嘴角露出一抹苍白的笑意。
　　之后，直挺挺的倒在了地上。
　　“快来人，救人。”
　　“卫生队快过来……”
　　“担架•••“
　　“救护车…”
　　“陈铭，陈铭，坚持住。”
　　之后的事情，陈铭就记不得了。
　　只知道，在意识模糊间，似乎隐约听到了一阵阵急促的叫喊声
　　等到陈铭再一次睁开眼睛的时候。
　　已经不是在军区比武的赛场上了。
　　而是在一间干净整洁的白色病房内。
　　病房的粗布窗帘在微风的吹拂下，微微摇曳着。
　　陈铭转过头来看了一眼。
　　发现一道娇俏的身影正趴在床边的柜子上打着盹。
　　陈铭刚刚睡醒，脑子还有一点晕晕乎乎的。
　　不明白，自己为什么会瞬移到了军区医院里面来。
　　这时候，陈铭感觉到双脚上传来一阵刺痛。
　　痛的陈铭下意识的抽搐了一下。
　　嘴上也不由得“嘶”的倒吸了一口凉气。
　　虽然陈铭的动作很细微。
　　但是始终担心陈铭安危的蔡雪，根本就没有办法睡熟。
　　感应到身边的细微动静之后。
　　蔡雪下意识的睁开了眼睛。
　　见到陈铭醒来。
　　蔡雪的脸上顿时露出了喜色。
　　“陈铭，你可算是醒了。
　　你吓死我了……”
　　蔡雪的声音显得有一些哽咽。
　　不过很快调整好了自己的状态。
　　接着俯下身子，关切的看着陈铭。
　　“你怎么样，感觉哪里不舒服？”
　　“感觉……身体好像被掏空了，全身上下一点力气都没有。
　　说话都提不起劲。
　　尤其是这一双腿，感觉像是有人在不间断的敲我的腿骨一样，一阵阵的疼。”
　　陈铭声音虚弱的说道。
　　他现在就连大声点说话，都没有办法做到。
　　听到陈铭的话，蔡雪脸上满是心疼，温柔的摸了摸陈铭的额头。
　　“没事了，没事了，有我在，等下我叫医生过来帮你开一点止疼的药，然后再输点葡萄糖，补充一下营养。”
　　“这几天，你就在这好好休息，哪都不要去，什么都不要想了。”
　　被蔡雪摸了一下额头之后，陈铭的心情莫名的平静了下来。
　　之后，蔡雪就出去叫医生来给陈铭输液了。
　　“你现在的这个情况，要注意休息，怎么一个比赛都搞成这个样子。”
　　医生过来，开了点药。
　　观察了一下陈铭的情况。
　　发现陈铭已经没有什么大碍了，这才放心的离开。
　　医生走后。
　　蔡雪凑到陈铭的身边。
　　抓住陈铭那一双显得异常苍白没有血色的手。
　　有些责怪的说道。
　　“一个比赛而已，你干嘛那么拼啊？至于把自己弄成这个样子吗？当时你跑完的时候，都直接休克了，心脏停跳了。
　　幸好卫生队的人在送你到医院来的路上，及时进行了抢救。
　　听了蔡雪的话，陈铭心中一惊。
　　他确实没有料到，这一次的情况居然会这么严重。
　　休克，心脏停跳！
　　这差一点点，他就真的挂了。
　　这一次，能够捡回一条小命，也算是上天保佑了。
　　陈铭看了一眼蔡雪。
　　一眼看出蔡雪眼睛边上有一圈黑眼圈。
　　明显是一夜没睡好。
　　还有一些红，看起来像是大哭了一场。
　　甚至于，眼角上还有一些没擦干净的泪痕。
　　见状，陈铭顿时感到有些心疼。
　　恐怕蔡雪当时知道自己的情况的时候。
　　一定是悲痛交加，伤心欲绝的。
　　他艰难的举起手。
　　“你干什么？”
　　见到陈铭的动作，蔡雪莲忙紧张的问道。
　　“别动…”
　　陈铭虚弱的声音让蔡雪停在了原地。
　　之后，陈铭从床上拿了一张纸，在蔡雪的脸上轻轻的擦拭了一下
　　“对不起。”
　　蔡雪心中一动，突然温柔的搂住了陈铭的脖子。
　　靠在陈铭的身边。
　　声音有一些哽咽的说道。
　　“答应我，以后不要再冒险了，好不好？”
　　陈铭微微点了点头。
　　“嗯，我保证，以后绝对不会再发生这样的事情了。”
　　两人就这么静静的抱了一会儿。
　　陈铭鼻子微微耸动，闻着蔡雪身上传来的淡淡清香。
　　感觉心神前所未有的放松。
　　过了一会儿，蔡雪松开了陈铭。
　　红着脸凝视着陈铭。
　　“你…”
　　陈铭刚要开口询问，就见到蔡雪的俏脸凑了过来0…
　　在他脸上轻点了一下。
　　然后缩回来，看着陈铭，展颜一笑。
　　看着眼前这个我见犹怜的美人。
　　陈铭心中一动，搂住了蔡雪的腰肢，正准备进一步亲热的时候
　　却被蔡雪的小手给轻轻拍开了。
　　蔡雪红着脸，凑到陈铭的耳边，低声说道。
　　“很多首长还在隔壁等着你醒来呢，别到时候给他们撞见了。
　　“撞见有什么关系？你是我女朋友。”
　　陈铭有些不以为然。
　　不过他知道蔡雪脸皮薄，也就没再坚持。
　　“小雪，我这腿是怎么回事，为什么稍微动一下就疼的不行？
　　陈铭看着自己的双脚问道。
　　这会儿，他的双腿已经渐渐的恢复了一点知觉。
　　至少能够动的了了。
　　但是动一下就痛的不行，所以陈铭也不敢乱动。
　　蔡雪嗔怪的看了他一眼。
　　“谁让你那么拼命的？你的双腿韧带严重拉伤，得休养一段时间之后，才能够正常走路。”
　　“不过幸运的是，除了这一双脚之外，其他的地方都没什么问题，补补身子就好了。”
　　“我得去告诉一下首长他们，你已经醒了，他们之前说，还有事情要找你呢。”
　　蔡雪说着，走了出去。
　　看着蔡雪离去的背影，陈铭脸上露出一抹笑容。
　　不一会儿，外面响起一阵脚步声。
　　声音还越来越大。
　　接着，司令，参谋长，正委三人陆续走了进来。
　　陈铭一惊，没想到这一次来的居然是这么高级别的首长。
　　而且一来还是来三个。
　　陈铭连忙准备行礼。
　　“误，快停下，你是病人，别伤了身体。”
　　见到陈铭准备行礼，董松连忙喊停。
　　陈铭本身也确实比较虚弱，点了点头。
　　之后，三人来到陈铭的病床前。
　　“你小子也真是的，一个军区比赛而已，这么拼干什么？”
　　“军区比武八个比赛项目，你都拿了第一名，其中还有六5.0个项目打破了全军记录。
　　这么辉煌的成绩，别说是咱们羊城军区了。
　　就算是放眼几大军区，都找不出第二个像你这么厉害的了。”
　　董松一脸赞赏的说道。
　　“虽然这一次，你取得的成绩很不错。
　　但是这种行为，我相当不提倡，咱们龙国的战士，就算是要死那也得死在战场上，死在保家卫国的道路上。
　　你这参加个比赛，差点把自己玩死，那像什么样子？”
　　董松夸完之后，同时提醒了一句。
　　“司令教训的是，这一次确实是我错误的高估了自己的能力。”
　　陈铭连忙认错。
　　“你小子的事迹，我已经上报给总政了，总政那边说，过段时间，会安排宣传部的同志过来。
　　给你进行拍照和做个专访。
　　到时候，会在全国各大军区进行广泛宣传。”
　　“你小子，记得到时候精神一点。”
　　“是，保证完成任务！”
　　陈铭连忙应道。
　　三人笑了笑。
　　之后，陆伟昌看了看身边的两人。
　　“咱们还是说正事吧？”
　　两人对视一眼，意会的笑了笑…一
　　第一百零九章一等功,
　　董松从军装常服口袋里面拿出一个红色的盒子。
　　陈铭看到这个红色的盒子，眼前顿时一亮。
　　心跳都不由得有些加速起来。
　　因为他已经意识到了，这个红盒子里面装的是什么东西。
　　即便是平常一向稳重的陈铭，此时心情都显得有一些激动。
　　从病床上翻身下床。
　　扶着床站好。
　　期待的看着董松，以及董松手里的那一个盒子。
　　它来了！（求全订）
　　站在原地静静的等待着董松将红色盒子里面的东西给取出来。
　　董松看了一眼脸色有些苍白的陈铭。
　　他也知道，陈铭虽然在医院里调养了一段时间。
　　但是之前十公里武装越野的时候，陈铭体力透支严重。
　　现在绝对不可能就已经完全恢复了。
　　如果是一般情况下，董松肯定会让陈铭老老实实的坐在病床上
　　但是现在，是十分庄重严肃的授勋仪式。
　　虽然没有太多人围观。
　　但是该有的仪式感，也还是全都要有的。
　　看着陈铭苍白的脸上浮现出一抹激动之色。
　　董松心中暗暗点头。
　　没有继续卖关子，当着陈铭的面。
　　打开了这一个盒子。
　　里面，赫然躺着一枚一等功勋章。
　　看到盒子里面躺着的那一枚一等功勋章。
　　陈铭悬着的心，算是彻底的放下来了。
　　“列兵03陈铭！”
　　将这枚一等功功勋章从盒子中取出来后。
　　董松的神色变得严肃了许多，对着陈铭喊了一声。
　　“到！”
　　说着，陈铭挺起胸膛，凝视着正前方的董松。
　　拖着病恢恢的身子，鼓足力气，喊了一声。
　　“鉴于陈铭同志在本次军区比武中多次拿下比赛第一，打破多项全军记录，取得优异的成绩。
　　特授予你一等功勋章一枚，希望你能够戒骄戒躁，再接再厉，再创辉煌。”
　　说完，董松手中拿着这一枚一等功功勋章。
　　迈着军姿上前几步，来到了陈铭的面前。
　　随后，亲自将这一枚一等功勋章，挂在了陈铭的脖子上。
　　感受着脖子上这一份沉甸甸的重量。
　　陈铭的心情有些五味杂陈。
　　一等功在手，他至今为止的一切努力。
　　他几次死里逃生，目前为止所做的一切拼搏。
　　也总算是有了回报。
　　将一等功功勋章挂好之后，董松退后几步。
　　看着陈铭虽然虚弱。
　　但还是强撑着站的笔直的身姿，满意的点了点头。
　　这才是一个龙国军人所应该有的精气神！
　　“陈铭同志，虽然这一次你获得了个人一等功。
　　但是我们还是希望你能够继续努力，勇攀高峰，不要因为这一时的成就而得意忘形。
　　陈铭恭恭敬敬的行了个军礼，喊道。
　　“是！”
　　如果有条件的话，陈铭自然不会放过拿军功的机会。
　　不过这一次，完成了系统任务。
　　之后，自己应该不会再这么拼命了。
　　哪怕是不为他自己着想，他也得为蔡雪考虑。
　　这么冒险的事情，可不是每一次都能够侥幸活下来的。
　　陈铭说完，低头注视着胸前这一枚闪烁着光辉的一等功勋章。
　　眼中闪过一抹复杂之色。
　　入伍参军半年。
　　这半年不知道吃了多少苦，遭了多少罪。
　　就为了这一枚一等功功勋章。
　　他付出了比常人多许多的努力，甚至几次濒临险境。
　　现在，也总算是完成了系统任务了。
　　“别急，还没有完呢。”
　　这时候，郑江河开口了。
　　陈铭抬起头，便看到郑江河手上不知道什么时候。
　　多了一卷材质特殊，质地精良的纸。
　　这一卷纸还用红色系带捆着，更是多了一分严肃庄重。
　　陈铭看着这一卷纸，心里已经有了猜测。
　　果不其然，郑江河手中拿着那一卷纸。
　　走上前几步。
　　将纸上面缠绕着的系带解开之后。
　　这张纸上的内容，也正式呈现在了陈铭的面前。
　　在最上面，赫然有着“荣誉证书”四个大字。
　　之后，郑江河那慷锵有力的声音响起。
　　“鉴于陈铭同志，在本次军演比武中的突出表现。
　　现，特授予陈铭同志年度军区比武’全能标兵’荣誉证书。”
　　郑江河笑着，将荣誉证书递了上来。
　　“谢谢首长！”
　　陈铭说着，伸出双手，郑重的接过了证书。
　　这荣誉证书，和一等功功勋章，哪个含金量更高一些。
　　陈铭也不清楚。
　　但是可以肯定的是，这两样东西，都会是伴随自己一生的荣誉
　　甚至，即便陈铭百年之后。
　　这也是一份能够传承下去的荣耀。
　　“给你的奖励，还不止这些呢。”
　　这时候，董松继续开口。
　　“我们商讨了一下，像你这样的人才，如果一辈子在军营里面当一个大头兵，未免有些可惜。
　　所以我们决定直接给你提干，保送军校就读直到毕业。
　　等毕业之后，你再重新回到部队里面。
　　当然，如果你要是不想去的话，也没有人能够强迫你。
　　机会给你，要不要把握就是你自己的事情了。”
　　听到董松的话。
　　陈铭心中一动，从新兵期结束那天起。
　　他就在考虑去军校继续进修了。
　　不过一直以来，都没有太多的机会去学习。
　　当然，离下一届的军考还有好几个月，所以倒也不是很着急。
　　但是现在，董松直接给自己提干，他就不用考试就能够直接进入军校进修了。
　　“是，谢谢几位首长。”
　　感谢完之后，陈铭突然想到一个重要的问题。
　　现在还没有到正式军考的时间，他现在跑去军校，算怎么回事？
　　于是，陈铭开口询问道。
　　“几位首长，我现在就要去军校吗？”
　　董松回头看了两人一眼。
　　之后，三人一起笑了笑。
　　接着，依然是由董松为陈铭解释情况。
　　“现在这个情况，名额已经是给你了，你想什么时候去都可以，只要到时候走之前，记得向旅部报备一下就行了。
　　红箭旅旅部那边，我已经打过招呼了。
　　如果你想早点走的话，等这一次出院之后，就可以直接进入军校了。
　　不过，我不是很建议你这么早就去军校。
　　军校每年招新时间都是九月份。
　　你现在跑过去军校，和第一年的新生一起读书的话，会很难跟上进度。
　　我个人建议的话，你最好是等到今年军校新生入学的时候去就读，这样子的话，比较容易跟的上进度。”陈铭点了点头。
　　军校和部队不一样。
　　部队侧重的是体能方面的训练。
　　军校则会较多的学习一些军事方面的相关知识。
　　当然。
　　对于陈铭来说，这两样都不太需要。
　　毕竟系统奖励的内容，已经涵盖了这一部分的东西。
　　但是，如果能够进入军校之中。
　　陈铭就可以在军校毕业之后，进一步的获得在部队的上升空间
　　陈铭算了一下时间，现在才三月份，还早着呢。
　　距离九月份，新一届新生入学还早着呢。
　　听董松的，等九月份再去，倒也挺不错的。
　　毕竟陈铭早就已经和蔡雪约定好了，一起去军校读书。
　　他得等蔡雪过了军考，再两人一起去读军校。
　　运气好的话，两人说不定还能够分到一个系。
　　再不济，也能够在同一个院校，一起毕业。
　　而如果陈铭早一步过去的话，就会早毕业一年。
　　那两人又要因此分开整整一年了。
　　“嗯，现在的话，就757没什么事了。”
　　和陈铭说完提干的事情之后，董松这才微笑着点了点头。
　　“你继续上床休息吧，伤还没养好，就别一直站着了。”刚刚是情况特殊，陈铭站着授勋是应有之仪。
　　该弄的弄完，还让陈铭站着迎接他们，就有一些不合适了。
　　“可是……”
　　陈铭不由得有一些犹豫。
　　“没关系，你现在就忘掉我们三个的身份，就当我们三个是来给你探病的老朋友就是了，不必那么拘束。
　　董松看出了陈铭的顾虑，开口说道。
　　“之前在那钓鱼的时候，也没有看到你这么拘谨啊。”
　　“那时候不是不知道司令你的身份吗？”
　　陈铭笑着说道。
　　“那行，司令你们三位首长，就随便坐吧。”
　　陈铭说着，就咬着牙爬上了床。
　　刚刚醒来，脚还是痛的。
　　之前能够勉强站住，也是在强撑着罢了。
　　“这才像你的风格嘛。”
　　董松听到陈铭的话，微微笑了笑。
　　其他两人自然也不会因为这小事情生气。
　　“坐就不用坐了，等下打扰到你这个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆休息，我们随便聊几句就走了。”
　　郑江河开口说道。
　　“陈铭同志，你是不知道，这几天里面，走到哪里，都能听到军区里面的人在聊你的事情。
　　现在，整个羊城军区，
　　下到普通的列兵，上到我们这个级别的军官。
　　哪个人不知道你陈铭的大名？
　　你这一次，可算是出尽了风头。”
　　陆伟昌笑着夸赞了一句。
　　董松点了点头，跟着附和道。
　　“是啊，两年前，咱们军区才出了一个五项第一的人才。
　　这才两年过去，居然又出了个八项第一名的天才。
　　还破了那么多记录，真是长江后浪推前浪啊。”
　　几人站在病房里面，就这么和陈铭闲聊起来.
　　第一百一十章闻名不如见面，姓高的特种教官拜访!
　　“能够得到大家的认可和肯定，是我的荣幸。”
　　陈铭谦虚的说道。
　　“大家的认可又不是施舍给你的。
　　是你自己凭本事争取来的。
　　小伙子再接再厉。”
　　“对了，还有这一次你住院的医药费之类的相关费用，都由军区替你承担了。
　　在医院里面调养的这些日子。
　　你想要什么，就尽管说，不用客气。”
　　三人虽然身份地位很高，但是说起话来，都没有什么架子。
　　几人留下来，聊这几句，就是特意表明他们对陈铭的认可和欣赏
　　不过他们也知道，陈铭现在是个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　应该多注意休息，所以都没有深聊下去。
　　“那行，你继续休养吧，我们先走了。”
　　董松对其他两人使了个眼色。
　　两人也都跟陈铭道别。
　　“等你伤养好了，就回原部队报道吧。”
　　“嗯，我们就不打扰你休息了。”
　　几人说完，就离开了。
　　等到所有人走后，陈铭这才在脑海中喊道。
　　“系统，系统，听的到我说话吗？”
　　“你死了吗？没死的话，出来吱一声。”
　　“我这一等功也拿到了，我的奖励呢？”
　　【叮，宿主莫急，恭喜宿主在规定时间内完成本次挑战任务。
　　奖励发放中…】
　　【恭喜宿主获得体质双倍增幅，体质目前已提升至兵王之王体质！】
　　【恭喜宿主获得变色伪装技能，宿主可随心所欲改变自身皮肤颜色纹理，达到伪装效果】
　　【恭喜宿主获得鹰眼技能，鹰眼技能，可强化动态视力、夜视能力、远距离目力】
　　【恭喜宿主获得载具精通技能，宿主将对坦克、飞机、舰船等载具达到精通掌握！】
　　一连串的系统奖励发放下来。
　　和之前一样，陈铭顿时感觉到一股暖流涌遍全身。
　　脑海中也冒出了大量的专业知识记忆。
　　在暖流消失之后，陈铭明显感觉到，之前剧痛无比的双腿，现在好了不少。
　　痛感都减弱了许多。
　　兵王之王体质，毫无疑问，要比特种兵体质强上许多。
　　恐怕都已经达到了约翰兰博那种级别了。
　　陈铭心中顿时松了一口气。
　　就直接开始尝试起新获得的其他能力。
　　“不知道这变色伪装能力的效果到底怎么样。”
　　陈铭低声喃喃着。
　　在脑海里面消化起伪装变色能力的使用方式。
　　系统奖励的这个能力，可以说已经算是超越了人类的范畴。
　　直接奖励了一个超能力了。
　　不过这个超能力，比较鸡肋。
　　熟悉了伪装变色能力的使用之后。
　　陈铭心念一动。
　　将目光望向自己的左手。
　　因为不太熟练的关系。
　　左手此时在缓慢的变化着颜色。
　　根据陈铭脑海中的想象，陈铭的左手直接变成了深红色。
　　一直蔓延到了肩膀的位置。
　　之后，陈铭又继续进行尝试。
　　将手臂变幻成白色。
　　出乎陈铭的预料。
　　手臂变幻成了白色之后。
　　直接融入进了他身前的床单。
　　在他的手臂上，甚至还有着折痕纹理。
　　看上去就好像是这床单的一部分。
　　如果不亲手触碰一下，绝对分辨不出这居然是一只手。
　　这个伪装技能，可比那种用草叶，迷彩涂料进行的伪装高明多了
　　有了这个技能，如果陈铭有机会参加实战。
　　在实战当中将这个技能运用得当的话。
　　肯定能够起到出人预料的效果。
　　“这坑货系统虽然不靠谱，但是奖励的这些东西，倒是还可以〃'。”
　　陈铭满意的点了点头。
　　“再试试看我的鹰眼究竟怎么样。”
　　之后，陈铭目光眺望窗外，全神贯注的看着窗外的东西。
　　原先拥有特种兵体质的他，双眼的视力是5.0,已经超过绝大部分的普通人了。
　　但是现在，在鹰眼技能的强化下。
　　他的视力直接翻了一倍。
　　堪比人肉望远镜。
　　不管是最远视距，还是清晰度，都极大的提升了。
　　陈铭甚至可以一眼穿过上千米的距离，看到千米外的一处阳台上挂着的是一件什么颜色的衣服。
　　甚至可以看清它的轮廓以及上面印着的简单图案。
　　而近距离，更是可以看到，在窗外飞着的一只苍蝇。
　　在快速的扇动着翅膀。
　　虽然没有仔细的去数。
　　但是陈铭能够大致感觉到，这苍蝇在这几秒钟的时间里面。
　　扇动翅膀的次数。
　　动态视力极大的获得了提升。.
　　陈铭可以感觉到，自己的实力经过系统的强化，再度提升了好几倍。
　　如果之前的泥潭摔擒训练再来一次的话。
　　陈铭有信心可以轻松放倒两个班，甚至是三个班的所有人。
　　付出了这么多，也获得了相应的收获。
　　这让陈铭的心情难得的好了一些。
　　感觉到自己的能力获得了全方面的提升之后。
　　陈铭有些激动的东张西望着。
　　即便隔着一定的距离。
　　陈铭依旧能够清晰的看到几十米外的一个个小字。
　　甚至能够看到在墙缝里面的灰尘。
　　这鹰眼能力虽然好，但是有时候，把一些东西看的太细，还真不一定是一件好事情。
　　就在这个时候，门外响起了一道敲门声。
　　“小雪，这么快就回来了？”
　　陈铭有些诧异，说起来，蔡雪说是去跟首长说自己醒了，但是把人喊过来之后，也不知道干什么去了。
　　不过，小雪回来，看到自己获得了一等功，应该也会替自己感到高兴的吧？
　　这么想着，陈铭对着门口喊了一声。
　　“进来吧。”
　　之后，门外的人推开了这扇虚掩着的门。
　　走进来一个一米八高个头，脸庞冷冽，浑身气场锐利的男子。
　　男子穿着一件星空迷彩作训服，头戴一顶黑色编织帽，本就干练的身材在作训服的衬托下，显得像一杆枪，挺拔如松。
　　男子五官算不上帅，但给人一种威严感，显得气魄十足，尤其是一双眼睛，跟鹰一样。
　　陈铭见到进来的这个人身上这独特的气质，便已经大概猜出了眼前这个男人是谁了。
　　男子来到陈铭的床边坐下。
　　伸出手，对陈铭说道。
　　“你好，陈铭同志，我是羊城军区特种部队“华南之剑”中队长，代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆孤狼！”
　　陈铭躺在病床上。
　　听到眼前这个男人的自我介绍，倒并不意外。
　　想了想，没有下床向这个名叫孤狼的男人行礼。
　　毕竟他是一个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，想必孤狼也不会说什么。
　　陈铭伸出手，和孤狼握了握，开口询问道。
　　“'々高中队，你找我有什么事情吗？”
　　听到这个称呼，男子的嘴角露出一抹笑意。
　　“你怎么知道我姓高的？”
　　陈铭扬了扬眉头。
　　笑着回答道。
　　“猜的，部队里可是到处都流传着关于你的传说。”
　　看到这个男人的一瞬间，陈铭就感觉到，他和普通的军人不一样
　　多了一分肃杀的气质，明显是真正上过战场的。
　　即便不是那种大规模的战场，至少也是和敌人进行过正面的枪战厮杀的
　　在军队里面，这样的人并不会多。
　　所以陈铭下意识的猜测他是特种部队来的人。
　　刚刚又听到他自我介绍说是特种部队的中队长。
　　陈铭便猜到，特种部队既然派人来和自己交涉。
　　还派了一个中队长过来。
　　那多半这个中队长本身就是一个人物。
　　那答案，自然就呼之欲出了。
　　“哈哈，那是以前，从现在开始，我已经成为过去式了C凭借你在军区比武上面的表现。
　　部队里只会记得你陈铭。
　　我，已经不值一提了。”
　　高中队笑着赞扬了陈铭一番。
　　“高中队说笑了，能够进入咱们龙国的第一支特种部队,你的能力，自然是毋庸置疑的。
　　怎么可能不值一提？
　　我这一次，就只是运气好勉强拿到了八项第一而已。
　　（赵李赵）甚至还能够在其中担任中队长。
　　如果让现在的高中队去参加全军比武，那拿八个第一，肯定也是轻轻松松的事情。”
　　“你这叫运气好？我当年拿五项第一的时候，都能够感觉到，有多难。
　　要是没有付出比常人多几倍的努力，怎么可能在全军比武上拿名次？
　　更不用说，拿八项比赛的第一名了。
　　你也不用瞎吹我，就算我进了特种部队，现在再去参加全军比武。
　　都不一定能够拿到当年的成绩。
　　更不用说，你这么辉煌的成绩了。
　　没办法，江山代有才人出啊。”
　　男人感叹了一句。
　　“陈铭同志，正式的自我介绍一下。
　　你好，我姓高，单名一个云字！”
　　“我这一次过来，是想特招你加入我们特种部队，成为我们“华南之剑”的一员。”
　　陈铭目光看向高云的臂章，臂章上，是蓝红黑三色为底，两条稻穗的衬托下，是一柄利剑，利剑中央，刻着一个金色的Z字即。这赫然是，“华南之剑”的臂章图案！.
　　第一百一十一章陈铭拒绝特招，高云直接人傻了
　　华南之剑，又名“南国利剑”。
　　是龙国真正意义上的第一支特种部队。
　　陈铭上一世浏览铁血军事论坛的时候。
　　就看过大量关于华南之剑的相关报道。
　　即便是再过个二三十年。
　　这支特种部队，依旧是全军最精锐的特种部队。
　　能够进入华南之剑。
　　对百分之九十九以上的军人来说，都是一种莫大的殊荣。
　　进入华南之剑，本身就意味着对你实力和能力的认可。
　　面对来自于“华南之剑”的特招，想来军区任何一个有梦想有志气的军人都无法拒绝，因为进入特种部队，代表着的就是一种荣耀，一种身份的象征。
　　但是毫无疑问，陈铭就是一个例外。
　　毕竟，就在不久之前，陈铭才刚刚答应过蔡雪，以后不会再冒险行事了。
　　这特种部队虽然听起来很厉害。
　　实际上也确实很厉害。
　　但是特种部队所要执行的任务，其危险程度相当之高。
　　即便是刚刚获得了兵王之王体质的陈铭。
　　都不敢保证，每一次执行那些危险的任务，都能够活着回来。
　　毕竟陈铭再强，也是一个人。
　　又不是刀枪不入的神仙。
　　好不容易才完成了这么艰难的一等功任务。
　　陈铭可没有兴趣再跳进特种部队这个大火坑里面。
　　再说了，陈铭现在也获得了提干的机会。
　　过一段时间，就可以直接去军校报到进修了。
　　等以后进了军校，进修个四年，再回来当一个基层军官。
　　安安稳稳的从基层一步步的往上爬。
　　怎么都比进入这随时可能送命的特种部队强。
　　如果陈铭无牵无挂的话，或许还真有可能去尝试一下。757
　　但是现在，他有蔡雪。
　　如果他有什么意外的话，蔡雪一定会跟着伤心欲绝的。
　　想到这里，陈铭正准备开口拒绝。
　　脑海里顿时响起了提示音。
　　【叮，恭喜宿主完成上一轮挑战任务。】
　　【没有挑战的人生，是毫无意义的，鉴于宿主及时完成了挑战任务
　　本系统将发放新一轮的挑战任务。】
　　【叮，新一轮挑战任务发布。】
　　听到连续响起的这几道系统提示音。
　　陈铭的脸色顿时变得阴沉了下来。
　　不用想都知道，系统这会儿冒个挑战任务出来，绝对不是什么好事情
　　【请宿主拒绝特种部队的特招邀请。】
　　这道系统提示音的响起，让陈铭顿时松了一口气。
　　不过很快，心就又提起来。
　　因为陈铭敏锐的察觉到，这狗系统不会这么简单的放过自己。
　　而实际情况，确实和陈铭想象的一样。
　　下一瞬间。
　　系统的提示音再度响起。
　　【宿主拒绝特种部队的特招邀请之后，需要凭借自身的实力，通过特种部队选拔考核，进入特种部队！】陈铭的脸色顿时又黑了下来。
　　说到底，这狗系统还是要让自己去进特种部队啊。
　　而且明明有一个能够特招进入的机会。
　　狗系统还不许自己用。
　　非得自己去完成那什么特种选拔。
　　简直就是纯纯的有病。
　　不过这系统要是没病的话，一开始也不至于让有着这层身份的自己去报名参军。
　　拿一等功了。
　　【任务时限为两个月，完成任务将获得丰厚奖励。任务失败将给予宿主随机惩罚。】
　　【本任务强制发放，无法拒绝，请宿主尽快完成】至此，系统提示音彻底结束。
　　陈铭直接愣在了原地。
　　这狗系统，未免太搞了吧。
　　在这关键时刻跳出来发布这么一个恶心人的任务。陈铭从始至终都没想过，要加入这什么特种大队。
　　此时的他，恨不得把这破系统从自己体内给揪出来，挫骨扬灰。
　　但是，陈铭也就只能够想想了。
　　对面坐着的高云，看着陈铭的脸色不断的变化。
　　心中有些诧异。
　　“怎么了？你要是觉得哪里有问题的话，可以尽管跟我提。”
　　“如果对我现在所在的华南之剑特种部队有什么疑问的话，我都可以告诉你。”
　　“或者，如果你觉得有什么地方不太方便，都可以提出来，我们可以想办法帮你解决。”
　　“当然，你不用担心你原来的部队不放人。
　　特种部队的权限比你想象的要高的多。
　　只需要一纸凋令，不管是哪个部队，都必须得放人。”
　　高云这一副姿态，也是表明了对陈铭的欣赏。
　　相信如果陈铭现在提出什么问题的话，高云一定会不遗余力的帮助陈铭解决问题。
　　陈铭此时完全没心情听高云说的话。
　　而是在考虑。
　　要不要接受这个破任务。
　　如果陈铭不管这个任务，并且拒绝高云的邀请的话。
　　两个月后，不知道会受到什么样的惩罚。
　　接受这个任务。
　　进入特种部队。
　　以他现在的体质和实力来说。
　　自然是不成问题的。
　　问题是，这个任务完成之后。
　　他就得待在特种部队里面了。
　　陈铭现在在考虑，有没有一种可能？
　　自己进入特种部队之后，再申请退出。
　　不过看高云这一副殷切的神态。
　　估计不太可能。
　　不知道多少人抢着想进入特种部队呢。
　　自己进入特种部队后，又退出来。
　　那不是纯纯的有病吗？
　　特种(adfa)部队肯定不会允许这种事情发生的。
　　毕竟，如果是不想进的，你一开始别进就好了。
　　结果你进了又立马退出，是拿特种部队的规矩，来寻开心吗？
　　最终，陈铭深吸了一口气。
　　露出一抹笑容。
　　“高中队，我拒绝以特招的方式加入特种部队。”
　　高云听到陈铭的话，皱了一下眉头。
　　虽然在来之前，他就有想过，陈铭可能会拒绝他的提议。
　　毕竟，虽然绝大部分人都想进特种部队。
　　但不代表所有人都想进的。
　　特种部队的危险程度，是毋庸置疑的。
　　高云也不可能强迫每一个人都进入特种部队，鞠躬尽瘁，死而后已
　　但是即便如此，高云还是想再尝试一下。
　　毕竟，陈铭这一身本领。
　　如果不进特种部队的话，那岂不是暴殄天物了？
　　想起陈铭刚刚的脸色一阵变幻。
　　敏锐的高云意识到。
　　陈铭或许并不是完全不想进入特种部队。
　　只是因为有着一些顾虑，才会选择拒绝。
　　想到这里，高云正准备开口劝说陈铭。
　　就听到陈铭的声音响起。
　　“我打算堂堂正正的通过特种部队的考核，正式进入华南之剑
　　免得以后被人说，我是走后门进来的。”
　　陈铭知道，自己此时说出这番话，显得很是装逼。
　　但是自己不得不装啊，还不是这个狗系统乱搞！
　　高云的神色古怪。
　　感情你刚刚想了半天，就是在想这件事情啊？
　　“陈铭同志，这你就多虑了，你是这一次全军比武当之无愧的第一名拿下了八项比赛的第一，其中更是有着六项破了全军记录。
　　即便是两年前的我，成绩都远远不如你。”
　　“可我还是被特种部队特招了。
　　进入部队之后，没有人敢说我是走后门进来的。
　　而且，这才短短两年时间，我就成为了特种部队的中队长。
　　如果是你的话，进入特种部队，绝对不会有人对你有意见。
　　相反，他们只会更加敬佩你。
　　以你的能力，未来超越我现在的成就，丝毫不成问题。”
　　意识到陈铭的顾虑之后，高云有一些哭笑不得，解释了一下。
　　陈铭自然不可能听高云的。
　　依旧坚定的摇了摇头。
　　继续说道。
　　“高中队，我已经下定了决心，你也不用再劝我了。”
　　“再加上，我在部队里的时候，就听说过，特种部队的选拔非常困难，只有百分之一的通过几率。
　　很多人，都对其畏之如虎。”
　　“你也知道，我这个人，喜欢挑战一些有难度的事情。
　　所以，我想去试试，看我能不能够通过这个听起来很恐怖的特种选拔。”
　　陈铭心中暗道，要不是这个破系统，他才不会挑战这种赢了都没什么好处的任务呢。
　　但是现在，为了让高云相信自己的说辞。
　　陈铭只能够睁着眼睛编一番瞎话出来了。
　　高云一听，觉得倒也是这么个道理。
　　如果陈铭没有这么个喜欢挑战事物的性格，估计也不会那么拼命的想要拿到八项第一，而且在最后一项比赛里面，差点把自己玩死。
　　“虽然你说的有道理，但是我觉得这特种选拔，估计是难不倒你的，这样有一点画蛇添足了。”
　　高云还是想能够尽早的将陈铭给拉到特种部队里面。
　　陈铭却是摇了摇头。
　　神色坚定的说道。
　　“高中队，既然你相信我能够通过考核的话，那我还是希望你能够让我自己去进行选拔。不要干涉我的行动。
　　特种部队，不至于连这么几天都等不起吧？”
　　高云想了想，陈铭说的这些道理，倒确实无懈可击.
　　第一百一十二章比起一等功，更让陈铭震惊的事情出现了!
　　最终。
　　高云只能够无奈的同意了。
　　“行吧，既然你这么坚持，那我也没有什么好说的。”
　　“不过，要是~你改变主意了。
　　华南之剑的大门，随时都-向你敞开。
　　即便你最终没有通过特种选拔的考核，依旧可以特招-进华南之剑。”
　　虽然认为陈铭选拔没能通过的可能性几乎为零。
　　但是高云还是留下了这么一句话。
　　只要陈铭有心想要进入华南之剑。
　　他自然会为陈铭争取到最大的便利。
　　陈铭点了点头。
　　“放心吧，高中队，以我的能力，通过选拔进入华南之剑，那不是板上钉钉的事情吗？万一，我是说万一，我真的没能够通过选拔的话。
　　我也绝对不会进入华南之剑的。
　　我知道规矩不是一成不变的。
　　你们可以为我破例。
　　但是也请你站在我的角度，替我想一想。
　　如果我没有通过选拔，还被特招进去，那特种部队里面的那些战友，会对我服气吗？
　　我以后，还怎么自处？”
　　陈铭瞎扯了一番。
　　开玩笑，系统发布了这么个破任务。
　　让自己去完成。
　　虽然陈铭极大的可能会完成，但要是失败了。
　　还被特招进去，那他岂不是，既要受到系统的惩罚。
　　还要跑到特种部队里面去遭罪。
　　这种雪上加霜的结果，陈铭自然不可能接受。
　　见到陈铭对自己十分的有信心，并且态度强硬的拒绝特招。
　　高云无奈的叹息一声。
　　“反正该说的，我都已经说完了。
　　最后，还是希望你能够尽早加入华南之剑，成为我们这个大家庭的一员
　　“接下来这一段时间，你就好好的在医院里面养伤吧。
　　特种选拔考核的事情，倒是不用着急。”
　　交代完这最后一句之后。
　　高云就大踏步离开了这里。
　　高云走了之后，陈铭无奈的叹了一口气。
　　有些苦恼的揉着自己的眉心。
　　他来部队之前，就没想过要进入特种部队。
　　即便从班长莫黑口中听到特种部队的时候。
　　他都丝毫没有心动。
　　甚至在其他人问起的时候，陈铭也十分坚定的表示。
　　自己不想加入特种部队。
　　因为，他是真的从来没有想过要加入特种部队。
　　结果，这到头来，因为这个破系统突然发布的挑战任务。
　　自己还是得要进特种部队啊。
　　“这破系统，老子早晚要把你砸了。”
　　陈铭心中暗骂一声。
　　系统没有回应。
　　骂了几句，稍微发泄了一下之后。
　　陈铭只能够无奈的接受了现实。
　　现在，也只能够走一步看一步了。
　　不过，即便是两个月后进入特种部队。
　　陈铭也并不需要一直待在特种部队里面。
　　等系统任务完成之后，他就可以借着要去军校进修的名义，顺理成章的退出特种部队。
　　这么一想，其实也只需要在特种部队里面当个半年特种兵就可以了
　　只要自己注意一点。
　　就不用担心会出事。
　　毕竟自己的兵王之王体质，不是开玩笑的。
　　一般程度的危险，还不至于要了他的命。
　　如果是那些特别危险的任务。
　　自己也可以考虑看情况选择拒绝。
　　进入特种部队之后，如果他不想去执行任务。
　　说不定还有办法能够规避。
　　反正他不是真心实意想进去的。
　　进去之后，随机应变，保住自己的小命才是最重要的。
　　当然，如果在能够保住小命的前提下，力所能及的完成一些比较简单的任务。
　　陈铭倒并不在意。
　　不过此时的陈铭，还有一个担心。
　　那就是，完成这个系统任务。
　　也未必就会是结束。
　　就怕完成这个系统任务之后，系统又会发布一些其他的乱七八糟的任务。
　　系统任务奖励很丰厚的同时。
　　难度也还是有的。
　　这一次进入特种部队的这个任务。
　　难度倒算是还可以接受。
　　毕竟他现在的体质以及各项能力。
　　即便特种选拔再难。
　　也不至于连他这个拥有兵王之王体质的“超人”，都通过不了
　　但是现在，系统的任务都已经发布了。
　　陈铭不能够不去做。
　　即便陈铭不做。
　　系统的惩罚比较轻。
　　没有让陈铭直接一命呜呼。
　　但是也不能够保证，这个任务失败之后，系统就不会再发布任务了。
　　如果任务失败，在没有获得任务奖励的前提下，去做一些更加困难的任务
　　那失败的概率，将会是更大的。
　　恶性循环之下。
　　自己早晚有一天，会被这系统给搞死。
　　“靠，破系统！”
　　想到这里，陈铭就顿时一阵不爽。
　　就在陈铭胡思乱想的时候。
　　门外响起了一阵清脆的脚步声。
　　这顿时让陈铭打起了精神。
　　心想，这一次，应该是蔡雪过来了吧？
　　不过就在这时候，陈铭突然感觉到有一点不对劲。
　　因为门外响起的是两道脚步声。
　　陈铭又听了一下，分辨出其中一道是蔡雪的脚步声，另一道，也有一些熟悉。
　　这让陈铭有一些疑惑。
　　在医院里面，还有谁会和蔡雪比较熟悉，而自己又认识的吗？
　　如果说是龚力的话……
　　这脚步声也不像啊。
　　不过很快，陈铭就听出了这两道脚步声的主人是谁。
　　因为，两人说话了。
　　“小雪，你男朋友没事吧？昨天看你好像很憔悴的样子。
　　对不起啊，我昨天太忙了，没空来帮你的忙。”
　　一道清脆的女声响起，语气中有着一抹歉意。
　　“我男朋友现在已经没有事情了，多谢你的关心。你在医院也有自己的工作，又不是负责这一个科室的，怎么好意思让你帮忙？
　　我自己就应付的过来。”
　　这道声音，毫无疑问，是蔡雪的。
　　“刚刚我男朋友醒了，好几个部队的首长都要见我男朋友，我就暂时离开了。
　　都已经过了这么久了，他们应该已经谈完正事了。
　　你今天的工作，也都差不多忙完了。
　　正好，趁着这个机会，我把我男朋友介绍给你，认识一下。”
　　“好啊好啊，这些天来，一直听你说你男朋友多厉害多厉害。
　　0•一求鲜花...0
　　还从没见过你的男朋友呢。
　　我倒要看看，是哪个男人，能够把咱们小雪的魂都给勾了去。”
　　“我男朋友，是全世界最优秀的男人，你见了的话，肯定也会心动的。
　　不过我可得先警告你哦，不许打我男朋友的主意。”
　　“好了好了，我知道了，瞧你那小气的样子。
　　说不定你男朋友没你说的那么优秀，其实是一个丑八怪呢？
　　毕竟情人眼里出西施。”
　　“才不是呢，所有见了我男朋友的人，不管男女，都得承认，他很帅。
　　而且，他还很优秀呢。这一次也是得到了首长的亲自接见，据说，还有军功呢。
　　就是不知道是什么级别的。”
　　“对了，我男朋友前一段时间，去外面救灾，回来之后参加新兵考核。
　　还拿了一个个人二等功呢。
　　厉害吧？”
　　“好了好了，知道了。
　　认识你这半个月以来，你说你男朋友拿了个个人二等功
　　“瞎说，哪有那么多次，最多……只有二三十次。”
　　,都有一百遍了。”
　　“你也知道你说了这么多次了？我耳朵都快起茧子了。
　　声音越来越大。
　　意味着，两人距离这病房越来越近。
　　陈铭本来就因为生病显得有些苍白的脸色。
　　在此时，顿时变得更加苍白了。
　　因为除了蔡雪的声音以外。
　　另一道柔美的声音。
　　他也相当的熟悉。
　　这声音的主人，正是林雨涵。
　　这两个丫头，怎么凑到一起去了？
　　而且听两人交流的语气，估计她们之间的关系，还挺好的？陈铭的心跳速度，都不由得加快了起来。
　　这个紧要关头，躲是肯定躲不了了。
　　而且两人都这么熟络了。
　　除非陈铭以后再也不见蔡雪，不然的话，迟早是要被林雨涵知道蔡雪和自己的关系的。
　　现在的关键是，面对这马上就要到来的意外状况。
　　自己该怎么办？
　　没等陈铭想明白应对策略。
　　医院病房的门被轻轻的推开。
　　两道倩影一前一后走入了病房。
　　陈铭的大脑顿时一片空白。
　　转过头去，看了一眼走在前面的蔡雪。
　　而在蔡雪身后。
　　不出意外，确实是林雨涵。
　　林雨涵见到陈铭之后，脸色瞬间变得有一些震惊。
　　似乎没有想到，蔡雪的男朋友居然会是陈铭。
　　不过很快，林雨涵就反应过来了。
　　是啊，她早该猜到的。
　　像蔡雪这么温柔漂高，善良大方，知书达理的女生。
　　一般的男人，又怎么可能配的上她呢？
　　像陈铭这样长相帅气，性格刚毅，舍己为人的男生。
　　喜欢的女人，又怎么会是一般人呢？
　　现在想想，这两个人，还真的是天造地设的一对。
　　林雨涵甚至觉得，自己此时站在这里，显得有一些多余了。
　　这样的念头在心中闪过。
　　林雨涵甚至有些想要快速逃离这里。
　　不过看了看身旁的蔡雪，神色如常。
　　似乎没有发现自己的异样。
　　林雨涵也不得不强行镇定下来及.
　　第一百一十三章防火防盗防闺蜜，还是年轻了呀!
　　这时候，蔡雪走向了陈铭。
　　摸着陈铭的额头，一脸关切的询问道。
　　“刚刚我看到那些首长来找你，我就没进来，你现在感觉怎么样，还很痛吗？”
　　“要处理的事情都已经处理完了，接下来应该不会再有人来了。”
　　陈铭微微一笑，接着，拿起胸前的一等功功勋章。
　　对蔡雪说道。
　　“这是一等功呢，见过没？”
　　蔡雪看着陈铭胸前这一枚闪烁着光泽的一等功功勋章。
　　摇了摇头，脸上露出了一抹温柔的笑意。
　　凝视着陈铭，轻声说道。
　　“确实没见过，我还是头一回听到有人活着拿到一等功呢，更不用说见了
　　你可真厉害。”
　　陈铭的脸色顿时显得有一些得意。
　　“那是当然，也不看看你老公是什么人？”
　　听到陈铭自称老公，一向脸皮薄的蔡雪，脸色又喇的一下红了。
　　轻轻打了一下陈铭。
　　“哎呀，你说什么呢，这里还有其他人在呢。”
　　蔡雪说着，这才想起来，林雨涵还在呢。
　　连忙转过头来，看着林雨涵。
　　一脸歉意的说道。
　　“抱歉“七五七”，小涵。”
　　似乎是为刚刚不小心忽视了林雨涵而道歉。
　　“陈铭，给你介绍一下，这是我在医院认识的好朋友，好闺蜜
　　蔡雪指着林雨涵说道。
　　林雨涵上前几步，伸出柔美，大大方方的说道。
　　“你好，初次见面，我叫林雨涵。”
　　陈铭见林雨涵表现的这么淡定，有些意外。
　　他本来还担心林雨涵会直接爆发出来呢。
　　到时候，他还真不好收场。
　　虽然他肯定不会接受林雨涵的表白。
　　但是如果林雨涵当着蔡雪的面，把事情直接说穿的话。
　　蔡雪心里肯定会有一些芥蒂。
　　说不定还会因此直接和林雨涵绝交。
　　陈铭不希望看到蔡雪失去一个好朋友。
　　而现在，林雨涵的做法，无疑是最为合适的。
　　想到这，陈铭也伸出手，装作初次见面的样子。
　　和林雨涵握了握。
　　“你好，初次见面，我女朋友小雪这段时间，给你添麻烦了。”
　　“小雪男朋友，你这话就太客气了。其实，我也刚来医院不久，这段时间，遇到问题，都是她在照顾我呢。
　　而且小雪还经常在我的面前提起你，说你有多好多厉害。
　　让我一直都好奇不已。”
　　“闻名不如见面，今天见到你后，我才发现，你长的比小雪说的还要帅。
　　而且这么年纪轻轻就拿到了一个个人一等功。
　　真是令人羡慕呢。”
　　蔡雪听到林雨涵夸奖陈铭，嘴角也露出了一抹甜蜜的笑意。
　　戳了戳林雨涵的脸蛋，笑盈盈的说道。
　　“小涵，你也加油找一个男朋友，不许打我男朋友的主意。”
　　林雨涵连忙摆了摆手。
　　“我怎么可能敢打小雪你男朋友的主意，到时候，小雪你的小脾气上来了，我可哄不好。”
　　看着两个女孩子嬉闹的样子。
　　陈铭的心情有一些复杂。
　　他确实是没有想到。
　　这么大的一家医院，蔡雪就正好和林雨涵混到一起了。
　　还成为了十分亲密的闺蜜。
　　看着蔡雪对林雨涵毫无防备的样子。
　　陈铭心中轻叹一声。
　　防火防盗防闺蜜啊，小雪，你还是太年轻了。
　　最关键的是。
　　林雨涵是在不知道自己是蔡雪男朋友的前提下，和蔡雪认识的。
　　这事情，也因此变得更加复杂了。
　　“陈铭，听说你这次拿了个一等功，部队里的一等功，不是说很难拿到的吗？你是怎么做到的？”林雨涵一脸好奇的看着陈铭问道。
　　没来部队之前，她确实不懂部队的规矩。
　　但是她这也在军区医院待了有半个月了。
　　自然知道一等功，究竟有多难拿。
　　“其实也没什么，就是军区比武拿了八项第一而已。”
　　陈铭如实说道。
　　“小涵，你可能还不知道吧，军区比武，是整个军区最隆重的赛事。
　　一年才会举办一次。
　　整个军区，除了特种部队以外，其他人都有机会参加这一次全军比武从这几十万军人里面，选出其中能力最强的一部分，作为代表参赛。
　　陈铭就是获得了这种级别的比赛的第一名。
　　而且还拿了八项第一。”
　　蔡雪这时候，也进一步解释了一番。
　　毕竟林雨涵没有进过部队。
　　对这第一名的含金量有多少，并不清楚。
　　此时，听到蔡雪的话，林雨涵顿时张大了小嘴。
　　“这么厉害啊？难怪说可以得到一等功。”
　　林雨涵之前也知道陈铭厉害，但还是没有想到。
　　陈铭居然这么厉害。
　　顿时，心里对陈铭更加喜欢了。
　　但是此时，也不敢表露出来。
　　只是有些崇拜的看着陈铭。
　　酸溜溜的说道。
　　“小雪，你这个男朋友这么厉害，我就算找到男朋友，也最多就是个第二名的男朋友，真羡慕你啊。”听到林雨涵的话，蔡雪轻轻笑了笑。
　　“你乱说，这军区比武年年都有的，又不是只有陈铭才能够拿第一。
　　就算是今年，一共有好几十个项目的比赛，除了陈铭这八个第一，还有很多个第一呢。”
　　“你这么说也有道理，但是像陈铭这么厉害的，能够拿八项第一的，应该没有其他人了吧？”
　　即便林雨涵不知道具体的项目有哪些。
　　也大概能够猜到，拿一两项第一就已经很了不得了。
　　参加八项比赛，拿八次第一，这估计是能够创造历史的了。
　　蔡雪的脸上顿时浮现出一抹笑意。
　　“是啊，我听部队里的前辈说了，以往最厉害的一个，也就是拿了五个第一而已。
　　估计未来十几年都没有人能够超越陈铭的成就了。”
　　蔡雪说着，有些嗔怪的看了陈铭一眼。
“不过这个家伙，就是喜欢逞强。
　　明明都快撑不住了，还硬撑着跑完了最后一项。
==============================
　　虽然拿了第一，还破了全军记录。
　　但是其实我并不高兴。
　　有七项第一就够了。
　　一个比赛而已，这么拼命干什么？
　　那会儿，听到他休克的时候，都快吓死我了0…”
　　蔡雪说着，眼眶顿时一红。
　　陈铭的脸上，露出惭愧之色。
　　这一次，为了这个一等功，他确实是有些太冒险了。
　　林雨涵听了蔡雪的话，神色有一些古怪。
　　想起之前在始兴县。
　　陈铭明明已经累的不行了。
　　还强撑着去救人。
　　虽然最后也没有什么事情。
　　但是能够看出陈铭的性格确实如此。
　　如果让蔡雪知道陈铭在始兴县也这么拼的话，估计同样会很担心的吧。
　　想到这里，林雨涵板着脸说道。
　　“陈铭，听到没有，以后不许这么乱来了，让我家小雪伤心，看我怎么收拾你。”
　　“好了好了，我知道错了，下次不敢了。”
　　陈铭连忙认错。
　　“小涵，现在都已经过去了，就不要再说他了。”
　　蔡雪连忙跳出来维护陈铭。
　　“唉，你这傻丫头，我这也是心疼你啊。”
　　林雨涵无奈的摇了摇头。
　　几人聊了一会儿之后。
　　蔡雪对陈铭说道。
　　“你先好好养伤，不要乱动，有什么需要的话，就喊护士过来帮忙，不许一个人再逞强了。”
　　“我这边还有一些工作要忙，等中午我忙完了，给你送饭过来。”
　　陈铭点了点头。
　　“遵命，老婆大人！”
　　蔡雪的俏脸顿时一红。
　　拉着林雨涵离开了。
　　林雨涵跟蔡雪一直走到门口。
　　突然有些不舍的回头看了陈铭一眼。
　　不过，什么都没说。
　　就这样，陈铭在医院里面静养了两天时间。
　　每天一日三餐，蔡雪都会准时送过来。
　　有时候，会和林雨涵一起把东西送过来。
　　因为林雨涵不是这个科室的，所以也没有正当的理由单独来见陈铭
　　这两天时间，陈铭和林雨涵都装作不认识。
　　也心照不宣的没有说之前始兴县的事情。
　　两人5.0的演技都不错。
　　蔡雪丝毫没有意识到，两人在此之前就认识。
　　这天。
　　陈铭从床上下来。
　　活动了一下身子。
　　感觉自己身体已经好的差不多了。
　　心想应该可以出院回连队了。
　　拥有兵王之王体质的他，现在恢复速度比起一般人来说要强上许多倍
　　对于其他人来说，需要至少躺上十天半个月的伤势。
　　现在陈铭只用了两天的时间，就恢复的差不多了。
　　陈铭眺望了一下窗外，感觉心情大好。
　　拿上衣柜里的军装穿在身上。
　　准备离开去和蔡雪道别。
　　就在这时。
　　门外响起一阵越来越清晰的脚步声。
　　蔡雪和林雨涵刚好拿着饭菜过来送饭。
　　“陈铭，你这是要干嘛去？”
　　看着陈铭穿上军装，蔡雪一脸诧异的问道。
　　“我准备回连队了。”
　　陈铭如实回答道。
　　“你这伤还没好呢，这么急着走干嘛？”
　　“早就已经好了，要不是因为舍不得你，我昨天就可以出院了
　　“不过我也不能够一直待在医院里面，迟早是要回部队的.
　　第一百一十四章出院回连队，全连沸腾了!
　　“你、你在说什么呢……”
　　蔡雪听到陈铭这突然的情话，俏脸不由得一红。
　　低下头来。
　　“我也舍不得你啊，这一次分开，就不知道什么时候能够再见面了。”
　　蔡雪说着，眼神显得有一些伤感。
　　“小事，到时候咱们要是能够一起考上军校，就可以天天见面了。”
　　陈铭抚了一下蔡雪柔顺的秀发，安慰道。
　　蔡雪神色坚定的点了点头。
　　就站在一旁的林雨涵看着两人旁若无人的打情骂俏，嘴巴不由得嘟了起来
　　心里感觉有一些酸溜溜的。
　　不过她也没有立场说什么。
　　只能够一脸羡慕的看着两人秀恩爱。
　　“对了，你说你感觉自己已经没事了。
　　如果真的好的差不多了，该出院就出院吧。
　　我确实不该拦着你。”
　　“但是，身体好没好，不是你说了算的，我得去找医生过来给你检查一下
　　确认没事了，你才能够走。”
　　“好吧，那你去吧。”
　　陈铭点了点头。
　　之后，蔡雪就转身离开了房间。
　　房间里，很快就只剩下了陈铭和林雨涵两人。
　　气氛顿时显得有一些尴尬。
　　陈铭看着林雨涵，
　　犹豫了一下，什么都没有说。
　　想了想，走到床边。
　　拿起床上的一本书，随意的翻看了起来。
　　林雨涵远远的看着陈铭。
　　心里有一大堆话想说。
　　但是也意识到，这些话都不合适说出来。
　　最终，还是什么都没03有说。
　　目光望向窗外。
　　心里也不知道在想些什么。
　　没过多久，脚步声响起。
　　蔡雪叫来了医生。
　　医生手上还拿着一些简单的仪器。
　　“血压正常，血糖正常，心率正常……”
　　医生一边检查，一边汇报情况。
　　“真是神奇，明明韧带拉伤那么严重，怎么这才两天时间就全好了？
　　这小同志的恢复能力，是我行医这么多年来，见过最好的。”
　　给陈铭做完一套检查。
　　确认了陈铭的各项指标都正常之后。
　　医生站起身来。
　　点了点头。
　　“可以了，没什么事了，你可以出院了。”
　　得到医生的肯定答复之后。
　　蔡雪的脸色显得既欣喜又不舍。
　　“没事，以后休息日有空的话，我也还会尽量过来看你的。”
　　陈铭说着，温柔的摸了摸蔡雪的头。
　　蔡雪乖巧的点了点头。
　　“你回去之后，要注意休息啊，不能够再冒险做这么危险的事情了一个荣誉，没了就没了，明年再争取就是了。
　　命没了，那可就没以后了。”
　　临走前，蔡雪还是依依不舍的叮嘱了一番。
　　陈铭点了点头。
　　“你也是，一个人在这里，要照顾好自己。”
　　“嗯，我们两个送送你吧。”
　　之后，蔡雪和林雨涵两人，将陈铭送到医院门口才离开。
　　两人走后，陈铭突然想起。
　　他都不知道自己是怎么过来的。
　　现在要回连队的话，有五十公里的路要走。
　　这，恐怕有点难度吧。
　　想到这里，陈铭的脸色不由得古怪了起来。
　　如果是平时，五十公里的路虽然远，但走个几个小时也就到了
　　但是现在，他才刚刚出院。
　　这要是走回去，怕是伤口又直接崩裂了。
　　就在这时，陈铭突然听到，身后响起了一道男声。
　　“陈铭！”
　　陈铭感觉这道声音有些熟悉，连忙转头望去，见是龚力。
　　脸上顿时露出了欣喜之色。
　　“排长，你怎么过来了？”
　　龚力三步并做两步快步走到陈铭面前。
　　拍了拍陈铭的肩膀，说道。
　　“这几天一直在忙，没空来看看你。
　　今天好不容易有空，这不想着来看看咱们侦察七连的大功臣怎么样了吗？
　　谁知道，这一来就看到你穿着军装站在医院门口。”
　　“干嘛呢？你这就准备出院了？”
　　“嘿嘿，谢谢排长关心。”
　　陈铭咧开嘴笑了笑。
　　“我的伤确实是好的差不多了，医生也检查过了，批了。”
　　“可以啊。”
　　龚力说着，一脸诧异的看着陈铭。
　　“你小子，这恢复能力，这才两天功夫，就好了？虽然龚力不是很清楚陈铭的具体伤势。
　　但是陈铭这都直接在赛场上倒下了。
　　伤的肯定不轻，没想到，他居然这么快就恢复了。
　　“嗯，可能是我体质比较特殊吧。”
　　陈铭点了点头。
　　“行，既然你的伤好了，那咱们这就回连队吧。”看陈铭穿着军装站在门口。
　　龚力也猜到，陈铭这是准备出院回连队了。
　　陈铭点点头，跟着龚力来到车上。
　　“我说你小子，今天要不是正好撞到我，你该不会准备走回去吧？”
　　龚力有些责怪的问道。
　　“哈哈，我刚刚站那，确实是在犯难呢。”
　　陈铭有些尴尬的挠了挠头。
　　“你要出院，跟我们说一声啊，我就算是再没空，那也得抽出时间来接咱们的大功臣回去啊。”
　　龚力说着，启动了车子。
　　路上，和陈铭闲聊起来。
　　“你小子，从进部队的第一天起，就让我印象深刻。
　　我还记得，来的第一天，你就问连长，怎么拿一等功。
　　那时候，整个连的人都在笑话你不知天高地厚。”
　　“结果，这会才半年不到，你就拿到了一等功，真是出乎我们的预料。”
　　“不过，这种事情，有一次就行了，下一次比赛，别这么拼了，差点把自己的小命都给弄丢了。”
　　“嗯，排长教训的是。
　　不过这个一等功，对我来说，有特别的意义，我的家庭情况，排长你也知道，不拼命一点，没办法。”
　　龚力听了陈铭的话，顿时有一些沉默。
　　明显也知道，陈铭身上的这一道枷锁对他确实影响挺大的。
　　“没事，都过去了，从现在起，你就是整个军区的传奇。
　　也是咱们侦察七连的大功臣。
　　你是不知道，连长这几天，比娶了新媳妇还开心。
　　还得到了各种嘉奖表扬呢。
　　咱们整个连队，都跟着你沾了光。
　　走出去，哪个人不夸咱们侦察七连牛？”
　　龚力没有再在这个话题上面纠结下去。
　　转移话题道。
　　“哈哈，那还不是因为排长您教的好，不然的话，我哪有那么大的本事拿这一等功？”
　　陈铭笑着回应。
　　听到陈铭的话，龚力有些无语的翻了个白眼。
　　“你小子，拍马屁的功夫见长啊，我哪里教的了你什么，你能够拿这一等功，全靠你自己努力，我相信，就算是把你放到别的连队，这一等功也肯定是你的。”
　　两人说说笑笑着，一路赶回到了连队。
　　抵达连队的时候，刚好到了午饭时间。
　　不久前在医院，蔡雪她们送饭过来的时候。
　　陈铭因为急着想回连队，就没留在那里吃饭。
　　此时，正好和龚力一起走进了连队食堂。
　　当两人走进食堂的时候。
　　便感觉到有几道目光落在了他们的身上。
　　食堂里的人见到陈铭回来。
　　不知是谁大喊了一声。
　　“陈铭回来了！”
　　顿时。
　　原本还在低头干饭的战士们，几乎同时抬起头来。
　　将目光望向了食堂门口。
　　见到了和龚力并肩走进来的陈铭。
　　顿时，食堂内的众人齐刷刷的站起身来。
　　凑到了陈铭的面前。
　　“咱们侦察七连的大英雄凯旋归来了。”
　　“铭哥，从今天起，我就化身你的忠实小迷弟了。”
　　“铭哥，你真的不是反穿短裤的超人吗？怎么能够这么猛？八项比赛，全都拿了第一。
　　这是完全不给其他人活路啊。”
　　“我要是拿一项第一，就能够拿个二等功回去光宗760耀祖了，铭哥新兵期的时候就直接拿了个一等功。
　　这来咱们连队一个月不到，更猛，直接拿了个一等功。”
　　“铭哥之前还有个个人二等功？这么猛的吗？”
　　一群人围上前来。
　　七嘴八舌的表达着自己对陈铭的崇拜。
　　“铭哥，你胸口的这个，就是传说中的个人一等功功勋章吧？”
　　“我靠，我还是第一次见到有人能够活着拿到个人一等功。”
　　“那是，你不想想铭哥是什么人物？全军比武，参加八项，拿了八个第一
　　其中还有六个直接破了全军记录。
　　别说是咱们军区了，就算是整个龙国的几大军区加起来。
　　找得出第二个铭哥这么猛的人吗？
　　这一等功不给铭哥，给谁？”
　　面对众人的吹捧，陈铭只是无奈的笑了笑。
　　“兄弟们，只要努力，你们同样可以的。”
　　“我靠，铭哥你听听，你这说的是人话吗？就算把我的两条腿跑断，十公里我也不可能跑的进三十分钟啊。
　　更不用说，铭哥你那恐怖的二十二分钟了。”
　　“就是，还有四百米障碍也是，就算让我跑一万遍，我估计也跑不出一分十八秒的成绩。”
　　“你说的这是什么话？把估计去掉，我跑一万遍，能够跑的出一次一分二十五秒以内，我这辈子都满足了。”
　　一群人面对陈铭谦虚的话，纷纷理直气壮的表示自己不可以做到。
　　陈铭忍不住摇了摇头。
　　看到陈铭被全连的士兵簇拥着。
　　龚力笑了笑。
　　“那你们先聊着，我去跟连长还有指导员，说一下，陈铭回来了
　　他们也和你们一样，很期待陈铭回来呢。”
　　要是平时，对于龚力的话，众人自然是言听计从的。
　　但是现在，陈铭站在这里，一堆人都在吹陈铭呢。
　　压根没人管龚力说了什么。
　　龚力对此，着实有些无语。
　　自己这个排长的话，现在都不管用了？.
　　第一百一b五章又被他装到了，好气啊!
　　“我靠，你们这一个个的干嘛呢，都不吃饭了？你们不吃，我还要吃呢。”
　　陈铭被这么多人一起围着，难免有些不适应。
　　连忙说道。
　　“我又不是熊猫，有那么受欢迎吗？”
　　“铭哥你这话说的，熊猫咱们龙国还有几十只，像你这么猛的男人。
　　除了你以外，怕是找不出第二个了吧。”
　　“熊猫再怎么值钱，也没铭哥你值钱啊。”
　　一群人说着，同时将道路给让开。
　　“铭哥你这个一等功一拿，咱们整个侦察七连，都得跟着你一起沾光呢
　　虽然让开了道路，但是众人嘴上还是不停的表示着对陈铭的敬仰崇拜。
　　没办法，这种全军比武八项第一的人才。
　　实在是太少见了。
　　尤其是在部队里面。
　　更信奉强者为尊这个信条。
　　像陈铭这样的人，在很多时候，比连长营长更容易受到战士们的尊重。
　　陈铭无奈的摇了摇头，走向了食堂内部。
　　侦察连里的这些战士们，就像是迎接登基新皇一样。
　　直接夹道欢迎陈铭。
　　把陈铭都给整无语了。
　　很快，陈铭就走到了打饭的窗口前。
　　“铭哥，你可算是回来了，没事吧？”
　　段小龙见到陈铭，一脸惊喜的喊了一声。
　　陈铭点了点头。
　　“已经没事了，谢谢关心。”
　　“给我打份饭吧。”
　　段小龙连忙给陈铭打了满满一碗饭。
　　饭里全是肉，看不到一点素菜。
　　陈铭有些无奈的笑了笑。
　　“铭哥，那天真的是把我们吓死了，我听说你都直接休克了，心脏都停跳了吗？”
　　周大山这时候也凑了过来。
　　毕竟这会儿除了陈铭，也没几个人要打饭了。
　　“铭哥你也是的，一个比赛而已，那么拼干什么？要是真的在赛场上有什么三长两短，那也太不值当了。”
　　“对啊，老话说，留得青山在，不怕没柴烧，俺就是说，一个比赛，能拿第一最好，拿不到就算了呗。”莫海盛和高明辉都凑上来，一脸紧张的说道。
　　“还好这一次算是没出事，还拿了个一等功。
　　铭哥这么厉害的人，拿一等功都这么艰难，我们估计就更不用想了。”
　　“害，还说什么一等功啊，我们能够拿个个人三等功退伍，都有的吹了
　　“不过现在也一样，咱们是铭哥的兄弟。
　　铭哥拿了个一等功，四舍五入，就等于我们也拿了一个嘛。”
　　“嘿嘿，虽然感觉哪里不对，但是我觉得你说的有道理。”
　　几个人嘿嘿笑了起来。
　　“咳咳！”
　　陈铭轻轻咳嗽了几声。
　　一本正经的说道。
　　“那是肯定的啊，我作为咱们新兵六连一排三班的代表。
　　要是直到退伍都没几个军功在身上，那像话吗〃'?”
　　“铭哥说的对，现在的一等功只是开始而已，后面咱铭哥各种军功得拿到手软。”
　　“用不了几年，铭哥的军功就得挂满胸前。”
　　几人附和道。
　　现在毕竟还是打饭时间，陈铭不好和他们多聊。
　　打完饭就准备去找个位置坐下。
　　放眼望去。
　　侦察七连的这些个战士，都已经各自坐回自己位置上吃饭了。
　　陈铭一眼看到，三班的几个人，对他招手。
　　陈铭走了过去，跟三班几人坐到一起。
　　“铭哥，从今天起，你就是我亲哥了。
　　咱们商量个事。”
　　杨觉一脸崇拜的看着陈铭。
　　“什么事，等你说出来，我再考虑答不答应。”
　　“你看，我现在都认你当亲哥了。
　　俗话说，兄弟之间，有福同享，有难同当。
　　你看，你都吃上肉了，让我喝口汤呗。”
　　听到杨觉的话，陈铭皱了一下眉头。
　　三班的其他人也都好奇的看着杨觉。
　　不知道这小子葫芦里到底卖的什么药。
　　说人话。
　　“能把你二等功给我吗？”
　　“我靠，你小子还真不要脸啊。”
　　“还真好意思明目张胆的找铭哥要个人二等功。”
　　“二等功能是你的吗？要也是先给我啊。”
　　三班的几个人连忙嚷嚷起来。
　　陈铭有些无语。
　　“你小子，想的倒还挺美的。
　　军功章就算给你，这档案也是给不了你的。
　　真想拿军功，还是老老实实努力吧。”
　　“嘿嘿。”
　　杨觉就是开个玩笑，自然不可能真的要陈铭的二等功。
　　“铭哥，从你进咱们三班的第一天起，我就觉得你是人中龙凤，现在看来，我的看法是对的。
　　这才多久，你就拿了个一等功回来了。”
　　“你现在可成了咱们整个侦察七连三班的骄傲了。”
　　“唉，铭哥你倒是好，拿了八个一等功。
　　同样是三班的，我这连个三等功都没捞着，实在是太丢人了。”
　　“眼镜你还有脸说话。
　　我要是你，参加八项比赛一个名次都拿不到，我早就以死谢罪了。”
　　贺东开口怒了一句。
　　“你好意思说我？你连去参赛的资格都没有。”
　　“开玩笑，我没有参赛资格？那是我不想去。不然的话，拿三四个第一都是妥妥的。"
　　两人拌起嘴来。
　　陈铭笑了笑。
　　那几天全军比武的时候，他也有关注赵北水的情况。
　　知道这小子挺可惜的。
　　参加的几项比赛都是正好拿了个第四名。
　　前三都被神枪手四连的人给拿去了。
　　要是第六七名。
　　赵北水倒还勉强可以接受。
　　可偏偏，就差了这一名。
　　把赵北水给气的，好几天都睡不好觉。
　　不过也没办法。
　　技不如人就是技不如人。
　　差一名，就没有个人军功。
　　“眼镜，没事的，以后还有的是机会嘛。”
　　陈铭开口安慰了一句。
　　“嗯，今年得加倍努力训练了，明年争取拿个三等功。”
　　赵北水眼神坚定的点了点头。
　　“瞧你那没出息的样子，努力一年，不说拿个一等功，你好歹也得拿个二等功啊。”
　　贺东不屑的拍了赵北水一下。
　　“听你这话说的，我还以为你一等功都拿到手软了，现在还不是跟我一样是个鸭蛋？”
　　赵北水毫不客气的忘了一下。
　　几人正在闲聊着呢。
　　李牛突然抬起头来，对众人说道。
　　“连长他们来了。”
　　众人同时抬头望向食堂门口的方向。
　　苗宏和杨毅，在龚力的陪同下，走了过来。
　　苗宏来到陈铭的面前之后。
　　陈铭连忙站起身来。
　　行了一个军礼。
　　“连长好！”
　　苗宏笑着拍了拍陈铭的肩膀。
　　“别那么客气。”
　　之后，苗宏转过头去。
　　对着食堂里面的战士们说道。
　　“恭贺咱们侦察七连一排三班的陈铭同志。
　　成功恢复出院。
　　回归七连。
　　大家鼓掌！”
　　虽然在苗宏来之前，众人就已经对陈铭表示了欢迎。
　　但是现在还是要正式的迎接一下陈铭。
　　所有人听到苗宏的话，都尽力的鼓起掌来。
　　虽然陈铭的一等功是个人的。
　　但是这事情说出去，他们脸上也有光啊。
　　“'々陈铭同志这一次摘得的虽然是个人荣誉，但是他同样是属于我们七连的同志。
　　这同样也是咱们整个七连的一分殊荣。”
　　“接下来，让咱们热烈欢迎陈铭同志。
　　对此次获得一等功发表一番讲话。
　　让大家学习一下陈铭顽强拼搏，勇于奋斗的精神。”
　　苗宏说了几句客套话后。
　　在场的战士们又鼓起掌来。
　　期待的看着陈铭。
　　之后，苗宏笑着转头看向陈铭。
　　“陈铭，这么多人看着呢，你来说两句。”
　　陈铭是万万没有想到，苗宏这时候会来这么一出。
　　心里有些无奈。
　　他一直以为，获奖就要发表感言，是几十年后才慢慢发展出来的一项陋习
　　没想到，这才九十年代。
　　就有这种习惯了。
　　也不知道这传统，是从哪一年开始流行的。
　　陈铭叹息一声，站起身来。
　　脑子里回想起前世经历过的各种演讲场面。
　　想了一下措辞之后
　　陈铭才开口说道。
　　“战友同志们。
　　我很荣幸这一次，能够代表咱们整个侦察七连，去参加全军比武。
　　在这一次全军比武中，高手如云，群雄荟萃，靠着平日里的努力和拼搏，以及坚持到底的信念，我才最终获得了个人一等（赵王的）功。
　　我这次能够在军区比武上获得荣誉和嘉奖，少不了连长、指导员、排长、班长等人的悉心栽培，更少不了战友们平日里对我的支持和鼓励。
　　在这里，先跟你们说声感谢。
　　爱迪生曾说过，天才是由百分之一的灵感加百分之九十九的汗水形成的，我的成功，离不开平日里的努力。
　　有同志可能会问，为什么我自己也够努力了，但却没法夺得名次呢。
　　那是因为，爱迪生原话还有一句，没有那百分之一的灵感，世界上所有的汗水加在一起也只不过是汗水而已。
　　所以，天赋很重要！”
　　一番洋洋洒洒的演讲结束之后。
　　全场再一次掌声雷动。
　　“这小子，还挺能装逼的。”
　　“铭哥这说了一大堆，其实总结起来就一句话呗？他能够拿一等功，全是因为天赋好？”
　　“那倒也不全是，铭哥训练也挺努力的，但是照铭哥这么说。
　　咱们这些普通人没天赋，就别想一等功了。”
　　“唉，让他给装到了，可是我们还没办法，好气啊。”
　　“我要是哪天拿一等功。
　　不对，也不用一等功。
　　给我一个个人三等功，我保证比铭哥还能装尾。”
　　一阵掌声响起的同时。
　　七连的战士们也低声交流着.
　　第一百一十六章还得是你啊，特招都不去！（求全订）
　　“看不出来啊，这小子还挺会说话的。”
　　苗宏低声对杨毅说道。
　　“这眼睛都不眨一下，就说出这么一大堆客套话。”
　　杨毅同样点了点头。
　　身为侦察七连的指导员，平时有什么文化宣传方面，思想纪律方面的工作，都是他来主导的。
　　但是即便如此，他也没有办法一下说出这么多听起来有理有据的话。
　　“当初，我像这小子这么个年纪的时候，演讲的时候还得拿个演讲稿上去。
　　说话也是磕磕巴巴的。
　　这小子，停都没停一下，就说出这么一大段官话。
　　以后说不定可以朝着政工干部方面发展一下。
　　我觉得这小子去做思想教育方面的工作，还挺不错的。
　　不然的话，有点浪费这好口才了。”
　　听了杨毅的话，苗宏有些无语的瞥了他一眼。
　　“你这话说的，这小子的体能方面更好，一个拿了八项比赛第一的一等功人才，要是跑去坐办公室，做思想教育工作。
　　那才叫做浪费人才呢。
　　他各方面能力都那么强，就去当个文给给的政工干部，那不值当啊。”
　　听了苗宏的话，杨毅也没反驳。’
　　点了点头。
　　“你这说的，也有道理，不过以后咱们连队要是有什么宣传活动。
　　倒是可以考虑把他抓去当壮丁。”
　　“还真有你的啊，这一看到人才就想到抓壮丁了。
　　到时候，你要是真想要人，也可以，不过得先给我打声招呼，不能够耽误正事啊。”
　　“老苗，你听听你这说的什么话？宣传活动就不是正事了吗？
　　这小子都已经八项第一了，就算三五天不训练，又能怎760么样？”
　　“就是因为八项第一了，才不能够懈怠啊。
　　训练这个事情，你也知道，不进则退嘛。”
　　两人的窃窃私语并没有引起其他人的注意。
　　等到掌声停下之后。
　　苗宏这才开口说道。
　　“感谢陈铭同志刚刚的演讲，希望大家能够再接再厉，让咱们连队多涌现几个拿军功的精英。
　　接下来，大家就接着吃午饭吧。”
　　虽然这么说，但是其实，大伙都已经吃的差不多了。
　　不过因为连长和指导员在这，战士们一个个都不好意思就这么走了。
　　在苗宏和杨毅走后。
　　其他人这才陆陆续续的离开。
　　等下下午还得训练呢。
　　他们也不可能一直围在陈铭的身边吹陈铭。
　　三班的众人吃完饭后，那股兴奋劲也过去了。
　　几人和陈铭一起走向宿舍楼。
　　准备稍微午休一下。
　　“对了铭哥，你这一等功，是在医院里面发给你的吗？”回去的路上，几人好奇的询问道。
　　“嗯，我刚醒来没多久，几个首长就来发了一等功了。”陈铭点了点头。
　　“那可真是可惜啊，要是能够在正式的场合给你颁发一等功就好了。”
　　“是啊，整个军区百分之九十九以上的人，到死都没有办法拿一个一等功呢。
　　这么重要的仪式，应该当着几万战士的面进行的。”
　　“瞧你们这话说的，哪有那么夸张？
　　军区比武年年都有。
　　每年都发那么多个军功，要真的把整个军区几十万(adfa)人凑一起，那也没地方站啊。
　　反正最终军功的事情，都是有个通报的。
　　要是真想知道的话，还是有不少人能够知道的。”
　　陈铭无所谓的笑了笑。
　　“而且，那会儿领军功的时候，军区的三个首长都来了，其中一个是司令，还有正委，参谋长也在。”
　　“真的假的，三个级别这么高的首长给你颁奖啊？”
　　赵北水一脸不敢置信的问道。
　　“那是，你们不想想，咱铭哥这一次拿到了个什么级别的成就。”
　　“整个军区，甚至是其他军区，都没有人能够像铭哥这么猛，一个人拿了八项比赛考核第一，破六项全军记录。
　　我估计，让铭哥去参加其他比赛，也照样能够破记录。”
　　“别，要是让我去开飞机开坦克的话，还真不好说。”
　　当然，那是之前，现在获得了系统的奖励之后。
　　就算真的举办一个开飞机开坦克的比赛。
　　陈铭同样有机会创造记录。
　　“铭哥，你志向还蛮高的。
　　这就想着学开飞机坦克了？咱们还没见过坦克呢。”
　　“对了，除了这一等功之外，我这还有一张荣誉证书。”
　　陈铭说着，从自己背包里面翻出那一份荣誉证书递给众人。
　　“哇，牛啊，虽然不知道这荣誉证书是什么级别的东西。
　　但是能够和一等功一起发放，那肯定不是一般的东西。”
　　几人虽然不明白，但是感觉很厉害的样子。
　　一脸震惊。
　　老实说，陈铭也不清楚，这全能标兵意味着什么。
　　反正是一个比较重要的荣誉就是了。
　　“对了，铭哥，这么说起来，你这一次表现这么好，特种部队的人有没有来找你？”赵北水突然开口问道。
　　这小子对加入特种部队还一直挺执着的，这会儿，终于想起来问了。
　　“对啊，按理来说，两年前那个姓高的，拿了五项第一，都被特招到特种部队了。
　　你这拿了八项第一，他们没理由不来找你啊。”
　　其他人也都反应过来，一脸好奇的看着陈铭。
　　“我在医院住院的那几天，特种部队的，确实来找过我。
　　要特招我进特种部队。”
　　听到陈铭被特招了。
　　众人脸上顿时露出果然如此的神色。
　　“特种部队都特招你了，那你这一次回来是收拾东西跟咱们道别的吗？”
　　“唉，也挺好的，虽然认识才不到一个月，但是能够交到你这么个朋友，咱这辈子也算值了。”
　　“没事铭哥，等过段时间，我们通过选拔了，还是能够在特种部队里面再会的。”
　　几人顿时变得有一些伤感。
　　“瞧你们一个个的，都在说什么呢？”
　　“虽然特种部队来特招我了，但是我义正言辞拒绝了他们。”
　　听到陈铭的话，众人顿时震惊了。
　　“不是吧，铭哥？那么多人挤破了脑袋都进不去特种部队呢，人家来特招你，你为什么不进啊？”
　　“铭哥不想进，肯定是有理由的。
　　这么说的话，以后咱们还能够一起在侦察七连训练。
　　不过一想到铭哥都拿了八项第一了。
　　这普通的训练，也没什么意义啊。”
　　“对啊，铭哥这条件，如果还想再提升的话，那最好还是进特种部队里面进一步深造。”
　　“咱们这天天训练的，其实也没什么意思，要是能够进特种部队里面，说不定还能够和那些犯罪分子近身搏斗呢，想想都刺激。”
　　“瞧你们这一个个的，那么着急干什么？铭哥这不站在这里吗？直接问一下就行了呗。”
　　“铭哥，你说你为啥不进特种部队呢？”
　　“我什么时候说过我不进了？”
　　陈铭一挑眉。
　　众人听到陈铭的话，神色顿时变得有一些古怪。
　　“那铭哥，你刚刚那话的意思是什么意思？”
　　“我只是说，我不想通过特招进特种部队。
　　那太没挑战性了。
　　我要堂堂正正的通过正式的特种选拔，进入特种部队。”
　　这话一出，直接把众人给整懵逼了。
　　几个人你看看我，我看看你。
　　甚至有一点怀疑自己是不是听错了。
　　“铭哥，牛！”
　　好一会儿之后，赵北水才第一个竖起了大拇指，夸赞了一句。
　　“还得是你啊，铭哥，这境界跟我们就是不一样。”
　　“咱们挤破了脑袋，想进这特种部队都进不去。
　　现在这机会摆在你面前了。
　　铭哥你居然不要了。
　　要是其他人，我高低得说他两句。
　　但是放在铭哥你身上，我又觉得十分合理了。”
　　“那是，要是铭哥都过不了特种选拔的话，那我们这些人，就更加不用想了。
　　众人虽然觉得陈铭这行为挺装逼的。
　　但是也丝毫不怀疑陈铭的实力。
　　一行人边聊天边走回宿舍。
　　“铭哥，你现在身体好了没，要是不行的话，今天下午的训练就别去了呗。”
　　“废话，我身体肯定好了，才会出院的啊。
　　下午的训练该去还得去，总不能让我一个人看着你们在那训练吧？
　　这几天天天躺在医院病床上，都给我躺的有些浑身难受了。
　　适当运动运动，也挺好的。”
　　陈铭现在可是有着兵王之王体质，一般的训练强度，对于陈铭来说，就跟散步一样简单。
　　“铭哥就是不一样，猛啊。”
　　众人赞叹一声。
　　“要是我能够住一次院，我肯定得在医院里面待个十天半个月才回来。”
　　“瞧你那没出息的样子，生病住院又不是什么好事情。”
　　几人随便聊了几句之后。
　　也都知道下午还有训练，便闭上眼睛休息了。
　　下午，陈铭跟着三班的一众战友来到了训练场地。
　　龚力见到他，有一些意外。
　　“你小子，这么积极？伤好了？”
　　“好了，我现在已经生龙活虎的，要是真的感觉哪里不舒服，再停下来就是了。”陈铭点头回应了一句。
　　听到陈铭这么说，龚力的神色有些古怪。
　　不过没再说什么，点了点头，安排众人开始训练起来.
　　第一百—十七章总政来人,军区比武至此已经告一段落了。
　　陈铭拿到个人一等功的事情，整个军区几十万战士，也基本都知道了。没办法，军区比武这种一年一度的盛会，太多人关注了。
　　而且各个旅都派出了参赛代表参加全军比武。
　　这么几天的功夫。
　　陈铭已经成为了不少人的偶像。
　　而且在有些人印象中，陈铭简直成为了超人的化身。
　　当然，陈铭对于外界的评价并不在意。
　　给陈铭拍照专访!
　　日复一日的进行〜着正常的训练。
　　该干什么干什么。
　　某一天，陈铭正在-训练的时候。
　　突然听到一道声音在呼唤自己的名字。
　　“陈铭！”
　　陈铭转过头去，见是连队的指导员杨毅。
　　在指导员身边，还有一个穿着军装的女军官。
　　陈铭有些诧异，向龚力请示了一下之后，就脱离队伍，来到了杨毅的面前。
　　“指导员，有什么事？”
　　陈铭行了一个军礼，询问道。
　　“这位是总政那边过来的宣传部干部，过来给你拍几张照，做一次专访
　　杨毅指着身边的女军官解释了一下。
　　听到杨毅的话，陈铭这才想起来，确实是还有这么一茬事。
　　“我现在这个状态，拍照吗？”
　　陈铭指了指自己身上一身脏乱的军装。
　　“先去洗个澡，收拾一下。
　　虽然咱们部队对形象要求不高。
　　但是也不能够太遒遢的上镜啊。”
　　杨毅挥了挥手。
　　之后转过头来对女军官说道。
　　“同志，还请您稍等一下。”
　　“嗯，没关系的，来之前没有提前通知你们，是我的疏忽。”
　　女军官点了点头。
　　“咱们趁着这个机会，给侦察连的其他战士也拍几张照呗，找其他人做个书面的采访。
　　询问一下，在他们眼里，陈铭同志是一个怎样的人。”
　　女军官微笑着提议。
　　“行，那就跟我来吧。”
　　杨毅点了点头。
　　带着女军官在侦察七连的训练场地转了转。
　　然后顺便找来了赵北水等人，进行了一些采访。
　　虽然没有给赵北水等人拍照，但是却如实的将他们对陈铭的个人印象，给记录了下来。
　　毫无疑问，三班的几个战友在女军官面前，说的都是陈铭的好话。
　　没一会儿，陈铭就洗好澡，稍微收拾了一下，赶了过来。
　　女军官见到刚刚洗完澡的陈铭那英俊的面庞，眼中也不由得露出一抹惊艳之色。
　　“陈铭同志，没想到，你还挺帅的嘛。”
　　“哈哈，帅只是我众多优点中最微不足道的一点而已。”
　　陈铭微笑着说道。
　　“倒也是，咱们部队，从来不是一个看长相的部队，这一次来采访你，也是因为你在全军比武上的优异表现。”
　　女军官点点头，认可了陈铭的话。
　　之后，女军官就给陈铭拍了好几张照。
　　询问了一些问题。
　　陈铭对这些问题，一一做了十分得体的回答。
　　听的女军官那是一愣一愣的。
　　“没想到，你不仅军事素质好，还挺会说话的。
　　说起话来一套一套的。”
　　陈铭的谈吐，再一次刷新了女军官的认知。
　　活脱脱的像是一个曾经受过多次专访的老油条。
　　就连一些旅长师长级的政工干部，都未必有陈铭这么好的口才!对陈铭的这一次采访，是她从事这行以来，最轻松的一次采访,陈铭说的话，都不需要怎么润色加工，都可以直接登报了。
　　“军官同志，别说我了，你也很厉害。”
　　陈铭谦虚的说道。
　　之后。
　　女军官将需要采访的东西都弄好了之后，就离开了。
　　一转眼。
　　半个月的时间过去。
　　在这半个月的时间里面，不管陈铭走到哪里，他的事情都被人津津乐道
　　走到哪，都有人恭恭敬敬的喊他铭哥。
　　那尊敬，可是真的发自内心的。
　　不过，随着时间的推移，对陈铭的讨论热度，渐渐的减少。
　　众人讨论的重心。
　　都慢慢转移到了特种选拔上来了。
　　“过段时间就到特种选拔的时候了，你要不要参加特种选拔？”
　　“废话，那肯定得去的啊，去年我差一点点就通过了，今天肯定可以进入特种部队里面。”
　　“差一点点？我记得你离及格都还差几十分吧？特种选拔的分数还不仅仅是要求及格，至少得优秀。”
　　“骂人不揭短，你小子过分了啊，我这不就随口一说吗？你随便一听这事就过去了。”
　　“我还以为你小子记忆错乱了，这才提醒你一下呢，原来你心里还有点数啊。”
　　吃饭的时候，耳边时不时的响起一阵阵关于特种选拔的讨论。
　　“东子，你今年要不要去参加特种选拔？”
　　“那肯定要去啊，不过我看眼镜你这样子还是别去了，去了那也是丢人现眼。”
　　“我靠，你听听，你这说的是人话吗？我还没说你丢人现眼呢。”
　　两人又是日常拌嘴。
　　其他几人同样都对这特种选拔，显得很是热衷。
　　陈铭倒是从始至终都比较沉默。
　　没有参与到众人的讨论中去。
　　说实话，要不是这破系统，他才懒得去参加什么特种选拔呢。
　　所以，没有众人那么兴奋。
　　日子就这么一天天的过去。
　　这天傍晚，众人训练完后，回到宿舍里面。
　　赵北水等人从柜子里面翻出纸笔，认认真真的开始写了起来。
　　陈铭回到宿舍的时候，看着一宿舍的人都坐在床前认认真真的写东西。
　　感觉这一幕，怎么看怎么诡异。
　　“咋了？你们一个个都转性了？平常不是挺能闹腾的吗？今天怎么都不说话了？”
　　陈铭开口，有些疑惑的问道。
　　“一个个，都在写什么东西呢？”
　　宿舍里的众人就像是没听到陈铭的话一样，依旧自顾自的写着东西。
　　还是杨觉，在这个时候转过头来。
　　对陈铭说道。
　　“铭哥你还不知道啊？
　　今天出了通告了，过几天就要开始特种兵选拔了。
　　我们在写参加特种选拔的申请书。”
　　陈铭听到杨觉的话，也算是明白了，几个人今天为什么会这么安静
　　他三两步走到杨觉的面前。
　　皱着眉头询问杨觉。
　　“这玩意还得写申请书？莫非还能够不给通过？”
　　0•一求鲜花...0
　　杨觉听到陈铭的话，有些无语的苦笑了一下。
　　陈铭不管是训练还是文化水平都是数一数二的。
　　就是不爰关注连队里面的事情。
　　不过也正常，很多规则，不主动问的话，确实很少有人会主动提
　　“这东西，当然是要申请的。
　　实际上，不是谁都有资格参加特种选拔的。
　　铭哥你想想，咱们整个军区，几十万个战士。
　　不说多的，就算只有一半人想当特种兵。
　　那也得有个十几万了。
　　这十几万人，一起去参加特种选拔。
　　哪里有那么大的场地，给这么多人考核？”
　　“咱们这种情况，得先写个申请书上去。
　　然后递交到特种部队那里。
　　特种部队会根据情况，进行初步筛选。
　　只有符合特种部队那边的要求，才有资格参加第一阶段的选拔
　　“像咱们侦察连，属于红箭旅的精英连队。
　　情况比普通连队好不少。
　　基本上，只要递交了申请书，都会通过，可以去参加选拔。”
　　....0
　　“要是那些普通连队的。
　　很多普通战士根本就没有资格写申请书。
　　只有极少部分的战士，在连队训练的时候，或者说某些比武之类的赛事。
　　有比较优异的成绩。
　　表现突出。
　　才有可能获得他们连队连长的推荐签字。
　　才能够参加特种部队的选拔。”
　　听了杨觉的解释，陈铭算是大开眼界了。
　　“一个特种选拔，还搞的挺麻烦的。”
　　陈铭有些无语的笑了笑。
　　“铭哥，你是饱汉子不知饿汉子饥，你想想，多少人想要进特种部队，连申请资格都没有。”
　　赵北水这时候也暂时停笔，转过头来吐槽了一句。
　　“你倒好，给你一个特招的机会，你还不要。”
　　“就咱们这侦察七连，这一届的特种选拔。
　　加上你，要是能够有三个被选进特种部队里面，那都算是烧高香了。”
　　“你是不知道，我们这些普通人想进特种部队有多难。”
　　想了一会儿之后，赵北水接着说道。
　　“那简直，比找个女朋友都要难。”
　　陈铭翻了个白眼，有些鄙夷的说道。
　　“得了吧，就你们这些人，我觉得比起找女朋友，你们进特种部队的概率还要大上一些。”
　　陈铭说着，挨个凑到了众人的面前。
　　想要看看大伙都在写些什么东西。
　　然后照着模板抄一下。
　　看了一圈之后。
　　陈铭顿时感觉有些索然无味。
　　这些人也挺有意思的。
　　写的东西基本上都是千篇一律。
　　开篇就是写一段。
　　自己对特种部队多么憧憬。
　　立志成为一个特种兵，报效祖国。
　　描述了一下，自己训练多么刻苦努力。
　　在连队里面，有多受欢迎。
　　把从新兵期开始，到入连队这一段时间，所拿到的所有大大小小的荣誉奖励。
　　都给列了出来。
　　虽然绝大部分的所谓荣誉，也只是得到了排长连长的口头表扬而已。
　　真正拿到证书的并没有几个。
　　像陈铭这样拿到军功的，就更加不用说了及.
　　第一百一十八章选拔申请书？抱歉，我只需报一个名字!
　　看着众人一时半会还没有要停下来的意思。
　　陈铭感觉有些百无聊赖。
　　从柜子里面翻出来一张纸。
　　准备多少写上几个字。
　　这毕竟是系统的任务，该做还是得做一下的。
　　想了想，陈铭在纸上简单的写下了几个字。
　　“申请参加特种选拔。”
　　这就是陈铭申请书的全部内容了。
　　最后在末尾落了一个款。
　　“红箭旅，侦察营侦察七连，陈铭。”
　　陈铭认为，自己不需要去单独列什么荣誉，
　　这一次全军比武，他获得的各项第一，打破的各项记录。
　　怕是这一张纸都写不下。
　　更不用说，他在新兵期，新兵考核的时候，就已经破了一些记录了，新兵考核时的成绩也十分亮眼。
　　在外面救灾的时候，同样有不少的成就。
　　要是陈铭真的把自己的事情都写上。
　　这一张纸的两面都不够用。
　　陈铭认为，光是这一个名字。
　　就足以通过申请了。
　　陈铭虽然是最后一个写的，但毫无疑问，是第一个写完的。
　　写完之后，陈铭将纸收起来。
　　背着“七六零”手，像领导巡视那样，在众人身后闲逛起来。
　　“铭哥，你要真没事做，你就去床上坐着，在我们身后这么一直晃来晃去的，让人感觉压力有点大啊。”
　　“是啊，被铭哥你这么看着，我都忘了自己写到哪了。”
　　三班的几人转过来吐槽了一句。
　　陈铭有些无语，直接跑到门口吹风去了。
　　没一会儿，众人才算是陆陆续续的写完申请书。
　　一行人一起结伴去食堂吃晚饭。
　　“等下吃完饭，咱们就一起去把这申请书给交了吧。”
　　“嗯，到时候你们等一下我啊。”
　　“不用等了，连长在那边呢。”
　　几人正闲聊着，陈铭突然指了一下远处。
　　众人顺着陈铭指的方向。
　　发现那人离这边还挺远的。
　　只能够看到一个模糊的轮廓。
　　“那人是连长？铭哥你怎么看出来的？”
　　“咱们过去看看就知道了。”
　　反正这道人影所在的地方，也是在他们前往食堂的必经之路上。
　　一行人很快就离这人近了。
　　近了之后，才发现，这人确实是连长苗宏。
　　“铭哥你这视力也太好了吧，那么老远都能够认出连长？”
　　“那是，铭哥视力要是不好的话，射击比赛也不可能拿第一了嘛
　　众人对陈铭恐怖的视力感叹了一下之后。
　　来到了苗宏的面前。
　　“连长，这是我们的特种选拔申请书，你帮我们交一下。”
　　杨觉率先开口，对苗宏说道。
　　其他几人也都跟着陆陆续续的递上了申请书。
　　陈铭，是最后一个递上申请书的。
　　接到陈铭的申请书后。
　　苗宏顿时抬起头来。
　　诧异的看着陈铭。
　　“你小子，不是拒绝了特种部队的特招邀请吗？怎么还去参加选拔？你葫芦里卖的到底是什么药？”陈铭也没想到，苗宏居然不知道从哪里得到了这么个消息。
　　肯定不是从三班战友这里得到的，因为他们知道陈铭这么做的原因。
　　既然苗宏问起了。陈铭也就坦荡的解释了一番。
　　“我这不是才来连队一个月吗？有些舍不得兄弟们。
　　之前特招的时候就没去，想着等特种选拔开始的时候，和兄弟们一起去参加选拔。
　　进入特种部队。”
　　“连长，你觉得，以我的实力，需要通过走后门的方式进入特种部队吗？”
　　听到陈铭这不着四六的话。
　　苗宏有些无语。
　　三班的其他人也都对视一眼。
　　感觉陈铭这小子，实在是太能装了。
　　关键是，陈铭说的还是真话，他们虽然很气，但却没法反驳。
　　“那行吧，你有自信是好事，我也相信你能够通过。”
　　苗宏虽然觉得陈铭这是多此一举，但是也知道，陈铭有时候确实挺不按套路出牌的。
　　就没有多说，点了点头。
　　便和众人分开了。
　　一行人吃完晚饭，照例去参加龚力的大型催眠晚会了。
　　一转眼，三天时间过去。
　　这天早上，苗宏将整个侦察七连的战士都给集合到了一起。
　　虽然没有开口说是什么事。
　　但是众人都大致猜到了。
　　“明天特种选拔就要正式开始了。
　　咱们连队这一次，很多人都报名申请了特种选拔。
　　其中，绝大部分申请的，都已经通过了，因为人数太多。
　　我这就不一一念名字了。”
　　“申请的人里面，一共就只有十个人没有获得选拔的资格，我下面念一下这些人的名字。”
　　“李天、邓文……”
　　苗宏很快就念完了十个人的名字。
　　人群之中，顿时有几个人的脸上露出了一抹失落之色。
　　“报告！”
　　人群之中，有一道声音响起。
　　一个战士举起手来。
　　将所有人的目光都吸引了过去。
　　“有什么事？”
　　苗宏看着这个战士，询问道。
　　“连长，我们也都是侦察兵啊，为啥就我们这几个人没有获得选拔的资格
　　o究竟是哪里有问题？能够给我解释一下吗？”
　　连长看了他一会儿。
　　“邓文是吧？我没记错的话，你小子已经参加过三年的特种选拔了吧？这人点了点头。
　　“没错，今年是我第四次报名参加选拔了，前三次都成功通过了审核啊
　　“就是因为，你参加的次数太多了。”
　　苗宏说着，扫了一圈众人。
　　“特种部队是王牌部队，挑选的都是精英中的精英。
　　如果三年三次都没有通过选拔的话，就说明你不是这块料了。
　　特种部队那边，会有每一年参加选拔人员的记录。
　　已经给过你三次机会了，你没把握住也没办法。
　　毕竟特种部队招的都是精英，要是让一个人，参加个十几次都一直过不了。
　　一来浪费资源，二来打击同志们的自信心。
　　所以，对所有人来说，都只有三次机会，如果连续三年通过不了选拔的话，我劝你们还是都趁早打消当特种兵的念头吧0...”
　　这华南之剑特种部队，成立一共都没有几年。
　　这战士参加了三次都没通过，也说明确实是离特种部队的选拔标准有一点差距。
　　而且在部队里面，最年轻的那几年才是最厉害的。
　　年纪越大，实力下滑就越严重。
　　既然前几次都过不了，那后续通过的几率也只会降低。
　　况且，特种部队要是真招一些三四十的进去，也不太合适。
　　其他人虽然没有参加过三次特种选拔。
　　但是也有不少人，参加过两次了。
　　此时听到苗宏的话。
　　都不由得有一些紧张起来。
　　因为如果这一次，他们还没有办法通过选拔的话，就彻底的没有机会了
　　“报告！”
　　这时候，又有一人举起手来。
　　“讲！”
　　苗宏瞥了一眼这人，黑着脸说道。
　　“报告连长，我只参加过一次特种选拔，为什么这一次没给我通过？”
　　这战士一脸憨相的问道。
　　“你还好意思问。”
　　苗宏的脸色顿时一沉。
　　“你去年参加选拔的时候，在“流浪丛林”选拔科目里，你直接人失踪了几天，人家特种部队找了你好几天，才发现你小子跑去人家老百姓田里，帮忙插秧混口饭吃了，完全忘记自己是在参与特种选拔。
　　你觉得你这种脑袋缺根筋的家伙，人家特种部队敢要吗，万一出国外执行任务，你又人跑没了，那不是耽误作战计划吗？”
　　听到苗宏的话，人群里顿时响起了一阵哄笑声。
　　这人的脸色顿时一红，似乎想起来，确实是有这么一回事。
　　尴尬的笑了笑。
　　也不敢再多说什么了。
　　“其实，按理来说，咱们侦察连也是全旅的精英连了。
　　要是没有特殊情况的话，都是可以通过申请的。”
　　“既然两个人都问了，那我就顺便把其他八个人被拒绝的理由，都说一下吧。”不5.0仅仅是那八个被拒绝的人。
　　连队里的其他人，此时也都竖起耳朵听着。
　　毕竟有一些人，还只参加过一次特种选拔，甚至是一次没有参加过。
　　从这些前辈身上吸取教训。
　　他们才能够在之后的特种选拔上，不犯这种低级失误。
　　当然，再怎么说，他们都不至于在考核的时候忘记自己在干嘛。
　　“李文，你被拒绝的原因其实很可惜，因为你前段时间训练的时候受了点伤，特种部队那边调查了一下，知道你的伤还没痊愈,要是参加这一次特种选拔的话，很有可能会复发，甚至有可能会威胁到性命。
　　如果你真的想参加的话，就只能够等到明年再进行尝试了。”
　　听到苗宏的话，李文的神色顿时黯淡了下来。
　　虽然知道即便去了，通过选拔的机会也不大。
　　但是现在，连去的机会都没有，还挺打击人的。
　　之后，连长又说明了一下其他人被拒绝的原因。
　　这些个没能获得选拔资格的侦察兵，都是或多或少有自身原因在，才连选拔的资格都没有。
　　众人得知了原因之后，就没有人再说什么了.
　　第一百一十九章特种选拔开始，前往集结地!
　　“好了，那些今年没有通过选拔申请的不要灰心。
　　明年继续努力。
　　有一些情况特殊的，以后就算没法当特种兵，当一个侦察兵，照样是可以发光发热的嘛。”
　　苗宏说完之后，宽慰了众人几句。
　　那十个没有通过申请的，神色有一些黯淡，不过没人说什么。
　　“剩下的那些人，只要是投了申请的，都是过了的，现在就可以回去收拾一下东西。
　　等下会有一辆军车过来，载你们到特种部队的选拔地点去。”
　　“大家先解散，各自回去准备吧。”
　　听到苗宏的话，大家很快就四散离开了。
　　很快，原地加上苗宏，就只剩下了十三个人。
　　整个侦察七连，近百个战士里面。
　　就只有两个人没有递交申请而已。
　　进入特种部队，对于绝大部分侦察连的战士来说，都算的上是一个梦想了。
　　众人回到宿舍之后，很快就收拾好了自己的东西。
　　一个个背着大包小包，戴上头盔。
　　结伴来到了侦察连外面集合。
　　等待着军车过来。
　　在等待的时候，陈铭突然发现了一道熟悉的身影。
　　“排长，看来你对于特种部队的执念挺深啊，我听说，你去年就参加过特种部队选拔了？今年还要去啊？”陈铭走过去，跟龚力打了一声招呼。
　　龚力转过头来，03见是陈铭，神色顿时温和了一些。
　　“没错，去年差一点点就通过了，就因为最后一个失误，才没被选上。
　　所以今年，我想再尝试一下。”
　　差一点点？
　　陈铭有些疑惑的看着龚力。
　　他知道，龚力和三班的那些战友不一样，说差一点点，应该就是真的只差一点点了。
　　不过不知道，具体是因为什么没选上。
　　陈铭犹豫了一下，还是没有选择问，如果龚力愿意说的话，应该会主动说的。
　　这时候，赵北水等人凑了过来。
　　“排长，你今年要去啊？”
　　“嗯，大家一起加油。”
　　龚力点了点头。
　　“我们进特种部队的机会倒是不怎么大。”
　　“不过排长你上一次参加特种选拔的时候。
　　都已经坚持到最后了。
　　就差最后一关就可以被录取了。
　　结果在最后的十公里武装奔袭上。
　　腰病犯了，结果最后就差了那么几分钟，就可以及时赶到终点了。”
　　“是啊，不过说起来，要是去年排长就进了特种部队的话，今年估计你都没机会认识排长了。”三班的几个人有些遗憾的说道。
　　得知了去年的原因，陈铭同样有些为龚力感到遗憾。
　　“都已经是过去的事情了，就不提了，这一次大家一起好好加油。
　　我这次争取不再犯失误，能够一举进入特种部队。”
　　龚力倒是比较豁达，微笑着说道。
　　看到龚力这个状态，陈铭点了点头。
　　如果龚力一直还因为去年的事情耿耿于怀，难保在今年的选拔上，这件事情不会成为他的一件心病。
　　现在龚力既然能够将这件事情给看开。
　　那自然是最好的。
　　几人闲聊了一会儿之后。
　　军车开了过来。
　　众人井然有序的登上了军车。
　　“铭哥，早点睡一觉吧，路还远着呢。”
　　“嗯，少说还得开大半天呢。”
　　几人一上车之后，就提醒了陈铭一句。
　　之后，就坐在车上打盹了。
　　要是一般人，在这么颠簸的车上肯定是睡不着的。
　　但是这些个都是侦察兵，在部队里面算得上是精英了。
　　就算是没有被子，没有床。
　　靠在军车上他们照样能够睡的很香。
　　陈铭看了一会儿风景之后，打了个哈欠，感觉到一阵困意袭来
　　眯上了眼睛。
　　陈铭醒来的时候，车上才一两个人刚刚睡醒。
　　“老杨，醒了啊？”
　　陈铭凑过去，拍了拍杨觉的肩膀。
　　“之前几次特种选拔，都持续了有一个月左右。
　　这一次特种选拔，恐怕会是一场硬仗。
　　你得做好准备，这特种选拔，真不是人能够熬的。”
　　杨觉伸了一个懒腰，提醒了一句。
　　陈铭点了点头。
　　“说实话，要我是你的话，当初肯定会答应特招，何必还跑过来受一个月的罪呢？”陈铭有些无奈。
　　如果有的选，他压根就不想进特种部队。
　　陈铭没法给杨觉解释，只能够随口胡扯起来。
　　“熬一个月好啊，我就喜欢做这种有挑战性的事情。”
　　“你啊！”
　　杨觉看着陈铭，摇了摇头。
　　过了一会儿，车上的其他人都陆陆续续的起来了。
　　陈铭和杨觉的交流暂时停下。
　　“啊，好饿啊，不知道什么时候才能够到选拔地点。”一个一班的战士嚷嚷了一句。
　　“还早着呢，我估计这还没走到一半呢。”
　　杨觉看了看车外的风景后，确认道。
　　“唉，早知道这车要开这么久，我就应该带点干粮出来的。”
　　“哪有干粮给你？”
　　其他人回过头去瞪了他一眼。
　　“你以为这是出来旅游啊，上面故意不给你干粮的。
　　先挺一下吧，等到了地方，有饭吃的。”
　　“唉，只能够这样了。”
　　“别想太好，到了地方就算是有饭吃，估计都没多少给你吃的
　　几人提醒了一下。
　　“唉，这特种选拔还没开始，咱就开始遭罪了。”
　　几个人吐槽起来。
　　之后，众人又在车子上睡了一觉。
　　车子足足行驶了大概一天一夜左右的时间。
　　这才抵达了一片野外的山谷盆地中。
　　军车抵达之后，就停了下来。
　　几人一天一夜没吃东西了。
　　虽然没有怎么运动，体力消耗不大。
　　但众人多少有一点饿。
　　一个个快速从军车上跳了下来。
　　“吃的呢？哪里有吃的？”
　　贺东说着，两眼放光的望着不远处的那一片盆地。
　　却没看到任何可以吃的东西。
　　“别看了，就算有吃的怕是都得再等一会儿了。”贺东去年来过，知道确实是这么回事。
　　喊了一声之后没见到吃的。
　　便老老实实跟着众人一起走向了盆地。
　　抵达目的地后，这一片盆地里面，已经三三两两的聚集了不少人了
　　粗略一数，至少得有个七八百人了。
　　放眼望去，远处还有军车不断的向着这一边驶来。
　　明显是军区里其他连队参加特种选拔的人坐的军车。
　　几人随便找了一片空地坐下。
　　好奇的东张西望着。
　　不少人都已经不是第一次来参加特种选拔了。
　　所以他们能够在其中看到不少熟面孔。
　　甚至有的是在去年特种选拔的时候，一起并肩作战过的。
　　队伍里有一些人跑过去和自己的朋友打招呼。
　　陈铭则是百无聊赖的坐在原地观察着情况。
　　来这里的每一个士兵，身上的气势都比普通的军人要强。
　　一看就是那种经过千锤百炼的。
　　真要没点功夫的话，估计都不会被批准过来。
　　陈铭还在这些参加选拔的人群中，发现了不少军官。
　　甚至，陈铭还在人群中看到了一个一杠两星的中尉。
　　至于其他人，身上的军衔基本都是上等兵或者士官。
　　像是陈铭这样在部队里还没待满一年的列兵，算是比较少见的了
　　毕竟部队这地方，不训练763个两年，是很难有一定的成绩的
　　像是侦察连这种精英连队，基本都是招的老人。
　　时间很快来到了晚上十二点钟。
　　参加选拔的人员陆陆续续的都到齐了。
　　这会儿已经有好几个小时没有新的军车过来了。
　　所有比较熟悉的人都聚在一起，低声交谈着，
　　不过更多的人，还是闭目养神，保留体力。
　　从昨天早上出发开始，到现在。
　　所有人都还一口吃的都没吃。
　　最多就喝了两三口水而已。
　　所以很多人聊天的兴致并不高。
　　陈铭趁着夜色围着这一片区域转了一圈，了解了一下大致情况。
　　这一次参加特种选拔的，有两千多个人。
　　按照百分之一的录取几率，估计就只有二三十个人能够通过特种选拔，成为特种兵。
　　这种竞争可谓是相当激烈。
　　高考和这个比起来，简直就是小儿科。
　　不过陈铭对自己极度的有信心。
　　转了一圈之后，陈铭重新回到了三班的队伍中。
　　班上的几个人这会儿都趴在草地上，眯着眼睛。
　　不知道是不是真的睡着了。
　　陈铭倒是还精神的很。
　　躺在草地上望着星星稀疏的天空。
　　众人现在所在的地方是一片平地。
　　没有看到什么能够吃的东西。来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　虽说远一些的地方可能会有食物。
　　但是谁都不敢乱跑。
　　万一被特种选拔的教官给逮到了。
　　说不定还没开始选拔就直接被淘汰了。
　　那可就丢人丢大了。
　　随着时间的推移。
　　这一片有着两千多人的盆地渐渐变得越来越安静。
　　有一些眯着眼睛小憩的士兵，这会儿纷纷感觉有些撑不住，想直接睡下去了。
　　“砰！”
　　就在这时，一声枪响划破天空.
　　第一百二十章开局就劝退，不愧是特种部队（求全订）！
　　本来都有些迷迷糊糊的众人顿时打起了精神，望向枪声响起的地方。
　　众人转过头去，便见到一辆吉普军车开了过来。
　　而在军车上，则站着几个身穿星空迷彩作战服，脸上还抹着油彩的特种兵。
　　在这群人中，为首的那一人，即便是脸上抹着油彩。
　　陈铭还是一眼便认出来。
　　这个人正是高云。
　　此时的高云手里拿着一把冲锋枪。
　　其他人手上都还暂时没拿枪。
　　毫无疑问，刚刚那一枪，应该就是他开的了。
　　高云坐在车上，目光扫了一圈所有人。
　　不知道在这漆黑的夜色中他能不能看清。
　　反正扫了一圈之后。
　　高云洪亮的声音在这一片平地上响起。
　　“你们一个个的。”
　　“一天一夜没吃东西了吧？
　　二十多个小时没睡好了吧？”
　　“我告诉你们，要是现在退出的话，跑过来跟我说一声。
　　我们马上可以给你们提供食物，让你们饱餐一顿，再叫来军车，把你们送回原部队里面。”
　　听到高云的话，众人沉默，谁都没说话。
　　高云没在意众人有没有听清楚，继续说道。
　　“要是你们不肯退出的话，那接下来的这一个月，你们每天都得保持这种又饿又困的状态，进行高强度的训练。”
　　“所以，我奉劝你们一句，如果你们够聪明的话，现在就退出。
　　别白白受折磨吃苦。
　　反正你们都过不了这特种选拔。”
　　在这漆黑的夜空之中，只剩下了高云慷锵有力的发言。
　　众人依旧选择了沉默。
　　虽然高云一来就劝他们退出。
　　但是所有人在来之前，就已经做好了心理准备。
　　自然不会因为这么一点小小的挫折就坚持不住。
　　他们来之前，就已经猜到了特种选拔会很难。
　　如果怕苦怕累的话，那他们一开始就不会报名来参加了。
　　这要是一来就退出。
　　那岂不是白白的吃了这两天的苦。
　　而且，回到原部队之后，肯定会被原部队的战友嘲笑。
　　在高云话音落下好一会儿之后。
　　没有任何人站出来表态。
　　高云嘴角露出一抹冷笑。
　　“很好，看来，这一届的参赛人员里面。
　　没有一个聪明人，全都是些蠢蛋！”
　　“既然你们不想走，那就给老子好好准备吃苦！
　　现在，你们这群蠢蛋给我听好了。
　　所有人，带上你们自己的行李，开始上山。”
　　高云说着，看了一眼自己的手表。
　　“现在是四点二十三分，距离太阳升起，还有一个多小时。
　　你们谁要是没能够在天亮之前赶到山顶的，就意味着淘汰!
　　高云的话音落下。
　　在场所有战士的脸色瞬间变得凝重了起来。
　　他们现在是位于山谷位置。
　　想要在一个小时内登上山顶，时间相当紧迫。
　　即便是他们在平时，全盛状态下，都不一定赶得及。
　　而现在，接近一天一夜，没吃东西。
　　还没有正经的睡过觉。
　　正是又困又饿的时候。
　　想要在规定时间能登上山顶，还是有着一定的难度的。
　　一行人没人敢说什么，马上行动了起来。
　　“老杨，起来了〃'。”
　　“眼镜，东子……”
　　陈铭走到三班众人的面前，一个个的将他们摇醒。
　　在高云刚来的时候，他们就已经醒了过来。
　　不过陈铭告诉他们，会帮他们观察一下情况。
　　他们这才又眯了一会儿。
　　三班的一众人很快就被陈铭给叫醒。
　　“铭哥，什么情况？开饭了吗？”
　　贺东一醒来就开口询问道。
　　“瞧你，胖的跟猪一样，一天到晚就想着吃饭。”
　　赵北水虽然还没有弄清楚具体是什么情况。
　　但这丝毫不影响他嘲讽贺东。
　　贺东转过头，瞪了他一眼。
　　“你了不起，你等下别吃饭啊？”
　　“还有，我这不叫胖，我这是壮，身上的这些，可都是肌肉！贺东说着，鼓了鼓胸膛。
　　“很遗憾的告诉你们，一时半会应该是没有饭吃了。”
　　陈铭开口。
　　三班众人听到陈铭的话，脸色顿时一变。
　　“目前的任务是先上山。
　　要是在天亮前没到山顶，就直接被淘汰了。
　　至于饭，可能到山顶后才有，有可能得再过一段时间，靠我们自己去找吃的。”
　　陈铭说着，已经将自己的东西都收拾好，背到了身上。
　　“你们几个，别磨叽了，赶快爬起来，准备动身。”
　　“啊？怎么这样啊，去年来的时候，好歹还给吃一顿稀饭才上刑场。
　　今年死都不让我们做个饱死鬼呗。”
　　赵北水嘟嚷了一句，收拾起自己的东西。
　　其他人一边收拾东西一边附和着。
　　“是啊，这特种选拔的考核难度越来越高了。
　　不知道今年，有没有十个人能过特种选拔。”
　　“那山这么高，我估计这第一关就要筛下不少人。”
　　“你们加把劲吧，别在第一关就被人刷下去了。”
　　半分钟不到，众人就收拾好了行李。
　　向着山顶进发。
　　看着这一片平地上的两千人都陆陆续续的行动起来之后。
　　高云点了点头，目光望向了天空。
　　“嗡嗡嗡……”
　　伴随着螺旋桨发动的声音。
　　一架直升飞机从天边飞了过来。
　　暂时停在了距离地面一两米高的地方。
　　高云站在军车上，纵身一跃，跳进了直升飞机里面。
　　对着飞机里面的驾驶员说道。
　　“兄弟，带我去山顶。”
　　随后，高云又转过头来。
　　对着车上的几个队友说道。
　　“你们先开车回去。”
　　车上的几人点了点头，对着高云行了一个军礼。
　　“队长，再见！”
　　之后，吉普车子和直升机同时发动。
　　向着两个不同的目的地行去。
　　而此时，陈铭等人已经在进行登山了。
　　“这怎么每年的选拔内容都不一样啊？
　　去年来的时候，是武装泅渡，今年怎么改成登山了。”
　　赵北水一边走着山路，一边随口抱怨着。
　　“不管什么项目，我倒是都无所谓，主要是，好歹给我们吃一点东西再跑啊。”
　　“这又累又饿的，真是不怕我们走到一半，出点什么意外。”
　　其他几人跟着附和了一声。
　　“瞧你们一个个那没出息的样子。
　　在来之前，你们就应该想到，这考核肯定不会比以往更轻松。
　　你们这么多人都已经进行过一次选拔了。
　　这要是再重复去年的事情，那特种部队的录取率怎么可能才百分之一。”
　　龚力呵斥了一声。
　　“要是真的嫌饿，刚刚那个特种兵喊的时候，你们怎么不说退出？”
　　“嘿嘿，排长我们这不就随口一说嘛。”
　　“是啊，咱这一肚子气，嘴上发泄一下，不犯法吧。”
　　几人连忙嬉皮笑脸的回应道。
　　龚力没再指责几人，低头看着路。
　　“'々都少说几句吧，看着点路，要是真的从山上摔下去，不死怕是都要残废。
　　命只有一条，今年就算是选拔没通过，大不了明年再来。
　　要是在这里有个什么三长两短的，下半辈子都难熬了。”
　　听到龚力的提醒，众人有些沉默。
　　小心翼翼的看着脚下的山路。
　　这山路并不算陡。
　　如果是平时的话，这些个训练有素的侦察兵，爬这种山，简直就是如履平地。
　　但是今天，他们饿了有二十多个小时。
　　还没怎么睡觉。
　　体力不支的情况下，精神都稍微有一点恍惚了。
　　这要是不注意一点，还真有可能发生意外。
　　“你们要是感觉不太行的话。就跟着我的脚步，我在前面给你们开路。”
　　这时候，陈铭开口喊了一声。
　　这漆黑的夜色之下，一般人还真不太容易看清山上有什么东西。
　　要是踩到一根枯树枝，脚一滑。
　　即便不摔下去，吓都能够吓半死。
　　陈铭因为有着鹰眼，即便是在这漆黑的夜空中，都能够看清楚前方一段距离的障碍物。
　　即便真的遇到什么意外，陈铭也有足够的时间反应。
　　“铭哥，你果然是我们的好兄弟。”
　　“我要是一个妹子，估计早就对铭哥你以身相许了。”
　　三班的一众人听到陈铭的话（赵王好），连忙感激了一番。
　　亦步亦趋的跟在陈铭的身后。
　　“行了，一个个都少说一点话吧，保留点体力。
　　就算到了山顶，也未必有东西给你们吃。”
　　陈铭提醒了一句。
　　众人知道陈铭这是为他们好，便一个个安静下来。
　　龚力跟着众人一起向上走了一段时间。
　　见陈铭似乎是在刻意放慢脚步等待他们。
　　不由得皱了一下眉头。
　　“陈铭，你应该体力还挺充沛吧？”
　　“还行，虽然几天没吃东西，但是我体质比较好，不是很饿。
　　怎么了，排长？”
　　陈铭转过头来，还以为龚力是要和自己换班呢。
　　“我在前面开路挺好的，你不用担心我。”
　　“不是这个意思。”
　　“你要是真的还有力气的话，我劝你最好还是快点上山，别等我们了。”
　　龚力直接开口劝道。
　　“咱们这些人，现在都成了你的拖油瓶了，要是因为带我们几个上山，耽误了你自己通过考核，不太值当。”
　　“就算你真的能够把我们所有人都按时带到山顶，之后的考核总不可能一直跟着所有人改。
　　能过的凭自己能力肯定能过，过不了的，你现在帮了我们也没什么用。
　　龚力对陈铭晓之以情，动之以理.
　　第一百二十一章铭哥还是强啊，跟特种兵都打成一片了！
　　“铭哥，排长说的对，你自己顾好你自己就行了，不用管我们。”
　　“铭哥你快点上山吧，在山上等着我们上去就行了。”
　　其他人一想，觉得确实是这么个道理。
　　纷纷对陈铭说道。
　　“你就算把我们带上山去，这也是作弊行为，要是被查到了，说不定连你都要一起被取消资格。”
　　“这第一关明显是考验个人能力的，铭哥你个人能力强，第一个到山顶，说不定能够有什么额外奖励呢？
　　“真到了后面需要组队的时候，咱们再一起行动不迟啊。”
　　陈铭听到众人都主动让他先走，思考了一下。
　　他这一次毕竟有着系统任务在身。
　　带着这么多人一起进行选拔，确实不太现实。
　　“那行，兄弟们加油，我就先上去了。”
　　陈铭没矫情，打了一声招呼之后，便开始向着山顶冲去。
　　尽管是大晚上，并且陈铭还一天一夜没吃东西。
　　没怎么睡好。
　　但是有着兵王之王体质的他。
　　走在这山地上，简直就跟如履平地一般。
　　身后的三班众人见到陈铭一会儿功夫就和他们拉开了一段距离
　　渐渐的都快看不到人影了，不由得感叹一声。
　　“咱铭哥，是真的猛啊。”
　　“要不是带着我们这些拖油瓶，铭哥这会儿说不定都已经到山顶了
　　“行了，你们几个都少说几句吧，之后大家最好不要再磨磨蹭蹭的
　　谁要是感觉还有体力，就直接往上冲吧。
　　这一关，是考验你们个人能力的。”
　　实际上，特种选拔绝大部分的项目，都是考验个人能力的。
　　龚力说完之后，便直接向着山顶发起了冲锋。763
　　虽然没有陈铭那么快，也渐渐的和几人拉开了点距离。
　　“咱们也冲吧。”
　　三班的几个人都意识到，这么慢吞吞的，是没法在规定时间内赶到山顶的
　　渐渐加快了点速度。
　　不过还是不敢展开全速。
　　毕竟这大晚上的，要是一脚踏空，那可不是闹着玩的。
　　而此时，陈铭一马当先的走在前面。
　　没一会儿，就越过了前面的一些士兵。
　　“我靠，这小子谁啊，大晚上的都跑这么快？”
　　刚刚被超过的一个士兵诧异的看着前方已经渐行渐远的身影，感叹了一句
　　“他你都不认识？他是陈铭啊，就前段时间全军比武八项第一那个。”
　　“不用你给我详细解释，陈铭是谁我还是知道的。
　　之前全军比武的时候，我见过。
　　不过这大晚上的，一下子没认出来。”
　　原先那个战士红着脸辩解了一句。
　　“没想到，就连他都来参加特种部队选拔了。”
　　“你这说的不是废话吗？陈铭这么猛，要是不来参加特种部队选拔，那反而才是暴殄天物了。”
　　“你小子，怎么就只会抬杠？我的意思是。陈铭都八项第一了，怎么还要选拔，不应该特招过去吗？”
　　“你这么说倒也对，这确实是有一点奇怪。”
　　两人有些疑惑的看着已经渐渐看不到的陈铭背影。
　　低声交谈着。
　　“管他那么多干嘛，反正陈铭都来了，估计这一次特种选拔，肯定有他一个名额了。”
　　“这东西十拿九稳，但是还真没人敢保证，毕竟这特种选拔，更多的还是考验野外生存能力。
　　陈铭这小子有没有经过这方面的训练还真不知道。”
　　“说的有点道理，他去年入伍，到现在都没满一年，说不定还真阴沟里翻船了。”
　　陈铭的背影，已经渐渐的超越了其他人。
　　参加这一次选拔的人，见到一个背影，如履平地的走在漆黑的山路之中。
　　最开始自然是会感到有一些震惊。
　　不过在发现超过他们的是陈铭之后。
　　便顿时释然了。
　　毕竟能够拿全军比武八项第一的怪物。
　　做出什么事情，都已经不足以让人感到惊讶了。
　　陈铭登山的速度很快。
　　没用几分钟的时间，就已经超过了所有人。
　　“这都已经半分钟时间没看到人影了，我现在应该是第一了吧？
　　陈铭低声喃喃着。
　　不过他不敢肯定，毕竟并不是所有人都往这个方向走的。
　　说不定有人走在他前面，只是他走的这条路看不到人而已。
　　陈铭没有松懈，全速向着山顶进发。
　　一转眼，十几分钟的时间过去。
　　陈铭抬头一看，发现再上去就是一片漆黑的夜色了。
　　顿时明白，这是到山顶了。
　　又走了半分钟不到。
　　陈铭一脚踏出去，总算是抵达了山顶。
　　而此时，在山顶上。
　　高云和几名特种兵，见到这才半个小时不到，就已经有人成功登顶
　　眼中露出了一抹震惊之色。
　　这山挺高的，而且还有点陡。
　　就是放在平常，普通的侦察兵想要登顶都得一个小时。
　　这小子居然将时间缩短了一倍？
　　不过见到来人之后，高云的脸上顿时露出了一抹释然之色。
　　“队长，这小子该不会就是那个拿下了全军比武八项第一，拒绝了咱们特招邀请，然后比你还要猛的人吧？”一个特种兵凑到高云的身边，开口询问道。
　　高云瞥了他一眼。
　　“除了这小子，整个军区，还有几个人能够这么猛？”
　　高云自问，即便是自己，恐怕都不能够在这漆黑的夜色下这么快登顶。
　　(adfa)“不过你小子，问问题就好好问，非得把我拉出来鞭尸一下干嘛？
　　虽然这是事实没错。”
　　“但是，我怎么突然感觉手有点痒呢？”
　　“队长，我上去跟他打个招呼。”
　　特种兵嘿嘿一笑，连忙跑了。
　　高云有些无奈的笑了笑，没真的准备动手教训自己的队员。
　　这名特种兵三两步来到陈铭的面前。
　　友善的朝着陈铭伸出了手。
　　“你好，很高兴见到你。认识一下，我代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆灰狼，提前欢迎你加入咱们“华南之剑”大家庭。”
　　陈铭瞥了他一眼，开口说道。
　　“兄弟，你高兴的太早了。”
　　见到陈铭这么不给面子，灰狼的脸色顿时一僵。
　　之后，陈铭咧开嘴一笑。
　　热情的和灰狼握了握手。
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　“不过，这才第一关呢，你这就直接开始恭喜了，到时候我要是没通过选拔，那你岂不是被打脸了。”灰狼耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“开玩笑，你要是通过不了这选拔，咱们整个特种部队怕是都没人能通过了。
　　咱们队长两年前，全军比武的时候，拿下五项第一特招进了特种部队。
　　这才两年时间，咱队长都当上中队长了。
　　你要是进来，过一段时间，说不定队长都成你手底下的兵了。”
　　“到时候，记得罩着我点啊。”
　　灰狼挑了挑眉。
　　说完，灰狼小心翼翼的回头瞥了一眼，见到高云只是冷淡的看着他，顿时松了一口气。
　　“你好，我叫血狼。”
　　这时候，又一个特种兵走上前来，跟陈铭打了一声招呼。
　　脸上有着一抹崇拜之色。
　　“兄弟，你猛啊，想当初，我参加全军比武，才拿了一项第一。
　　你的战斗力，至少是我的八倍啊。”
　　血狼有些崇拜的说道。
　　在部队里，强者绝大多数情况下，走到哪里都是受人尊敬的。
　　即便是这些个特种兵，听了陈铭的光荣事迹，都感觉十分崇拜。
　　“我当特种兵都几年了，虽说拿了不少军功，但还没见过一等功长啥样呢兄弟等以后进了特种部队，拿你的一等功功勋章出来，给大伙开开眼呗？又一个特种兵凑了上来。
　　毫无疑问，是将陈铭给当成未来的战友了。
　　之后，几个特种兵相继上来进行了一番自我介绍。
　　众人便算是认识了。
　　陈铭在山上和众人闲聊了有大半个小时。
　　才渐渐的有三三两两的士兵来到山顶。
　　这些个士兵。
　　一上到山顶。
　　便直接坐到地上，大口的喘起气来。
　　接着，上山的人就多了起来。
　　不过所有人一来到山上，都就近找了一个地方休息。
　　哪里有陈铭之前上来时那么轻松惬意？
　　之后，赵北水等人，都前后脚来到了山顶。
　　一上来，便见到陈铭和一群特种兵在那勾肩搭背的聊着天。
　　脸上顿时露出了羡慕之色、
　　“不愧是铭哥，这才多久就和这些特种兵混熟了。”
　　赵北水有些酸溜溜的说道。
　　“是啊，我还记得我去年来参加选拔的时候，这些个特种兵一个个冷着脸，都不拿正眼瞧我们。
　　杨觉此时跟着附和了一声。
　　搞的我们好像欠了他几十万一样
　　“是啊，我去年参加选拔，一个月挨这些特种兵的骂，比在侦察连训练一年挨的骂都多。”
　　“你说同样都是人，怎么差距就那么大呢？
　　我们就挨骂，铭哥就跟这些特种兵称兄道弟。”
　　“是啊，看看铭哥，再看看我们，简直就是一个天一个地，这些人，真就看人下菜呗？”杨觉看着不远处的陈铭，附和了一声.
　　第一百二十二章人可以走，头盔留下，这是规矩！
　　龚力走过来，瞪了几人一眼。
　　“都在这瞎说什么呢？特种部队本就是王牌部队，在部队里面，一切实力说话。
　　陈铭拿了那么多这些特种兵都拿不到的荣誉。
　　受到尊敬，是正常的。
　　你们要是有那本〜事拿个一等功。
　　这些个特种兵同样会跟尊敬陈铭一样，-尊敬你们。”
　　“还是算了吧，我拿一个第一都只敢在梦里，要像铭哥这么猛，估计得行善积德一辈子，指望下辈子能投个好胎-了。”
　　“唉，没办法，人比人，气死人啊。”
　　几人吐槽了一番，明白陈铭能够受到尊敬，一切都是源于他的个人实力
　　他们这辈子是不用指望了。
　　等下辈子吧。
　　此时，高云正看着天边。
　　似乎是在等待着天亮。
　　现在都已经凌晨五点多钟了。
　　南方天亮的早，这会儿是差不多了。
　　天色越来越亮。
　　几分钟后，当第一缕阳光洒落在山顶上之时。
　　置I玄的声音响起。
　　“十分遗憾。”
　　“你们这些在规定时间里面抵达山顶的蠢货，还要继续忍受折磨。
　　“而那些这个时间点都还没有来的人，已经能够正式解脱了。”高云脸上露出一抹可惜之色。
　　山上众人虽然听到高云这么说，但脸上还是不由得露出了欣喜。
　　在规定时间内抵达山顶，对于众人来说，还真不是一件容易的事情除了陈铭以外。
　　来的早的，就提前到了十几分钟。
　　绝大部分人，这才刚落脚三五分钟呢。
　　要是天亮的时间再早个几分钟，在场的一半人都要被淘汰掉。
　　“呼，运气好。”
　　赵北水有些心有余悸的拍了拍胸口，他们上来最多就七八分钟的样子。
　　“咱们这些人，都可以说是运气好，不过铭哥，那可是真正靠本事上来的此时。
　　陈铭听到高云刚才那话，下意识的抬起头来扫了一圈。
　　因为这会儿，基本已经天亮了。
　　这山顶之上没有多少障碍物。
　　陈铭的视线轻易的扫视了一圈。
　　发现山上这会儿，估计就只有一千多点人。
　　毫无疑问，这意味着，剩下的那一千多人。
　　在这第一轮就被淘汰了。
　　陈铭暗暗咂舌，没想到，这特种选拔的竞争居然这么激烈。
　　这才第一轮，就淘汰了一半人。
　　高云说完之后，几个特种兵就守住了各个到达山顶的入口。
　　见到一个人上来，便对他们说道。
　　“恭喜你们，在第一轮就被淘汰了。”
　　得知自己被淘汰的消息。
　　一群士兵脸上露出一抹沮丧之色。
　　“这什么鬼天气？太阳要是再晚出来一分钟，我就能够到山顶上了。”
　　“什么鬼哦，一天一夜不给吃东西，这一来就爬山，简直就不是人过的日子。”
　　“特种选拔搞那么难，谁能够过的了哦？”
　　一群士兵得到自己被淘汰的消息后，连连抱怨着。
　　“早知道我就应该在来之前多吃一点的，不至于连爬山的力气都没有。”
　　“要是爬山的时间定在白天就好了，我刚刚不小心踩到一个石头，摔了一跤。
　　不然肯定能够按时抵达的。”
　　“唉，我应该再走快一点的，就差这么一点啊。”
　　有的人在抱怨气候，有的人在抱怨规矩，还有人在责怪自己能力不足。
　　抱怨声此起彼伏。
　　但是一众特种兵只是冷眼看着这些没能够按时抵达的士兵。
　　丝毫没有要网开一面的意思。
　　这还只是第一关的选拔呢。
　　后面的苦日子还长着呢。
　　“你们这些被淘汰的，把你们的头盔摘下，放在那面军旗下面，行个军礼，然后就可以滚回你们自己的原部队了。”这时候，高云的声音响起。
　　他指着山顶中央一面随风飘扬着的八一军旗，对众人说道。
　　一群士兵垂头丧气的走过去，将头盔摘下。
　　但是总有一些人对此表示不服。
　　高声进行抗议。
　　“我们没在规定时间里面到山顶，被淘汰就淘汰了，这个我们认了。
　　但是，凭什么把我们的头盔摘下？这头盔是我们从原部队里面带过来的。”
　　“对啊，这拿我们的头盔算怎么回事？没了头盔回去，我们不得被连队里面的战友笑话？”
　　见到有人带头，其他人都跟着附和起来。
　　那些个走到半路的被淘汰的士兵，此时停了下来。
　　转过头去看向高云。
　　高云冷哼一声。
　　“这是特种部队的规矩和传统。”
　　“特种选拔，不仅仅只是一次选拔。
　　你们要明白，这是一场战斗。
　　你被淘汰了。
　　就意味着，你在战场上被敌人给斩首。
　　你们的脑袋不需要留下。
　　但是头盔，必须要留下。”
　　“你们也知道，没了头盔，回到原部队，会被战友们嘲笑？”
　　“那你们，就更要拼尽全力，让自己打赢每一次战斗！”
　　“我知道，你们在部队里面，天天都是训练，即便有时候不合格，最多就是被罚一下。”
　　“但是，到了战场上，只要你一个失误。
　　甚至哪怕是没有失误，都会丢掉性命。”
　　“我们特种部队，是始终奋战在第一线的部队。
　　不是你们原先部队里那种小打小闹。
　　随时都会有流血和牺牲。
　　这才丢一个头盔，就受不了了？
　　要是真让你们进了特种部队里面。
　　那可就不是丢了头盔那么简单。”
　　“我们特种部队，不是小孩子过家家的地方。
　　更不是让你拿个证回去光宗耀祖的地方。”
　　“在特种部队，不管是选拔，还是日常训练。
　　都是时刻为了实战而准备着。
　　不管是你们这些被淘汰的，还是已经通过第一关的。
　　都给老子记住这一点。
　　你们每时每刻，都得紧绷着一根弦。
　　要不然，等真上了战场，那可就不是摘下头盔那么简单的事情了
　　而是会直接丢掉你的小命。
　　你们要是没做好觉悟的话。
　　没想明白这一点的话。
　　明年，就不要来了！”
　　“还有你们这些已经通过第一关的。
　　现在放弃，还来得及，就算让你们侥幸进了特种部队。
　　特种部队不是天堂。
　　而是比这选拔更加艰苦的地狱！”
　　高云这番话，铿锵有力，掷地有声。
　　回荡在山顶之上。
　　不少人听完之后，都直接沉默了下来。
　　默默的走向了军旗，将自己的头盔给摘了下来。
　　说实话，大家一直以来，都觉得加入特种部队，是一件很酷很厉害的事情
　　其实还是有一小部分人，从始至终都没想过。
　　加入特种部队后，所要面临的是什么。
　　毫无疑问，这些人明年恐怕就不会再来申请参加选拔了。
　　但是，更多的人，还是依旧坚定着信念。
　　决定明年再来一次。
　　而那些已经通过了第一关的。
　　就更不用说了，一个个沉默着不说话，眼中的信念却是异常的坚定。
　　被淘汰的那些士兵默默的放下头盔，对着军旗行了一个军礼之后，就默默的下山离开了。
　　但此时，有一个表情桀鳌的士兵，不屑的冷哼一声。
　　“吓唬人的话，谁不会说？老子是被吓大的吗？”
　　“这头盔，是老子从原部队里面带出来的，今天照样得把这头盔给带回去。”
　　“你们这些特种部队，没资格管老子。”
　　这士兵说着，直接转身就要离开。
　　对于这个情况，高云虽然早有预料。
　　但是此时还是不由得冷下了脸。
　　“灰狼！”
　　高云一声大喝。
　　“到！”
　　刚刚还在和陈铭闲聊着的灰狼第一时间反应过来。
　　大声回应了一句。
　　不需要高云进行更多的吩咐，便已经明白了要做什么。
　　灰狼的眼神瞬间变得凌厉了起来。
　　如同一头暴起的凶狼，凝视着这个士兵，整个人如同一支离弦之箭般冲了出去。
　　这个士兵倒是有一点警惕性。
　　在灰狼快速靠近他的时候，便已经感觉到了一股杀意。
　　下意识的转过身，一拳横扫过去，想要将灰狼给逼退。
　　然而，灰狼的速度异常的迅捷。
　　在这个士兵刚动手的时候，就察觉到了他的意图，微微一躬身，轻易的躲开了这一拳。
　　之后，抬起头来，两只手抓向了这个士兵。
　　士兵想要闪躲，但是速度远远不及灰狼。
　　直接被灰狼抓住了双臂。
　　灰狼也不客气，抓住这士兵的双臂，使他暂时无法动弹之后。
　　便直接抬起腿来，一个膝击落在了对方的肚子上。
　　这人的脸色顿时变得苍白了一分。
　　直接躬着身子，倒退了好几步。
　　最后，还是有些站立不稳，直挺挺的倒在了地上及.
　　第一百二十三章魔鬼周，真正的磨砺才刚刚开始!
　　这个士兵被灰狼一脚给踹飞之后。
　　显得有些艰难的从地上爬起来。
　　这时，灰狼已经快步的走到了这士兵的面前。
　　轻松将这士兵头上的头盔给摘下来。
　　闲庭信步的走向了不远处的那一杆军旗面前。
　　将头盔放在了军旗下面。
　　众人见到这一幕，脸上满是震惊与不敢置信之色。
　　不少人都还没有反应过来，就见到灰狼直接出手，在电光火石之间，击败了这士兵。
　　夺取了他的头盔。
　　“这些现役特种兵的实力好强啊，我感觉要是堂堂正正的和这些特种兵打一下，我连一分钟都坚持不到。”
　　“能够当上特种兵的，果然不是一般人。”
　　“这些特种兵是真的敢下手啊，看那小子，被一脚踢到肚子，估计能痛老半天了。”
　　一群人看着脸色苍白，艰难爬起来的那个士兵，脸上都是露出了一抹忌惮之色。
　　本来还有一些士兵，不想当着这么多人的面灰溜溜的丢下自己的头盔离开。
　　此时见到有了一个前车之鉴。
　　脸色也变得难看了一些，套拉着脑袋走向了那一面军旗。
　　乖乖的将头盔放在军旗“七六三”下面，行了一个礼之后，转身走人了。
　　陈铭远远的看着这一幕，心中暗道。
　　这一招杀鸡儆猴，效果倒是挺不错的。
　　这些个被淘汰的士兵，即便是心里还有一些不服，怕是也不敢直接表达出来了。
　　陆陆续续的有人来到山顶，然后在高云的指挥下，把头盔放到军旗下。
　　过了大概半小时。
　　基本上所有被淘汰的士兵都已经登顶，留下头盔后离开了。
　　军旗下面，也摆放了足足有一千多个头盔。
　　剩下的这些人，看着不远处的头盔，心情变得有些沉重起来。
　　原本来参加选拔时激动和兴奋的心情，此时被浇灭了不少。
　　他们清楚的意识到了。
　　不能够把特种选拔当成是普通的军事考核。
　　这更加像是一场战斗。
　　而战败的后果，就是失去尊严。
　　平常在部队里面，即便是有时候训练不达标，或者出现失误。
　　最多就是被责罚一下，第二天就什么事都没有了。
　　但是在这里，责罚并不是身体上的，而是精神上的。
　　恐怕有不少人会因为这一次的事情，明年选择不再申请了。
　　不过特种部队选拔，本身就是需要，实力强大，意志力强大的人才
　　这一点挫折，相比起真正的战场，简直不值一提。
　　只有穿过重重荆棘，浑身伤痕累累，坚持到终点的人,高云的目光扫视了一圈山顶上的众人。
　　看的出每个人的脸色都不太轻松。
　　“尽管你们通过了第一轮考核。
　　但是我要告诉你们，这，还仅仅只是一个开始而已。
　　特种选拔的时间会持续一个月。
　　在场的这一千多个人，最终能够留下的。
　　绝对不会超过五十个。
　　才有资格成为一名特种兵。
　　可能连十个都没有。”
　　“你们那九百多个人，是注定要被淘汰的。”
　　“后面的日子，只会比今天更加艰苦难过。
　　失败之后的惩罚，也许比今天还要严重。”
　　“如果不想继续在这里受折磨吃苦的话。
　　我现在，可以给你们最后一次机会。”
　　“你们有三分钟的时间进行考虑。”
　　“有的人，是和自己的战友一起过来的。”
　　“或许，你们的战友现在已经被淘汰了，你们已经做的比他们好一点了，可以心安理得的离开了。
　　反正你们也坚持不到最后。”
　　“三分钟之后，就是特种选拔的“魔鬼周”。
　　到时候，你们将会在接下来一周时间里面，体验到什么叫做地狱般的历练，魔鬼般的摧残。”
　　“希望你们能够对自己的实力有一点自知之明。
　　既然迟早是要被淘汰的，不如早一点选择放弃。”
　　高云的话，如同魔音灌耳，回荡在山顶的每一个人耳中。
　　三班众人此时凑到一起。
　　听到高云的话之后，并没有表现出太多的诧异。
　　“这么快就魔鬼周了？也不知道有没有饭吃？”
　　贺东一边说着，一边四处打量着。
　　“不用看了，山顶上没饭，今天还不知道能不能够吃上饭呢。”
　　赵北水早在上来的时候，就已经悄悄的观察过一遍了。
　　作为队里的狙击手，他的视力是最好的。
　　一眼就发现了这里并没有任何可以吃的东西。
　　“该不会要等到下山的时候，才有的吃吧？”
　　贺东的脸色顿时垮了下来。
　　“我估计下山也没得吃。”
　　龚力这会儿同样感觉有一些饿了，不过状态比起三班的其他人就要好上许多。
　　“当然，如果你现在主动站出来退出的话，估计下山之后是有饭吃的
　　听到龚力的话，贺东的脸上露出一抹挣扎之色。
　　不过看到三班的其他人，都没有要行动的意思，神色很快坚定下来。
　　站在原地没有动。
　　和三班的人不一样。
　　在人群里面，有一部分人是单独过来的。
　　听到高云的话之后，脸上露出了一抹挣扎的神色。
　　也没有人对他们进行任何开导或者打气。
　　其中有几个人，在经历了一番激烈的思想斗争之后。
　　从原地站了起来，走向了不远处的军旗，将头盔给摘了下来，放在军旗下面。
　　然后转身直接离开。
　　其他人看着这几个人的动作，脸上露出莫名的神色。
　　他们可以理解这些人的心情。
　　绝大部分人，心中都想过就此放弃。
　　但是成为特种兵的执念，让他们还是选择继续留在这里。
　　原本有一些站在原地动摇的人。
　　此时看到有人带头。
　　也不由得咬了咬牙，走了过去。
　　“妈的！黑子第一轮就被淘汰了，老子就算是当了特种兵也没意思，不当了！
　　一个皮肤比较白皙的士兵低声暗骂了一句。
　　将自己头上的头盔摘下来，走向了不远处的军旗。
　　“我们两个一起放弃吧，明年再来争取，今年我们的实力还是差了一点。”
　　又是一道声音响起，一个士兵拉起自己身边的同伴一起过去选择放弃。
　　不少人都是三三两两结伴过来的。
　　因为同伴提前被淘汰了，此时都觉得留下来没意思，站起来离开了0...
　　但是究竟是因为想和战友在一个连队，还是为自己的退出找理由。
　　就不得而知了。
　　短短三分钟的时间里面。
　　有足足几十个人选择了离开。
　　现在，场上剩余的人数，已经不足千人了。
　　高云看了一眼手表，确认时间已经到了。
　　抬起头来，对着众人冷冷说道。
　　“刚才退出的那几十个人，都是聪明人。
　　知道自己没有能力进入特种部队。
　　而现在留下的所有人。
　　都是蠢蛋。
　　蠢到无可救药。
　　绝大部分情况下，坚持都是没有办法创造奇迹的。”
　　“你们要习惯，要认识到，自己就是一个彻头彻尾的废物。
　　不管你们怎么坚持，最后的结局，也只有被淘汰。”
　　“不过，既然你们一个个都那么喜欢受虐，那我现在就成全你们。”
　　“现在，所有人，给我下山，下山后，会有人接应你们去进行武装泅渡。
　　武装泅渡后，进行武装奔袭十公里。
　　十公里过后，还有四百米障碍跑，四百米障碍跑过后，进行水中扛木桩训练。”听到高云的话，所有人的脸色顿时一变。
　　在各自原先的连队的时候，他们也没有一次性进行过这么多艰苦的训练啊
　　而且最关键的是，他们一直到现在，还一口饭都没有吃。
　　饿的都快泛胃酸了。
　　刚刚高云那一连串的任务里面，可丝毫没有提到有饭吃。
　　空腹去进行这么多高强度的训练。
　　可是会出人命的！
　　他们此时，算是明白了。
　　高云刚刚所说的魔鬼周，可不是在吓唬他们。
　　一众人站在原地，你看看我，我看看你。
　　谁都没有率先行动。
　　有不少人，此时都已经有一些后悔了。
　　早知道，高云没有给他们吃东西的打算。
　　他们刚刚就应该退出了。
　　但是现在喊退出5.0的话，似乎显得有一些不太合适。
　　龚力倒是露出一抹果然如此的神情。
　　“贺东，别想了，估计一时半会没有饭吃。”
　　龚力拍了拍贺东的肩膀，说道。
　　贺东的脸色发苦，但是也没有说什么。
　　不是他不想说话，而是他实在是没什么力气了。
　　吃饭的时间还遥遥无期。
　　现在，别说说话了，多呼吸一下，都是在浪费体力。
　　如果只是贺东一个人来，估计他这会儿都直接擦挑子不干了。
　　但是现在，三班一整个班的人都来了。
　　还都过了第一轮的考核。
　　他可不想成为整个三班第一个被淘汰的人。
　　三班的其他人同样都是这么想的。
　　甚至于，在场不少人，不肯退出的一个原因，也是不想做小团体里面的第一个失败者。
　　“一个个的，都还愣着干什么？听不到我说话吗？”
　　“不想动的话，就都给我摘下头盔，滚回原部队去！”
　　高云见到山顶上的众人一个个无动于衷，大声呵斥了一句。
　　陈铭沉默着收起好自己的东西。
　　第一个朝着山下走去.
　　第一百二十四章晚餐就一碗稀饭，老子不干了!
　　其他人见到陈铭带头。
　　神色也坚定了下来，跟着陈铭一起走下山去。
　　因为天亮了，路比起之前稍微好走了一些。
　　一行人用了一个小时都不到的时间，就来到了山下。
　　绝大部分人，都跟着陈铭走向了不远处的那些特种兵集合处。
　　有二三十个人。
　　下了山之后，便摘下头盔放在一面军旗下后，直接向着军车走去。
　　很明显，是选择就此放弃了。
　　高云看着那些不辞而别的士兵，哼了一声，也没有说什么。
　　陈铭走到几个特种兵面前之后，向对方行了一个军礼。
　　“同志，请问下一项武装泅渡在哪里进行？”
　　即便有一段时间没吃东西了，陈铭的声音依旧显得中气十足。
　　“兄弟，不用那么客气！”
　　为首的一个特种兵面带微笑的拍了拍陈铭的肩膀。
　　似乎是见过他的照片，知道陈铭是什么人物。
　　“跟我过来吧。”
　　大部队的数百人，跟着这名特种兵和陈铭，很快来到了一条河边
　　“菜鸟们，都加油吧。”
　　特种兵说完，就直接从远处的桥边走到了对岸。
　　陈铭咬了咬牙，直接下水。
　　身后的其他人亦步亦趋的跟着。
　　在河里的时候。
　　不少饿的不行的士兵，趁机喝了几口喝水。
　　填不饱肚子，但也勉强可以提神。
　　过完河后。
　　人数再度少了几十个。
　　不少人是直接没下河就在岸边昏倒了03。
　　有几个在河里游着游着，便直接举手表示放弃了。
　　对于这些坚持不住的人。
　　没有任何人嘲笑他们。
　　因为他们自己也不知道，自己还能够坚持的了多久。
　　时间一分一秒的过去。
　　太阳很快升到了最高点。
　　然后一点点的开始落下。
　　不知不觉间，来到了傍晚。
　　所有人，一口饭都没有吃上。
　　不停的进行着各项严酷的训练。
　　而且还全都是剧烈消耗体能的训练。
　　在这一段时间里面。
　　陆陆续续的有人举手表示退出。
　　也有一些人，虽然强撑着，但最终还是坚持不住，直接昏迷了过去
　　被医疗队的人给抬上担架拖走。
　　还在强撑着的众人，看着被抬走的士兵。
　　竟然有了一些羡慕。
　　但是，都已经坚持了这么久，就在这里放弃。
　　谁都不会甘心。
　　傍晚时分，原来下山的九百多人，就已经只剩下了六百 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人。
　　这六百 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人，此时聚在一处水潭里。
　　每四个人，都扛着一根粗壮的木桩。
　　正在水中做着深蹲。
　　每一次蹲下，水都会没过鼻子，呛的人浑身难受，有不少人眼睛都已经红了。
　　一副马上要哭出来的样子。
　　“嘟！”
　　高云此时，正站在岸上，居高临下的看着众人。
　　手里拿着一只哨子。
　　伴随着哨声响起。
　　所有人都要蹲下或者起身。
　　一天的训练下来。
　　所有人的脸上都已经没有了血色。
　　苍白的跟一张白纸一样。
　　几天没睡好，加上几天没吃东西。
　　所有人都又累又饿。
　　谁也不知道，下一个倒下的人，会不会是自己。
　　他们能够坚持到现在。
　　完全都是在硬撑着。
　　身体持续的高负荷训练。
　　已经让他们的身体麻木，精神都变得恍惚了。
　　当然，在这一群快要到极限的人群中。
　　存在着一个异类陈铭。
　　毕竟陈铭现在有着兵王之王体质。
　　即便是一天的高强度训练下来。
　　也就是感觉有一些疲惫而已。
　　距离极限还远的很呢。
　　“嘟！”
　　又是一声哨声响起。
　　所有人都扛着木桩从水中站起来。
　　高云看了看手表。
　　发现已经到了傍晚六点半了。
　　扫视了一圈，见到水潭里的众人一个个都跟要死一样，轻笑一声
　　对着水潭里的众人大喊道。
　　“今天的训练，暂时告一段落。
　　还没死的，都给老子爬出来，造饭了！”
　　听到高云的话，众人的脸上顿时露出喜色。
　　连忙丢掉了身上的木桩，一个个争先恐后的爬上了岸。
　　他们都已经有接近两天没有吃东西了。
　　一众人此刻最大的心愿，就是能够吃上一顿饱饭。
　　然后再美美的睡上一觉。
　　有的时候，幸福就是这么朴实无华。
　　一群人上了岸之后。
　　便见到不远处有几个特种兵扛着几个大铁桶走了过来。
　　一群饿了几天的士兵红着眼睛，凑到了铁通旁边。
　　之后，几个特种兵打开了铁桶。
　　一阵香味扑鼻而来。
　　闻到这米香，众人似乎感觉到了活着的可贵。
　　但是，等众人看到铁桶里面的食物之后。
　　脸色顿时阴沉了下来。
　　在铁桶里面，只有白粥！
　　有几个心理承受能力弱的。
　　见到辛苦了一天的晚饭，只有白粥，除此之外什么都没有。
　　直接就晕了过去。
　　其他人，看着这白粥，也感觉有些无法接受。
　　但是，那些参加过一次特种选拔的老兵。
　　见到这白粥，丝毫没有感觉到惊讶。
　　也不管那么多。
　　拿起碗，直接在桶里盛了一碗粥，仰起头，呼噜噜的喝了起来
　　虽然几个铁桶挺大。
　　但是这里的士兵却是有六百 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人。
　　平均分的话，每人一碗粥，怕是都分不到。
　　战士们经过最初的惊愕之后。
　　也管不了那么多了。
　　直接拿起碗在桶里舀了起来。
　　才刚把白粥舀出来，就直接被其他人给挤到了一旁。
　　一群士兵意识到动作再不快一点的话。
　　恐怕连这点吃的都没有。
　　争先恐后的争抢起来。
　　不一会儿，几大桶的粥，就直接被众人给分吃完了。
　　不过，因为人数实在是太多了。
　　基本上每个人也就是舀了不到一碗粥。
　　对于训练了一整天的众人来说。
　　这么一点吃的，当然填不饱肚子。
　　尤其是这还是白粥，才刚喝下去几分钟，就又感觉到肚子咕咕叫了起来了
　　“队长同志，晚饭还有吗？没吃饱。”
　　一个战士大着胆子凑到高云面前，询问了一句。
　　“哼！没吃饱？”
　　高云脸色一黑。
　　“你们是来吃苦受折磨的，有的吃给你们就不错了，还想吃饱？”
　　“想吃饱的话，现在给老子滚回你们自己的原部队，一天三餐都吃的饱饱的。
　　高云的嗓门很大，在场的几百人，都听到了这句话。
　　“靠！老子累了一天，就给一碗白粥？老子不伺候了！”
　　一个士兵大骂一声，直接将手上的碗摔到草地上，转身径直离开了。
　　留下来的众人面面相觑，心中也不由得有一些动摇。
　　之后，又陆陆续续的有一些人直接离开。
　　吃苦受累他们倒是能够忍得了。
　　但是这才第一天，就这样子，还没吃的。
　　哪来的体力去迎接第二天的训练？
　　没一会儿，就只剩下了五百多人。
　　高云面无表情的看着离开的那些人的背影。
　　“队长同志，今天晚上睡哪？”
　　一个士兵壮着胆子问道。
　　“跟我来吧。”
　　高云回过神来，带领众人来到了一片空旷的草地上。
　　不过此时的草地上面，搭起了一个个的营帐。
　　营帐里面。
　　摆满了一个个上下铺的铁架子床。
　　陈铭粗略的估算了一下。
　　这所有的铁架子床加一起，也就七百张左右。
　　很明显，在最开始安排的时候，高云他们都没想过能够有七百个人坚持到这里来。
　　在后续的训练里面，人数肯定会快速的减少。
　　众人都已经累了一天，找到了睡的地方之后。
　　直接上了床，脏兮兮的衣服也懒得脱，就763直接睡了下去。
　　没一会儿，营帐里就响起了此起彼伏的鼾声。
　　陈铭和三班的众人凑到一个营帐里面。
　　经过一天的训练，大伙都已经累的不行了。
　　不过唯一值得庆幸的是。
　　目前为止，三班还没有人退出。
　　陈铭躺在床上。
　　刚准备睡觉的时候。
　　就听到龚力的声音响起。
　　“你们几个，都别睡太死了。
　　今天晚上，肯定还会有动静的。”
　　三班众人点了点头。
　　他们大都参加过选拔。
　　也知道，在这魔鬼周里面。
　　特种部队是绝对不会那么轻易的让他们好好休息一晚上的。
　　“放心吧，要是真的有危险，我绝对第一时间醒来了。”
　　杨觉拍着胸脯保证道。
　　“都已经参加过一次了，我们不会第二次在同一个地方跌倒的
　　赵北水跟着附和了一句。
　　其他人零零散散的保证了一番之后，便安静了下来。
　　虽然吃了一顿晚饭，但是那量太少了。
　　完全不足以补充体力。
　　接下来，还有着魔鬼般的训练。
　　平常话最多的几人，今天也都没有什么兴致聊天。
　　一个个，瞪着眼睛躺在床上。
　　但是，今天毕竟已经累了一天了。
　　即便知道这个时候还不能够睡。
　　但是也没有几个人能够坚持的下去。
　　这才半个小时都不到。
　　营帐里便响起了一阵阵的鼾声。
　　即便是龚力这个排长。
　　此时也有一些坚持不住，躺在床边打着盹。
　　估计马上就要直接睡下去了。
　　整个营帐里面，很快就只剩下了陈铭一个人没有睡。
　　陈铭倒也不是不困。
　　只是担心这一睡，等下要真出了什么事情，没有办法及时醒过来
　　就在陈铭对着营帐天花板数绵羊的时候。
　　突然听到外面响起一阵细微的动静.
　　第一百二十五章谁那么缺德，往营帐里面放毒气是吧
　　陈铭下意识的往营帐门口望去。
　　便见到，一个催泪弹直接从门口丢了进来。
　　陈铭目光顺着催泪弹落下的地方看去。
　　发现一阵烟雾弥漫开来。
　　相信用不了多久，这烟雾就会覆盖整个营帐。
　　除此之外，还有一处有着一阵淡淡的烟雾。
　　很明显，陈铭之前听到的那一道细微的动静，就是来自于那一处的烟雾了。
　　看这架势，估计待会还会有新的催泪弹被送进来。
　　“今天我的反应，怎么这么迟钝了？”
　　陈铭心中暗骂一声，如果是平时的话，第一颗催泪弹还没丢进来他就应该已经察觉到了。
　　不过陈铭也明白，今天毕竟是累了一天，反应有一些下降很正常
　　现在不是在意这些事情的时候。
　　陈铭第一时间翻身下床。
　　来到龚力的床边，将其摇醒。
　　“排长，有催泪弹。”
　　之后，陈铭又去摇醒了其他人。
　　这大晚上的，如果只是单纯的嚎一两嗓子，还真不一定能够把这些个战友给叫醒。
　　见到众人都已经迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　陈铭顾不了那么多了，直接屏住呼吸，向着营帐外面冲去。
　　“怎么了？”
　　赵北水爬起来之后，揉了揉眼睛。
　　还有一些神志不清。
　　不过很快，赵北水就意识到了，他们现在不是在侦察连里面。
　　而是在参加选拔。
　　所以陈铭这会儿摇醒自己，肯定是出事了。
　　想到这一点之后，赵北水的困意顿时消了大半。
　　扫视了一圈，发现一阵催泪弹的烟雾弥漫。
　　而此时，三班其他人，也都基本明白过来是怎么回事。
　　一个个用衣服捂着鼻子，冲向营帐外。
　　不过他们毕竟清醒的比陈铭要迟上一些。
　　冲到外面的路上。
　　还是不小心吸到了几口催泪瓦斯。
　　眼泪都直接被呛了出来。
　　而此时，营帐内的其他人，都还没有醒来。
　　迷迷糊糊中闻到了一阵异样的味道。
　　下意识的捂住了自己的鼻子。
　　但是这并不管用。
　　催泪弹的烟雾几乎无孔不入。
　　“咳咳！”
　　一个战士从床上爬起来，咳嗽了几声。
　　眼睛都被催泪弹给熏红了。
　　似乎下一瞬间便会直接哭出来。
　　醒来之后，这战士一边流着眼泪，一边观察着周围的情况。
　　迷迷糊糊中想起自己现在身处的位置。
　　这才第一时间爬起来，冲向了营帐外。
　　而这一幕，在营帐内多个地方发生着。
　　在浓烈的烟雾缭绕之下。
　　越来越多人醒来。
　　不过即便是同时醒来，不同人的反射弧也都是不一样的。
　　想起自己在哪之后，这才慌乱的从营帐里面跑了出来。
　　陈铭等一批人，自然是第一批从营帐里面出来的。
　　而且因为反应及时，龚力等人除了呛了一下，挤出几滴眼泪之外，倒也没什么大碍。
　　而后续出来的那些人，可就惨了。
　　一个个红着眼睛，一边跑着一边流泪。
　　当然不是伤心，只是单纯的被熏的而已。
　　在营帐外面，高云和几个特种兵站在门口。
　　一脸冷漠的看着从营帐里面冲出来的人群。
　　每隔一段时间。
　　高云就要低头看一下手表。
　　明显是在计时。
　　一直到五分钟之后，所有人这才陆陆续续的从营帐里面跑出来
　　跑出来的这些人，一个个都被呛的不行。
　　咳嗽声此起彼伏。
　　泪水流满了整张脸。
　　“这大晚上的，还让不让人睡觉啊〃'?”
　　“谁那么缺德，往营帐里面放毒气是吧？”
　　有些人冲出来之后，就直接闭着眼睛流眼泪。
　　还不清楚状况，大声嚷嚷着。
　　其他人听到这几个人不知死活的呼喊声，脸色顿时僵了下来。
　　过了一会儿，确认了所有人都已经出来之后，高云这才冷着脸扫视着他们
　　众人的脸色都顿时紧张了起来，生怕又要挨训。
　　高云没有开口训斥任何人，直接抬起手来，指向了人群。
　　“你，你，还有你们，都被淘汰了。”
　　被高云指到的这些人，顿时一脸懵逼。
　　“凭什么淘汰我们？今天的训练不是已经结束了吗？你们有什么理由淘汰我们？”其中一个人，一脸不服气的嚷嚷着。
　　“对啊，哪有你们这样的？训练了一整个白天，大晚上的都不让人好好休息。”
　　一群被指到名字的士兵，不服气的嚷嚷起来。
　　毕竟今天这最艰难的一天，他们都挺过来了。
　　本来是想着晚上总算是能够好好的睡上一觉了。
　　谁知道，这都能够被淘汰掉。
　　“呵呵。”
　　高云冷笑一声。
　　“我什么时候，跟你们说过，今天晚上是休息的时间？
　　从进入魔鬼周的第一分钟起，全天二十四小时，都是属于训练时间
　　包括睡觉的时间，同样是对你们的一种训练。
　　我想让你们什么时候起，你们就得什么时候起。
　　能够让你们在床上躺一会儿，都是一种恩赐了！”
　　“至于为什么淘汰你们，而不淘汰其他人，理由很简单。”
　　“从投催泪弹进营帐的第一刻起。
　　我就在计时。
　　到所有人全都出来，一共花了五分钟。
　　而你们刚刚被指到的这些人，全都是在三分钟之后，才出来的。”
　　“你们觉得，如果遭遇敌袭，投进营帐的，不是催泪弹，而是手雷，炮弹。
　　敌人会给你们三分钟的反应时间，让你们逃到安全区域吗？”
　　“你们觉得，已经晚上了，到了休息的时间，就可以高枕无忧了？
　　绝大部分的战争，都是在晚上打响。
　　从几千年前算起，就有夜袭这一说。
　　不知道多少士兵，还在床上躺着，就已经被敌人削去了脑袋。
　　你们居然还觉得委屈？”
　　“如果这是战争，你们早就已经死了！
　　就这点水平还想当特种兵？还是趁早回家种田吧！”
　　众人听到高云的话，顿时沉默下来。
　　虽然从高云那里多次听到了战争这个词。
　　但是他们还远远没有意识到，真正的战争，究竟有多么的残酷
　　一行人默默的摘下头盔。
　　走到不远处的一面军旗前。
　　把头盔放到军旗下。
　　默默的转身离开。
　　那些侥幸留下来的人，看着这些被淘汰的人。
　　也不由得感觉到一阵兔死狐悲
　　特种选拔，就是这么的残酷。
　　他们也不知道，他们还能够坚持多久。
　　等到这些人走后。
　　高云看着剩下的几百人。
　　“你们今天的表现，让我十分的不满意。”
　　“所有人准备，进行武装越野十公里！”
　　一群人的脸色顿时一变。
　　在部队里的时候，大家都是经历过紧急集合的。
　　但是集合完毕之后，也都能够回去睡觉。
　　谁都没想到，白天才进行了一整天的训练。
　　就喝了一碗白粥，这眯起眼睛还没到一个小时呢。
　　就又要进行训练了？
　　“'々还愣着干什么？去收拾你们自己的东西，准备行动。
　　我只等你们五分钟，五分钟后没出来的，就直接回原部队吧。
　　高云说着，看了一眼手表。
　　众人顿时一惊，争先恐后的去将东西拿好，准备进行武装越野
　　三分多钟后，所有人都拿好了枪械水壶背包等东西。
　　来到了营帐门口。
　　在高云的带领之下。
　　一行人开始进行越野。
　　之后的几个小时。
　　众人又进行了一轮高强度训练。
　　武装越野之后，还要进行武装泅渡，四百米障碍跑。
　　即便来参加选拔的人，都是精英中的精英，在这么高压之下，都显得有一些撑不住。
　　时不时的有人，丢下背包，直接不干了。
　　对于这些退出的人，高云没有训斥。
　　在这严酷的选拔里面。
　　退出和失败才是常态。
　　一直训练到了凌晨一点钟。
　　高云才放众人回去营帐，继续休息。
　　所有人此时都已经累的不行了，每走一步，都是对身体的一种巨大负担。
　　一回到营帐，就直接躺在了各自的床上。
　　但是，因为之前的事情。
　　这会儿，谁都不敢（赵王好）再轻易的睡下。
　　生怕高云他们再来一次夜袭。
　　这么艰苦的训练，都已经坚持下来了。
　　要是因为眯了一会儿，就直接被淘汰，那就太不值当了。
　　一群人躺在各自的床上。
　　望着营帐，或者和隔壁床铺的人大眼瞪小眼的对视着。
　　不过，毕竟训练了一天。
　　即便是再怎么不敢睡，困意袭来之时，众人还是抵挡不住。
　　陆陆续续的有鼾声响起。
　　这鼾声此时，就像是催眠曲一样。
　　不一会儿，整个营帐内的人，就基本都睡了。
　　陈铭此时，倒是还能够坚持的住，即便是一晚上不睡，都不至于有太大的影响。
　　不过陈铭想着。
　　高云等人，今天晚上，应该不至于再来一次偷袭了。
　　说实话，要是再来一次偷袭，这剩下的人，估计至少能够被淘汰一半。
　　想到这里，陈铭直接睡了下去。
　　不过，因为陈铭一直以来都睡的很浅，即便真的再来一次偷袭，陈铭也有信心能够第一时间醒过来。
　　再怎么，都不至于轮到他被淘汰。
　　除非高云他们疯了，一次性把所有人都一起淘汰掉改。
　　“嘶〜”
　　“哎〜”
　　迷迷糊糊间，陈铭突然听到了一阵压抑着的痛苦低嘶声.
　　第一百二十六章菜鸟们，恭喜你们熬过魔鬼周!
　　陈铭下意识的睁开眼睛。
　　听到声音还在，便意识到，这不是在做梦。
　　陈铭顺着声音伸出头往下面看去。
　　便见到睡在他下铺的龚力。
　　此时正俯卧在床铺上。
　　双手抓着床架子。
　　脸上布满了汗珠。
　　一脸疼痛之色。
　　嘴上还时不时的发出一阵低沉绵长的倒吸凉气的声音。
　　陈铭见状，连忙从床上翻了下来。
　　压低声音说道。
　　“排长，你怎么了？”
　　这大晚上的，陈铭也不想吵醒其他人。
　　龚力明显也是这个想法，所以才会刻意的压低声音的。
　　不过经历了一天一夜的高强度训练之后。
　　就算两人拿着扩音喇叭交谈，估计都吵不醒营帐内这些睡的跟死猪一样的战士。
　　龚力嘴角抽搐了一下，转过头来。’
　　露出一抹比哭还难看的笑容。
　　“没事，我只是腰疼的老毛病犯了而已，我忍忍就行了,
　　明天还要训练呢。”
　　陈铭看龚力这状态，估计是有一些扛不住了。
　　皱着眉头问道。
　　“你这是风湿还是痛风？
　　看起来挺严重的。
　　要是撑不住的话，就别硬撑了，我送你去医院。”
　　龚力摇了摇头。
　　你不用管我，先去休息吧。
　　“没那么严重，就是关节炎而已，一个小毛病。
　　偶尔会发作那么一两次。
　　过一会儿，就好了。
　　犯不上去医院。
　　吵醒你休息了，真是不好意思。”
　　龚力有些歉意的说道。
　　767“排长，你这说的什么话？咱们都是认识这么久的兄弟了
　　“我还有点力气，可以送你到医院去，来，我背你。”
　　陈铭说着，把手伸过去。
　　o你这有困难，我理应帮忙啊。”
　　陈铭知道，龚力是那种典型的大男子主义的汉子。
　　要不是真的痛的受不了，也不至于大半夜的在这抽搐。
　　“不用了！”
　　龚力坚定的摇了摇头。
　　“去年就是因为这毛病，害的我没能够进特种部队。
　　今年要是去了医院，那就算是被淘汰了。
　　我不想再留一次遗憾。”
　　陈铭见龚力的态度十分的坚决，有些犹豫的站在原地看了一会儿最终叹息一声。
　　对于许多人来说，进入特种部队，真的是信仰一样的东西。
　　陈铭很佩服他们。
　　即便是有着兵王之王体质的他。
　　在这严酷的训练之下，都感觉身心疲惫。
　　其他人能够坚持到现在。
　　真不是一件容易的事情。
　　“你还有烟吗？”
　　龚力虚弱的问了一声。
　　“有的。”
　　陈铭连忙回应，说着，从裤兜里面掏出了一根烟，递给龚力，点上。
　　龚力吸了一口烟后。
　　原本苍白无比的脸色这才稍微缓和了一些。
　　“陈铭，你先去休息吧，不用管我了。”
　　看龚力现在的状态稍微好了一点点。
　　陈铭估计，他应该是能够挺的过去。
　　“那排长，你注意一点，要真有什么事喊我，我第一时间就能够醒过来
　　(adfa)
　　陈铭交代了一句，回到上铺继续休息了。
　　一躺到床上，陈铭就直接进入了梦乡。
　　之后，营帐里再也没有什么古怪的动静。
　　第二天一大早，营帐外响起了一阵哨声。
　　在部队里面生活了这么久的士兵们。
　　在听到哨声响起的时候。
　　几乎是条件反射一般的从床上爬了起来。
　　“唉，痛苦的一天又要开始了。”
　　“这魔鬼周才到第二天，剩下的几天怎么熬哦。”营帐内响起了此起彼伏的抱怨声。
　　不过众人也就是抱怨一句了，该起床还是得起床。
　　都坚持到这里了，哪里还有轻易放弃的道理？
　　陈铭也翻身下床。
　　看了一眼刚起来的龚力。
　　“排长，没事了吧？”
　　龚力站起来，做了一下简单的热身运动。
　　一脸轻松的说道。
　　“没事了，我能有什么事？”
　　见龚力似乎真的没事了。
　　陈铭这才放下心来。
　　一行人走出营帐。
　　高云已经在营帐外面等候着众人了。
　　“两百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，两百个引体向上。
　　看到众人在营帐外站好。
　　高云也没废话。
　　“做完这些，才有早饭吃。谁先做完，谁先吃。”
　　听到高云的话，谁都没敢怠慢。
　　连忙趴了下来，开始做俯卧撑。
　　毕竟昨天晚上那一餐，让众人意识到了。
　　这魔鬼周，特种部队可不会给他们准备什么丰盛的食物。
　　昨天晚上，大伙没吃多少东西。
　　又训练了一个午夜。
　　这会儿，都已经饿的不行了。
　　大家都不怀疑，这要是完成的晚了。
　　估计就没得吃了。
　　陈铭的动作，照例是所有人中最快的。
　　在其他人还在做仰卧起坐的时候。
　　陈铭就已经做完了所有。
　　直接来到了吃早餐的地方。
　　不出意外，依旧是几口大铁锅立在那里。
　　铁锅里面，依旧是白花花，见不到半点荤腥的白粥。
　　陈铭来的早，比起其他人，勉强多喝了一点。
　　这一次的特种选拔，本身就是为了筛选强者。
　　厉害的人，自然能够多吃点东西。
　　多休息一会儿。
　　在后面训练的时候，能够保持体力精神等各方面的优势。
　　而比较落后的，每一次训练，都跑在最后面。
　　别人都休息的差不多的时候。
　　就又要跟着大部队一起进行下一项训练。
　　吃的同样比其他人都要少一些。
　　在这种恶性循环之下。
　　被淘汰是迟早的事情罢了。
　　之后，其他人也陆陆续续的完成了早上的训练，来喝粥了。
　　喝完粥之后，训练继续。
　　一行人进行了一整天高强度的训练。
　　一直到晚上才吃了第二餐。
　　毫无疑问，照例是白粥。
　　就这样，日子一天天的过去。
　　在这一个星期里面。
　　所有人都过着高强度训练，并且清汤寡水的日子。
　　即便是到了晚上。
　　大伙都不敢轻易的睡下。
　　因为偷袭，会在任何时间出现。
　　一旦反应慢了，就会直接被淘汰掉。
　　这一星期的时间里。
　　每天都有人因为坚持不下去而主动退出。
　　也有一些人，在训练中受伤昏迷，直接被送到医院。
　　而被送到医院，就意味着他们这一轮的选拔已经结束了。
　　还有一部分人，在训练的时候因为动作不标准。
　　或者是没能够达到及格线，而被淘汰。
　　一个魔鬼周下来。
　　参加选拔的人员数量再次锐减一半。
　　最终，只剩下了三百多人。
　　这一天傍晚，所有人精疲力尽的从泥潭中走了上来。
　　看了看周围战友们那一脸疲惫的姿态。
　　他们都不由得笑了笑。
　　因为他们知道，今天就是魔鬼周的最后一天了。
　　虽然这并不意味着，他们就已经能够进入特种部队了。
　　但是至少，他们成功的挺过了魔鬼周。
　　三百余人很快就在高云的面前停下。
　　站好了军姿。
　　高云扫视着众人。
　　能够明显看出来。
　　仅仅只是一周过去。
　　所有人，都几乎瘦了一圈。
　　有一些本来就比较瘦的，更是直接能够看到皮下包裹着的骨头了
　　每一个人的脸上，都多了一抹沧桑憔悴之色。
　　但是，他们的眼神，却也比一周之前显得坚毅了许多。
　　很显然，已经是渐渐适应了这种强度的磨炼。
　　至此，魔鬼周的训练效果已经初见成效了。
　　即便接下来，再进行几个星期的训练。
　　恐怕也不会再出现大规模淘汰的情况了。
　　这一个星期的磨炼已经足够了。
　　接下来的时间，则是要进行其他方面的磨炼了。
　　“恭喜你们。”
　　高云朗声开口。
　　听到高云的话，所有人神色一正，脸上都露出了一抹喜色。
　　这一个星期，他们还是第一次从高云口中听到好话。
　　“菜鸟们，你们成功的熬过了魔鬼周，离成为特种兵，更近了一步
　　“但是，你们也别得意忘形。
　　这仅仅只是开始而已，后面，还有着数个阶段的考核。”
　　众人听了高云的话，有些不以为然。
　　这么艰难的魔鬼周，他们都已经挺过来了。
　　后面，还有什么事情能够难倒他们呢？
　　高云看到众人的神色，隐约能够猜到他们此刻心中所想。
　　冷笑一声，也没说什么。
　　“看在你们这一周，这么拼命的份上，今天，我们特别为你们准备了一桌丰盛的晚宴。”
　　“今天晚上，你们想吃什么可以痛快地吃，想喝也可以痛快的喝。”
　　“过了今晚之后，就要进入到下一个阶段的考核。”
　　听到高云的话，众人顿时感觉到如释重负般的松了一口气。
　　他们这一个星期以来，每天都是喝白粥。
　　除了白粥以外，什么都没有。
　　此时，听到什么吃的都可以。
　　倒是没有想太多。
　　他们的要求不高，只要能够有一碗米饭，就足以.
　　第一百二十七章第二阶段考核，流浪丛林！
　　“好香啊。”
　　一个士兵耸了耸鼻子。
　　闻到一阵菜香味从不远处飘来。
　　嘴角不争气的流出了口水。
　　“那边，好像有肉啊。”
　　一个战士指着不远处的一张长桌，咽了一口口水。
　　有些眼尖的，能够一眼看到，不远处的桌上，摆满了烤鸡，烧鸭，水煮鱼，猪肘子等各种荤腥味十足的菜肴。
　　而在桌边，还摆放着好几箱啤酒。
　　“肉！我要吃肉！”
　　看到桌子上的肉之后，一个战士顿时红了眼，如同一头饿狼一~般扑向了桌子。
　　“呜呜呜，终于-有肉吃了。”
　　其他战士反应过来后，也一-起扑向了桌子。
　　有几个不争气的，甚至直接哭了起来。
　　这一周的时间，每天只能够喝一些清淡到极点的白粥。
　　偶尔啃两个白面馒头。
　　现在看到这么多的美食，几乎没有人能够抵挡的住这种诱惑。
　　“我现在是在天堂吗？这世界上为什么有这么好吃的东西？”
　　一个战士一边啃着鸡腿，一边哭着说道。
　　“吃完这顿饭，就算让我马上上刑场，我也死的心甘了。”
　　他身边，响起一道附和的声音。
　　一群平常训练有素的战士，经历了一周地狱般的磨炼之后。
　　面对这来之不易的一顿大餐，纷纷显得有一些失态。
　　吃起东西来狼吞虎咽的，丝毫顾不得形象了。
　　如果是在原部队，谁这么吃东西，肯定是要被训斥一通的。
　　但是现在，大家都一样，谁也不笑话谁。
　　高云给众人准备这些食物，就是让他们吃的。
　　看着众人这一幅饿死鬼投胎的姿态，也没说什么。
　　陈铭和三班的一众人一起来到桌前。
　　虽然大家都已经很饿了，但是毕竟是侦察连出来的。
　　这里还这么多战友看着。
　　所以还是能够勉强克制住的。
　　几人直接用手从盆里拿了一些猪蹄，烤肉塞到嘴里。
　　一口肉入腹。
　　这一个星期的辛苦训练，也总算是得到回报。
　　一个星期以来累积的疲惫以及困倦，同样难得的得到了一丝缓解
　　吃了几口肉之后，几人才有了点力气。
　　龚力从箱子里掏出啤酒递给陈铭。
　　陈铭像上一次一样，直接用手刀给啤酒开瓶。
　　“我靠，铭哥你还有这一手啊？”
　　赵北水瞪着眼睛，一脸惊讶的看着陈铭。
　　“铭哥你这一手，等以后退伍了，去表演杂技都能够混口饭吃了。”
　　贺东跟着附和了一声。
　　“东子，你不会说话就老老实实吃东西，铭哥什么身份，需要去大街上表演杂技？”杨觉一脸黑线的说道。
　　贺东有些尴尬的挠了挠头，老老实实的低头吃东西了。
　　杨觉拿起陈铭递过来的已经开了瓶的啤酒。
　　咕咚咚的灌了一大口。
　　一阵难以言喻的畅快感涌上心头。
　　“爽，总算是苦尽甘来了。
　　咱们这些人能够坚持到现在，还真不容易啊。”
　　“跛……”
　　一声脆响，陈铭再一次开了一瓶酒。
　　笑着说道。
　　“这算哪门子的苦尽甘来，刚刚高中队也说了，后续还有好几个阶段的考核呢。
　　现在就是给我们尝点甜头。
　　等吃完这顿饭。
　　下一次再能够吃上肉，就不知道什么时候了。”
　　“你们吃归吃，多少注意一点，别到时候被高中队逮到机会罚一顿。”
　　“没事，魔鬼周是最难熬的，听别人说只要魔鬼周能够熬过去，后续几个阶段的考核就会容易很多了。”赵北水说着，眼神中多出了一抹渴望。
　　“看来这一次，我要正式成为一名特种兵了。”
　　“我去年，就是在魔鬼周的时候没能够熬过去，被淘汰了。”
　　“是啊，这魔鬼周可真不是人过的日子，要是再来个几天，我们估计都直接崩溃了。
　　贺东也点了点头。
　　在侦察连的时候，天天能够吃到肉，倒没什么感触。
　　一个星期的时间，连正经的干饭都没的吃。
　　突然一下子能够吃到肉，那种幸福感，简直难以用言语形容。
　　“这魔鬼周，确实是整个选拔阶段里面，最难熬的一段。
　　后面的几项考核，相比起这魔鬼周，会更加轻松一些。
　　希望咱们几个，这一次都能够通过选拔吧。”
　　龚力也开口说了一句。
　　“嘿嘿，到时候咱们要是一起进特种部队，排长你加把劲，当个小队长什么的，罩着我们。
　　赵北水嬉皮笑脸的说道。
　　“要我罩着你们，还不如求陈铭，他进特种部队肯定是板上钉钉的事情了。
　　我们这些人，还真不一定呢。”
　　龚力摇了摇头。
　　“嘿嘿，铭哥以后说不定是比高中队都大的官。
　　我们平常都不一定能够见得到，还是抱紧排长的大腿好一点。”
　　贺东憨笑一声，说道。
　　看到众人这么兴奋，陈铭摇了摇头，也没在这种时候说一些扫兴的话。
　　后面的考核，即便是没有魔鬼周这么艰苦。
　　也肯定会淘汰掉不少人。
　　毕竟特种部队每年百分之一左右的录取率，可不是开玩笑的。
　　即便今年的录取人数会多一点，也绝对不可能超过三位数。
　　当然，陈铭心中自然也是希望这些个战友能够一起加入特种部队的
　　如果可以的话，陈铭也绝不介意在恰当的时候。
　　对他们伸出援手。
　　“说实话，以前是真没觉得，一顿肉有多珍贵。
　　这一次魔鬼周的特训，算是一次难得的体验了。”
　　“我第一天训练的时候，都感觉自己坚持不住了。
　　我真的觉得，我能够坚持到现在，简直就是一个奇迹。”
　　“谁不是呢？也不知道这训练方式究竟是谁想出来的，简直太不人道了
　　“不说那些没用的了。”
　　“来，走一个！”
　　龚力说着，将酒瓶高高举起。
　　其他人也跟龚力碰了一下。
　　将这一瓶酒一饮而下。
　　这一个星期以来的所有辛苦，都随着这一口酒下肚，烟消云散了。
　　其他桌的那些个战士，此时也在酣畅淋漓的畅饮着。
　　有的战士一边吃着肉，一边还哭了起来。
　　这是激动的泪水。
　　天知道，这一个星期以来，他们多少次想过放弃。
　　最终，还是坚持了下来。
　　过了一会儿，吃饱喝足之后。
　　所有人便回到了营帐休息。
　　今天晚上这一觉，所有人都睡的格外香甜。、
　　而一向如魔鬼般的高云0
　　0•一求鲜花...0
　　今天也难得的没有搞事情。
　　让所有人一觉睡到了天亮。
　　天灵之后。
　　在一声哨声响起之后。
　　所有人都第一时间爬起来，收拾好了东西。
　　“不知道今天的考核内容会是什么？”
　　赵北水爬起来之后，有些期待的说道。
　　“不管是什么，都尽管放马过来吧。”
　　贺东一脸的无所畏惧。
　　“不出意外的话，应该会是流浪丛林考核。”
　　龚力爬起来后，对众人说了一句。
　　虽然三班不少人都是第二次来参加特种选拔了。
　　但是绝大部分人上一轮，是倒在了魔鬼周这一阶段。
　　对于后续，自然不清楚。
　　也就只有龚力知道全部的流程了。
　　“排长，为什么会这么说？每年的特种选拔，项目不是都会改变的吗？比如去年来，我们就没有爬山。”杨觉好奇的问道。
　　“嗯，有的项目确实会进行一些改动。
　　但是流浪丛林这一个考核，是有其存在的必要性的。
　　如果不出意外，就算下一个考核不是，还是迟早会轮到的。”
　　“如果真的要进行流浪丛林考核的话，说不定会淘汰掉我们其中一部分人
　　龚力说着，简单的说明了一下规则。
　　“啊？这么说，还真的有一点难搞呢。”
　　众人听了流浪丛林的规则之后。
　　脸上顿时露出了一抹愁容。
　　“基本规则我也跟你们说的差不多了，到时候自己注意一下吧。”
　　龚力说完，便率先出去了。
　　其他几人这一时半会也想不到什么办法能够通过这个考核，跟着快速的走出了营帐。
　　来到营帐外面之后。
　　一行人很快便立正站好。
　　等待着高云的下一步指示。
　　高云在人群前方走了一个来回之后。
　　才停在正中央。
　　中气十足的喊道。
　　“今天和明天，这两天的时间。
　　进行‘流浪丛林‘考核。”
　　听到高云说这个词，众人心中不由得一凛。
　　“‘流浪丛林’的规则很简单。
　　带上你们的装备，从营地这里出发。
　　赶往两百公里外的鹤云山。
　　鹤云山是这方圆几百公里里面，最高的一座山峰。
　　到时候，我们会在鹤云山的山顶上插上军旗，等候你们抵达。
　　“在这两天的时间里面，你们所有人，得全副武装，全力赶往
　　“我们不会给你们配发任何干粮，淡水，和指南针。”
　　“在这两天时间里面，能不能够吃到食物。
　　能够吃到什么。
　　全凭你们自己的能力！”
　　“明天傍晚之前，谁要是还没有抵达鹤云山山顶的，就算是被淘汰!
　　“另外，‘流浪丛林’考验的是个人生存能力。
　　所以，绝对不允许出现结伴合作的情况。
　　所有人，必须分散开，独自前往。
　　如果被我们发现，你们谁互相扶持，结伴启程，都算是违规。
　　违规的人，直接被淘汰！”
　　“等一下，你们临走之前，每个人都可以领两枚信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹。
　　如果遇到危险或者想要退出，你们可以释放信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹来寻求援助。”
　　“但同时，只要你们释放了信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹，就意味着你们已经被淘汰了！”及.
　　第一百二十八章单独行动，两百公里野外跋涉！
　　众人听了高云所说的规则，脸色都微微一变。
　　“唉，就知道昨天的晚饭是上刑场前的最后一顿。”
　　“两天没饭吃，也不知道，我能不能活着走到终点。”
　　“别那么悲观，说不定路上有野果可以摘着吃呢？”
　　“唉，希望如此吧。”
　　一阵抱怨声响起。
　　“这下难搞了，我连东南西北都分不清楚，别说两百公里的路了，二十里路我都有可能走反。”
　　“你分不清东南西北，那平时野外训练的时候是怎么搞的？”
　　“这多简单，我跟着其他的人一起做就是了，不过这一次‘流浪丛林’的规则是要单独行动，也不知道我能不能找准方向。”
　　“没事，到时候你要是真的走丢了，就发个信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹，会有人去救你的。”
　　一个壮汉一脸尴尬的说明自己是个路痴，他的同伴安慰了一句。
　　此时，三班的一群人正凑到一起。
　　“果然跟排长说的一样，今天的考核是流浪丛林。”
　　“这一项考核，倒是没有魔鬼周那么艰苦，不过难度也不低啊。
　　从现在算起到明天傍晚，最多就三十六个“七六七”小时，得走两百公里。”
　　“是啊，两百公里的路，要是走偏一步，可能就会岔开好几十公里。”
　　一众人苦着脸。
　　“要是这一次能够团队行动的话，跟着铭哥过这关肯定是轻轻松松的。”
　　“没办法，我们也不可能一辈子指望铭哥帮我们披荆斩棘，这同样是这一项考核的意义所在。”
　　“大家加油。”
　　陈铭给众人打气道。
　　他突然想起，来之前，听连长说连队里有个家伙去年来参加流浪丛林考核的时候。
　　直接跑到人家村民家里去了。
　　三班众人应该不至于做出这么离谱的事情。
　　但是会不会迷路，还真不好说。
　　“嗯，铭哥你也加油。”
　　“咱们这一班子人里面，就铭哥你最行了，带着咱们的希望，冲锋吧
　　一行人回到营帐里面，把该准备的东西都准备好。
　　“时间到，开始行动！”
　　营帐外，高云看了看手表，一声令下。
　　之后，众人便按顺序领取了信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹。
　　向着鹤云山所在的地方出发。
　　众人走着走着，渐渐分散开来。
　　明显是怕因此被高云判定为合作，而直接被淘汰。
　　虽然人数足有三百多人。
　　但是在这一片宽阔的平原上。
　　这点人数自然显得不够看。
　　随着众人越走越远。
　　参加选拔的战士们的距离也越来越远。
　　最后，所有人就都各自进入了树林中。
　　见不到其他人的身影了。
　　陈铭走在比较后面的位置。
　　进入树林之后。
　　顿时感觉方向有一些难以辨别了。
　　不过陈铭对自己的方向感有着十足的自信。
　　坚定的朝着前方走着。
　　陈铭也知道，“流浪丛林”这一项考核。
　　所需要考核的内容，无非就是三点。
　　体能，生存能力，和方向辨别能力。
　　两天时间徒步走两百公里。
　　对于普通人来说，确实是有着不小的难度。
　　但是能够坚持到现在的，又怎么会有普通人？
　　如果是在平地走的话，一天的时间他们就能够走完。
　　这一关，对于这些参加选拔的人来说。
　　难点自然是在于食物的补给和方向辨别。
　　如果一直没有办法补充食物的话，走个半天，体能就会一定程度的下降
　　如果整整两天时间，什么都不吃的话。
　　速度会一降再降。
　　即便一直走直线，也未必能够在规定时间抵达目的地。
　　更不用说。
　　这两百公里的直线，实在是太长了。
　　只要出现一点点的偏向，就会多走几十公里的冤枉路。
　　食物补给这一点的话。
　　运气好，说不定能够在路上遇到一些可以食用的野果来裹腹。
　　运气差的话，就只能够抓一些虫子填一下肚子。
　　至于野鸡野兔之类的野味。
　　基本上不可能出现在这种地方。
　　即便是真的运气爆表遇到了。
　　想要处理这些野味，也得花上不少的时间。
　　实在得不偿失。
　　这两百公里的路程，如果什么都不吃的话，基本是不太可能走到终点的
　　至于方向辨别这一点，才是这一次“流浪丛林”考核的真正难点
　　毕竟没有指南针，在这荒郊野岭跋涉两百公里。
　　十分有可能会不小心迷失方向。
　　找不着北。
　　在部队里，也有不少方向感很差，或者比较弱的人。
　　考核还不许组队行动。
　　这些人想要过这一关，基本上只能够靠撞运气。
　　不过这也是没办法的事情。
　　特种兵毕竟和其他的兵种不同。
　　各项要求都十分的严格。
　　执行任务的时候，方向感本身就是一项重要的能力。
　　如果方向感不足，即便是成为了特种兵，也很难完美的执行任务。
　　当然，对于陈铭来说。
　　方向辨别这一点，倒算不上是难点。
　　白天如果有太阳，可以根据太阳来辨别方向，要是没有太阳，那可以根据植物的稀疏程度来分辨，通常来说，在北半球，树冠茂盛的一边为北边，树冠稀疏的一边，为南边。
　　而到了晚上，乌漆嘛黑的，一般人想要辨别方向，将会变得异常困难。
　　陈铭有着鹰眼能力，在这方面上，倒是没有什么顾虑。
　　而一般人这个时候，基本上就会变得举步维艰了。
　　要反复确认了自己没有走错路之后，才能够继续前行。
　　至于停下来，等天亮之后再走。
　　这是不太可能的。
　　给他们的时间就只有两个白天一个晚上。
　　而其中黑夜的时间就占了三分之一左右。
　　如果他们晚上敢停下，第二天绝对没有办法按时赶到目的地。
　　“其他人怎么样，我就管不了了，还是顾好我自己吧。”
　　陈铭心中默念着。
　　快步朝前走去。
　　每走一段距离，就能够听到树林里响起一阵沙沙的声音。
　　陈铭辨认出，这是脚步声0...
　　毫无疑问，是其他的战士。
　　应该和陈铭隔着有一两百米的样子。
　　陈铭也没兴趣和这些人打招呼。
　　一路超过了他们。
　　走了一个多小时后，陈铭再没听到任何脚步声。
　　陈铭估计，自己这会儿就算没有达到所有人中的第一名。
　　估计也是最前面的那一批了。
　　陈铭快步朝前继续走着。
　　在这一片有些荒凉的树林之中。
　　只剩下了陈铭的脚步声，和风吹动树叶响起的哗哗声。
　　陈铭一边走着，一边四处张望着，想要看看有没有什么野果。
　　不过，一直从白天走到天黑，陈铭都没能够见到任何可以吃的野果
　　陈铭也不好浪费时间去专门找野果。
　　一直到天色完全黑了下来。
　　陈铭这才停下。
　　在落脚的附近搜寻了一圈。
　　毫无疑问，没有找到可以吃的野果。
　　陈铭也不气馁，直接在土壤里面翻找起来。
　　翻了半个小时之后，陈铭才勉强的从附近这一圈翻出了十几条虫子
　　用打火机生火将这些虫子烤了吃。
　　虽然完全不可能吃饱，但多少垫了一下肚子。
　　稍微收拾了一下之后。
　　陈铭直接就靠在树边眯起了眼睛。
　　他的速度比一般人要快上不少。
　　倒是不用担心在规定时间内赶不到。
　　今天走了一个白天，也有一些累了。
　　既然能够休息，那自然是休息一下最好。
　　反正这一项考核，只需要在第二天傍晚前抵达终点就算合格了
　　以陈铭的能力，拿个第一都是轻轻松松的。
　　不过这玩意，拿第一又没有额外奖励。
　　还不如趁这个功夫多养精蓄锐。
　　毕竟谁也不知道，后续的考核还会不会再给你休息的时间。
　　陈铭眯上眼睛，很快就睡着了。
　　“啊……”
　　几个小时后，陈铭打了一个哈欠，站了起来。
　　看了5.0一眼天色。
　　陈铭估计，这会儿大概是凌晨三四点了。
　　时间不算早了。
　　将东西都收拾好。
　　陈铭发动了鹰眼技能，辨认方向之后。
　　便向着鹤云山再度出发。
　　休息了几个小时，陈铭感觉精神满满，走路的速度也比昨天快了不少以逸待劳之下，陈铭的速度，比起其他人，还真未必慢多少。
　　一直走了两个多小时。
　　太阳已经出来了。
　　一缕阳光洒进树林中。
　　树林中的花草上都凝聚出了一些露水。
　　陈铭抬头看了一眼太阳，确认自己没有走错方向。
　　继续前进。
　　这才刚走没几分钟，陈铭便又停了下来。
　　目光凝望向不远处的一颗大树。
　　在大树边上，有一道身影正靠在树干上。
　　嘴里还发出了一阵阵痛苦的呻吟。
　　“啊〜”
　　“嘶〜”
　　陈铭一眼便觉得这一道背对着他的身影有一些眼熟。
　　声音好像听过不少次。
　　本来不想多管闲事的陈铭，连忙走了过去.
　　第一百二十九章我赵北水,
　　抵达跟前之后。
　　陈铭认出，这个靠在树干上的人竟然是赵北水。
　　“眼镜，你这是怎么回事？”
　　陈铭有些疑惑的询问道。
　　正在呻吟着的赵北水，听到呼唤声。
　　抬起头来。
　　见到是陈铭。
　　脸上露出了一抹惊诧之色。
　　一直都是个倒霉蛋!
　　似乎是没想到居然能够在这个关键时刻遇到陈铭。
　　“到底怎么了？你嘴巴又没受伤，有事你就尽管说呗。”
　　陈铭打量着赵北水，追问了一句。
　　赵北水这才回过神来，皱着眉头指了指自己的脚。
　　“昨天晚上，天黑之后，我没停下来休息，还继续赶着路。
　　结果，没看到地上的一根树枝。
　　被绊倒后摔了一脚。
　　这脚踝都被一块石头给割伤了。”
　　陈铭顺着赵北水指的方向望去。
　　发现在赵北水右脚脚踝处，确实有着一道很深的伤口。
　　这伤口深可见骨，即便赵北水早就已经撕下了身上的一角衣服，还用地上的一些树叶进行了一番简单的急救包扎。
　　鲜血还是在不断的渗出来。
　　陈铭见状，皱了一下眉头。
　　赵北水这伤口都能够看到骨头了，恐怕伤的不轻。
　　用衣服布料和树叶进行的包扎。
　　没能止住血之外，还有可能会让伤口进一步的发炎感染。
　　对了，我系统空间里应该是存了点止血药膏和纱布的。
　　陈铭心中默念一声。
　　然后打开系统空间确认了一下。
　　“眼镜，你别急，我这里有包扎的纱布和止血药膏。”
　　陈铭03说着，从口袋里掏出了东西来。
　　“铭哥，你这口袋怎么跟百宝袋一样？什么东西都有。”
　　赵北水看着陈铭掏出止血药膏的纱布后，还有闲心开了一句玩笑。
　　“来之前，我就想着说不定会受点伤什么的，所以就事先备了一些。”
　　陈铭笑着解释了一句。
　　赵北水一脸佩服的点了点头。
　　“铭哥就是铭哥，想事情都比我们周到的多。今天要不是遇到铭哥你，那我就惨了。”
　　“行了，别说话了，我给你包扎一下，你忍着点。
　　陈铭说着，蹲下身子。
　　将赵北水脚踝上的衣服一点点的撕下来。
　　即便陈铭已经足够的小心了。
　　还是疼的赵北水直抽抽。
　　陈铭也没办法，长痛不如短痛。
　　将赵北水脚上的包扎物取下来后。
　　赵北水已经是疼的浑身冒冷汗了。
　　脸色也变得异常的苍白。
　　陈铭拿出一些消毒用的碘酒，倒在赵北水的伤口处。
　　疼的赵北水一阵惨嚎。
　　消毒完毕之后，陈铭这才小心翼翼的给赵北水包扎好。
　　而此时，赵北水已经浑身无力的靠在树上了。
　　陈铭也没催他。
　　过了一会儿，见血算是彻底止住了。
　　赵北水的脸色也正常了一些。
　　这才开口问道。
　　“眼镜，还能动吗？”
　　陈铭说着，上前几步扶住赵北水。
　　赵北水艰难的站起身。
　　刚往前迈了一步。
　　整张脸就因为痛苦而剧烈的扭曲了一下。
　　最终，只能够重新坐下来。
　　脸色十分苍白的摇了摇头。
　　“不行，我走不动了，好像是伤到了脚筋，稍微用点力气就疼的难受
　　根本走不了。”
　　赵北水脸色黯然的说道。
　　“没事的眼镜，你再休息一下，说不定就好了。”
　　陈铭站在赵北水身边，给赵北水鼓劲道。
　　“铭哥，算了吧，你不用管我，先走吧。”
　　“要是因为被我拖累，最终害的你没能够按时抵达，我会良心难安的
　　“那你怎么办？”
　　陈铭站在原地，担忧的看着赵北水，丝毫没有要走的意思。
　　“我没关系的。”
　　“等下我拉响信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹，让他们来救我就行了。”
　　赵北水神色黯淡，低下头来。
　　“可这样的话，那你岂不是……”陈铭有一些迟疑。
　　赵北水苦涩的笑了笑。
　　“是啊，拉响信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹，就意味着我被淘汰了。”
　　“不过没关系，反正我赵北水一直都是一个倒霉蛋，我都已经习惯了
　　“你说，上次军区比武吧，我明明表现的也不算差，发挥的也挺好的
　　基本上平均成绩都在九环以上。
　　但是偏偏，就只能够拿个第四名。
　　要是拿个五六名，我都认了。”
　　“可就偏偏离拿军功，差那么一点点。
　　第四名，是军区比武里面，最大的失败者。
　　而且，我还不是一项比赛第四名。
　　好几项比赛，都是差那么一点点。”
　　赵北水的神色悲伤。
　　令陈铭也有一些触动。
　　是啊，这种只差一点就能够成功的感觉，才是最令人感到难受的
　　“当年，高考的时候。
　　我每天天不亮就爬起来，读书背书。
　　晚上狗都睡了，我都还没睡。
　　结果努力了那么些年，最终还是差了几分上大学。”
　　“小时候，有个医生跑到我们村子里来收中草药。”
　　“一个村子里的小伙伴，都靠着摘中草药，从医生那里换了不少零花钱
　　我知道消息知道的晚。
　　知道之后，连夜跑到山上去摘药。
　　我那会儿，还才几岁的年纪。
　　就在山上待了一晚上。
　　摘了满满一爹筐的草药。
　　大半夜的，还被一条蛇给咬了一口。”
　　“一直摘药摘到了第二天中午，我才从山上下来。
　　本来想着，可以换一大笔钱，给爸妈补贴一下家用。”
　　“但是，我下山之后，才知道，那个医生已经走了。”
　　“村子里的小伙伴跟我说，医生已经收够了草药，一大早就走了。”
　　“我心灰意冷的背着一大筐草药回家，还没进家门，就直接倒在了门口。”
　　“也不知道是被蛇咬了，还是因为在山上待一晚上受了风寒。
　　我回来之后，就一直高烧昏迷不醒。
　　爸妈背着我去找村大夫。
　　村大夫花了不少钱，说治不好。
　　又带着去了镇里的诊所。
　　缓解了一下情况，照样是治不好。
　　最后，才跑到县医院，在医院里面住了几天院，花了不少钱之后，才算是把我给治好了。”
　　“你说，我那个年纪，就想挣点钱补贴家里。
　　结果钱没挣到，还差点就没了。
　　又因为那一次治病，花了不家里不少钱。
　　之后的好几个月。
　　我们一家都吃了上顿没下顿的。
　　现在，这么多年过去了，我想起这事都感觉对不起我爸妈。”
　　“我这辈子，就是个扫把星转世，一辈子倒霉的命。”
　　赵北水说着说着，已经是眼眶通红。
　　呜咽着抹起眼泪来。
　　“从知道特种部队的第一天起。
　　我就一直想进特种部队。
　　去年努力了一年，今年又努力了一年。
　　本来以为，扛过魔鬼周，就有希望进特种部队了。
　　谁知道，最后栽在了这一块小石头上。”
　　“你说，我命怎么就这么苦呢？
　　从小到大，就没有一件事情能够顺着我的心意的。
　　我就算再怎么努力，都总是能够跟最后的成功差一点。”
　　“跟铭哥你比起来，我就是废材中的废材。
　　就连老天爷都看我不顺眼的那种。”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　赵北水越说越激动，眼泪也一直止不住的往下流。
　　赵北水现在哭，自然不是在哭被一个小石头刮伤。
　　只是不甘心而已。
　　不甘心一次又一次的失败。
　　陈铭沉默的看着赵北水。767
　　他还从来不知道，一向看起来没心没肺的赵北水，心里居然还藏着这么多伤心事。
　　陈铭咬了咬牙。
　　将赵北水从地上扶起来。
　　“没事，我来背你去终点。”
　　赵北水摇了摇头，推开了陈铭。
　　“铭哥，真不用了，我知道你心好，把我当兄弟。”
　　“你把我当兄弟，我也把你当兄弟。”
　　“可兄弟不能连累你啊，高中队出发前不是说了吗？
　　这一项考核，只能够靠自己的努力。
　　其他人不能够帮忙。
　　你刚刚帮我包扎了伤口，已经算是违背规则了。
　　到时候要是被人发现了，害的你也被淘汰，那我就太过意不去了
　　赵北水虽然对成为特种兵异常渴望。
　　但此刻也还是分的清轻重的。
　　断然拒绝了陈铭的帮助。
　　“你这话说的，咱们都是战友，我怎么能够见死不救呢？
　　今天就算是高云站在这里，我也绝对会帮你包扎的。
　　不过，如果要带你去终点而不违背规则的话，我倒是有一个办法
　　“不了。”
　　赵北水坚定的摇了摇头。
　　望着陈铭。
　　珍重的从口袋里把他的那副眼镜给拿了出来。
　　塞到陈铭手中。
　　露出一抹十分勉强的笑容。
　　开口道。
　　“铭哥，这副眼镜算是我最珍惜的东西了。
　　我没能够实现的梦想，就只有靠铭哥你来帮我实现了。”
　　“请，带着我的意志，继续走下去吧！”
　　陈铭下意识的接过了这一副眼镜。
　　正要开口劝的时候。
　　就见到赵北水从口袋里拿出信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹，拉开了引信。
　　伴随着咻的一声。
　　一道黄色的烟雾直冲天际。
　　随后，在数百米的高空中爆炸开来。
　　快速的向着天空的四面扩散.
　　第一百三十章人生聚聚散散，没人能陪一辈子!
　　“唉，你怎么这么冲动？”
　　陈铭看着在天空中绽放开来的信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹。
　　叹息一声。
　　“没办法，铭哥，我现在这个状态，肯定是没有办法再走下去了。”
　　赵北水也不想就这么放弃啊，但是实在是没有第二个选择了。
　　“我本来还想着钻个考核规则的空子。
　　先把你背到终点线不远的地方。
　　然后你再想办法自己慢慢的挪过去，这样子的话，说不定你能够顺利的通过这一场考核。”
　　眼下，毕竟是九十年代，无人机，卫星监控之类的设备，还远远没有普及。
　　像这些军事比赛和军事考核。
　　还是比较好钻空子的。
　　在这个年代，即便是规则再完善，总有人能够在这堆规则里面找到一些空子钻。
　　当然，被逮到的话，自然会被罚，如果没人逮到的话，不守规则的大有人在。
　　尤其是军事演习。
　　这个年代部队的红蓝双方演习对抗，那可比几十年后暴力无赖的多了。
　　几十年后，无人机、卫星监控、激光感应装置在军队里通通装备上，军事演习可以说是很公平，谁都不敢违反规则，毕竟，监控遍布，还有激光感应装置自动判定，没有耍赖的余地。
　　要是耍赖了，监控证据调出来，严重一点的，直接可以移送军事法庭了。
　　但眼下这个年代，基本上没啥监控，即便是有，像素也很低。
　　军事演习的范围有时候涵盖一两个省，所立下的规则很难照顾到方方面面，就算演习人员犯规了，没有证据也很难处置。
　　正是因为这样，这年头的军事演习对抗，那可以称得上是真正的对抗，有时候敌方明明已经中枪“阵亡”了，但就是耍无赖，还要跟你打，非得要五花大绑捆起来才老实。
　　每年军事演习对抗，都或多或少会出现一定程度的伤亡，野战医院和军区总院里头，每逢军事演习期间，病患尤其多，很多都是因为对方耍无赖，双方一言不合真动手打了起来，相互打进医院。
　　有时候出手狠了，就容易出人命。
　　听到陈铭的话，赵北水笑了笑。
　　“哈哈，铭哥，我也知道，你这是为了我好。
　　但是你想想，这个计划，漏洞太多了。”
　　“这一段两百公里的路，咱们也不知道，会不会在哪里有一个特殊的岗哨监视我们。”
　　“而且，就算没有岗哨，我们在路上，也难免会遇到其他人，谁都没有办法保证，其他人看到我们这个作弊的行为，不会上报上去。”
　　赵北水的思路还是比较清晰的。
　　听了陈铭的话，虽然感动，但还是有理有据的进行了分析。
　　“这些倒全都不是问题，我的警惕性还是比较高的，如果真的有突发情况，我能够应付的过来〃'。”
　　“铭哥，你不用安慰我了，反正我现在信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹都已经用了，我都已经彻底的放弃了。
　　咱们别的不说，你就算真的能够一路不遇到任何其他人，把我送到终点。
　　可你有没有想过。
　　你的背包，加上我这么大个人，加上我的背包。
　　这加起来都有两百多斤了。
　　你要扛着两百多斤的东西，走这么远的路。
　　你觉得，你走的动吗？
　　你是能人，但不是超人。”
　　陈铭沉默，这确实是一个难题。
　　“没关系的，反正我现在都已经受了伤。
　　哪怕是我自己能够走到终点。
　　也没有任何意义了。
　　毕竟我这脚都已经这样了，一两天肯定是好不了的。
　　之后的考核怎么办？总不能一直拖累兄弟们吧。”
　　“铭哥，你走吧，不要再因为我的事情，耽误你自己的行程了
　　赵北水对着陈铭摇了摇头。
　　陈铭站在原地。
　　也明白，真的帮助赵北水，风险确实是太大了。
　　现在赵北水的信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹都已经发出去了。
　　一切都已经没有办法挽回了。
　　沉默了几秒钟之后。
　　陈铭回过神来。
　　拍了拍赵北水的肩膀。
　　开口说道。
　　“既然这样，兄弟你保重！”
　　“嗯，铭哥加油，一定要进入特种部队啊！
　　要在特种部队建功立业，到时候，兄弟们还等着喝你的庆功酒呢!
　　赵北水用力的点了点头。
　　之后，陈铭转身，独自向前赶路。
　　走了一段路之后，陈铭走出了这一片树林。
　　抬头望去，能够看到，在不远处，有着一座高耸入云的山峰。
　　毫无疑问，那一座高峰就是鹤云山了。
　　放眼望去，眼前是一片一望无际的平原。
　　基本上，只要能够从树林里面安全的走出来。
　　就意味着能够抵达鹤云山了。
　　不过能不能够按时到就不好说了。
　　陈铭看了看前方的平原，没有见到任何穿着军装的士兵。
　　也许已经有人成功登顶了。
　　陈铭倒也没有急躁。
　　快步向着鹤云山走去。
　　走了十几分钟之后。
　　陈铭突然停下来，回头望了一眼。
　　原本出来的树林，在身后显现出一片绿色。
　　陈铭也不知道，自己现在离那树林有多远了。
　　发动鹰眼技能扫视了一圈之后。
　　没见到任何人从树林中走出来。
　　陈铭叹息一声，继续前进。
　　所谓望山跑死马。
　　虽然陈铭刚从树林里出来，就已经见到了鹤云山。
　　但是走到鹤云山的山脚下，还是花了一个小时的时间。
　　鹤云山并不算陡峭，而且因为常年有人来爬山的缘故。
　　还被踩出了一条并不算宽敞的道路。
　　陈铭犹有余力。
　　一股作气，向着山顶进发。
　　到了中午的时候，陈铭这才成功登顶鹤云山。
　　来到鹤云山顶之后。
　　陈铭本以为，在这山上，应该已经有不少人正在等候了。
　　但是令他失望的是。
　　即便他昨天晚上睡了一觉。
　　今天又在赵北水那里耽搁了一会儿。
　　这一次考核，他也依旧是拿到了第一名的成绩。
　　“哟，又是你第一啊？”
　　见到陈铭第一个登顶。
　　灰狼的脸上没有任何意外之色。
　　“嗯，我以为我已经够迟的了。”
　　陈铭说着，走向灰狼。
　　“来，吃点东西，离开饭还早着呢。”
　　灰狼说着，从桌上拿了一个苹果，抛给陈铭。
　　陈铭手一伸，稳稳的接住了这一个从十几米外抛过来的苹果。
　　然后一口咬了下去。
　　味道还算可以。
　　高云此时也发现了陈铭是第一个上来的人。
　　对于陈铭第一个上来，倒并不感到意外。
　　此时，见到灰狼主动跟陈铭搭话。
　　还给陈铭开小灶。
　　同样没有说什么。
　　毕竟陈铭本来就是他们要特招的人才。
　　这一次选拔的表现，也算是没有辜负他们的信任。
　　反正陈铭吃不吃这个苹果。
　　都不影响他成为这一次选拔的第一名。
　　说实话，陈铭就算现在直接搏挑子不干，说要直接用特招的方式，进入特种部队。
　　也没人会说半个不字。
　　陈铭的那一枚个人一等功功勋章。
　　就已经让他有资格，在各个场合获得一些普通人所没有的便利。
　　当然，其他人想要拥有这种便利，是不可能的事情。
　　这些个特种兵，甚至不会用正眼去瞧那些还没通过选拔的战士。
　　在部队的士兵里面。
　　特种兵就是鄙视链的顶端。
　　大部分的特种兵，一辈子都不会和普通的士兵产生太多的交集。
　　在强者为尊的部队里面，他们也有资格，不拿正眼去瞧普通的士兵。
　　想不被鄙视，很简单。
　　变强！
　　“'々高中队，我在过来的路上，碰到（赵王赵）了我在侦察七连三班的战友。
　　他脚受伤了，走不动路。
　　然后发射了信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹，你们有没有救援到他？”
　　陈铭吃了一口苹果之后，望向高云，开口询问道。
　　“你说的是，那个叫赵北水的吧？”
　　高云思索了一下。
　　“放心吧，在看到信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹的第一时间，我们就已经派人过去了，这会儿，应该已经把那小子给送到医院去了。”
　　“那小子的伤也没什么大碍，在医院里面休养一段时间，出院之后，就可以直接回原部队了。”
　　陈铭这才放下心来。
　　想到赵北水那不甘的眼神，情绪又不免有一些低落。
　　“特种选拔，是这样的，运气有时候，也是实力的一部分。
　　每年参加特种选拔的人那么多。
　　绝大部分的人，都是来陪跑的。”
　　高云见到陈铭的神色，开口说道。
　　“你也别那么丧气，还早着呢，你们三班的那些战友，最后能不能有一个进入特种部队，都不好说。
　　早点看开一些吧陆。”
　　陈铭点了点头，目光望向遥远的天际。
　　人生啊，就是这样，聚聚散散。
　　没有人，能够陪伴一辈子.
　　第一百三H"一章出乎意料,
　　一个苹果，陈铭三两口就吃完了。
　　完全不可能吃饱。
　　但总好过没的吃。
　　时间还早，陈铭坐下来和特种部队的众人闲聊着。
　　一直到下午三点多钟，才终于有第二个人抵达了鹤云山的山顶。
　　之后，龚力，贺东等人，在下午四点的时候，陆陆续续的到齐了。
　　一直到了下午五点多，该来的都差不多来了。
　　贺东见到赵北水还没来，有些担忧的询问起三班的众人。
　　文化课考核!
　　“兄弟们，见过眼镜没有？”
　　“排长，你来的路上有没有看到眼镜？”
　　贺东问了一圈，得到的答案都是没有见过。
　　三班的众人见赵北水迟迟没来。
　　不由的担忧起来，问起其他的战士。
　　“眼镜已经被淘汰了。”
　　陈铭注意到众人的动静之后。
　　走过来说道。
　　“怎么会这样？这一关对眼镜来说并不算难啊？是遇到什么危险了吗？
　　贺东连忙紧张的询问道。
　　现在这山顶上，都已经有两百多人了。
　　估计到截止时间，也最多就有十几二十个人被淘汰掉而已。
　　陈铭无奈的点点头。
　　“也不能够说是遇到危险了，就是在路上的时候，被一根树枝绊倒了陈铭解释了一下情况。
　　众人听了，不免有一些伤感。
　　“眼镜这小子，实在是有一点点背。”
　　“唉，他要是能够注意点走，怎么都不至于被淘汰掉啊。”
　　,然后
　　谁都没有想到，赵北水居然会是三班第一个被淘汰的人。
　　“大家不用那么伤感，咱们三班能够有这么多人坚持到现在，已经是很不容易了。”
　　“这只是一次选拔而已，明年赵北水还是可以770再来参加的嘛。”
　　“这特种选拔的通过率本来就很低。
　　咱们剩下的这些人，最后能够有几个通过选拔，都还不好说呢。
　　又不是再也见不到赵北水了。”
　　龚力见众人情绪有一些低落，走过来说了几句话。
　　虽然这话不太中听，但也确实是事实。
　　即便是走到这一步，也没有谁能够保证一定完成所有的考核，成为特种兵。
　　赵北水第一个被淘汰，或许也是一种解脱呢。
　　“大家都做好心理准备吧，尽量再坚持久一点。
　　哪怕今年没有办法进入特种部队，也可以为明年做准备。”
　　众人听了龚力的话，点了点头。
　　之后，便三三两两的凑在一起闲聊起来。
　　“这两天，你们有没有搞到东西吃啊？”
　　“哪有什么吃的，我就路上喝了点河水充饥。”
　　“你还喝了点水，我这一路上，一口水都没喝到，就啃了几根草。”
　　“我在路上倒是遇到了一个虫子窝，不过那虫子实在是太恶心了，我就没吃。现在突然感觉好饿啊。”
　　“没事，这项考核结束之后，应该有饭吃。
　　就算一碗白粥，也能够顶的了一会儿了。”
　　“你们说，这下一项考核内容是什么啊？”
　　“不清楚，应该要下山之后才知道，总不能够在山上进行考核吧
　　一群人七嘴八舌的讨论着。
　　陈铭听到三班众人的对话，环视了一圈。
　　不由得皱起了眉头。
　　恐怕今天，还真不一定能够搞的到饭吃。
　　幸亏他昨天吃了一餐虫子肉，今天又吃了个苹果，没有那么饿。
　　至于后续的考核。
　　陈铭隐隐觉得，应该不会在这鹤云山进行。
　　一转眼，时间来到了傍晚。
　　高云看了看手表。
　　在时间到了六点钟的时候。
　　除了那些拉响信 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆弹的淘汰人员。
　　就只剩下十几个人还没有到了。
　　毫无疑问，这十几个还没有到的人，已经被淘汰了。
　　所有人站在山上又等了一个多小时。
　　剩下的这十几个人才陆陆续续的到齐。
　　“恭喜你们，你们被淘汰了，可以回到原部队休息了！”
　　高云对着这些没能按时抵达的人开口道。
　　这十几个人的脸上露出一抹不甘之色。
　　但是这一个多星期以来的训练，让他们明白，高云向来是一个说一不二的人。
　　即便在此时提出抗议，最多就是白白挨一顿打而已。
　　所以，众人虽然不舍，但还是乖乖的将头盔给摘下来，放到了军旗前面。
　　之后，直接转身离开。
　　这一轮考核，居然只有这么点人被淘汰，着实有些出乎陈铭的预料。
　　高云目送这些人离开之后，转过身，对众人说道。
　　“流浪丛林考核结束，所有人，做好准备，两百公里野外拉练开始。
　　后天傍晚之前，回到营地！”
　　众人听到高云的话，脸色顿时一变。
　　陈铭对于这个结果，倒是并不意外。
　　因为毕竟已经经过了一个魔鬼周，不少人早就已经料到，可能会没吃的
　　此时，没有人抱怨，乖乖的拿起装备，行动了起来。
　　一行人很快下了山，向着营地进发。
　　“我靠，早知道没有吃的，我就应该多抓几条虫子来当做储备粮食的。”
　　“我都两天没有吃东西了，这回去又得两天，要是再不吃点东西，怕是会在路上饿死。
　　不少人在来的路上，嫌虫子恶心。
　　还想着有碗白粥吃就差不多了。
　　此时得知连白粥都没有。
　　没有办法之下，只能够忍着恶心，开始找虫子吃了。
　　一路上，不管是树林中还是草丛里的虫子。
　　都被这些人给抓干净了。
　　而且，只要大部队稍作休息。
　　(adfa)
　　他们就会抓紧时间，翻土里的虫子。
　　虽然他们觉得虫子很恶心，有些难以下咽。
　　但是都饿到这种程度了。
　　谁也管不了那么多了。
　　别说虫子了，要是真饿起来，连树皮都能够啃。
　　一行人跋山涉水回到营地的时候。
　　一个个都饿的面黄肌瘦，就跟遭了灾的难民一样。
　　到了营地的时候。
　　高云给每人分了一碗白粥。
　　都已经足以令众人对高云感恩戴德了。
　　吃完白粥之后，又是一番训练。
　　一转眼，两周的时间过去。
　　特种选拔，已经进行了三周。
　　只剩下最后不到十天的时间。
　　而在这三周的时间里面，人员也在不断的锐减着。
　　眼下，只剩下了四十多个人，还没有被淘汰。
　　而侦察七连这一次参加特种选拔的侦察兵们，也大半都被淘汰掉了
　　一排三班，只剩下了陈铭和贺东两个人，
　　龚力这个排长，自然也坚持到了现在。
　　“最后十天了，咱们三个再坚持一下，就能够携手进入特种部队了
　　训练的时候，贺东的脸色有一些兴奋的说道。
　　“嗯，希望如此吧。”
　　特种选拔还有一周。
　　按照往年特种选拔的难度。
　　恐怕至少还要再淘汰掉一半的人。
　　他们这三个人，运气差的话，说不定还要再被淘汰两个。
　　至于陈铭，龚力从始至终都没有担心过。
　　陈铭在经历各项考核的时候，都始终显得游刃有余。
　　每一项考核，即便不是有意争取第一，也往往能够轻松的拿到第一名。
　　这特种选拔，对于一般人来说，是一项艰难的试炼。
　　但是对于陈铭来说，就好像是走一个过场一样。
　　“也不知道，眼镜那家伙，脚好了没有，唉，他要是不那么倒霉，应该也能够坚持到现在的。”贺东想起赵北水，不由得叹息一声。
　　“这都两个星期了，他应该已经好了。
　　东子你别多想，接下来的考核，全力以赴。
　　在特种部队里面待上一年，也许明年就能够见到眼镜进特种部队了呢？陈铭开口安慰了一句。
　　“铭哥你说的对，我这一年多努力，到时候眼镜来了，也可以罩着他点贺东眼神坚定的点了点头。
　　很快。
　　早上的训练结束之后。
　　高云将所有人召集到一起。
　　见到高云的神色有一些严肃。
　　众人不由得紧张了起来。
　　这半个多月的考核以来，他们也对高云有了一个初步的了解。
　　见到高云神色变得严肃，就意味着，下一项考核要开始了。
　　即便是选拔到了这个时候，每一项新的考核出现，都或多或少的会淘汰掉一部分人。
　　“今天上午，剩下的时间，进行文化课考试！”
　　果不其然，下一瞬间，高云说出来的话，令在场不少人的脸色都变化了一下。
　　贺东的脸色也变得苍白了一分，举起手来喊道。
　　“报告！”
　　“有什么事，讲！”
　　高云目光转过去，看向贺东。
　　“报告高中队，去年的选拔项目里面，没有这一项文化课考试啊！”
　　在来之前，他们可都是做了一些基本的功课的。
　　这文化课考试，闻所未闻。
　　“没错，去年确实没有，这是今年新增的科目，作为一名特种兵。
　　光有军事素质是远远不够的，最起码得有一定的文化水平才行。
　　不然以后真去执行任务，你连大字都不认识几个，怎么能够完美的完成任务？”
　　高云说的话，倒也有几分道理。
　　众人顿时有一些沉默。
　　知道这一关避不开之后，几个平常文化课成绩不好的士兵脸色顿时苍白了几分。
　　谁都没想到，他们坚持到现在，居然要倒在这文化课上了.
　　第一百三十二章当特种兵,
　　“你们放心吧，今天的考试不会太难，都是一些初高中的内容。”
　　高云看出了众人的顾虑，又解释了一句。
　　但是即便如此，不少人的脸色还是没有任何缓和。
　　即便他们在部队里面是训〜练有素的精兵。
　　但是碰上这种要拿一笔杆子的事情。
　　还是两眼一抹黑。
　　大部分人来参军，都是因为学习成绩不好。
　　别说初高中内容了。
　　对他们终究只是个梦!
　　给他们出个小学的算术题，他们都不一定能够答得出来。
　　“好了，你们都分散一点站开，等下要开始考试了。”
　　众人按照高云的命令，分散站位。
　　这时候，几个特种兵搬来了一大堆凳子。
　　还有一个特种兵手里拿着三沓试卷。
　　将凳子分给一众人后。
　　有个战士就直接坐在了凳子上。
　　“你干什么呢？这凳子是给你坐的吗？没考过试吗？”
　　高云黑着脸呵斥了一句。
　　这战士看了一眼周围的其他人，都老老实实的把凳子放到身前,这才反应过来这凳子是干嘛用的。
　　之后，几个特种兵将试卷分发给众人。
　　每人分到三张试卷。
　　陈铭将试卷平铺在了小凳子上，大致扫了一圈试卷。
　　绝大部分都是选择题。
　　剩下的都是些填空题。
　　试卷上的题目，涵盖了数学、英语、化学、物理、生物等科目C不过正如高云所说。
　　自己则是一屁股坐在草地上。
　　这上面的题目，都是一些初高中的知识点。
　　对于陈铭这个前一世正儿八经本科毕业的大学生来说，简直不要太简单
　　陈铭基本上读一遍题就能够快速的选出正确的答案。
　　十分钟的时间，陈铭就轻松的做完了一张试卷。
　　三张试卷加起来，也就用了三十几分钟而已。
　　做完试卷之后，陈铭百无聊赖的四下观望起来。
　　其他人，此时都在认认真真的答题。
　　隔一段时间，就会谨慎的填上一个答案。
　　不过也有的人，此时正一脸焦急的抓耳挠腮。
　　很明显，这初中级别的知识点，对于他们来说，还是太难了。
　　在这些个抓耳挠腮的身影里面。
　　陈铭还看到了一道熟悉的身影。
　　虽然现在不是在训练。
　　但是贺东的脸上，已经是冒出了冷汗。
　　尽管手里拿着笔，但是老半天都没有动一下。
　　见到贺东一副无从下手的样子。
　　陈铭有些疑惑。
　　其他部队有没有文化课他是不清楚。
　　但是侦察连，每天晚上都会上文化课的。
　　这些个题目，都是很简单很基本的题目。
　　不说全会，至少及格应该是不成问题的吧。
　　就在陈铭心中这么想着的时候。
　　贺东突然叹息一声。
　　把笔往凳子上面一放。
　　闭上了眼睛，直接开始摆烂了。
　　陈铭有些无语。
　　看着贺东，丝毫没有要做题的打算、
　　因为双方隔得实在是太远。
　　这考试又有好几个人全程盯着。
　　即便陈铭想帮贺东作弊，也无能为力。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，就到了上午十一点钟。
　　在考试的一众士兵基本都答完题了。
　　少数几个没答完的，此时还在抓耳挠腮，一脸便秘的样子。
　　“时间到，所有人，交卷。”
　　高云一声令下。
　　众人便主动站起来，将试卷交了上去。
　　那几个还没答完题的，试卷也被灰狼给强行收走了。
　　交卷的时候，陈铭顺便瞥了一眼贺东的试卷。
　　发现贺东的试卷跟新的一样。
　　大段大段的空白。
　　几乎就没怎么写。
　　等所有人的试卷都被收走之后。
　　陈铭和龚力主动走到了贺东的身边。
　　“东子，你这是怎么回事啊？怎么那么多空都不填。”
　　龚力之前一直都在做题，没有功夫注意其他人的情况。
　　此时听到陈铭的话，不由得诧异的看向贺东。
　　“贺东，刚刚你还说咱们三个要一起进特种部队呢，怎么这就不行了？
　　贺东一脸苦涩的说道。
　　“唉，我是初中毕业，进的部队。
　　我初中上的学校，不是很正规的学校，就学了点语文数学。
　　其他的，老师就随便提了一两句，就没多说了。
　　当然，这事不能够怪老师，我从小学开始，成绩就一直很差。
　　上了初中更是天天跟着爹妈下地干活。
　　三天两头的请假旷课。”
　　“最后的初中毕业证，都是去求老师才领到的。”
　　“进了侦察连后，虽然每天晚上都有文化课。
　　但是我就想着，咱都当兵了，这文化课上不上都那样。
　　我就压根没听课。”
　　“这也就导致了，每一次年终文化课考核，我都是垫底的成绩
　　“排长，我的成绩怎么样，你应该大概知道。”
　　龚力听了贺东的话，点了点头。
　　“说起来，这件事情，有我的一份责任，怪我讲课讲的太差了
　　我实在不是一个合格的老师。
　　但凡我能够正经讲课，也不至于让你倒在这里了。”
　　龚力有一些自责的说道。
　　“排长你这说的什么话？这跟你没有关系。
　　主要是我从小就不爱听课，也一直觉得上学没什么用。
　　这么多年来，一直都没认真读过书，日子也都这么过来了。”
　　“谁知道，这进特种部队，还要考文化科目。”
　　“说实话，别说这些题目都是初高中的题了，就算是拿一些加减乘除的题目出来，我都不一定答得出来。”贺东对自己，倒是有一个十分清晰的认知。
　　“唉，早知道这特种选拔还要考文化课，我平常就应该好好的听课。”
　　贺东叹息一声。
　　目光望向龚力和陈铭。
　　“排长，铭哥，对不起，我要失约了。”
　　“我只能够陪你们走到这里了。
　　接下来的考核，你们两个加油吧。”
　　“东子！不要气馁，今年回去之后，努力读书。
　　我相信，以你的能力，只要把文化课的成绩提上来，明年一定能够进特种部队的。”陈铭说着，拍了拍贺东的肩膀。
　　“嗯！”
　　“排长，铭哥，你们都别那么丧气嘛。”
　　见到两人的情绪有点低落，贺东主动开口安慰道。
　　“眼镜前些日子不是受伤了吗？作为他大哥，我实在是放心不下他
　　0•一求鲜花...0
　　所以我想了想，还是要回去看看眼镜的伤到底好了没有。
　　你说，在部队里，要是没有我罩着眼镜，他得受多少欺负？
　　反正这特种部队对我来说，简简单单。
　　今年，排长和铭哥，你们两个先进去。
　　在特种部队里面给我们探探情况。
　　明年，我和眼镜两个，保证到特种部队报道。”
　　话虽如此。
　　但是，他眼神中的落寞，却是藏不住的。
　　陈铭没戳穿贺东。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“兄弟，我相信你们，明年一定可以进特种部队的。
　　加油。”
　　“嗯！”
　　贺东点了点头。
　　之后，摘下了自己的头盔。
　　走到军旗下面，缓缓的将头盔放下。
　　这几个星期的训练，也让众人越发明白了。
　　头上的头盔意味着什么。
　　放下头盔，就意味着失败。
　　谁都不想接受失败。
　　但是谁也不可能永远不败。
　　放下头盔之后，贺东站直了身体。
　　对着军旗，庄重的行了一个军礼。
　　贺东那壮硕的背影，在此刻看上去。
　　显得有一些落寞。
　　行完礼后，贺东默默的离开了。
　　他没再回头看陈铭和龚力两人。
　　或许是怕被两人看出此时他的脆弱与不舍。
　　看着贺东离开的背影。
　　留下来的众人，不由得有一些感触。
　　“唉，我这一次也没考好，还是主动走吧。”
　　一个士兵叹息一声，默默的走向了军旗。
　　之后，其他几个题都没答完的士兵。
　　也知道，自己这一次的成绩估计不咋滴。
　　老老实实的走向了军旗，将象征着性命的头盔放下。
　　行完军礼后，直接离开了。
　　陈铭看着这些人离去的背影，心中不由得有一些感慨。
　　能够一路坚持到这里，真的很不容易。
　　他能够感受到。
　　这些人离开时的不舍与不甘。
　　特种兵梦，对于这些人来说，终究只是一个梦而已。
　　当然，其中还有一部分人，明年能够再战一次。
　　但是，谁都不能够保证，明年他们就一定能够通过。
　　以目前的趋势来看，特种兵选拔的难度是逐年在提升的。
　　“排长，现在就剩下我们两个了，我们两个，是整个侦察七连的希望了气氛有一些沉闷。
　　陈铭笑着调侃了一句。
　　龚力点了点头。
　　“去年，我就在最后一步之前倒下了，这一次，我不会再重蹈覆辙了。
　　龚力的神色异常坚定的说道。
　　过了一会儿，几个特种兵就将试卷给批改了出来。
　　来到众人的面前之后，高云没有说多余的话，直接开始报分数
　　“陈铭，一百分，龚力，八十九分……”
　　很快，高云就将成绩全部念完。
　　留在这里的所有人，都及格了。
　　而走的那几个，基本都是二三十分的成绩。
　　贺东更惨。
　　因为连选择题都没蒙，所以最终考了个个位数的分数。
　　“恭喜你们。”
　　高云扫视了一圈，再度开口及.
　　第一百三十三章特种部队的伙食,
　　“还留在这里的所有人，你们都成功的达到了合格线。
　　接下里的一周里面。
　　我们将会进行正式的特种训练。
　　一切训练，都会按照特种部队的标准来进行。
　　谁要是在训练中，没能够达到标准，就算被淘汰。”
　　听到高云的话，还留下来的一众人，脸上顿时露出了一抹激动之色。
　　这最后一周的训练。
　　难度或许不会太低。
　　龙虾和海参直接整上了!
　　但是他们都坚持到了现在，淘汰的几率将会大大的降低。
　　更重要的是。
　　如果按照特种兵的训练标准。
　　即便是再怎么艰苦，也总归是能够有饭吃，有觉睡的。
　　很多人，前期坚持不下来的主要原因。
　　就是吃不饱睡不好。
　　“今天下午进行第一项特种训练。
　　反恐射击。
　　你们所有人，都跟我来。”
　　高云一声令下。
　　带着众人走向不远处的一个靶场。
　　众人跟着高云，很快就来到了目的地。
　　在不远处，摆放着大量的靶子。
　　“这些靶子，全都是会移动的动态靶。”
　　虽然一眼就能够看出来，但是高云还是做了一番解释。
　　“今天你们要打的靶子，和平常不一样。
　　“七七零”靶子的样式会做出一定的调整。
　　首先，大部分的靶子都会做成带黑色头套的恐怖分子样式。
　　在这些靶子中，还会有一部分靶子带着一个白色的靶子。
　　白色的靶子，是代表着人质。”
　　众人望了一眼远处的靶子。
　　恐怖分子和人质之间的颜色区分极大，还是比较好分辨的。
　　“反恐射击的规则很简单。
　　你们需要在六秒钟内，进行速射。
　　命中场上出现的五个目标靶的头部。
　　并且，在这期间，不能够误伤到代表着人质的靶子，听明白没“听明白了！”
　　人群中顿时响起一阵异口同声，中气十足的回应声。
　　经过这几个星期的训练。
　　一群士兵的精气神再一次提升了一个档次。
　　比一般的士兵要强上不少，也算的上是一个准特种兵了。
　　“我先给你们演示一遍。”
　　高云开口说道。
　　反恐射击这一个项目，用的是手枪。
　　靶子距离自身五十米远。
　　“灰狼，你来发令。”
　　高云转头看了一眼不远处的灰狼。
　　“开始！”
　　几乎在高云话音落下的同时，灰狼就直接喊下开始。
　　然而，高云对于灰狼这一手似乎早有准备。
　　在灰狼喊下开始之前，就已经转过头，瞄准了靶子。
　　很快，第一个靶子冒头。
　　在靶子冒头的一瞬间。
　　高云直接开枪，命中了这靶子的头部。
　　靶子直挺挺的倒了下去。
　　之后，其他的靶子一一冒头。
　　高云的反应速度也十分的恐怖。
　　行云流水般的将五个黑色靶子一一击倒。
　　“任务完成，用时三秒零八！”
　　灰狼在高云击倒最后一个靶子的时候，下意识的报出了时间。
　　众人见到高云的速度这么快，而且这么精准，眼中也露出了一抹崇拜之色。
　　“好了，现在你们应该明白该怎么办了，接下来，一个个上来尝试吧。
　　如果不合格的话，是要被淘汰的。”
　　高云说着，将手枪放下。
　　“我先来！”
　　龚力自告奋勇的举起手。
　　等龚力举起手枪后。
　　不远处的动态靶，开始运动起来。
　　伴随着五道枪声陆续响起，五个靶子接连倒下。
　　龚力击倒这五个靶子，总用时四秒出头。
　　虽然比不上高云，但是这个成绩也算是不错了。
　　之后，第二个士兵跃跃欲试的上前。
　　在两秒的时间内，连开了三枪之后。
　　第四枪，直接瞄准了一个白色的靶子。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响，代表着人质的白色靶子直挺挺的倒下。
　　这士兵也意识到自己犯了错，直接停下了射击。
　　“你个蠢货，开枪那么着急干嘛？赶着去投胎吗？”
　　“这如果是在实战之中，你刚刚那一枪，就已经射杀了一名人质
　　“咱们这些当特种兵的，在没有百分百的把握之前，可以不开枪
　　但是，一旦开枪，就必须要成功。
　　我们面对的，不是一个个冰冷的靶子，而是一条条鲜活的生命。
　　“如果你们连这点觉悟都还没有的话，我劝你们，最好是趁早滚蛋
　　高云见状，直接破口大骂。
　　“其他还没上来的人也一样。
　　给老子听好了，没把握，就先别开枪。
　　谁他妈要是把子弹打到人质身上，就给老子滚蛋！”
　　“你还愣在那里干什么？要我亲自把你的头盔摘下来吗？”
　　高云指着之前射击的那个士兵说道。
　　士兵脸色一白，虽然心有不甘，但也没有办法。
　　老老实实的摘下了头盔，离开了这里。
　　还没有开始射击的众人，见到这一幕，神色不由得严肃了起来这一次的反恐射击，和之前在部队里的训练，是有很大区别的绝对不能够为了贪图速度而贸然开枪。
　　“下一个。”
　　等这士兵走了之后，高云开口喊道。
　　第三个上场的士兵，拿起手枪。
　　认真的瞄准了一下之后，才开始进行速射。
　　中途，代表人质的白色靶子冒出来过一次。
　　这士兵看着白色靶子，手一抖，终究是克制住了，没有开枪。
　　最终，五个靶子被击落，总共用了五秒多钟的时间。
　　虽然慢了不少，但是及格就好。
　　能够坚持到现在的士兵，都已经是精英中的精英。
　　有了之前那一个前车之鉴后。
　　每一个人，在开枪之前，都会认真的瞄准一下。
　　哪怕是耽误一点时间，也没有关系。
　　六秒钟，对于他们来说，还算是比较充裕的。
　　接下来的射击过程中，倒是没有再出现有人被淘汰的情况。
　　只不过有一些射的慢的，用了五秒多的时间而已。
　　很快，就轮到了陈铭。
　　所有人，都期待的看着陈铭。
　　这一段时间，陈铭在各项考核中的表现，都堪称完美。
　　他们想看看，这一次，陈铭能不能够打破高云的记录。
　　陈铭拿起手枪，瞄准着不远处的动态靶。
　　“开始！”
　　伴随着高云一声令下。
　　动态靶快速的冒出来。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　连续五声枪响在不到三秒钟的时间里面响起。
　　五个靶子在枪声响起时应声倒地。
　　高云下意识的按下了秒表。
　　看了一眼秒表上面显示的时间。…
　　“两秒四五！”
　　高云瞳孔一缩，报出了陈铭的最终成绩。
　　居然比高云的三秒钟用时还少。
　　而且，十分精准的命中了五个黑色靶子的头部。
　　“厉害啊……”
　　见到陈铭第一次进行反恐射击，就表现的如此优异。
　　众人的眼中露出一抹崇拜之色，下意识的鼓起掌。
　　高云的脸上，也是露出了一抹欣赏之色。
　　“我就知道，你小子，果然是一个当特种兵的料子。”要知道，高云可是已经进行了无数次反恐射击训练。才能够打出三秒钟的优异成绩。
　　而陈铭这一次，毫无疑问是第一次进行训练。
　　就能够这么快，这么精准的击毙五个恐怖分子。
　　如果让陈铭再训练一段时间。
　　这个速度，或许还能够加快。
　　虽然说着一项考核的标准是六秒钟。
　　但是如果真的到了实战的时候。
　　没有哪个恐怖分子的反应速度，会慢到六秒钟的。
　　能够在最短的时间内，击毙最多的恐怖分子。
　　还不伤及人质。
　　这毫无疑问，是身为特种兵，所必须要具备的一项品质之一。
　　“基本操作而已，要是能够再多训练一段时间，我或许可以做到两秒钟内陈铭笑了笑，有些装逼的说道。
　　如果其它人这么说，肯定要被人总。
　　但是陈铭此时说出这句话，还真没人敢反驳。
　　毕竟陈铭这一段时间展现在大家面前的能力，实在是太恐怖了。
　　没有人知道，陈铭的极限，究竟在哪里。
　　“行了行了，换下一个吧。”
　　高云挥了挥手，让陈铭下来。
　　之后，轮到其他人上去射击。
　　没过多久，所有人的射击训练都完成了。
　　除了一开始那个射中人质的倒霉蛋以外，其他人都成功的通过了这一项测试。
　　都已经训练到了这一步，每一次训练能够淘汰一两个人，都算是多了。
　　剩下的这三十多个人里面，或许至少能够有一大半成为5.0特种兵。
　　“大家今天的表现，都还不错。
　　今天，我就带你们体验一下，特种兵的伙食。
　　从今天起，这一周时间，我们的伙食都会是这样。
　　如果你们最终能够留下来，成为一名特种兵。
　　那你们以后天天都能够吃到这个级别的伙食。”
　　高云难得的夸奖了众人一下。
　　带着众人来到了特种兵的专属食堂。
　　一行人来到食堂之后。
　　见到食堂窗口摆了分量不少的牛肉，羊肉。
　　甚至就连龙虾海参这种名贵的食材都给整上了。
　　即便是陈铭，看到这些食材，都有一些意外。
　　虽然说，这年头的特种兵十分的稀少。
　　但是直接安排龙虾海参，是不是有一点过分了？
　　毕竟这可是九十年代，一头龙虾的价格就顶得上普通人半个月的工资了。
　　不过陈铭很快意识到了。
　　这里毕竟是羊城军区，靠近大海。
　　龙虾海参在这沿海的城市，算不上特别奢侈的食物。
　　一些渔民，抓到这些东西，都会直接低价出售的。
　　部队采购的话，一般都是直接从渔民手里买，不需要经过二手商。
　　价格其实应该也没有自己想象中的那么恐怖.
　　第一百三十四章就这伙食标准,
　　“这就是特种部队的伙食吗？这真的不是天堂吗？”
　　一个士兵看到这特种部队食堂里摆放的食物，眼睛都顿时亮了起来。
　　这个士兵，一看就知道，之前是待在普通连队里面的。
　　侦察连倒是还好，每天有肉吃，虽然不是很多。
　　但总归能够补充一些营养。
　　在九十年代。
　　那些普通部队，是只有逢年过节才能够吃上两三口肉的。
　　当然，侦察连虽然有肉吃，但是量也是不太够的。
　　让我为国捐躯都愿意!
　　可这特种部队的伙食就不一样了。
　　基本上全是肉，够你吃到饱了。
　　那些从侦察连过来参加选拔的，虽然没有那么失态。
　　但是见到食堂窗口里摆满的各种肉，也不由得咽了一口唾沫。
　　毕竟自从“流浪丛林”考核前一天吃了一顿饱饭之后。
　　这几个星期以来，他们都没怎么吃饱过。
　　更不用说，吃这些牛肉龙虾什么的了。
　　“大家想吃什么，就点什么。这些东西做出来，就是给你们吃的但是，我相信大家也都明白，这些粮食有多来之不易。
　　吃多少就打多少，谁要是敢浪费粮食的话，就别怪老子不客气了！
　　高云招呼一声。
　　“是,局中队！"
　　众人整齐划一的回应了一声。
　　之后，便井然有序的开始排队打饭了。
　　毫不夸张的说，这一顿，是在场这几十人这辈子吃的最丰盛的一顿
　　当然，03除了陈铭。
　　很多人即便是在家，过新年的时候，都吃不到这么多的肉。
　　不少人每一样都点了一些，很多东西，好不好吃他们也不清楚。
　　主要是没吃过，尝尝鲜。
　　当然了，在特种部队里面的这些伙食。
　　不仅食材都是最新鲜最好的。
　　特种部队的炊事班。
　　那放到外面去，都是大酒店争抢的大厨。
　　做出来的菜，口味自然也不会差。
　　每个人碗里都装了满满的一大碗。
　　打完菜后，大家随便找了个位置坐下。
　　就迫不及待的狼吞虎咽起来。
　　虽然他们打的饭不少。
　　但是这每天的训练强度也都挺大的。
　　每个人都把碗里满满一碗的肉给干完了。
　　享受完这一顿午餐之后。
　　众人回到营帐里面，进行午休。
　　下午还有很多训练要进行呢。
　　“话说，这要是真的进了特种部队，那是不是真的天天都能够有这么好的伙食？”
　　一个战士一脸兴奋的问道。
　　“废话，这伙食可都是用命换来的。
　　你以为当特种兵那么轻松啊？
　　今天吃了这一顿，明天还有没有命吃下一顿，都不好说。”
　　一个士兵知道特种兵的情况，对于这么丰盛的伙食，倒是给出了一番合理的解释。
　　“没事，能够吃到这么好吃的东西，就算是明天就为国捐躯，我也死而无憾了。”
　　“是啊，就算没这吃的，咱们该当特种兵还不是得当？谁当特种兵也不是为了这里两口吃的啊。
　　只能说，有这么好的伙食，咱这特种兵，当的就更有意思了。”
　　几人七嘴八舌的议论着。
　　对于即将到来的特种兵生涯，充满了期待。
　　“你们也不用那么悲观，特种兵的死亡率确实是有一些的。
　　但是也还远远没到吃了今天就没明天的地步。
　　要不你们想，一年才招那么几十个特种兵，要是两三天全死完了，那怎么可能一年才招这么点人？”
　　陈铭这时候开口提醒了一句。
　　“放心吧，咱们就算进了特种部队，一般也不会安排特别危险的任务给咱们这些新兵的。
　　培养特种兵要花不少人力物力的。
　　就算你们想死，国家都舍不得让你们死呢。”
　　龚力附和了一声。
　　“铭哥和力哥说的对。”
　　“普通的任务，确实轮不到咱们这些精英中的精英去做。
　　咱国家还是很安定的，一年都出不了多少特别危险的任务。
　　其他几人一想，倒确实是这么个道理。
　　特种兵执行的一般都是比较危险的任务。
　　但是一来，比较危险的任务不会特别多。
　　二来，天塌下来，还有个高的顶着。
　　一般情况下，还轮不到他们这些新晋的特种兵去执行任务。
　　一行人闲聊了几分钟之后，就安静下来，各自午休了。
　　接下来的时间，众人总算是回归到了日常的训练当中。
　　虽然训练的强度比在普通部队大上不少。
　　但是总归是有个休息时间的。
　　晚上睡觉的时候，也不用再担心会被人偷袭了。
　　而且，每天除了训练之外，伙食也比普通的部队要好上不少。
　　能够坚持到现在的。
　　还真没有几个人，会因为训练强度太大，而坚持不下去。
　　一转眼，五天时间过去。
　　在这五天时间里面。
　　陆陆续续的又有人被淘汰。
　　倒不是他们自己撑不住。
　　只是因为特种部队的训练，高标准，严要求。
　　有的人，即便是拼了命，都没有办法达到特种部队的训练标准,
　　不过，淘汰的速度，大大的降低了。
　　五天的时间下来，只淘汰了十个人。
　　最终剩下的，有二十几个人。
　　这一天下午。
　　高云召集了剩下的所有人。
　　“咱们今天，进行十公里武装奔袭训练。
　　训练合格的标准是三十分钟。”
　　自然是只能够被淘汰了。
　　“大家准备一下。”
　　高云一声令下之后。
　　众人便开始准备了起来。
　　虽然三十分钟的时间看上去不是很紧迫。
　　但实际上，特种兵进行武装奔袭训练时。
　　负重要比普通士兵重上不少。
　　每个人都得多背一把狙击枪。
　　子弹带也都要多挂两排。
　　负重量直接达到了七十斤。
　　这么恐怖的负重。
　　如果是普通人扛在身上。
　　可能走都走不动。
　　但是众人都是训练有素的精英中的精英。
　　虽然负重七十斤。
　　但是还是能够跑的动的。
　　这十公里武装奔袭。
　　如果不用跑的。
　　想在三十分钟内走完，是几乎不可能的事情。
　　很快，二十多个人都在起点线的位置站好。
　　“嘟！”
　　伴随着一声瞭亮的哨声。
　　二十多个人一起从起点线的位置跑了出去。
　　齐刷刷的向前冲着。
　　不过跑步的频率还是保持在比较正常的速度内。
　　陈铭有了之前全军比武的那一次教训之后。
　　也不敢跑的太快，和其他人尽量保持在同一频率。
　　不过陈铭的体能毕竟远超其他人。
　　这跑着跑着，就已经领先了所有人。
　　随着时间的推移，陈铭和其他人的距离渐渐的拉开。
　　他也没有留下来等人的意思。
　　毕竟这一次训练，如果没有跑进三十分钟以内，可是要被淘汰掉的。
　　“陈铭这家伙，是真的猛啊，各项训练，都大出风头，比高中队的表现都要好一些。”
　　“要不人家怎么能够拿到全军比武的一等功呢？”
　　几个跑在后面的战士，见到陈铭一如既往的遥遥领先，不由得感叹了一番。
　　有的项目，高云会在开始之前，演示一番。
　　但是不管是什么项目，陈铭都能够轻松的超过高云的成绩。
　　要知道，这些个项目，陈铭可都是第一次进行啊。
　　“人家进特种部队，那是板上钉钉的事情了，咱们也得加把劲。
　　要是进了特种部队之770后，能够跟他混到一起去，日子说不定能够好过一些。”
　　“是啊，要是能够和陈铭这样的人做队友，绝对是一件幸福的事情。”
　　一群人一边感叹着，一边加快脚步跑着。
　　十公里的路程，对于这些个精兵来说，并不算特别远。
　　就是三十分钟这一个条件，稍微有一些苛刻。
　　如果不快一点跑的话，是十分有可能被淘汰的。
　　这几天下来的训练，让众人意识到了。
　　特种部队里面的训练和其他连队不一样。
　　每一项训练，都是要压榨到人体极限的。
　　没办法，在普通连队训练，你速度慢一点，动作不标准，最多就是被罚一下，被责怪一顿。
　　在这里，如果出现失误，就是被淘汰的。
　　即便是真的成为了特种兵。
　　面对这种级别的训练，同样是丝毫马虎不得的。
　　毕竟特种兵对标的是活生生的敌人。
　　要是真的轮到实战的时候。
　　可能就会因为，你跑的慢了一步，而没有办法救到人。
　　或者因为手一抖，而错杀了一名人质。
　　特种兵的任务里面，是无法接受失败和失误的。
　　一转眼，二十几分钟过去。
　　陈铭成功的在二十五分钟的时候。
　　跑完了全程。
　　而除了陈铭之外，比较近的那一个，都还有着接近一公里的路程要跑呢
　　陈铭站在终点线的位置，远远的观望着其他还在跑着的士兵。
　　因为已经跑了有八九公里。
　　一众战士的脸色，都显得有一些苍白。
　　即便天气并不算热，还是累的他们出了一身汗。
　　而在人群之中，表情最为痛苦的。
　　当属龚力。
　　陈铭目光落在龚力身上的时候。
　　发现龚力此时满头冷汗，神色显得有一些扭曲。
　　脸色同样是苍白无比.
　　第一百三十五章龚力出事了，被送往医院!
　　陈铭的眉头一皱。
　　这将近一个月的训练下来。
　　陈铭能够看得出来，龚力的实力在剩下的这二十多个人里面，都是能够排的进前十的。
　　仅仅只是一个十公里武装奔袭，应该不至于让龚力这么难熬才对。
　　“莫非，是排长的老毛病又犯了？”
　　陈铭皱着眉头暗道。
　　而此时，在不远处的龚力，似乎并不愿意就此服输。
　　咬着牙，直接开始加快了速度。
　　似乎是希望，能够早一点冲过终点线。
　　然后好停下来休息一下。
　　陈铭见状，脸色顿时浮现出一抹忧虑。
　　因为他发现，龚力现在的状态，和当初在全军比武中的自己，有一些相似。
　　龚力这明显已经是强弩之末了。
　　现在还在硬撑着，只是想要跑完这一场而已。
　　但是陈铭当初跑完十公里之后，可是直接被送进了医院。
　　难道龚力现在。
　　跑完十公里之后，同样要被送进医院吗？
　　这特种选拔，可并没有结束。
　　如果龚力这会儿被送进医院，也就意味着，他被淘汰了。
　　而此时的龚力，似乎还没有意识到这一点。
　　在他速度缓慢加快的同时。
　　他的脸色，变的越来越苍白。
　　脸部的神色都因为极度痛苦而扭曲了起来。
　　最终，迈出一步之后。
　　整个人仿佛身躯不受控制般。
　　直挺挺的往前倒了下去。
　　陈铭见到龚力最终还是没能够跑过终点线。
　　心中为龚力感到遗憾无比。
　　不过也不敢耽搁。
　　直接一个箭步冲了过去。
　　将倒在地上的龚力给扶了起来。
　　龚力的脸色前所未有的苍白。
　　整个人因为剧烈的痛苦而直接昏迷了过去。
　　满嘴都是殷红的鲜血。
　　这血并不是他自己吐出来的。
　　而是因为他刚刚在强行忍痛。
　　不断的咬紧牙根，挤压的牙龈出血。
　　陈铭想到自己当初跑十公里的时候，最后倒下来，直接休克，心脏都停跳了。
　　于是下意识的探了一下龚力的鼻息。
　　虽然很微弱，但是还是在缓慢的呼吸着的。
　　之后，陈铭又听了一下龚力的心跳。
　　还好，龚力的心跳并没有停下来。
　　“怎么回事？”
　　高云见状，连忙赶了过来。
　　一脸关切的询问道。
　　这一个星期以来的训练。
　　只有因为训练不达标而被淘汰的。
　　还从没有出现过训练的时候突然昏迷的。
　　龚力这还是第一例。
　　尤其是，此时的龚力，脸色异常的苍白。
　　嘴角还满是鲜血。
　　看起来渗入的很。
　　其他的战士，这时候都不免停了下来。
　　一脸关切的凑了过来。
　　“龚力这是怎么了？跑个十公里，不至于吧〃'?”
　　“虽然背着七十斤的东西，挺难受的，但是这直接吐血，有点太夸张了吧
　　“别管那么多了，快把他送医院吧。”
　　一众人七嘴八舌的说道。
　　“这不关你们的事，先把这十公里跑完再说，龚力有我和陈铭来安排。”高云呵斥了一声。
　　众人不敢多说，继续跑完全程了。
　　“高中队，有车吗？得赶紧把排长送到医院去。”
　　陈铭说着，已经将龚力给背了起来。
　　“有，你等我一下。”
　　高云反应过来，连忙点头。
　　虽然高云话是这么说。
　　但是陈铭怎么可能真的站在原地等候。
　　背着龚力快步跟在高云的后面。
　　虽然是背着一个人。
　　但是陈铭的速度却是丝毫不慢。
　　高云转过头来，见到陈铭的脸上已经开始出汗了。
　　没说什么。
　　走在前面快速带路。
　　两人很快就上了车。
　　启动车子，快速的赶往军区医院。
　　两人抵达医院之后。
　　陈铭还没等车子停稳，就直接背着龚力下了车。
　　“高中队，麻烦你了。”
　　背着龚力下了车，陈铭一边谢了一声，一边快步走向医院。
　　“这是我应该做的，希望龚力没事吧。”
　　车子里面的高云回应了一声。
　　一进医院，陈铭就直接叫住一个护士。
　　“护士，我战友晕过去了，快叫个医生过来，给他急救。”
　　护士过来看了一下龚力的情况。
　　发现龚力的脸色异常的苍白，嘴角还满是干了的血渍，看上去情况十分的危险。
　　“怎么搞的？人都昏迷了，才送过来？”
　　护士有些责怪的问道。
　　“抱歉，确实是我们训练的时候大意了。
　　我这战友得的是关节炎，麻烦你去叫你们医院最好的骨科医生过来看一下。”
　　陈铭一脸凝重的说道。
　　“关节炎都能够晕过去，那看来挺严重的，你在这里等一会儿啊，我马上去叫人。”
　　护士皱着眉头，连忙转身离开了。
　　陈铭焦急的站在原地等候了一会儿之后。
　　没过多久，几个医生和护士推着担架车走了过来。
　　将龚力小心翼翼的放在担架上之后。
　　陈铭对几个医生护士说道。
　　“拜托你们了，务必要让我战友平安无恙。”
　　其中一个医生看了看龚力的情况。
　　皱着眉头说道。
　　“放心吧，你战友肯定是没有生命危险的，不过情况怕是不太乐观，你得做好心理准备。”
　　陈铭有些懵逼，不过只能够点点头。
　　之后，几个医生就抬着龚力，进了急症室。
　　陈铭跟着医生来到急症室，被几个护士给拦住了。
　　“病人的战友，你的心情我们可以理解，但是请你在急症室外面等候，等病人的情况稳定下来之后，我们一定会第一时间通知你的。”
　　陈铭只能够无奈的点了点头。
　　站在急症室的门口焦急的等待了一段时间之后。
　　陈铭这才想起来什么似的，转过身，快速来到了医院的前台。
　　对前台的护士说道。
　　“护士，借你们的座机用一下。”
　　这么重要的事情，陈铭觉得十分有必要告诉连长苗宏。
　　借到座机电话之后，陈铭直接打给了侦察七连的连长办公室。
　　不一会儿，电话接通，那头响起连长苗宏的声音。
　　“喂，哪位？”
　　“连长，我是陈铭。”
　　“陈铭，你不是应该在特种部队进行选拔吗？”
　　电话那头的苗宏有些诧异。
　　“我现在在医院。”
　　陈铭开口解释了一下。
　　还没等他将情况说明完毕。
　　苗宏就紧张的打断了他的话。
　　“好好的，怎么会跑到医院去？是不是受伤了？伤的严不严重？”
　　对于连长的关心，陈铭有些感激。
　　不过此时，不是在意这个的时候。
　　陈铭连忙说道。
　　“不是我受伤了，是排长的旧伤好像复发了，总之你过来看一下情况吧
　　“'々龚力？”
　　苗宏有些震惊，不过很快就想明白了。
　　“行，你等一下，我和杨毅马上就过来。”
　　苗宏说完，就挂断了电话。
　　陈铭谢过了前台的护士之后，便询问了一下急症室所在的位置。
　　一转眼，两个小时的时间过去。
　　苗宏和杨毅来到医院，一路找到了坐在急症室门口凳子上的陈铭。
　　“陈铭，龚力到底是什么情况？之前在电话里没来得及问。”
　　虽然不清楚具体是什么情况，但是苗宏也知道，他们可是在参加特种选拔，龚力如果不是实在撑不住的话，绝对不会没事跑到医院里面来的。
　　陈铭的脸色有些忧愁。
　　“今天下午，我们进行武装十公里奔袭的时候。
　　排长在最后一公里的地方，脸色突然变得很难看，然后直接就倒了下去，昏迷了。
　　我猜测，应该是之前的旧伤复发了。
　　现在什么情况，我也不清楚，得等医生出来之后，再问一下吧。
　　不过会直接在训练的时候昏过去，情况应该是挺严重的。”
　　陈铭想起之前魔鬼周刚开始的时候。
　　龚力同样是大半夜疼的不行，不过并没有吭声，只是默默忍受。
　　硬是凭着强大的意志力挺过去了。
　　这一次，直接痛晕了过去。
　　毫无疑问，龚力的关节炎，已经是严重到一定地步了。
　　“这件事怪我，之前魔鬼周的时候（赵赵的），排长就已经病情发作过一次了，那时候，我就应该态度强硬一点，把他送到医院里面来的。”
　　陈铭有些责怪自己的说道。
　　“这种事情，怎么能够怪你，你在此之前，也不知道龚力究竟是什么情况。
　　要怪就怪我这个当连长的没尽到职责。
　　龚力他这个关节炎，是老毛病了。
　　去年特种选拔就是因为这事，没能够挺过去。
　　我之前一直劝龚力去医院体检一下。
　　但是龚力他一直说要带新兵，要训练什么的，以各种理由搪塞过去。
　　我想着关节炎是个小毛病，就没多说什么。”
　　“唉，当初我要是态度强硬一点的话，在一开始发现苗头的时候，就该直接把龚力给送到医院。
　　事情怎么着都不至于发展到这个地步。”
　　见到两个人互相自责。
　　杨毅有些无奈的安慰两人阻。
　　“你们两个，别那么急着把责任往自己身上揽，现在什么情况，都还不知道呢。
　　等医生出来再说吧，也许情况，并没有你们想象的那么严重呢？”
　　“嗯，指导员说的有道理，或许只是一次普通的关节炎发作而已，排长在医院休养个一两天，就又能够活蹦乱跳的了。”
　　陈铭点了点头，目光希翼的望着急症室.
　　第一百三十六章他下半辈子，没法再站起来了！
　　“这一次，龚力要是没事的话，我怎么说都得让他在医院里面多观察一阵子，等伤彻底好了之后，才让他出院。”苗宏神色坚定的说道。
　　不过虽然嘴上这么说，但是苗宏心里也清楚。
　　龚力没事的可能性，实在是太低了。
　　以苗宏对龚力的了解，如果不是实在撑不住了。
　　龚力是绝对不可能直接在特种选拔的时候昏过去的。
　　苗宏站在急症室门前，不断的踱来踱去，额头浮现的抬头纹都已经可以挤死蚊子了。
　　“老苗，你就不能够安分点坐下吗？
　　我们两个没被龚力急死，都被你急死了。”
　　杨毅见到苗宏这急的火急火燎的样子，忍不住说道。
　　“龚力现在什么状况都不知道，我哪里坐的安啊。”
　　苗宏皱着眉头说道。
　　他和龚力认识多年，心里早就已经把龚力当成亲兄弟了。
　　“那你要是在这里走几圈，龚力就能够好，我和陈铭一起陪你走
　　你现在走来走去的，只会影响到我们两个人的心情。”
　　杨毅对于苗宏此刻的心情，十分理解。
　　但是毫无疑问，苗宏现在不断在病房的门口走来走去。
　　丝毫解决不了问题啊。
　　苗宏没有办法，只能够老老实实的坐下来。
　　一直目不转睛的盯着面前急症室的大门。
　　只要一听到有什么细微的动静。
　　苗宏就会第一时间站起来。
　　确认了不是急症室里面传来的之后。
　　就又颓然的坐了下来。
　　等待的过程，是最为煎熬的。
　　陈铭此时，也切实的体会到了，什么叫做度日如年。
　　他不是医生，对于龚力的情况丝毫帮不上忙。
　　身为一个坚定的无神论者。
　　陈铭此时，只能够在心底里祈祷龚力没事了。
　　三人忧心忡忡的等了有半个小时。
　　急症室的770门才终于被推开。
　　一见到门被推开，三人连忙拥了上去。
　　医生此时从里面走了出来。
　　“医生，情况怎么样了？”
　　苗宏连忙问道。
　　“排长他，应该没有事吧？”
　　陈铭同样一脸迫切的询问着。
　　医生的脸色本来就不太好看，见到三人这焦急的神色，顿时变得更加凝重。
　　“你们先跟我来吧，这里不适合说话。”
　　三人也知道，这里毕竟是医院，不适合大声喧哗。
　　乖乖的跟着医生来到了医生的办公室。
　　没能够等医生坐下，苗宏就迫不及待的追问道。
　　“医生，到底是怎么回事？”
　　医生坐在凳子上，脸色凝重的说道。
　　“患者得的是强直性脊椎炎，而且得病时间不是一天两天了。
　　这是一种慢性病，拖得时间越久，后果越严重。”
　　听到医生的话，苗宏的脸色顿时一白。
　　咬了咬牙说道。
　　“我早该想到的，这种病，在一些老侦察兵身上，并不算罕见。”
　　“我应该早点让龚力来医院检查的。”
　　苗宏很快便陷入了深深的自责当中。
　　“老苗，你别急啊，先问问医生具体是什么情况，听听医生到底怎么说再说。”杨毅开口，安慰了一句。
　　“医生，我战友的这具体情况怎么样？这病严不严(adfa)重？需要治疗多久，会不会对以后的生活训练产生影响。”
　　陈铭单刀直入，一连问出了好几个重要的问题。
　　龚力去年就参加过一次特种选拔。
　　今年这一次，因为来了医院，毫无疑问，是已经被淘汰掉了。
　　如果情况严重的话。
　　可能明年都没有办法再参加这严格的特种选拔了。
　　这就意味着，龚力可能再也没法成为特种兵了。
　　这还不是最严重的。
　　如果龚力的伤势再重一点，可能连侦察连排长都当不了。
　　毕竟侦察连的训练强度，也不算低。
　　见到三人都一脸关切的样子，医生的脸上露出了一抹犹豫之色。
　　陈铭见状，心中顿时一沉。
　　“他的这个病吧，情况有一点特殊。”
　　医生有一些支支吾吾的。
　　“到底怎么个特殊法？医生你有话就直说就是了，我们几个，都有心理准备的。”
　　苗宏连忙焦急的追问。
　　“唉……”
　　医生叹息一声。
　　似乎有些不忍将这个残酷的事实告诉三人。
　　“你们的战友……叫龚力对吧？”
　　“嗯，对，您快说吧，都急死我们了。”
　　“他下半辈子，可能再也没有办法站起来了，你们，节哀吧。
　　医生深吸一口气，终究是将最终的情况说明。
　　几人听到医生的话，顿时瞳孔一缩。
　　宛如一道晴天霹雳落在了几人的头顶。
　　三人的脸上满是不敢置信之色。
　　苗宏情绪瞬间变得有些激动。
　　上前一步。
　　差一点就没站稳。
　　用双手扶着桌子才勉强站好。
　　看着医生，嘶吼着说道。
　　“怎么可能？你们是不是搞错了？只不过是关节炎而已，怎么可能会致残呢？”
　　“他现在才二十七岁啊，还有大好的青春，你现在跟我说，他下半辈子都站不起来了？你确定不是在开玩笑吗？
　　你一定是在开玩笑的吧？”
　　苗宏说着说着，眼眶都红了。
　　杨毅见状，连忙拉住了苗宏。
　　“老苗，你别激动，听听医生怎么说。”
　　医生叹了一口气，看着苗宏。
　　“病人的战友，你的心情，我完全可以理解。”
　　“你说的没有错，正常来说，关节炎是不会致残的。
　　因为关节炎严重到一定地步之后，患者自然就忍受不了，会被人送到医院来进行治疗。”
　　“但是他，送来的太迟了，患病时间太久了。
　　我从医这么多年，还是第一次遇到这么严重的关节炎患者，我同样很难相信，这么严重的关节炎，他是怎么忍过来的。
　　目前的情况是，他的强直性脊椎炎太严重了，额关节已经彻底坏死，除非出现医学奇迹，不然，他下半辈子，都没法站起来了。
　　唉！”
　　说完后，医生便拍了拍苗宏的肩膀，径直的离开了办公室。
　　三人听完医生的解释之后。
　　直接愣在了原地。
　　陷入了沉默。
　　陈铭相信医生这番话。
　　以龚力的性格，如果不是实在撑不住了。
　　是绝对不会贸然倒下的。
　　甚至，如果不是这一次参加特种选拔，训练的强度实在是太大龚力真正发病，还不知道要等到什么时候。
　　可即便是已经提前来医院了。
　　也还是太晚了。
　　“啊！”
　　苗宏愤怒的大吼一声，一拳锤在了桌子上，眼眶都瞬间变的通红
　　陈铭还是第一次见到苗宏露出这么情绪激动的一面。
　　不过，他能理解苗宏此时的心情。
　　他现在，同样十分的难受。
　　只是没有像苗宏这样，直接表现出来。
　　“龚力他才二十几岁啊，他是我手底下最好的排长啊。”
　　苗宏说着，声音已经有一些哽咽。
　　“他是我最好的排长啊。”
　　“他刚从军校来部队的时候，就是在我的手底下。
　　我是看着他一步步的成长起来的。
　　他家里，就他这么一个独苗啊。”
　　“他未婚妻还等着他明年回去结婚。”
　　“怎么就变成这个样子？”
　　“我怎么跟他父母，怎么跟他未婚妻交代啊？”
　　办公室里面，回荡着苗宏充满哽咽与悲愤的声音。
　　陈铭和杨毅，此时都没有开口劝苗宏。
　　两人现在的心情，其实并不比苗宏好多少。
　　谁都没有想到。
　　只是一次特种选拔而已。
　　龚力居然会因此落得个残疾的地步。
　　但是归根结底，这不仅仅是特种选拔的原因。
　　从去年开始，龚力就已经有这个苗头了。
　　要怪就怪，几人都没有对这件事情太过重视。
　　才会最终酿成这个后果。
　　陈铭此时，心中满是懊悔。
　　早知道事情会变成这个样子，哪怕是他这个特种兵不当了，当初都应该强硬的把龚力给送到医院来的。
　　这一个月以来的训练强度，实在是太大了。
　　难以想象，龚力究竟是凭借着怎样的意志力，才能够一直坚持到现在。
　　此时，陈铭甚至希望龚力的意志力差一点。
　　如果龚力早一点撑不住的话。
　　事情都不会落到这个地步了。
　　九十年代，国内医疗水平不发达，很多普通人都看不起病，有些小伤小病，都是能忍就忍，能熬就熬，实在熬不住了，被亲戚朋友发现，才会送去医院。
　　但送到医院时，通常都已经晚了。
　　毫不疑问，龚力的情况，是这个年代众多普通人的缩影之一。
　　这些人身上，都充满着悲剧色彩。
　　他们的亲戚朋友，往往都会因为这种事情，懊悔终生。
　　要是早一点发现就好了，要是早一点送去医院就好了，这是多少病患家属最深层次的自我拷问。
　　“老苗，你别这样，医生不是说了吗？只是可能，说不定积极治疗一下，会有奇迹发生呢？”
　　杨毅整理了一下心情，说出了一番自己都不信的话。
　　是啊，如果有奇迹发生，龚力或许还能够再站起来。
　　但是，奇迹之所以被称为奇迹。
　　本身就是因为，它发生的几率，实在是太低了。
　　陈铭的心情沉重，抬起头来。
　　眼神显得前所未有的疲惫和颓废。
　　在当兵之前，陈铭从没想过。
　　仅仅只是训练，就能够让人致残。
　　陈铭此时也意识到了。
　　对于龚力这些人来说。
　　成为一名特种兵的执念，究竟有多深。
　　如果不是龚力对成为特种兵的执念过深，事情怎么都不会变成这个样子.
　　第一百三十七章排长他，瘫痪了!
　　“连长，指导员，我出去抽根烟。”
　　陈铭声音有些沙哑的开口。
　　说完，陈铭没等两人做出回应，就径直离开了房间。
　　一路上，陈铭都低着头，情绪显得异常的低落。
　　快步走到医院门口之后。
　　陈铭顿时感觉到，自己身上的力气在这一刻被抽干。
　　直接一屁股坐在了医院的台阶上。
　　手有些微颤着从口袋里面拿出了一包烟。
　　缓缓的从里面抽出一根〜来，叼在嘴里。
　　打火机，接连晃了好几次，才勉强的将这一根烟给点燃。
　　医院里面来来往往的人，看着陈铭这一副颓废的姿态，不免为其感到一丝悲伤。
　　陈铭没有在意旁人的目光。
　　深深的吸了一口烟后。
　　直接闭上了眼睛。
　　在尼古丁的刺激之下，往日的种种，渐渐浮现在脑海之中。
　　“你叫陈铭是吧？给我去跑十公里！”
　　龚力严肃的看着自己，眼中满是对自己的不满。
　　“陈铭，你怎么看待你的家庭情况。”
　　此时的龚力，对自己的偏见已经降低了不少，有些好奇的打量着自己。
　　“陈铭，你小子的能力是不错，就是太跳了，这里是部队，你最好给我安分点！”
　　龚力面色严肃的对自己说道，就像是在指导一个误入歧途的后辈。
　　“陈铭，有没有兴趣进侦察连？”
　　此时的龚力，已经从心底里把陈铭当成了一个战友，由衷的希望，陈铭一身本领不要埋没掉。
　　“陈铭，我跟你们三班一起去前线，我放心不下你们几个新兵，尤其是你，平常太跳了。
　　这救灾的事情可不能够瞎逞能。”
　　一行人走在雪地之上，龚力那严肃认真的面容浮现在了眼前。
　　“陈铭，这一次全军比武加把劲，争取给咱们七连拿一个荣誉回来
　　在临出发之前，龚力拍了拍自己的肩膀。
　　眼中满是期望。
　　而他自己，最终，也不负所托。
　　“陈铭，还有烟吗？给我来一根。”
　　在营帐内，龚力虽然面色痛苦，但还是努力扯起一抹笑容，询问道
　　龚力曾经说过的话。
　　对自己态度的改变。
　　此刻极为清晰的在脑海中闪过。
　　过往的一幕幕画面，犹如幻灯片般闪过。
　　从县武装部时第一次见到龚力。
　　龚力因为蔡雪的事情，心底里就对他有了一些成见。
　　在来到部队的第一天，更是因为此针对他。
　　到之后，一次紧急集合。
　　龚力见到陈铭的表现异常的优异。
　　对他的态度，也发生了一定的改观。
　　那一晚上，两人畅谈了半个多小时。
　　互相之间的成见逐渐消失了。
　　之后，前往始兴县救灾。
　　龚力如同一个老大哥一样，陪伴在三班左右。
　　给三班众人指引正确的道路。
　　在每一次救灾的时候，都以身作则。
　　再到侦察连，到特种选拔……
　　这大半年时间所积累起来的兄弟战友情。
　　让龚力已经不仅仅是他的顶头上司那么简单。
　　更像是一个老朋友，一个能够患难与共，将后背交给对方的生死兄弟
　　陈铭吐了一口烟圈。
　　神色变得颓然了不少。
　　一想到，这个从新兵连开始就一直陪伴着自己走到现在的老排长
　　下半辈子，都只能够坐在轮椅上。
　　陈铭就感觉到浑身难受。
　　呼吸都变得困难了起来。
　　而这时，在医院的不远处。
　　蔡雪正好走向医院，准备进医院上班。
　　蓦然见到了一道熟悉的身影。
　　顿时停下了脚步。
　　“陈铭？他怎么来医院了？”
　　蔡雪见到那道熟悉的身影，正坐在医院门口的台阶上，脸上顿时露出了一抹喜色。
　　小跑向了陈铭，正准备跟陈铭打招呼的时候。
　　便见到一向阳光自信的陈铭。
　　此刻正一脸沮丧的坐在医院台阶门口。
　　眼神中，再没有了往日的神采和光芒。
　　整个身躯，看上去显得异常的疲惫。
　　就像是一只受了重伤，独自蜷缩起来的雄狮。
　　见到陈铭这低沉的姿态。
　　蔡雪心中猛的一紧。
　　情不自禁跟着陈铭悲伤起来。
　　蔡雪迟疑了一下，在陈铭的身旁坐下。
　　很是担忧的柔声问道。
　　“陈铭，你这是怎么了？”
　　陈铭转过头来，见是蔡雪。
　　心中的悲伤更甚。
　　声音有些沙哑的说道。
　　“排长他，瘫痪了。”
　　蔡雪听到陈铭的话，顿时心中一惊。
　　她和龚力，是有着几面之缘的。
　　当初联谊打雪仗，正是因为龚力的撮合，她才能够和陈铭互相见面
　　所以对陈铭的这个排长，她还是很感激的。
　　“这么好的一个人，怎么突然就瘫痪了呢？”
　　蔡雪不免有些同情和感伤。
　　“陈铭，我理解你现在的心情。”
　　蔡雪声音温柔，摸了摸陈铭的头发。
　　“我知道，你现在一定很难过吧。”
　　“如果你想哭的话，就哭出来吧，哭出来，就会好受一点了。
　　没关系，我在这里陪着你呢。”
　　蔡雪温柔的抚摸着陈铭的脑袋，声音轻柔的安慰着。
　　听到蔡雪的话，陈铭压抑在心底里的情绪，再也控制不住。
　　强烈的悲伤，犹如洪水爆发般涌上心头。
　　陈铭的眼眶顿时一红，眼泪颗颗掉落了下来。
　　蔡雪见状，顿时心疼不已。
　　连忙抱住了陈铭。
　　柔声说道。
　　“没事的，没事的，一切都会好起来的。”
　　陈铭抱着蔡雪，无声的哭了好一会儿之后。
　　才终于回过神来，站起身。
　　对蔡雪露出了一抹十分勉强的笑容。
　　“我得去看看排长了，他现在应该已经醒了，你先去忙你自己的事情吧。”
　　发泄了一会儿之后，陈铭感觉心情总算是好了一点。
　　蔡雪点了点头，从口袋里掏出一张白色的帕子，将陈铭脸上的泪痕擦干。
　　柔声说道。
　　“你排长肯定也不希望见到你这个样子，你要振作起来，不管发生了什么事情，我都会陪在你身边。”
　　陈铭深吸了一口气。
　　0•一求鲜花...0
　　点了点头。
　　“嗯，小雪，有你真好。”
　　陈铭目光温柔的看着蔡雪，轻轻抚了一下蔡雪的头发。
　　感觉心情总算是好了一点。
　　“嗯，加油！”
　　蔡雪给陈铭鼓劲道。
　　之后，陈铭便转身走向了医院。
　　蔡雪担忧的看着陈铭的背影。
　　在陈铭的背影消失了好一会儿之后，才回过神来，去忙自己的事情
　　陈铭很快就打听到了龚力转移到的病房，快步来到了病房的门口。
　　此时，苗宏和杨毅都眼眶通红的坐在病房门口。
　　有拉着脑袋。
　　因为心情太过沉重。
　　所以两人，谁都没有说话。
　　陈铭心中叹息一声。
　　在两人的身边坐下，同样是没有说话。
　　来来往往的医生护士，见到三人的心情似乎很沉重。
　　都下意识的放慢了脚步，似乎生怕打扰到三人。
　　三个人就这么沉默了许久。
　　不知道什么时候，一个护士从病房里面走了出来。
　　.....0
　　“你们三个，是病人的战友吧？病患已经醒了，你们可以进去看他了
　　护士看着三人身上的军装，瞬间明白几人之间的关系，柔声说道。
　　毕竟护士也清楚，里面那个病人具体是什么情况。
　　三人，这才站起身来，连忙走进了病房里面。
　　一走进病房，便见到，刚刚醒来的龚力。
　　此时正双眼无神的望着窗外。
　　听到门口响起的轻微的脚步声后。
　　龚力转过头来。
　　苍白的脸上，挤出一抹十分僵硬的笑容。
　　苗宏深吸了一口气，收拾好情绪之后，在龚力的病床旁边坐下
　　“连长，原谅我没法起身给你行礼了。”
　　龚力声音虚弱的说道。
　　苗宏苦着脸笑了笑。
　　满不在乎的说道。
　　“你小子真有意思，咱们都认识这么多年了，还在乎这些规矩干嘛？”
　　“接下来这一段时间，你就老老实实的在医院里面好好的疗养，特种选拔，今年过不了就不过了。
　　大不了明年再去就是了。”
　　苗宏笑着调侃了一句。
　　龚力沉默了一下，点了点头。
　　“七连的事情，你也不用担心，一排的训练安排，到时候我和老苗会处理好。”
　　“这段时间，你安心疗养就行了。
　　过段时间，我让一排三个班的战士，都过来看看你。”
　　杨毅这时插话说道。
　　龚力笑了笑。
　　“指导员，你费心了。”
　　“你呀，咱们都这么多年的交情了，说这些就见外了。
　　反正这一段时间，你别的什么都不用想，就老老实实的待在医院里面疗养，需要什么，就跟我们两个说，保证给你弄过来。”
　　杨毅笑着回应了一声。
　　这时候，龚力转头看向一直沉默着的陈铭。
　　“陈铭，你小子拉着个脸干什么？我又没死。”
　　陈铭这才回过神来，勉强挤出了一抹笑容。
　　“这不是感觉有一些遗憾吗？咱们七连这一次这么多人一起去参加选拔，现在到头来，就只剩下我一个独苗了。”及.
　　第一百三十八章反审讯训练，给他多注射2CC神经炎症药剂!
　　“就是因为咱们七连就剩你一根独苗了。
　　你才更要加油，咱们整个侦察七连，那么多人去参加选拔，要是最后一个都没进特种部队。
　　那可真是丢人丢到姥姥家了。
　　你小子记住，你现在代表的，是咱们整个七连最后的希望。
　　你一定要努力进特种部队，给咱们七连争光。
　　过个一两年，眼镜他们说不定还要进特种部队找你呢。”
　　龚力笑着调侃了一句。
　　陈铭沉默着点了点头。
　　“龚力，你小子，也这么大个人了，怎么还是这么不让人省心。
　　一个选拔而已，那么拼干嘛嗡？
　　就算进不了特种部队，在侦察连当个排长不也挺好的？”
　　苗宏有些责怪的说道。
　　“是啊，你一开始去参加选拔，我就不同意的，咱们这几个老兄弟都认识这么多年了，这突然跟你分开，还真有点舍不得。
　　不过现在好了，咱们又可以在一个连队里生活了。”
　　杨毅跟着附和了一句。
　　“连长，指导员，瞧你们这一个个说的，好男儿志在四方，要是所有人都像你们这样只求安稳，那谁来当特种兵，谁来保家卫国
　　龚力笑着反驳了一句。
　　“什么叫求安稳“七七零”，我们这是有自知之明，就我们这条件，肯定进不去特种部队了，就不给部队添乱了。”
　　“你也年纪不小了，就算进了特种部队也待不了几年了，何必白忙活一趟呢？”
　　几人和龚力闲聊着。
　　都心照不宣的没有提龚力伤势的事情。
　　过了好一会儿，一个护士和医生走了进来。
　　“你们是病人的战友吧，我们现在要给病人上药打针了，还请你们回避一下。”
　　护士开口说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　三人连忙道。
　　“你们三个，也别在这等了，都回去忙自己的事情吧，我都这么大个人了，还怕我照顾不好自己吗？”
　　病床上的龚力对三人喊了一声。
　　“嗯，那行，你要是有什么要求就跟护士说一下，让护士转达给我们。”
　　这毕竟是军区医院，受伤的大多是战士，所以也不需要有什么病人家属在这里陪着。
　　苗宏和杨毅都是大老粗，在这陪床也没什么用。
　　三人离开了病房之后，便径直走出了医院。
　　“陈铭，你也别太难过，你现在的主要任务，还是通过特种选拔。
　　龚力的事情已经发生了，也没有办法挽回了。
　　后续的事情由我们来处理，你只需要一心一意的通过特种选拔。
　　才算是没有辜负我们的期望。
　　也是给我们七连争光了。”
　　出来之后，苗宏对陈铭说道。
　　“嗯，我一定会进入特种部队的。”
　　陈铭坚定的点了点头。
　　“加油！”
　　“加油！”
　　两人拍了拍陈铭的肩膀，就径直走向了不远处的一辆军车。
　　陈铭也转身走向之前高云停车的地方。
　　走到地方的时候，远远就看见，高云正靠在车边，望着天空。
　　“高中队！”
　　陈铭喊了一声。
　　高云转过头来。
　　有些担忧的问道。
　　“龚力现在，什么情况了？”
　　虽然高云平时看上去很严厉，但陈铭知道，其实他是外冷内热的类型。
　　陈铭沉默了一下，叹息一声。
　　“强直性脊椎炎，不过因为拖的时间太久了，下半辈子，恐怕都没有办法再站起来了。”
　　高云听了，心中顿时一惊。
　　紧接着，有些自责的说道。
　　“唉，都怪我，事先没有查清楚，要是能够在龚力来参加选拔之前，就查清楚他的病情。
　　一开始我就应该把他参加选拔的申请给打回去的。”
　　特种选拔的规矩虽然严苛，但是通常情况下，是不会产生致残致死的情况的。
　　一般有这种隐患的。
　　在特种选拔申请单交上去的时候，就会被打回去。
　　在特种选拔的过程中，如果有人坚持不住倒下，也会第一时间送到医院。
　　虽然伤者可能得在医院修养个几天，但是绝不至于引发后遗症。
　　陈铭摇了摇头。
　　“高中队，你也不用自责，这件事情弄成这个样子，谁都想不到。
　　谁也不会希望变成这样子。
　　更谈不上是谁的责任。”
　　说着，陈铭坐上了副驾驶的位置。
　　“我们回去吧。”
　　局玄点了点头。
　　上车启动车子。
　　踩下油门。
　　载着陈铭回到了特种选拔的地点。
　　回来之后，高云也没有忘记正事。
　　第一时间，将剩下的所有人都召集到了一起。
　　“恭喜你们，今天的武装奔袭十公里结束之后。
　　所有针对你们的体能，射击能力，毅力这些方面的训练，就全面结束了
　　听到高云的话，在场的一群战士，不由得兴奋了起来。
　　他们苦苦坚持了一个月，此时，总算是守的云开见月明了。
　　但是陈铭，却没有众人那么开心。
　　此时听到这居然是最后一项训练，心中不免有些替龚力感到遗憾。
　　不过一想到以龚力的性格，即便真的撑过了这一环。
　　进入特种部队之后，那么大的训练强度之下，他的病还是迟早会爆发出来的。
　　要说也只能说，龚力注定和特种兵无缘吧。
　　见到一群准特种兵脸上露出激动的神色。
　　高云的脸上露出一抹冷笑。
　　“不过，整个特种选拔，还有两天的时间，这两天的时间，自然不能够让你们闲着。
　　接下来，将会进行特种选拔的最后一项，就是反审讯训练。”
　　听到反审讯训练，陈铭的脸色顿时一变。
　　而其他的士兵，此时还没有意识到，反审讯训练，究竟意味着什么。
　　“李建文。”
　　高云喊了一个名字。
　　“到！”
　　人群中响起一道中气十足的声音。
　　“出列！”
　　高云一声令下，一个壮汉从人群中走了出来。
　　之后，高云带着这个壮汉离开了。
　　不一会儿，李建文就一脸藏着心事的样子，回到了队伍之中。
　　之后，高云又如法炮制了一番，将其他人一一叫走。
　　“李建文，刚刚高中队叫你过去干什么了？”
　　见到李建文这奇怪的状态，有人忍不住问道。
　　“没干什么。”
　　李建文连忙摇头。
　　不过见他那一脸紧张的样子，就差把自己有秘密写在脸上了。
　　众人追问了一下，见李建文不肯说，也就没再强求。
　　很快，就轮到了陈铭。
　　高云在陈铭的耳边说了一个秘密。
　　说完之后，一脸严肃的看着陈铭0…
　　“希望你能够保守这个秘密！”
　　陈铭一阵无语，不过也知道，这就是反审讯训练的一个环节而已
　　秘密是什么，本身并不重要。
　　之后，一行人吃完晚餐，回到了宿舍里面。
　　当晚，陈铭正在营帐里睡着的时候。
　　就听到门外响起了一阵异响。
　　他第一时间从床上爬起来。
　　就见到，在门外，有着一片烟雾飘了进来。
　　“还来？”
　　陈铭暗骂一声，也没有功夫喊醒其他人，直接冲向了营帐外。
　　而此时，在营帐外面，高云和灰狼几人，正在向着营帐里投放迷烟
　　见到陈铭从里面跑了出来。
　　顿时愣住了。
　　一群人大眼瞪小眼的互相对视着。
　　“你怎么醒了？”
　　高云几人已经将动静放到最小了，按理来说，不该有人醒的啊。
　　幸运的是，陈铭并没有大呼小叫，惊醒其他人。
　　“高中队，你们在干什么呢？”
　　“额…”
　　陈铭的突然发问，直接把高云给整不会了。
　　犹豫了一会儿之后，才说道。
　　“这是反审讯训练的一环，请你配合一下，老老实实的被我们迷晕
　　陈铭一阵无语，没有办法，主动凑上去，猛吸了几口迷烟。
　　再次醒来的时候，是在一个十分昏暗的房间内。
　　房间漆黑的伸手不见五指。
　　陈铭的双手双脚都被拷在一张椅子上。
　　陈铭发动鹰眼技能看了一圈。
　　发现，这是一个审讯室。
　　而自己，自然就是被审讯的犯人了。
　　陈铭一个人百无聊赖的在一片漆黑的审讯室。
　　等了足足两个小时之后。
　　才听到门外隐约响起了一阵轻微的脚步声。
　　随后，审讯室的门打开。
　　两个穿着便服的男人走了进来。
　　打开了灯。
　　顿时，两盏明晃晃的日光灯照在了陈铭的脸上。
　　照的陈铭眼睛一阵刺痛。
　　只能闭上了眼睛。
　　“姓名。”
　　其中一个便衣开口。
　　“忘了。”
　　“你们指挥官叫5.0什么名字？”
　　“不知道！”
　　“你所隶属的部队番 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆是什么？”
　　“不知道”
　　面对审讯，陈铭一一拒绝回答。
　　“这小子挺奉的，给他注射2CC硫化喷妥撒纳剂，看他说不说!
　　“头，给他注射了，他还是一声不吭，挺能抗的！”
　　“那就再给他多注射2CC,我就不信他这么能忍！”
　　“头，那就是4CC神经炎症药剂了，会不会留下后遗症？”
　　“不会，他和其他人不一样，比较能抗！”
　　“头，还是没用啊，他依旧一声不吭，哪怕疼得浑身都发颤了!
　　“那就让他歇一下，待会用水刑！
　　接下来，就是为期整整两天的审讯。
　　在这两天的时间内，陈铭滴水未进，饱受各式各样的逼供手段。
　　审讯室除了几个人进来问话的时候，会偶尔开一下日光灯以外，其他时间，都是一片漆黑。
　　而陈铭，从始至终被绑在椅子上。
　　艰难的熬过了两天时间之后。
　　陈铭从审讯室中被放出来。
　　看着万里无云的天空，他第一次感觉到了，活着的可贵.
　　第一百三十九章选拔结束,
　　抵达集合地点的时候，陈铭发现。
　　不远处，有几个人，正缓慢的向着这边走来。
　　看他们那双眼无神，行尸走肉般的步伐。
　　陈铭明白，这两天时间，他们必然同样是饱受摧残。
　　最终，连陈铭在内，一共只有十一个人在集合地点出现。
　　比起两天前，少了整整一半人。
　　看来，另一半人，没能熬过这项反审讯训练，最终还是被淘汰了。
　　此时。
　　宣誓成为特种兵!
　　高云正从不远处走了过来。
　　在众人面前站好后，高云开口道：
　　“反审讯训练，是成为特种兵，最为重要的一环！”
　　“我希望这一次，是你们第一次，也是唯一一次接受审讯！”
　　“你们要明白，身为一名特种兵，你所知道的东西，掌握的技能，远超普通人。
　　在敌人的眼里，你是一件价值千金的物品。
　　一旦有朝一日，你们落到了敌人手里。
　　一定会受到，比这更加惨无人道千百倍的审讯。
　　敌人会从你们身上，榨出最后一滴鲜血。”
　　“所以，以后如果外出执行任务。
　　不想受到摧残的话，我希望你们自杀。”
　　高云洪亮的声音在这一片空旷的平地上响起。
　　他的话，很残酷。
　　但是在场的所有人，都对此深以为然。
　　即便这两天进行的，只是一个反审讯训练。
　　也让众人明白了，审讯有多恐怖。
　　如果真的落到敌人手里，没有人能够想象到。
　　将会遇03到怎样的对待。
　　“但是，也有一些特殊情况，会导致你们，根本就没有机会自杀
　　所以，这一次的反审讯训练。
　　是十分有必要的。
　　而你们，剩下的这十一个人，通过了所有成为特种兵的选拔考验
　　恭喜你们！”
　　高云说着，带头鼓起了掌。
　　众人缓缓的对视了一番。
　　这才稀稀拉拉的响起一阵回应的掌声。
　　高云对此并不意外。
　　如果在经受了那样的摧残之后，一群士兵都能够快速回过神来。
　　那他得检查一下，他们的脑子有没有问题了。
　　“大家两天没吃东西，也都饿了吧。
　　在这里吃完最后一餐。”
　　“然后，我就会送你们到华南之剑的驻地，你们就可以正式宣誓成为华南之剑的一员了。”
　　听到高云说有吃的，众人的脸色才终于正常了一些。
　　一行人跟着高云来到食堂饱餐了一顿早餐之后。
　　便上了车。
　　启程前往华南之间的驻地。
　　在车上，众人的精神状态，终于稍微回复了一些。
　　开始渐渐的闲聊起来。
　　一是确实两天没正经和人说过话了。
　　二是车上的这些人，都算是同僚了，以后更是一个部队的战友。
　　“这一次，两千多人过来，就剩下了咱们这十一个人，录取率比去年还要低一些啊。”
　　“没办法，现在特种选拔的要求越来越严格了，有的人连续选拔了一两年，都已经熟悉各种规则了，不严格一点，筛不出真正的精英。”
　　“我一觉睡醒，发现我出现在审讯室里的时候，都快吓死了。
　　不过还好很快就反应过来这是训练。”
　　“别说了，就算是训练，我都好几次没忍住想说出来了，幸好坚持到了现在。”
　　“我从醒来之后，就一直数着时间，心想着撑过两天就可以了
　　谁知道，我都数到第七天了，都没把我放出来。
　　我差点以为我真被抓了。”
　　“明明就才过了两天，你是怎么数到七天去的？”
　　一群人七嘴八舌的讨论着，气氛算是热闹了起来。
　　不知道过了多久，车子驶入了‘华南之剑’的驻地。
　　众人在车上看着一片气派的华南之剑驻地。
　　不由得发出了一阵感慨。
　　特种部队的建制是团建制。
　　尽管人员远远没有普通团那么多。
　　但是驻地还是非常大的。
　　各种各样的训练场地，非常的齐全新颖并且先进。
　　各个连队有的训练场地，在这驻地基本都能够找得到。
　　还不乏一些其他连队没见过的训练场地。
　　高云将车子一路开到了一片操场上。
　　才停下了车子。
　　在操场的正中央。
　　立着三面旗帜。
　　一面是军旗，一面是国旗。
　　剩下的一面，应该就是华南之剑的队旗了。
　　身为龙国第一支，也是目前唯一一支特种部队，华南之剑自然是有资格拥有独属于他们的队旗的。
　　停下车子之后，高云从车上走了下来。
　　招呼众人下车。
　　从车上翻出了一大包衣物。
　　高云按照顺序，给每人发了一套星空迷彩服，一个臂章和一顶黑色贝雷帽。
　　“把这些衣服裤子换上，准备进行宣誓仪式。”
　　高云招呼一声。
　　一众人面面相觑。
　　最终，一个战士咬了咬牙，当场开始脱起衣服裤子。
　　其他人，都有样学样的在操场上就换起了衣服。
　　换好衣服后，高云指挥了一番。
　　“稍息，立正，齐步走！”
　　一行人很快就走到了三面旗帜下方。
　　“现在，跟着我向国旗，军旗，和队旗宣誓。”
　　高云转过身，神色瞬间变得庄严肃穆。
　　众人看着半空中随风飘扬的三面旗帜。
　　也感觉到一阵由心而发的使命感落在他们身上。
　　所有人站在原地，行了一个庄重的军礼。
　　跟着高云一起开始宣誓。
　　“我宣誓一一我是龙国陆军特种兵，龙国最精锐的战士，我将勇敢面对一切艰苦和危险”
　　“无论是来自训练还是实战，无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！”
　　“无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服!”
　　“如果需要，我将为国捐躯！”
　　今天的一切，绝对不会只是一个流于表面的口 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　如有必要，他们是真的需要为为国捐躯的。
　　但是，能够走到这一步的青年们，眼中满是光芒。
　　丝毫没有畏惧退却之色。
　　宣誓完毕之后。
　　高云转过身来，脸上露出了一抹笑容。
　　“恭喜你们，正式成为了一名龙国陆军特种兵。
　　成为了华南之剑的一员，现在，我将对你们进行分配小队和职务
　　“王亮，华南之剑预备三队，狙击手。
　　李建文，华南之剑预备四队，医疗员。
　　陈铭，华南之剑预备一队，突击手!”
　　将十一个新晋成员的职务分配完毕之后。
　　高云进一步解释了一下。
　　“在特种部队里面，一个中队一共有一百二十 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人。
　　每一个中队，都分为许多个小队。
　　一个小队五个人。”
　　“你们这些新人，都将分配进预备队里面。
　　和正式的特种小队不一样。
　　预备队通常只会以训练为主。
　　一般情况下不会参与任务。
　　只有在任务特别紧急。
　　并且老兵都各自有任务，抽不开身的时候，才会把你们这些预备队员派上战场。”听到高云的话。
　　自然是几家欢喜几家愁。
　　不少人来当特种兵的主要目的，就是真的能够上前线，执行救人或者追凶的任务。
　　此时得知，即便是成为了特种兵，也要训练几年后才能够去前线执行任务。
　　自然是有一些失望。
　　但是也有一些人，此时松了一口气。
　　说起来，他们倒也不怕死。
　　但是经过这一段时间的训练，他们意识到了，以他们现在的能力，距离成为一个真正能够独挡一面的特种兵，还有一些远。
　　他们还有很多需要学习的地方。
　　“现在，你们所有人，给自己取一个代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，在特种部队里面，你们需要忘记自己的名字，以代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆来互相称呼。
　　这是保密性的要求。”
　　高云开口说道。
　　一群人听到高云的770话之后，便绞尽脑汁的开始思考起来。
　　“我叫血狼。”
　　一个士兵开口说道。
　　“不行，这个代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆特种部队里面已经有人取了。”
　　高云摇了摇头，这一次他带去负责监督众人选拔的特种兵里面
　　就有一个人叫血狼。
　　这个士兵的脸色一变。
　　又皱着眉头开始寻思了起来。
　　之后，又陆陆续续的有人起了几个名字，都被高云给驳回了。
　　“我就叫狂虎吧！”
　　一个士兵一脸自信的说道。
　　“这个代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆可以用，通过，从今天起，你的代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆就是狂虎了。”
　　之后，其他人也都陆陆续续的给自己取了一个诸如黑龙，烈狮之类的自认为很帅的名字。
　　很快，就轮到了陈铭。
　　陈铭想了一下。
　　就开口说道。
　　“以后，我的代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆就叫零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。”
　　高云听到陈铭给自己取的代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，有一些诧异。
　　不过也没说什么，继续去问下一个人了。
　　陈铭取这么个代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，自然是想和其他人区分开来。
　　在这个年代，黑龙狂虎之类的代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆听起来很帅。
　　但是以陈铭现代人的角度看来。
　　这些代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，都显得太low了。
　　还是自己的零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，听上去更加的有逼格。
　　很快，所有人都给自己取好了代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　每个人的脸上都洋溢着喜色。
　　做完这些流程之后。
　　他们就彻底的成为了华南之剑特种作战部队这个大家庭的一员了
　　“好了，接下来，大家跟我一起到咱们特战部队的宿舍。”
　　取完代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆之后，高云领着众人，走向不远处的一栋宿舍楼。
　　宿舍是五个人一间房的标准。
　　住宿条件，自然比之前所在的部队要好上许多。
　　陈铭和另一个新来的士兵，一起被分配到了预备一队的宿舍里面进到宿舍里面的时候，宿舍里还没有其他人.
　　第一百四十章预备一队新室友，我陈铭可不需要别人罩着!
　　宿舍内。
　　陈铭摆放好了东西之后。
　　那个新进来的特种兵一脸兴奋的凑过来。
　　“铭哥你好，我叫邱百叶，代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆狼牙豹。”
　　邱百叶伸出手，有些激动的说道。
　　明显是想和陈铭握手。
　　毕竟能够和陈铭这么一个厉害人物分配到一个队里面。
　　以后不管是一起做任务，还是分配到和其他队的成员对抗，他都能够有一根大腿抱一下了。
　　陈铭也没有装高冷，伸出手和他握了握。
　　“你好，我叫陈铭，代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。”
　　“嘿嘿，刚刚我就一直在注意铭哥你了，你的这个代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，还真…有个性啊
　　邱百叶想了一会儿之后，开口说道。
　　虽然陈铭对邱百叶没什么印象。
　　但是邱百叶却是早就已经对陈铭十分崇拜了。
　　之前，在全军比武的时候，邱百叶累死累活，才拿了一项比赛的第一名。
　　结果转头就听到陈铭已经拿了五项比赛的第一了。
　　后面更是离谱，参加八项比赛，八项第一，破了六项全军记录。
　　最后还拿了个个人二等功。
　　那时候起，邱百叶心中就已经将陈铭给当做是崇拜的目标了。
　　之后，在特种选拔的时候。
　　虽然邱百叶的表现也还算不错。
　　但是和陈铭这个几乎次次都能够轻松拿第一的怪物比起来，就有一些差距了。
　　这会儿，得知自己和陈铭分到了一个小队，自然是兴奋不已。
　　“以后就是战友了，咱们一起努力。”
　　陈铭点了点头。
　　“铭哥，我是42集团军红云旅侦察三连的。
　　我们侦察三连，是整个侦察营好几个连队里面，最精英的一个连队。
　　这一次，一共有七十个人来参加选拔。
　　这最后，就剩下了我一个。
　　你们侦察连有几个人留到最后了？”
　　面对邱百叶这查户口一般的询问。
　　陈铭倒也能够理解。
　　一个人来到陌生环境的时候，难免会有一些紧张害怕。
　　所以邱百叶也是想通过聊天驱散心里的紧张而已。
　　陈铭同样知道，至少还要在这里生活好几个月，倒也不介意在这里多交几个朋友。
　　“这都是正常的情况，毕竟这特种选拔的条件实在是太苛刻了。
　　好多旅派出来的选拔人员，都直接全军覆没了呢。”
　　毕竟整个军区那么多个旅，最终只通过了H—个人。
　　至少有大半的旅，一个人都没进来。
　　当然，也有可能会有一些特种兵是通过特招的情况进来的。
　　但是陈铭相信，即便是特招，标准应该也是十分严格的。
　　特种部队不比别的地方，走关系走后门是绝对不可能发生的情况
　　不过，陈铭突然想到了龚力，贺东，赵北水等人。
　　不由得有一些黯然神伤。
　　龚力已经是不可能再进入特种部队了。
　　而陈铭经历过后面的特种训练之后。
　　也意识到，赵北水和贺东以后恐怕进来的几率也不高。
　　反审讯环节，两人通过应该是没问题的。
　　其他的那些考验毅力耐力，甚至是答题环节。
　　他们都有很大的机会通过。
　　但是，最后一个星期的各项特种兵标准的训练。
　　以两人现在的能力，想要全部通过，难度还是不小的。
　　陈铭心想，之后如果有空的话，得回去看看他们，提醒他们一下
　　“是啊，我这一次来的时候，好多战友一个个的倒下，我好多次都想要放弃，最终，还是坚持了下来〃'。
　　经历过特种选拔的邱百叶，才真正的明白，这特种选拔到底有多残酷。
　　即便让他再来一次一模一样的特种选拔，他都没有信心能够通过。
　　在两人闲聊着的时候，预备一队的另外三个成员从外面走了回来。
　　“陈铭？你怎么在这里？”
　　为首的那人，见到陈铭，脸上顿时露出一抹惊喜之色。
　　陈铭见到这张熟悉的面孔，同样有一些诧异。
　　“灰狼，你也是预备一队的成员？”
　　没错，陈铭见到的三人中，有一人正是早就已经认识的灰狼。
　　灰狼点了点头。
　　几步上前拍了拍陈铭的肩膀。
　　“好兄弟，看来以后咱们得在一起训练了。”
　　其他两人，此时都诧异的看了看陈铭。
　　“队长，你们认识？”
　　两个特种兵好奇的打量着陈铭。
　　“没错，你们猜猜，这小子是谁？”
　　灰狼一脸神秘的卖了一下关子。
　　“这是陈铭？”
　　“我靠，你们怎么猜到的？”
　　灰狼一脸见鬼的神情。
　　“你刚刚都已经喊了他的名字了啊，这有什么猜不到的。”
　　“其实就算队长你不喊他的名字，看你的反应我们都能够猜到。
　　这小子应该就是前段时间全军比武，拿八项第一的那家伙吧。
　　不然的话，我实在想不到，这些新兵里面，有哪个人值得队长你这么重视了。”
　　两人一脸看智障的眼神看着灰狼。
　　灰狼顿时感觉脸上有一些挂不住。
　　干笑了两声之后。
　　对几人说道。
　　“欢迎新成员加入我们预备一队。”
　　“接下来，我们做一下自我介绍吧。”
　　灰狼十分巧妙的岔开了刚刚的那一个话题。
　　“我先来吧，我叫灰狼，来自鹏城，目前是这个预备一队的队长
　　最开始，是从42集团军奇兵旅侦察四连过来的。
　　本名叫黄辉洪。”
　　“队长，你说什么？你叫黄飞鸿？”
　　陈铭一脸诧异的问道。
　　“不是黄飞鸿，是黄辉洪。”
　　灰狼有些尴尬的纠正了一下。
　　“不过我老爸从小就是听着黄飞鸿的故事长大的。后来生了我之后，我们一家又是辉字辈的，就给我起了个黄辉洪的名字。”
　　陈铭听了解释，一脸古怪的打量了灰狼几眼，也没说什么。
　　“我是去年进入特种部队的，所以现在还没有满两年，要在预备队里面待到明年。
　　然后才能够进正式特种小队，去出任务。”
　　“到时候，如果不出意外的话，陈铭你应该是能够成为预备一队的新任队长的。”
　　陈铭点了点头。
　　对于队长不队长的，他倒并不是很热衷。
　　如果不出意外的话，他应该是比灰狼还要先离开预备队的。
　　不过陈铭是去军校进修深造。
　　“你好，我叫刘宇，代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆雪狐，来自运城，原先是……”
　　“你们好，我叫张九龙，代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆金龙，来自晋城……”
　　其他两个老战士，都自报了代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆和家门，姓名等。
　　也算是表现出了足够的诚意。
　　之后，陈铭和邱百叶，都分别做了一番自我介绍。
　　宿舍内的五个人，就算是认识了。
　　正常情况下，一个预备小队的五个人，至少要在一起训练生活一年以上
　　而且成为正式特种兵之后，考虑到默契度之类的因素，也有可能会被分配到一个正式特种小队里面。
　　“'々零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，狼牙豹。
　　你们两个到了新环境，难免会有一些不适应，以后要是遇到什么困难，尽管跟我们说，我们三个会罩着你们两个新兵的。”
　　特种部队里面，虽然同样存在着老兵欺负新兵的情况。
　　但是一个小队的兵，一般是不会互相欺负的。
　　毕竟以后是有可能一起外出执行生死任务的。
　　“哈哈，你们罩着邱百叶就行了。
　　以我的能力，向来只有我罩着别人的份，还不需要别人来罩着我。”
　　陈铭十分自信的说道。
　　几人听到陈铭的话，神色顿时有些古怪。
　　不过一想到陈铭的优异成绩，倒也能够理解。
　　说实话，要是真的遇上陈铭处理不了的事情。
　　他们好像同样处理不了。
　　在整个特种部队里面。
　　单挑能够打得过陈铭的人。
　　恐怕不会超过一手之数。
　　尤其是灰狼。
　　在特种选拔的时候，是有参与的。
　　见识过陈铭的恐怖实力之后。
　　灰狼甚至怀疑。
　　即便是高云高中队都不（赵赵好）一定是陈铭的对手。
　　想要欺负陈铭。
　　一般人恐怕还真做不到。
　　“那行，你们两个把东西收拾好，这会儿，差不多到饭点了，我带你们去食堂转转。”
　　几人熟络了之后，灰狼主动要求带两人去吃东西。
　　陈铭这才意识到。
　　这不知不觉间，都已经到了中午了。
　　虽然早餐没少吃。
　　但是这会儿还真有一点饿了。
　　一行人便启程前往食堂。
　　食堂的伙食和他们在特种选拔最后一周见到的伙食一样。
　　基本上各种肉类都有。
　　营养丰富，并且管饱。
　　不过这也正常。
　　说实话，食物只是培养一个特种兵，最便宜的一项开销了。
　　特种兵每年训练所消耗的子弹，以及各种资源，才是天文数字
　　也因为培养特种兵的代价有一些大。
　　所以没办法一次性培养太多。
　　一是确实用不到那么多。
　　二是条件不允许妖。
　　所以每年的特种选拔才会如此严苛，从几十万军人中挑选出最精英的一部分。
　　当然，也因此，特种兵外出执行的任务，往往都是重大的任务。
　　几个人吃完了饭之后。
　　便回到宿舍去午休了.
　　第一百四十一章再见了,
　　“队长，下午应该没有训练任务吧？”
　　“你们第一天来，没有训练任务，不过倒是有一个欢迎仪式。”
　　灰狼说着，神秘一笑。
　　以陈铭从军这大半年的经验。
　　瞬间就判断出，这所谓的欢迎仪式，准不是什么好事情。
　　不过陈铭也没放在心上。
　　“队长，你知道高中队在哪里吗？我准备去跟他请个假。
　　回原来的连队整理一下个人物品，顺便道个别。”
　　侦察七连！（求全订）
　　邱百叶听到陈铭的话，这才想起来这茬。
　　直接从床上蹦起来，说道。
　　“铭哥，等一下，我也要去。”
　　邱百叶和陈铭可不一样，他在原来的侦察连都待了一年多了。
　　这一次参加特种选拔，也是第二次才进的。
　　他和原来部队的战友们，感情同样深厚。
　　之后，灰狼给两人指了路，两人便找到高云，申请回七连告别一下
　　高云对于这个情况，算是司空见惯了，毫不犹豫的批了假。
　　不过嘱咐陈铭，要尽量早一点回来。
　　等下下午还有一个欢迎仪式。
　　陈铭知道这不是什么好事。
　　但是一来就缺席欢迎仪式也不太好，点头应下了。
　　之后，陈铭开着从高云那里借来的特种部队的吉普车。
　　拿着一张地图，就上路了。
　　一路启程回到七连。
　　至于邱百叶自然是上的另一辆车。
　　车子在七连驻地门口停下。
　　陈铭从车上下来。
　　七连驻地站岗的士兵见到陈铭，脸上顿时露出喜色。
　　“咱们七连的大功臣回来了？特种选拔通过了吗？”
　　陈铭瞥了一眼，倒是记得他是二排的人，具体叫什么名字就不清楚了
　　点了点头。
　　“嗯，通过了，回来和以前的战友们道个别。”
　　陈铭说着，径直走进了七连驻地里面。
　　773不少在七连训练的战士们，见到陈铭回来。
　　纷纷驻足观看。
　　毕竟当初他们可是跟着陈铭一起去参加特种选拔的。
　　不过都提前被淘汰了。
　　这会儿，已经重新投入到训练里面了。
　　他们在特种选拔的时候，见到陈铭，就已经猜到，陈铭多半是能够通过选拔了。
　　之后迟迟没见到陈铭回来。
　　也基本确认了这一事实。
　　此时见到陈铭回来。
　　大概明白，陈铭应该是衣锦还乡了。
　　“铭哥！”
　　训练的人，对着陈铭远远的打了一声招呼。
　　“兄弟们好。”
　　陈铭笑着回应了一声。
　　之后，陈铭走到一个排长的面前，询问道。
　　“三排长，你知不知道三班的人现在在哪里训练？”
　　之后，三排的排长向陈铭指了一个方向。
　　陈铭顺着方向走过去。
　　很快便见到了在进行着四百米障碍跑的三班众人。
　　二班的白飞一眼看到了陈铭，远远的向着陈铭打了一声招呼。
　　“铭哥！”
　　他的这一声大喊，瞬间吸引到了其他人的注意。
　　瞬间，数十道目光落在了陈铭的身上。
　　见到陈铭回来。
　　三班的众人顿时停了下来。
　　转头望向了陈铭。
　　负责给他们训练的，是二排的排长。
　　见到陈铭回来。
　　对三班的众人挥了挥手。
　　“你们，暂停训练吧。”
　　三班众人顿时如蒙大赦，争先恐后的跑到了陈铭的身边。
　　“铭哥，牛哇，看你这样子，应该是通过特种选拔了吧？”
　　“这黑色贝雷帽，还有这一身星空迷彩服，穿在铭哥的身上，是真的帅啊。”
　　“那是，也不看看咱铭哥是什么人？就算不穿衣服走出去，也是人群中最靓的仔。”
　　三班众人有些羡慕，又有些崇拜的看着陈铭。
　　这一次，三班所有人都一起去参加了特种选拔，结果就只有陈铭一个人通过选拔。
　　“兄弟们，加油，我在特种部队等你们，也许明年你们进特种部队里来，就能够见到我了。”陈铭笑着鼓励了众人一句。
　　“嘿嘿，明年我们一定进去，到时候铭哥你还得罩着兄弟们啊。”
　　“好说好说。”
　　陈铭微笑着点了点头。
　　“对了，眼镜的伤好了没有？”
　　陈铭望着眼镜问道。
　　“谢谢铭哥关心，我的伤早好了。”
　　人群中，一个戴着眼镜的青年推了一下眼镜，一脸逼气的说道。
　　“铭哥，后面的选拔内容都是些啥啊，难不难啊，能不能给兄弟们透透底？”
　　“这算不上什么保密内容。”
　　“之后的内容，就是反恐射击，需要在六秒内命中五个恐怖分子的靶子……”
　　陈铭简单的描述了一番后续的考核内容。
　　即便他们提前知道了，也没有什么用，该做不到就是做不到。
　　“就算你们这些考核都能够达标，也绝对不能够大意。
　　每年的考核都会比往年难上不少，东子今年也是可惜了。”
　　“哈哈，没什么可惜的，要怪就怪我自己平时没认真读书，不过现在开始认真学习也不晚。”
　　陈铭和众人闲聊了一会儿之后。
　　便郑重的和众人道了别。
　　之后，三班的众人便回到训练场继续训练。
　　而陈铭则是去宿舍收拾东西。
　　将东西收拾好了之后。
　　陈铭对着宿舍行了一个军礼，鞠了一躬。
　　告别了这个生活了一个多月的地方之后，便直接来到了食堂。
　　食堂门口，胡老虎正光着膀子在那里削萝卜。
　　随着他菜刀的起落，他一身的横肉都随之抖动起来。
　　“胡班长。”
　　陈铭远远的喊了一声。
　　胡老虎抬起头来，见到是陈铭。
　　脸上顿时露出了一抹比哭还难看的笑意。
　　“小兔崽子们，你们的铭哥来找你们了。”
　　胡老虎转过头，对(adfa)着厨房喊了一声。
　　随后，一阵乒乒乓乓的声音响起。
　　伴随着一阵脚步声。
　　段小龙等四人从厨房里面跑了出来。
　　见到是陈铭，脸上顿时露出了兴奋激动的神色。
　　“铭哥，你这身打扮，是进入特种部队了吗？”
　　周大山一脸激动的问道。
　　“嗯，今天早上刚宣誓。”
　　陈铭点了点头。
　　四个人连忙在自己的围裙上擦了擦，一脸激动的凑上来。
　　“铭哥，牛啊，进部队才一年，就拿了一次二等功一次一等功，这次还直接进传说中的特种部队了。”
　　“整个军区，几十万人，就那么些特种兵，铭哥你就占了一个，不愧是我铭哥。”
　　几人来侦察连也几个月了，自然知道传说中的特种部队究竟有多厉害，究竟有多难进。
　　没看红箭旅精英连队，侦察七连，去了那么多人。
　　全都钱羽而归吗？
　　在他们看来，那么厉害的侦察连战士。
　　跟特种兵比起来，简直不是一个档次的。
　　“兄弟们，对不起，把你们带到了这里来，我却先走了。”
　　陈铭有些愧疚的说道。
　　“铭哥你这说的什么话？你有那本事进特种部队，兄弟几个替你感到高兴都还来不及呢。”
　　“就是，虽然最开始来侦察连的炊事班确实有点苦，但是这都已经一个多月了，咱们几个早就适应了。
　　天天有肉吃，日子别提多自在了。”
　　“铭哥你在特种部队加油，争取多立几个军功。以后兄弟几个走出去也有面子啊。”
　　几人丝毫没有责怪陈铭的意思。
　　由衷的替陈铭感到高兴。
　　陈铭郑重的和几人道别，又塞给了几人几包烟之后，才离开了厨房这里。
　　几人今天还要做饭，自然没空和陈铭聊太久。
　　最后，陈铭找到了苗宏。
　　询问龚力的情况。
　　“龚力已经走了退役流程，已经转院了。”
　　苗宏面色有些惆怅的说道。
　　谁能想到，龚力最后竟然会以这样的形式退场。
　　陈铭也知道，龚力之所以这么早就退役离开，估计是想保留作为排长最后的那一份体面和尊严。
　　不想让侦察连里的战士们，看到他坐轮椅的样子吧。
　　“连长，你这里有排长家的地址吗？”
　　陈铭想了想，开口询问道。
　　“有，你等我给你抄一份。”
　　苗宏说着，在办公桌里翻出纸笔，查了一下，将龚力的家庭住址以及家里的邮箱编 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆告诉了陈铭。
　　在陈铭临走前。
　　苗宏提醒了一句。
　　“龚力现在，一时半会可能还有些没法接受。
　　我们最好暂时不要去打扰他，等过段时间，他自己想通了，我们再去看望他吧。”
　　“放心吧连长。”
　　陈铭勉强的笑了笑。
　　“排长他不是那么脆弱的人，他应该能够想通的。
　　不过我也不会贸然去打扰他，我会选一个合适的时机上门去找他的
　　陈铭知道，龚力应该也不太想别人看到他坐轮椅的样子。
　　但是这家庭住址，还是必须得要的。
　　毕竟自己有着系统在。
　　如果有朝一日，自己能够从系统任务奖励里面，获得疗伤的神药。
　　或者是神级医术之类的东西，还是有希望帮助龚力重新站起来的。
　　苗宏点了点头，他知道陈铭是个有分寸的人，没再多说。
　　“进了特种部队以后，要在特种部队里面好好的表现。
　　你是咱们整个侦察七连，这几年来，唯一一个进特种部队的。
　　是咱们整个红箭旅侦察七连的骄傲。”
　　“放心吧连长，我会努力的。”
　　陈铭点了点头。
　　之后，苗宏起身。
　　一路将陈铭送到了侦察七连的驻地外。
　　陈铭上了车。
　　和苗宏挥了挥手，正式道别之后
　　驱车赶回华南之剑驻地。
　　他没忘记，今天，还有一个欢迎仪式等着他呢.
　　第一百四十二章咱们特种部队是蓝军，得用外军枪械!
　　回到华南之剑驻地后。
　　陈铭还了车，回到宿舍楼。
　　远远的，就看到预备一队的四个队友，从宿舍里面走出来，看起来准备出去的样子。
　　“你们几个，鬼鬼祟祟的去干嘛呢？”
　　陈铭喊了一声。
　　灰狼见是陈铭回来了。
　　对陈铭招了招手。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你回来的刚好，带你们这些新兵-去见见宝贝。”
　　宝贝？
　　陈铭顿时眉头微皱，什么玩意能够被这几个人称作是-宝贝。
　　难不成是从香江那边传过来的，那种不堪入目的杂志和碟片。
　　陈铭想到这里，脸色顿时变得古怪了起来。
　　没想到这四个家伙浓眉大眼的，居然喜欢这东西。
　　不过转念一想，倒也正常。
　　这几个当兵都不知道几年了，没见过女人，从杂志碟片上看看，倒可以理解。
　　但是陈铭有蔡雪这个女朋友，对这东西，还真不太热衷。
　　陈铭摇了摇头。
　　“那玩意你们自己去看吧，我以前都看腻了。”
　　听到陈铭的话，灰狼顿时一脸懵逼。
　　“你小子，这么牛吗？以前接触过外军枪械，还看腻了？”
　　这个年代，除了特种部队，别的地方训练用的都是国产的枪械，即便是在黑市上，都很少能够看到精良的外军枪械流通。
　　外军枪械？
　　陈铭同样有些懵逼。
　　原来是自己搞错了？
　　不过陈铭很快就反应过来，一脸释然的回应道。
　　“如果是外军枪械的话，倒确实算的上是宝贝。
　　这玩意，别说接触了，我看都没看过，我以为你说的是其他东西呢
　　陈铭的话，反而勾起了其他人的好奇心。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你说的这其他东西是什么玩意？”
　　“对啊，什么宝贝？兄弟你看腻了，我们还没看过呢。”
　　几人一脸期待的看着陈铭。
　　陈铭凑到几人身边，低声说道。
　　“就是，那个玩意，一男一女打架的碟片。”
　　“我靠，一男一女打架的碟片有什么好看的？”
　　邱百叶顿时就不乐意了，一脸被骗了的神情。
　　“狼牙豹，你还年轻，没谈过女朋友吧。”
　　灰狼一脸语重心长的拍了拍邱百叶的肩膀。
　　“队长，这跟谈没谈过女朋友有啥关系？”
　　邱百叶顿时更加不解了。
　　“一男一女打架，是不穿衣服那种，明白吗？”
　　灰狼挑了挑眉。
　　邱百叶摸着下巴想了想。
　　好一会儿，才恍然大悟，脸色唧的一下就红了。
　　“你们，居然聊这种东西。”
　　“怎么，不感兴趣？那我们下次看的时候，就不带你了。”
　　灰狼一脸坏笑的说道。
　　“看，我要看，学习一下。”
　　邱百叶立马回应了一声。
　　“想看这会儿也没机会，那些东西，都在我家里放着呢。
　　以后有机会再说吧。”
　　陈铭面色严肃的说道。
　　“行，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你得记着啊，要是哪天放假回家，记得带些碟片过来跟兄弟几个观摩学习一下。”灰狼拍了拍陈铭的肩膀。
　　“一定一定。”
　　众人有说有笑的离开了宿舍楼。
　　在灰狼的带领下，径直来到了装备库的门口。
　　装备库门口，其他几支预备队也都来了。
　　“没想到咱们才来第一天，就能够见到外军枪械啊。”
　　“不知道这国外的枪，和咱们国产的枪有啥区别。
　　用国产的不好吗？”
　　“国外的还是比国产的要好一些的，没办法，人家领先我们那么多年
　　不过，我们马上就可以追上去的。”
　　几个今年才加入特种部队的新兵，一脸期待的站在武器库门口等候着。
　　预备一队的人抵达之后，也找了一个地方，抬头挺胸的站着待命。
　　“咱们今天能摸的，都是真枪吗？可不可以开几枪试试水？”
　　“这些枪到时候拿出来，能不能带回宿舍里玩啊？”
　　耳边隐约传来有些兴奋的议论声。
　　众人交谈了一番之后。
　　便见到高云从不远处走了过来。
　　抵达之后，高云也没有对几人说什么，掏出钥匙，径直走向了装备库的大门。
　　将装备库的大门解锁之后，高云轻轻一推。
　　伴随着唯的一声开门声。
　　装备库的大门被打开。
　　光线照射进了装备库。
　　众人放眼望去。
　　见到在偌大的仓库空间里面。
　　在一排排的架子上，摆满了各式各样的武器。
　　墙壁上，同样挂满了各种枪械装备道具。
　　琳琅满目，耀人无比。
　　这里面的各种武器，光是看外形，都要比国产的各种老式武器帅气的多
　　性能同样要比国产武器好上不少。
　　高云转过头来，对众人说道。
　　“我们特种部队，和常规的部队不一样。
　　我们将会统一使用国外最先进的外军武器。
　　这些武器，并不全是来自于同一个国家。
　　到时候，我们龙国的武器制作水平跟上来。
　　也不会轻易的淘汰掉这些武器。”
　　“现在，每一个预备小队的队长，过来，帮你们的新队友，挑选一套装备。”灰狼等老兵听到高云的话。
　　连忙点头应是。
　　邱百叶一边满脸喜色的看着这些装备。
　　一边有些别扭的问道。
　　“咱们为什么要用外军枪械啊，虽然咱们国产的武器确实是落后了一点。
　　但是最起码是我们自己造的，用着放心。
　　作为一个龙国的特种兵，用外军的枪械，总感觉不太对劲。”
　　这武器好是好，但是邱百叶爱国情绪爆棚，用着这些外军枪械，总感觉有一些过不了心里这关。
　　灰狼对于邱百叶的这种情绪，倒也是理解。
　　“狼牙豹，不能够这么说，咱们毕竟是特种部队。
　　更加追求装备对战斗力方面的加强。
　　这些装备，只要好用，我们就应该拿过来用。
　　毕竟咱们执行的是最危险的任务。
　　任何一点能够提升实力的方法，都要用上。
　　谁也不希望，因为装备的问题，导致任务失败。”
　　“别说是外军的武器了，要是鬼子能够研究出什么比较好用的武器出来，咱们照样得搞一批回来用。”邱百叶听了，似懂非懂的点点头。
　　“再说了，现在咱们国家，还用着不少苏国老大哥生产的飞机坦克呢。
　　0•一求鲜花...0
　　没办法，这些东西毕竟难造。
　　有现成的不用，非得用落后的，那不是傻吗？”
　　“不过你们也不用担心，咱们国家一直在研究各种武器，坦克飞机啥的
　　不会一直用其他国家的东西的。”
　　邱百叶听了，这才释然的点了点头。
　　陈铭对此倒是无所谓。
　　毕竟在这个年代，龙国的生产力确实有一点落后。
　　普通的部队，一般情况下都不会出任务，就在军区里面训练。
　　用一些国产的武器也无所谓。
　　而特种部队，自然是要想尽办法弄全球最先进的武器。
　　普通的部队想用这些先进武器都没机会呢。
　　毕竟这玩意的价格也挺贵的。
　　武装一个人数并不算多的特种部队就得花不少钱。
　　以龙国目前的经济水平，自然是不足以让整个军区都能够用上先进的外军枪械的。
　　“其实，咱们用外军武器，还有一个原因。”
　　“咱们特种部队，在每年的军事演习中，都是属于蓝军阵营的。”
　　在场的大多数人，都是经历过军事演习的。
　　也都知道什么是蓝军。
　　但是灰狼毕竟考虑到陈铭入伍一年都没有到，还只是一个列兵
　　没有参加过军演。
　　所以，进一步解释了一下。
　　“在每一年的大规模军事演习之中。
　　都会分成两个阵营。”
　　“红军和蓝军。”
　　“红军属于正义的一方，代表的是我军。”
　　“而蓝军，则是扮演外军假想敌的身份，和我军进行对抗。”
　　“咱们特种部队，这几年来，一直都是照搬照用外军的训练方式
　　训练的各项标准。
　　也都是对标的漂亮国，白旗国这些西方国家的军队。”
　　“因为每年咱们代表的都是外军阵营。
　　所以使用这些外军枪械装备。
　　用外军的训练方式来训练。
　　也是合情合理的。
　　咱们特种部队，用来当红军的磨刀石，是最合适不过的。”
　　听完灰狼的解释，陈铭和邱百叶这才恍然大悟的点了点头。
　　“好了，我进去帮你们拿装备。”
　　灰狼说完，走进了装备库里面。
　　“陈铭，你是突击手，要拿的枪比较多，有没有问题？”
　　陈铭摇了摇头。
　　“没有问题！”
　　灰狼点点头，从装备库拿了一把P90冲锋枪，一把MP5冲锋枪，递给陈铭。
　　另外，还在陈铭的腰间塞了两把P7手枪。
　　身上套了一件战术背心。
　　后背还挎上了一把二代M16突击步枪。
　　陈铭数了一下，光是枪就拿了五把。
　　要是真的出去执行任务，还得准备一些别的杂七杂八的东西。
　　要是一般人，拿着这么多东西，估计跑都跑不动。
　　而身为突击手，不仅得带着这些东西跑，在很多场合下，还得负责进行火力压制。
　　“狼牙豹，你是观察手，带的东西稍微少一点。”
　　灰狼说着，塞给了邱百叶两柄P7手枪。
　　然后拿了一杆M21高精狙。
　　另外，还给发了一个夜视仪和高精度的望远镜及.
　　第一百四十三章新兵欢迎仪式，正式特种小队出场！
　　观察手，是整个小队的眼睛。
　　在正常情况下，为狙击手测定当时的距离，方向，气压，温度等一系列可能对弹道产生影响的因素。
　　并及时将情报传达给狙击手，帮助他进行枪械弹道的校对与修正。
　　并且必须具有敏锐的观察力。
　　在战场上，用最短的时间，找到敌方的狙击手，机枪手，敌军首领等重要人物。
　　在狙击手受到威胁的时候，为了保证任务的完成，观察手在适当的时候还需要做出牺牲。
　　同时，如果狙击手不幸阵亡的话。
　　观察手还得顶替狙击手。
　　所以配一杆狙击枪是十分有必要的。
　　将基本装备给好之后。
　　灰狼又拿了一箱投掷物过来。
　　“这是国外最先进的投掷物。”
　　“这是白磷手雷，一种类似于照明弹的东西，但是比照明弹更好用。
　　如果你们在战场上，身处白磷燃烧弹作用范围，最有效方法是全身浸入水中隔绝空气，降低温度。
　　对于伤处，应立即进行外科处理或喷洒泡沫灭火器中含有的泡沫二氧化碳”
　　“这是震爆弹，震爆弹爆炸的时候会发出巨大的声音，用来震慑歹徒，使其“七七三”暂时失去听力与方向感从而失去反抗能力
　　“这是，烟雾弹，催泪弹，触发式诡雷
　　每拿出一样先进的武器，灰狼就会向两人介绍一遍。
　　听的两人连连称奇。
　　尽管陈铭脑海里，也有这些武器装备的使用方式，功能用途等
　　但是，见到实物，倒还是第一次。
　　“这些东西的用途，你们先记住，暂时是用不到的。
　　但是用的到的时候，别忘了怎么用。”
　　介绍完之后，灰狼又把这些东西给搬进去了。
　　而此时，不远处，其他预备小队的队长。
　　同样在跟他们的队员，介绍着各种装备的使用方式。
　　“今天可算是开了眼界了，你说那些人，怎么想到设计出这么厉害的武器来的？”
　　邱百叶一脸惊诧的问道。
　　“这些武器确实挺厉害的。
　　但是，都有它各自的原理，比如之前的白磷手雷，其实，白磷是科学界中的一种易燃物质，它的燃点在四十度左右。”
　　陈铭一副胸有成竹的姿态，向邱百叶解释。
　　邱百叶听了，有些懵逼。
　　虽然他的文化水平不算低，但是和陈铭比起来，还是有着一定差距的。
　　陈铭解释完白磷手雷的制作原理后。
　　邱百叶只能够一脸崇拜的说道。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你真厉害，怎么感觉你什么都懂，就连队长都不知道这些东西。”
　　“有空多读读书，读的书多了，懂的就多了。”
　　陈铭只是神秘的笑了笑。
　　“战争的最高境界，是一枪不开，就获得胜利。”
　　“真的有这么神奇的事情吗？”
　　邱百叶好奇的问道。
　　“有的，空城计听过吗？诸葛亮就在城门上弹了一段琴，就吓退了司马懿的数万大军。”
　　“空城计又是什么东西？”
　　“空城计，是出自三国演义的一段故事。
　　三国演义知道吗？”
　　陈铭突然发现，这个年代的人，知识确实是有一点匮乏的可怕了
　　“哦，听过，四大名著之一嘛，不过没看过这本书。”
　　邱百叶点点头。
　　陈铭无奈，跟邱百叶讲述了一下这一段传说中的故事。
　　“这诸葛亮这么厉害吗？”
　　听完之后，邱百叶眼中直接冒出星星。
　　直接化身成了多年前这位卧龙前辈的小迷弟。
　　“这事情，也没有你想象的那么简单，诸葛亮这个计谋的成功。
　　得益于司马懿的聪明。”
　　“嗯？司马懿的聪明？他这么轻易的放过了诸葛亮，不正是因为他蠢吗？
　　邱百叶顿时不解了。
　　陈铭又和他解释了一番。
　　听的邱百叶直呼厉害。
　　“聊什么呢？”
　　灰狼的声音突然响起。
　　两人这才回过神来，陈铭转头看向灰狼。
　　“没聊什么，说一些历史故事而已。”
　　陈铭随口敷衍了一句。
　　灰狼也没有深究。
　　“你小子还懂挺多的。”
　　“这里是无线电通讯器，你们每人一套，试着熟悉一下。”
　　灰狼说着，将无线电通讯器塞到两人手中。
　　顺便介绍了一下这玩意的用途。
　　无线电通讯器这玩意，在几十年后非常普遍。
　　就连更加小巧精致，性能更好的无线耳麦都满大街都是。
　　但是在这个年代。
　　座机电话都还没民用普及。
　　一些连队作战的时候，还得用电台来进行通讯。
　　这无线电通讯器，相比起来，就显得相当先进了。
　　这也就是特种部队才有这个条件。
　　即便是陈铭之前在侦察连，都没机会用这种稀罕的东西。
　　当然，这东西也就现在稀罕。
　　对于陈铭来说，这玩意又大又难看。
　　远远比不上小巧精致的无线耳麦。
　　陈铭拿起来试用了一下。
　　发现无线通讯器的电流声异常的嘈杂。
　　杂音很多。
　　如果放在前世，玩游戏的队友用这种垃圾耳麦，他都直接让对方闭麦的
　　但是现在，也没那条件弄到更好的麦。
　　陈铭只能够忍了。
　　相比起陈铭的一脸不屑。
　　邱百叶则是十分新奇的把玩着手里的东西。
　　一脸的爱不释手。
　　“呜……呜！”
　　对着这通讯器试验了一下之后。
　　邱百叶有些激动的自言自语。
　　“这下好了，有这玩意，咱们交流起来就方便多了。
　　去年邱百叶是参加过军事演习的。
　　自然知道，在军演上，沟通才是最困难的一件事情。
　　灰狼将该准备的东西都给两人拿出来。
　　两人全副武装，军姿站得笔挺。
　　也算是有了一副特种兵的样子了。
　　这时候，灰狼又拿了两个战术护目镜递给两人。
　　“这玩意你们刚戴的时候可能会有一点不适应，戴久了就好了
　　这装备可是很重要的。
　　在战斗的时候，不容易被风沙和硝烟给迷住眼睛。
　　硬度也是杠杠的，就连霰弹枪的小 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆铅弹都打不穿。”
　　陈铭接过战术护目镜。
　　这东西看上去还挺帅的。
　　要是眼镜那个装逼犯能够拿到这东西。
　　肯定会爱不释手。
　　只是可惜了，他这一次，没能够进入到特种部队里面0…
　　陈铭不由得暗叹一声。
　　将战术护目镜给戴在了眼睛上。
　　之后，高云见到十一个新兵都换上了一身全新的装备。
　　点了点头。
　　“所有人，跟我来！”
　　一群新兵好奇的跟着高云。
　　很快就来到了训练场上。
　　“为了庆贺你们这些新兵加入我们‘华南之剑’，我们将为你们举办一个欢迎仪式。
　　“高中队居然还给咱们举办欢迎仪式，没想到，他也没有想象中那么坏嘛。”
　　“那是，之前选拔的时候肯定要严格一点。
　　这会儿，咱们都已经进入特种部队了。
　　以后就是一家人了。
　　所以肯定要对咱们好一点。”
　　“嘿嘿，高中队还真是客气，还特意给咱们几个准备欢迎仪式。”
　　几个新兵有些开心的低声讨论着。
　　陈铭此时，倒是没有那么乐观。
　　他还从没有听说过，哪个部队会因为来几个新兵而特地举办欢迎仪式的下马威，他倒是听过，并见过不少。
　　这时。
　　高云突然拍了拍手。
　　随后，不远处，两支小队，一共十个特种兵，大步走了过来。
　　这十个人，跟灰狼这种训练了一年的特种部队老兵比起来。
　　身上肃杀的气质，显得更加浓厚。
　　眼神也更加的锐利。
　　其中好些人的身上，更是有着真正杀过人的气势。
　　明显是比灰狼等人更加有资历的老兵。
　　说不定都已经参加过了多次任务了。
　　尤其是其中有一个人，脸上有着一道从眼角划到了嘴角位置的刀疤。
　　配上那一脸桀瞥的神色。
　　要不是他身上穿着一身特种兵的军装。
　　陈铭都以为这家伙是个土匪了。
　　不过看这家伙身上的气质，也能够明白，他应该早就已经身经百战了。
　　不出意外的话。
　　这十个人，应该是正式特种小队的人。
　　大概率还一起出去执行过不少次任务。
　　这种5.0真正见过生死的，各项能力，都远超他们这些刚成为特种兵的新兵。
　　见到这些人，陈铭肯定了，自己的猜测应该没错。
　　今天，准是没有什么好事。
　　“这几个人是什么人啊？好帅啊。”
　　“不是我们预备队的，那应该就是正式成员了吧？”
　　“咱们的欢迎仪式，他们这些正式成员也要参与吗？”
　　几个老兵样貌自然算不上帅。
　　但是他们身上那股独特的气质，特别吸引男人。
　　“队长好！”
　　十个人来到近前后，对着高云行了一礼。
　　高云淡淡的笑了笑。
　　对预备队的众人说道。
　　“这是正式特种小队的其中两支。
　　这五个人都是蛇队的，剩下的五个人，都是狼队的。”
　　高云指着身边的十个人介绍了一下。
　　“待会，他们将会和你们进行一场‘猫捉老鼠’的对抗赛。
　　他们两队，十个人，你们六队，三十个人。
　　他们来当猫，你们当老鼠。
　　进行一场对抗。
　　看看究竟是猫能够戏耍老鼠。
　　还是老鼠能够战胜天敌。”.
　　第一百四十四章这小子，就是那个拒绝特招的狂人？
　　听到要和两支正式的特种小队进行对抗。
　　六支预备队的所有人，都顿时脸色一沉。
　　一些新兵心中暗道。
　　“我靠，原来这就是所谓的新兵欢迎仪式啊。”
　　“我就说，高中队怎么可能这么好心，还给咱们这些新兵弄欢迎仪式。”
　　“什么猫捉老鼠，根本就是让我们来受虐的。”
　　“果然，不管跑到哪里去，新兵都要经历一番老兵的摧残虐待。”
　　“这才像是高中队的作风，对不起高中队，我之前误会你是好人了。”
　　虽然他们的人数，是对方的三倍。
　　但谁都清楚，这种对抗赛，光靠人数是不管用的。
　　人家在特种部队里面训练了好几年。
　　实战任务都参加了不知道多少次了。
　　整个小队的五个人，默契度估计都直接拉满了。
　　他们这一边，就算不说这十一个新加入，帮不上什么忙，甚至可能拖后腿的新兵。
　　剩下的那些有着一年资历的老兵。
　　和对方这些身经百战的正式特种兵比起来，同样差了不止一星半点。
　　陈铭对此，倒是早就有所预料。
　　面对这十个身经百战的特种兵，他神色变得凝重了不少。
　　如果是单对单的战斗。
　　不管是近身格斗还是各种比试。
　　有着兵王之王体质的他。
　　都有信心能够完胜这十个人中任意一个。
　　但是，要是这些人以小队为单位。
　　一起上的话，对陈铭来说，还真有一点麻烦。
　　03毕竟陈铭再厉害，也只是一个人。
　　小队里的其他四个人，和正式的特种兵差距毕竟有些大。
　　是不用指望的了。
　　这时，蛇队和狼队的两个小队长站了出来。
　　咧开嘴，笑着自我介绍道。
　　“大家好，我叫草原狼。”、
　　“我叫眼镜蛇。”
　　两人说着，脸色阴了下来。
　　森森然的说道。
　　“这一次的对抗赛，我们一定会好好照顾你们。
　　尤其是，今年才加入进来的那些小菜鸟们。
　　我们会让你们感觉到，特种部队的爱与温暖的。”
　　虽然说的话，好像是在表达关心。
　　但是结合他们阴森森的语气，以及即将要经历的事情。
　　一众新兵不由得感觉到一阵后背发凉。
　　那些去年就已经参加过一次欢迎仪式的一年老兵。
　　此时，同样不由得开始紧张了起来。
　　他们去年是新兵的时候，就已经经历过一次这样的欢迎仪式。
　　去年，他们可是被这些个老兵给虐的相当凄惨。
　　一年时间，虽然他们成长进步了不少。
　　但是这也更加让他们意识到了，他们和这些老兵之间的巨大差距。
　　不用想都知道。
　　这一次，他们这些预备队的成员，最终必然会以失败告终。
　　一些预备队的老兵已经在想着，怎么输才能够输的不那么丢人了。
　　他们压根就没想过能赢。
　　这时候，那个名叫草原狼的特种兵突然想起了什么。
　　转过头来看着高云。
　　“队长，今年不是说，有一个全军比武全拿第一的新兵吗？他进了咱特种部队没有？局有点了点头。
　　“确实有这么个人。零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你做一下自我介绍吧。”
　　“是！”
　　陈铭从队伍中出列。
　　站到了一群人的面前。
　　开始自我介绍。
　　“我是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，原本来自于红箭旅侦察七连一排三班。
　　入伍到现在，还不满一年。
　　准确来说。
　　去年八月底，九月初的时候，来到了羊城军区。
　　在新兵入伍的第一天。
　　我就曾当面询问过连长，怎么才能够获得个人一等功。
　　后来。
　　在新兵连训练了几个月之后，正好赶上抢险救灾，和新兵六连的兄弟们一起出去进行救灾。
　　几个月下来，共参与各种大大小小的救援，一百多次。
　　其中，救人次数，十三次。
　　挽救了二十多条生命。
　　在回来之后的新兵考核上。
　　共有两项考核成绩打破全旅记录。
　　并且获得了新兵连最优异的成绩。
　　在之后的授衔仪式上，因此获得了个人二等功。
　　并且被侦察连破例特招。
　　以一个新兵身份进入侦察七连。
　　再之后，参加全军比武，获得了八项第一的优异成绩。
　　并因此荣获，个人一等功，全能标兵等荣誉。
　　之后，在特种选拔上，表现优异，多次获得第一名……”陈铭将自己这一路走来的传奇经历，从头到尾说了一遍。说了足足有好几分钟。
　　把在场的人，都给听的一愣一愣的。
　　即便是眼镜蛇和草原狼听到陈铭这么光辉的履历。
　　心中竟然也不由得产生了一丝敬佩。
　　而那些预备队的成员。
　　不管是今年加入的，还是加入一年的。
　　得知了陈铭的经历之后，同样不由得对他产生了崇拜。
　　军营，向来是崇拜强者的。
　　草原狼和眼镜蛇对视一眼，都看出了对方的惊讶。
　　之后，草原狼笑了笑。
　　“你小子有点意思，当着这么多人的面，把你的故事说出来。
　　看来，今天这一场对抗赛，得优先照顾你小子了。”
　　陈铭微微一笑。
　　“乐意之至，奉陪到底。”
　　陈铭之所以这么高调的宣布自己做过的事情。
　　就是想要引起两人的注意。
　　之后他们针对自己，才是陈铭最想看到的场面。
　　一来，陈铭本身就是一个喜欢挑战的性格。
　　这一次的对抗赛又没有半点危险。
　　能够和这些强者过招，陈铭求之不得。
　　二来，这些人如果真的针对自己的话。
　　其他队友就有机会，在旁边放个冷枪什么的。
　　“行了，你们预备队的老兵，去准备一下自己的装备。”
　　“你们狼队派两个人，去抬一箱空包弹和演习手雷过来。”
　　高云一声令下。
　　众人便暂时分开了。
　　只留下了六个预备小队的新人，紧张的在原地等候。
　　没过多久，预备小队的那些老兵全副武装的回来。
　　正式特种部队的成员，也拿着空包弹和演习用手雷回来了。
　　“所有人，给你们的枪械上换上空包弹。
　　并且，每人都可以额外再带三枚手雷。”
　　随着高云一声令下。
　　众人井然有序的排队，换好了子弹，领取了手雷。
　　没一会儿，众人就准备就绪了。
　　“好，接下来，你们六个预备小队的队长，带着你们各自预备队的成员，去山里，丛林里伪装埋伏。
　　你们只有三十分钟的时间。
　　三十分钟之后，猫就要出动去抓老鼠了。”
　　高云吩咐一声。
　　六个小队的队长领命。
　　带着众人快速向着不远处的山林走去。
　　随后，灰狼他们就带着众人，来到后山一处丛林里，开始伪装潜伏。
　　“来，都往身上插一点树叶，枯草什么的。
　　这种伪装，虽然看上去很简单粗陋。
　　但是在环境地形复杂的山林之中，是最为有效的。”
　　灰狼说着，已经在收集地面上的枯叶和树木，给自己衣服裤子上插上雪狐和金龙没有说什么。
　　也开始捡地上的东西，进行一些简单的伪装。
　　过了一会儿，三人的伪装完成。
　　邱百叶见状，笑着说道。
　　“队长，你们三个的伪装也太低级了吧，一眼就看出来了。”
　　“哦？是吗？”
　　对于邱百叶的反应，灰狼并不意外。
　　说着，灰狼走向不远处，离邱百叶有三五十米的距离。
　　“现在，你还能够认得出吗？”
　　邱百叶眯着眼睛看了一会儿，才发现几十米外身着迷彩军装的灰狼正靠在树边。
　　伪装虽然简单，但是一旦距离远了，就很容易让人看错。
　　想想，你走在路上，路边的一个草丛突然跳起来朝你开枪。
　　这谁能够反应773的过来？
　　邱百叶顿时对灰狼的伪装一脸佩服。
　　凑过去说道。
　　“队长，教教我怎么伪装呗。”
　　灰狼没有藏私，帮邱百叶进行了一番简单的伪装。
　　正准备帮陈铭的时候。
　　就见到陈铭头上，身上也插了一些枯黄色的树叶，以及一些嫩绿的树枝了
　　“你小子，懂的还真多。”
　　灰狼夸了一句，见陈铭的伪装做的差不多，点了点头。
　　“那行，咱们就进里面找个地方藏起来吧。”
　　之后，五人走向丛林深处。
　　这一次行动，都是以小队为单位的。
　　五个人，各司其职，人数也差不多。
　　要是人数再多一些，暴露的风险也会直线上升。
　　走着走着，邱百叶突然开口。
　　“我之前还以为要正面对抗呢，这个情况，我们先埋伏三十分钟，敌人在明处，我们在暗处。
　　只要我们找好埋伏的地点，躲在暗处偷袭他们。
　　我们还真不一定会输呢。”
　　对于邱百叶这有些可笑的话。
　　灰狼没有责备他。
　　“去年我们参与这新兵欢迎仪式的时候，也是这么想的。
　　你能够想到的事情，那些身经百战的老兵难道就想不到吗？
　　我可以保证，如果我们在那种比较明显的掩体处躲藏。
　　迎接我们的，绝对不会是一场大胜，而是不知道从哪个方向丢来的手雷。”
　　“这些个老兵，要是这么容易就能够战胜的话，他们这几年岂不是白训练了？
　　听到灰狼的话，邱百叶也明白自己把事情想的太简单了。
　　有些尴尬的点了点头。
　　“咱们最好不要全部聚集在一个掩体后面躲藏。
　　分散开一定的距离。
　　但是也不能够离得太远，免得到时候出了意外，支援不到。
　　灰狼很快就给几人下了命令。
　　经过灰狼之前的分析，谁都没有对此提出异议.
　　第一百四十五章狼队震惊,
　　一行人进入丛林之后。
　　很快就各自找了一个可以躲藏一个人的掩体。
　　互相之间的距离，也没有离的太远。
　　到时候，如果其中一个人被发现的话。
　　其他的四个人，也都能够及时的对其支援。
　　当然，如果五个人同时被发现，同时被击毙。
　　那就没办法了。
　　但是这倒是不太可能。
　　这真是一个新兵拥有的实力？
　　毕竟几个人选的都是那种一片大树，草丛的地方。
　　特种部队的老兵再厉害，也不可能准确无误的同时找到五个人的藏身之处。
　　藏好之后，五人的心情，不由得有一些紧张了起来。
　　每一支小队都是分开行动的。
　　谁也不知道，其他的小队现在究竟是什么情况。
　　一转眼，一个多小时的时间过去了。
　　丛林中依旧是静谧一片，除了偶尔响起的风声和树叶落地的声音。
　　根本听不到半点脚步声。
　　邱百叶忍不住开口，在耳麦里说。
　　“这都一个多小时了，怎么一点动静都没有啊，他们不会是在耍我们吧。”
　　“说不定他们现在已经进入到丛林里，只是我们没发现而已，小心点。”
　　陈铭十分肯定的回了一句。
　　他说这话，并非空穴来风。
　　而是拥有着兵王之王体质的他，对于战场环境，有着敏锐的直觉，能隐隐察觉到危险靠近。
　　尽管直到现在，还完全没有发现狼队和蛇队成员的踪影，但他有种预感，他们已经来到了这片丛林。
　　砰，一记响声在不远处响起。
　　刚刚还在说没人来的邱百叶顿时被打脸。
　　他的神色，瞬间紧张了起来。
　　一队的其他人，也不由得心中一紧。
　　倒是陈铭，此时松了一口气。
　　他能够感觉到，这枪声是在远处传来的。
　　至少有个千八百米了。
　　应该是正式部队的人和其他预备队的正面碰撞上了。
　　不出意外的话，其他预备队的阵型，应该也是像他们这样分散开的
　　预备队，应该是有能力反击一下的。
　　不出陈铭所料。
　　在第一声枪响之后。
　　一阵枪声大作。
　　陈铭数了一下。
　　在这一阵枪声里面。
　　绝大部分，都是凌乱的。
　　不过每隔一会儿，就会有一道有些特殊的枪声响起。
　　在枪声落下之后，凌乱的枪声就会少一些。
　　随着时间的推移，凌乱的枪声越来越少。
　　最终，枪声彻底消失。
　　毫无疑问，战斗已经结束了。
　　就是不知道，是哪一支预备队，和蛇队狼队中的哪一队碰上。
　　最终的战况又是如何。
　　因为没有公共频道。
　　无线电也都是小队几个成员之间互相联系。
　　所以没有办法得到其他小队的情报。
　　但是毫无疑问，被淘汰的肯定是预备队的成员。
　　在预备队的第一个成员被发现，可能直接被击毙之后。
　　其他四个人顿时有一些慌了。
　　试图对正式队的人进行火力压制。
　　结果自然没有奏效，被人解决掉了。
　　丛林中安静下来之后，众人不由得再一次紧张了起来。
　　谁都不知道，下一次枪战，会不会落在他们身上。
　　“我发现一个人了，我现在就狙了他〃'。”
　　这时，耳边响起邱百叶故意压低的声音。
　　很明显是怕暴露。
　　陈铭还从这声音中，听出了一丝兴奋。
　　“别冲动！”
　　陈铭下意识的喊了一声。
　　如果说其他人发现了狼队和蛇队的老兵。
　　还有一丝可能。
　　可是邱百叶一个新兵。
　　其他人都没说话，就他说话。
　　陈铭下意识的认为，这肯定是在钓鱼执法。
　　然而，邱百叶的动作实在是太快了。
　　在陈铭话音落下之时。
　　就已经趴了下来。
　　从背上取下狙击枪。
　　刚准备瞄准敌人的时候。
　　就听到了一声枪响。
　　邱百叶的头盔上，顿时冒出了一团黄色的烟雾，意味着他已经被人淘汰了。
　　邱百叶愣了一下，似乎没有想到，自己居然这么轻易的就被淘汰了。
　　“对不起，我大意了，对面也是有狙击手的，估计盯着我们这里好一会儿了。
　　你们都小心点，我先撤离战场了。”
　　说完，他就起身，离开了这片丛林。
　　众人见到邱百叶就这么离开，顿时有些沉默下来。
　　人员这么快就锐减了一人，而且敌方狙击手究竟在哪个方位，他们都不清楚。
　　如果是敌人走过来的话。
　　他们还能够进行反击。
　　但是邱百叶这一次是被狙击手给淘汰掉的。
　　邱百叶刚刚又是在几人的视线死角。
　　所以根本就没有办法判断出狙击手的方位。
　　邱百叶作为一个刚进特种部队的憨憨。
　　指望他分辨出狙击手的位置，是不太现实的。
　　毫无疑问，现在这个躲在暗处的狙击手，已经瞄准了众人。
　　这不由让剩下四个人压力山大。
　　“大家都继续埋伏，千万不要轻举妄动，对面有狙击手，我们贸然出去，很容易被对面给击毙。”
　　灰狼在无线电里面低声说道。
　　听到灰狼的这个提议，陈铭不由得皱了一下眉头。
　　他并不是很赞同这个提议。
　　正是因为对方狙击手已经击毙了他们一人。
　　说明对方已经知道了他们的大概方位。
　　如果继续在这里坐以待毙的话。
　　说不定会有第二个人因为不小心暴露了位置而被击毙。
　　退一步说，一直待在这里坐以待毙。
　　如果正式部队的特种兵围剿过来。
　　他们跑都没有地方跑。
　　埋伏起来，都被人发现。
　　如果正面对抗的话，胜算只会更小。
　　但灰狼毕竟是预备一队的队长。
　　陈铭想着，就是一次对抗训练而已。
　　没必要这么不给队长面子。
　　陈铭没有轻举妄动。
　　不过还是悄然发动了“伪装变色”技能。
　　他身上的皮肤渐渐的开始变化。
　　很快就和环境彻底的融为一体。
　　哪怕是凑近来看，都未必能够发现的了他。
　　四个人在原地，又埋伏了许久。
　　出乎陈铭的预料。
　　并没有人过来围剿他们这一支小队。
　　四面八方不断时不时响起一阵阵枪声。
　　每一次枪声响起后落下。
　　基本都意味着一支预备小队被淘汰。
　　几人的神色，变得越来越凝重。
　　陈铭的脸色沉了下来。
　　他之前使用的那个小招数，并没有奏效。
　　躲在暗处的那个狙击手，应该是知道邱百叶是他们队伍的成员的。
　　但是，在淘汰了邱百叶之后，并没有召集队员来对预备一队进行围剿
　　毫无疑问，他们这是准备将陈铭这一队留到最后来收拾了。
　　到时候，陈铭他们这一个小队的四个人。
　　要面对两支正式队的成员。
　　恐怕是凶多吉少啊。
　　就在这时，灰狼突然听到一阵沙沙的脚步声从不远处传来。
　　灰狼小心翼翼的冒出头一看，只见是狼队的一个人员慢慢走向这一边这个狼队成员大大咧咧的走着，似乎丝毫没有意识到，这里埋伏了人对方的脖子上，还挂着一个狼形狗牌。
　　使人一眼就能够分辨出他是哪一个队伍的。
　　灰狼见状，眼眸之中闪过一抹凌厉之色。
　　迅速抬起枪。
　　刚准备进行扫射的时候。
　　不远处那一个狼队成员似乎便意识到了危险。
　　直接一个侧扑。
　　“'々哒哒哒……”
　　伴随着枪声响起。
　　灰狼的子弹扫射而过，但是却一颗子弹都没有扫射到对方身上
　　灰狼枪口移动，跟着对方的踪影扫去。
　　但对方早已经一个侧滚，躲进一棵树后面，把树当做掩体。
　　灰狼见对方已经躲到了掩体后面。
　　知道用枪扫射不到，直接拉下了腰间的手雷。
　　正准备将手雷扔出去的时候。
　　便见到，对方的方向，一枚手雷先他一步扔到了灰狼的身后。
　　伴随着膨的一声。
　　灰狼的身上冒出黄雾。
　　意味着灰狼也已经被淘汰了。
　　灰狼的脸上露出了一抹苦涩的微笑，在无线电频道里面说道。
　　“兄弟们，我被淘汰了，你们加油。”
　　此时，灰狼已经后知后觉的反应过来自己为什么会失败了。
　　现在可是在对抗训练之中。
　　对方可是狼队的正式成员。
　　会在这种时候这么大摇大摆的出现在这种地方吗？
　　很明显，对方心中早就有所警惕，刚刚那副姿态，只是在引他上钩而已
　　而他果然上钩之后，就被对方给轻易反杀了。
　　此时，灰狼的心中有一些懊悔。
　　他应该再谨慎一点的。
　　（赵赵好）就在这时，一道枪声响起。
　　来自于对方藏身的那一颗树。
　　狼队成员一脸懵逼的摸着自己刚刚中弹的位置。
　　他的头盔上，同样冒出了黄雾。
　　原来，刚刚这名狼队成员和灰狼交战的时候。
　　陈铭第一时间摸到了他身边，将枪口对准了他。
　　并且及时的开枪。
　　不过可惜，没能够阻止他丢出手雷。
　　陈铭放下枪，冷冷看了他一眼。
　　“干掉我队友，我可不会善罢甘休。”
　　这名狼队成员苦笑一声。
　　“被新兵蛋子干掉，这还是头一次。”
　　说完，他就放下手中武器，主动离开丛林。
　　这时，陈铭突然察觉到有股危险，嘴角露出一抹微笑。
　　直接往后一躲。
　　砰！
　　在他刚躲闪完，一颗空包弹，就打在他刚才站着的地方。
　　陈铭靠在掩体后，眼睛眯起，在无线电里，对其他两个队友说:
　　陈铭可不会像狼队成员那样得意忘形。
　　之所以会站着击败狼队成员妖。
　　也是为了引暗处的那一个狙击手动手。
　　而实际上，对方确实上钩了。
　　“我大概知道他们狙击手在哪里了。”
　　当然，一般人面对狙击手这突然的一枪，是躲不过的。
　　不过陈铭可不是一般人。
　　在全神贯注之下，躲过一枪还是不难的.
　　第一百四十六章陈铭担任临时指挥，干掉对方狙击手!
　　还幸存的金龙和雪狐听到陈铭的话。
　　脸上顿时露出了喜色。
　　在这种丛林战中，狙击手是最为棘手的敌人。
　　如果能够确认敌方狙击手的位置，并且成功将其解决掉。
　　那无疑是解决了最大的一个威胁。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你来进行指挥，我们两个配合你，把对方的那个狙击手给干掉。”
　　“你小子可以啊，那么短的时间内，就判断出了对方所在的位置？”
　　说实话，要是他们刚刚处在陈铭所在的位置。
　　解决了狼队的成员之后。
　　肯定多少会有一些得意忘形，进而忘记暗中那个狙击手的存在。
　　但是陈铭不仅轻松躲过了狙击手的偷袭，还判断出了对方藏身的位置。
　　这不由得让两人心中对陈铭产生了一丝佩服。
　　只能说，不愧是获得个人一等功的牛人。
　　此时，将这一次战斗的指挥权全权交给陈铭。
　　两人自然是心服口服的。
　　“你们两个暂时不要动，我再确认一下对方的具体位置。”
　　陈铭低声指挥了一句之后。
　　没等两人回应，就直接摘下了护目镜。
　　拿着护目镜，缓慢的调整着方向。
　　他知道了狙击手的大致方向。
　　但是还得先找到目标躲藏的地点，才能够开枪击毙对方。
　　根据脑海中的有关知识。
　　陈铭很快就判断出几百米外，能够躲藏人，并且能够不被任何障碍物遮挡射击向这里的几个地方。
　　用排除法，一一排除了几个地方之后。
　　陈铭借着护目镜镜片微弱的反光。
　　看到了一个灌木丛中，有一个耸起的凸壮物。
　　对方确实潜伏伪装的很好。
　　并且狙击枪倍镜上面还蒙了一个纱网。
　　不会因为镜头的反光而暴露自己的存在。
　　一般人即便是距离他只有几十米，恐怕都发现773不了他。
　　但是陈铭可是有着鹰眼技能。
　　在鹰眼技能发动之下。
　　一般人根本察觉不了的细微差距。
　　陈铭却是能够清晰的一眼认出。
　　即便已经发现了目标的踪迹。
　　陈铭也没有轻举妄动。
　　用护目镜再次确认了一下之后，陈铭在脑海中快速闪过制敌的方法。
　　再次睁开眼睛之后，陈铭心中已经有了一个完整的计划。
　　“对方的狙击手，现在肯定一直在瞄准我藏身的地方。
　　只要我稍微有一点动作，对方就会第一时间开枪。
　　我没有办法击毙他，对方在我的十点钟方向，你们两个做一点动作，转移一下他的注意力。”即便没有这两个队友。
　　陈铭也有信心能够战胜躲在暗处的那个狙击手。
　　但是如果让对方察觉到异常，直接躲到掩体后面的话。
　　陈铭再厉害也不可能打穿掩体击毙对方。
　　所以只能够让两个队友分散一下他的注意力。
　　至少让他不要跑。
　　这一次，有心算无心之下。
　　陈铭有十足的信心，在对方瞄准自己队友之前，开枪将其击毙
　　“好。”
　　两人很快做出了回应。
　　默念一二三之后。
　　同时从藏身的地方起身。
　　躲在暗处的狙击手见到他瞄准的地方附近有两片灌木丛在诡异的摇晃，下意识的将枪头调转到了其中一处灌木丛。
　　就在这时。
　　陈铭直接从树后面冲出来。
　　抬起了手中的步枪。
　　“膨！”
　　伴随着一声枪响。
　　子弹划过几百米的距离。
　　(adfa)精准的命中了躲在暗处的这个狙击手的头盔。
　　狙击手的头盔上，顿时冒出了一阵黄烟。
　　意味着他被淘汰了。
　　狙击手这会儿，才刚刚瞄准了金龙。
　　还没开枪呢，就被陈铭给命中了。
　　他的脸上满是错愕之色。
　　从草丛中站了起来。
　　他是万万没有想到，自己藏的这么好，居然这么快就被人给发现了
　　他可是真正上过战场，狙杀过恐怖分子的精英狙击手。
　　别说是这些预备队的成员了。
　　就算是正式部队的人，想要找到他的位置，都得费一番功夫呢。
　　而等到正式特种部队的成员找到他的位置时，他早就已经转移阵地了
　　淘汰掉了这个狙击手之后。
　　陈铭再度躲回了掩体后面。
　　对两名队友低声说道。
　　“狙击手已经被淘汰掉了，咱们可以准备开始反击了。”
　　金龙和雪狐刚刚也看到了几百米外一处地方冒出黄烟。
　　此时听到陈铭的话，这才知道，原来那个狙击手已经被陈铭给干掉了
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你这也太强了吧，一枪命中几百米外的狙击手？”
　　“虽然对方没了一个狙击手，还少了一个狼队成员。
　　但是正式部队的人，还有八个人呢。
　　就咱们三个人去对付这八个人，是不是有点太冒险了？
　　要不，我们去联合一下其他预备队的人？”
　　雪狐有些担忧的开口问道。
　　“还是算了吧。”
　　陈铭摇了摇头。
　　“其他预备队的人现在不知道在哪里，我们贸然去找人，很容易中狼队和蛇队的圈套。
　　就我们三个人就够了。
　　反正赢了血赚，输了也正常。”
　　陈铭刚刚一直在仔细听枪声的动静。
　　枪声响起过好几次。
　　六支预备队，现在最多就还剩下一两支。
　　拉那些预备队的成员进队伍，大概率只会成为累赘。
　　而且大家又没有公共频道，怎么沟通联系都是一个问题。
　　陈铭的话让两人反应过来。
　　往年他们这些预备兵都是被正式兵吊锤的。
　　现在，他们已经击毙了两个正式兵了，已经算是血赚了。
　　“那行，我们两个都听你的，你说往东，绝不往西。”
　　“这一次跟着零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你混，说不定还真能够活到最后呢。”
　　“要是这一次能够把正式部队的人全都干掉，那咱们这些预备兵可算是出了一口恶气了。”
　　“行了，少说几句，还有八个敌人呢。”
　　陈铭提醒了一句，两人便顿时沉默了下来。
　　而此时，被淘汰的那个狙击手，在无线电里面无奈的说道。
　　“我被淘汰了，今年的新兵里面，有高手，你们注意点。”
　　说完之后，狙击手就转身离开了丛林。
　　这个狙击手是蛇队的。
　　此时，蛇队队长眼镜蛇听到这个消息。
　　不由得一惊。
　　脑海中，下意识的浮现出了陈铭的面孔。
　　预备队里那些一年资历的老兵是什么德性，他还是大概了解的也就是说，这所谓的高手，只可能是今年的新兵。
　　而这十一个新兵里面，最猛的，自然只有陈铭了。
　　“真的假的，你一个狙击手被预备兵干掉了？”
　　“我让你躲远点狙击，你非凑那么近，这下丢人了吧？”
　　“你一个狙击手，跑到一千米外再狙人，那不就安全了吗？”蛇队的队伍频道里。
　　三个队友嘲讽了狙击手一番。
　　不过因为狙击手此时已经淘汰了。
　　自然没有办法回应。
　　“好了，都少说几句，你们要是碰上那个陈铭，估计也是干不过的
　　眼镜蛇在队伍频道里呵斥了一声。
　　众人顿时安静下来。
　　眼镜蛇可是知道队伍里狙击手的水平的。
　　就连他都没有自信能够在这草木遍地的丛林中找出狙击手的位置。
　　陈铭能够找出来，肯定是有两把刷子的。
　　狼队和蛇队，此时都各被淘汰了一人。
　　这让两支正式小队的人，顿时变得更加谨慎了。
　　而此时，陈铭已经将战术护目境给戴上。
　　对两个队友说道。
　　“最后一次密集的枪声，是从东南方向传来的。
　　我们现在朝着那个方向走去，说不定能够遇到狼队和蛇队的人
　　“我们主动过去吗？”
　　“这样真的好吗？”
　　雪狐和金龙都是一惊。
　　一般预备小队遇到这些正式小队，都是想着暂避锋芒。
　　再不济都是蹲在一个地方打埋伏。
　　这主动过去，是不是太冒险了？
　　“总不能坐以待毙吧？我们现在的位置已经暴露了。”陈铭说着，已经率先从掩体中走了出来。
　　一边小心翼翼的四处观望着，一边走向东南方。
　　两个队友见状，也咬了咬牙，走了出来。
　　陈铭现在毕竟是队内的指挥。
　　再加上陈铭刚刚展示了一番实力。
　　赢得了两人的认可。
　　一直在这里躲下去，也不是个办法。
　　还不如跟着陈铭出去拼一把。
　　说不定会有一点胜算。
　　就算输了。
　　至少是站着死的。
　　总好比不明不白的被人放冷枪打死要好。
　　三人很快汇聚到了一起。
　　每人盯着一个方向。
　　小心翼翼的前进着。
　　只要他们注视的方向有人出现。
　　他们就能够第一时间察觉到。
　　一行人小心翼翼的走了一百多米之后。
　　陈铭超视距的目光隐约看到极远处有两道影子在晃动着。
　　“就近找掩体，躲起来。准备发起进攻。”
　　两人虽然不明白具体什么情况。
　　但还是下意识的服从命令。
　　就近找了一个掩体躲了下来。
　　将步枪瞄准了陈铭所望的那个方向。
　　陈铭躲藏好之后，给自己的步枪上面装上了一个倍镜。
　　目光透过倍镜，望向前方。
　　在几百米外，能够隐约看到两道人影在缓慢的移动着。
　　陈铭瞄准了其中一个敌人的头部。
　　然后直接扣下扳机。
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响。
　　陈铭的子弹准确无误的命中了其中一个敌人的脑袋。
　　对方的头盔上顿时冒出黄烟.
　　第一百四十七章老兵们懵了，预备队有真正的高手!
　　此时。
　　另一个敌人顿时一惊。
　　下意识的闪身躲进了一个掩体中。
　　“我靠，怎么回事啊？我们刚刚过来的时候，那个地方不是还没人吗？”
　　“哪个预备队的人，突然跑到我们身后放冷枪了？”
　　被淘汰的这个人是蛇队的成员，此时正一脸懵逼。
　　“不知道，可能是刚刚淘汰咱们队里那个黑蛇（狙击手）的人。”
　　蛇队的另一个成员，躲到了掩体后面之后。
　　才回应了一声。
　　“不过没关系，我〜会帮你报仇的。
　　你现在被淘汰了，-就别说话了。”
　　蛇队成员胸-有成竹的说道。
　　队友被淘汰，只是因为大意了，被偷袭了而已。
　　而现在他有准备了。
　　他相信，这些个预备兵，绝对不是他这老兵的对手。
　　膨！
　　就在这时。
　　不远处一声炸响响起。
　　蛇队成员嘴角露出一抹不屑的笑容。
　　“我躲的这个地方，可是手雷保证炸不到的地方。
　　预备队的人，果然还是太年轻了。”
　　不过下一瞬间，他就笑不出来了。
　　因为这一枚炸响的并不是手雷，而是烟雾弹。
　　烟雾很快就散开。
　　而此时，在不远处。
　　将烟雾弹丢出的陈铭。
　　低声对着两个队友吩咐了一句。
　　“你们盯着烟雾，还有一个敌人就躲在刚刚被我干掉的那人左边第三颗树后面。
　　你们要是发现树后面的人有动静就立马开枪。
　　我过去近身击毙他。”
　　陈铭交代完之后。
　　便迅速起身。
　　借着烟雾遮盖敌人视线的这段时间。
　　快速的往前冲刺而去。
　　经过短暂几秒的延迟。
　　蛇队的这人已经反应了过来。
　　烟雾虽然导致能见度大大的降低。
　　但是还不至于让他直接瞎了。
　　他小心翼翼的探出头，将枪口瞄准了前方。
　　脸上满是警惕之色。
　　但是因为能见度太低，所以也没能看到在快速冲来的陈铭。
　　就在这时，这人的瞳孔一缩。
　　因为他见到了一个模糊的影子，从烟雾中冲向了这边。
　　他来不及多想，下意识的扣动了扳机。
　　而此时，距离蛇队成员不远的地方，陈铭也在这一瞬间，直接侧身一闪，同时，一个滑铲，滑向了前方。
　　手中的步枪也在奔向这里的时候。
　　换成了手枪，
　　在滑铲的过程中。
　　陈铭瞄准对方的头盔，扣动了扳机。
　　一枪精准的命中了对方头盔。
　　一道黄烟升起。
　　意味着蛇队第三个人被陈铭给淘汰掉。
　　在跑过来的途中，陈铭就大致算出，自己跑到什么位置时，会被对方给发现。
　　只要在那时，及时的做出闪避。
　　躲过对方的一枪，还是不难的。
　　而实际上，陈铭也确实轻松做到了。
　　“你……牛！”
　　被淘汰的蛇队成员诧异的看着陈铭，好一会儿，才向陈铭竖起了一个拇指。
　　陈铭笑了笑，对他说道。
　　“加油！”
　　蛇队成员顿时有点错愕。
　　甚至产生了一种错觉。
　　好像他才是预备队的兵，跑来找虐来了？
　　“0K了，过来吧。”
　　陈铭观察了一下，这附近并没有蛇队的其他成员了。
　　在无线电频道里对两名队友说了一句。
　　两人顿时谨慎的跑向这边。
　　见到陈铭轻松的解决掉了第四个敌人。
　　心里由衷的对陈铭感到敬佩。
　　这一次的敌人，可不是什么小喽啰。
　　那一个个，可都是身经百战的特种老兵啊。
　　陈铭这个新兵，简直太牛了。
　　不光是比他们这些个进入特种部队一年的老兵牛。
　　就连这些个真正执行过杀敌任务的正式特种兵，都不是陈铭的对手
　　简直就是天降猛人。
　　蛇队和狼队总共才十个人。
　　这会儿就被淘汰掉了四个人。
　　几乎就是折损了一半的成员。
　　“草原狼，我们队里已经有三个人被淘汰掉了。”
　　眼镜蛇找到草原狼，脸色凝重的说道。
　　“我们队也有一个人被淘汰了，好像是被预备一队给淘汰的。
　　草原狼回应了一声。
　　毕竟狼队的那个人，是淘汰了灰狼之后才被淘汰的。
　　“这一次，恐怕是真的遇到高手了。”
　　两支正式队伍汇合到了一起。
　　他们这一段时间，消灭其他预备队的时候。
　　可是轻松无比。
　　这一会儿，就只剩下了一支预备队了。
　　在分享了一下情报之后。
　　他们确认了，这预备一队里面，就剩下三个人了。
　　“咱们现在还剩下六个人，围剿他们三个人，应该是轻轻松松的
　　草原狼一脸自信的说道。
　　正常情况下，一个正式兵，都可以轻轻松松的干掉三个预备兵了
　　“千万不能够大意。
　　我们这一次都已经损失了四个成员了，已经足够丢脸了。
　　要是再有人被预备队的人给干掉，那就更加丢脸了。”
　　眼镜蛇提醒了一句。
　　“我们两队，一左一右，向着刚刚枪声响起的方向，围剿过去吧
　　两人很快确认了策略。
　　而此时，陈铭已经离开了刚刚的战场。
　　藏在了一颗树后面。
　　闭上眼睛，静下心来。
　　仔细的聆听着周围的一切动静。
　　在兵王之王体质的加持下。
　　他的听力变得异常的敏锐。
　　此时因为其他的预备队都已经被淘汰掉了。
　　丛林里的杂音小了许多。
　　陈铭闭着眼睛听了一会儿。
　　便听出了有一阵细微的脚步踩踏在枯叶上的声音。
　　从两个方向传入耳中。
　　“金龙，你十一点钟方向，有两个敌人。”
　　“雪狐，你两点钟方向，有四个敌人。”
　　“等下我喊一二三，咱们一起丢手雷。”
　　确认了两个方向的敌人数量，在心中估算了一下他们的移动速度之后
　　陈铭对着两人发布了命令。
　　两人此时对于陈铭已经是异常的信服了。
　　很快便从自己身上摘下一枚手雷。
　　"―!"!三！”
　　陈铭拔下保险，数完三声之后。
　　便直接将手雷扔了出去。
　　另外两人好歹也是特种兵预备队的成员。
　　不管是准头还是力道，都是没有问题的。
　　时机也都把握的刚刚好。
　　“卧倒！”
　　然而，两支正式部队的特种兵都不是傻子。
　　0•一求鲜花...0
　　在见到手雷投掷而来之后。
　　便第一时间扑倒。
　　“膨！”
　　三声手雷爆炸的声音几乎同时响起。
　　不过却并没有因此而触发他们头盔上的死亡装置。
　　意味着这三个人并没有被手雷炸死。
　　陈铭对于没有炸死人并不意外。
　　这些人要是真的这么轻易被炸死，那才奇怪呢。
　　陈铭趁着这个机会，迅速的布置了三个触发式的诡雷。
　　各自安放在隐秘的位置。
　　并且保证，如果一枚诡雷被踩到，其他的两枚都会直接被引爆。
　　触发式的诡雷是只要踩到就爆。
　　不管你会不会抬脚。
　　一般踩到的时候，就直接死了。
　　“撤退，小心对方的狙击手。”
　　做完这些之后，陈铭趁着不远处的正式成员还没有整好队，连忙喊道如果真的让这六人给包围住。
　　即便是陈铭都没有信心能够同时躲开六个方向的子弹。
　　其他两名队友也小心翼翼的后撤着。
　　“砰！”
　　在后撤的过程中，一道枪声突然响起。
　　雪狐的头盔上冒出黄烟。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，金龙，我被淘汰了，接下来，就靠你们了。”
　　交代完这一句后，他便站起来，离开了丛林。
　　陈铭和金龙趁着这个机会，已经撤出了有一段距离。
　　"先躲起来o”
　　陈铭说着，就近找了一个掩体。
　　金龙同样找了一个掩体。
　　之后，陈铭再度扔了一个烟雾弹出去。
　　暂时封住了敌人的视线。
　　之后，陈铭凭借着自己的速度，快速撤到了千米之外。
　　金龙并没有跟着陈铭一起撤退。
　　因为他实在是跑不了陈铭那么快。
　　陈铭走前，也没有告诉他该做什么。
　　他只能够在原地待命。
　　“金龙，你就躲在掩体后面，时不时的朝着敌人的方向开个几枪不需要瞄准，也不需要打中人，分散一下敌人的注意力就行了。这时，无线电里响起了陈铭的声音。
　　金龙回应了一声，便伸出枪快速开了几枪后又缩了回来。
　　而此时。
　　陈铭已经找到了一个略高一点的高地。
　　直接趴在了高地上。
　　将步枪给架好。
　　安上高倍镜。
　　陈铭这里，距离敌人，足足有一千多米的距离。
　　他手上拿的是普通步枪。
　　哪怕是装上倍镜之后，可以当做狙击枪使用。
　　但是有效射程，远远不及真正的狙击枪。
　　一般，在千米之外，只有高精狙，才能够成功的狙杀敌人。
　　哪怕是专业的狙击手，没有高精狙，都很难在千米之外干掉敌人
　　不过陈铭，对于自己的枪法，有着足够的自信。
　　虽然说千米的距离已经超出了步枪的有效射程。
　　但也并不是说，超过有效射程之后，子弹就会垂直下落。
　　一般情况下，步枪的子弹在超过有效射程之后，会如抛物线一样，在往前继续滑行的同时，以抛物线的形式下落到地面。
　　陈铭可以根据脑海中掌握的相关知识。
　　再根据风速、湿度、空气阻力等因素来计算子弹的下落轨迹。
　　从而，保证子弹能够精准的落在敌人的身上及.
　　第一百四十八章双方仅剩一人，王对王的较量!
　　陈铭架好枪。
　　瞄准了敌人所在的方向之后。
　　心中暗暗计算了一下。
　　确认了可以命中敌方之后。
　　陈铭在无线电频道里低声说道。
　　“待会我数到一二三，咱们一起开枪。”
　　金龙瞬间明白了陈铭的意图，
　　回应道。
　　“行，没问题。”
　　之后，陈铭一边低声数着数。
　　一边瞄准着远处小心翼翼走着的狼队特种兵。
　　“.=I"
　　数到三的时候。
　　两人几乎同时向着这名狼队特种兵开了一枪。
　　一团黄烟冒起。
　　意味着又一个人被淘汰了。
　　草原狼和眼镜蛇两人的脸色顿时凝重起来。
　　“暗中的那个预备兵究竟是怎么做到的？”
　　“之前那几枪，都是瞎开的，歪的离谱。
　　这突然开了一枪，居然能够精准的命中咱们的队员？”
　　“对方连头都没有冒，就能够打中咱们的队员。
　　要真是这么牛的话，那咱们也不用打了，直接投降吧。”
　　草原狼调侃道。
　　面对这突如其来的一枪。
　　几人都不由得有一些慌。
　　“不对。”
　　就在这时，眼镜蛇反应过来。
　　“刚刚那一道枪声，虽然是在“七七七”百米之外响起的。
　　但是命中我们的人，可能并不在那里。
　　而是在更远的地方。
　　我刚刚，好像是听到了两声枪响。
　　只不过这两声枪响几乎是同时响起的。
　　所以我以为是自己产生了错觉。
　　只响了一声。”
　　此时听到眼镜蛇的分析之后。
　　其他人仔细琢磨了一下。
　　发现好像确实是这么一回事。
　　毕竟预备一队，现在还剩下了两个人。
　　只有一个人的位置他们大概知道。
　　另一个人不知道在哪里。
　　两声枪响同时响起，是有可能做到的。
　　“好家伙，这一届的新兵居然会耍这种把戏。
　　看来，这一次的新兵，还真的是有一点棘手啊。”草原狼不由赞叹了一声。
　　“咱们扔几个烟雾弹，先封住那个狙击手的视线，解决掉离我们近的那个敌人再说吧。”
　　眼镜蛇开口提议道。
　　几人自然对这个提议没有意见。
　　每人掏出了一枚烟雾弹。
　　向着四周丢去。
　　很快。
　　方圆两百米内都被白雾给彻底笼罩。
　　陈铭透过目镜，看到远处白雾弥漫。
　　看不清楚里面的状况。
　　顿时皱起了眉头。
　　虽然他有鹰眼。
　　但是这玩意毕竟不是透视眼啊。
　　他也没有办法做到狙杀掉烟雾里的敌人。
　　“金龙，正式小队的几个人现在应该在朝你那边包抄过去了，你恐怕是逃不了了。”陈铭很快就判断出了正式小队几人的意图。
　　在无线电里面提醒道。
　　“啊？那我现在该怎么办啊？”
　　金龙的语气顿时显得有一些着急。
　　因为被烟雾给笼罩，陈铭现在也没有办法给金龙提供支援。
　　在烟雾散去之前贸然闯入这一片区域的话。
　　陈铭自己都极有可能会被躲在暗处的正式小队成员解决掉。
　　如果陈铭现在身处烟雾之中，还有机会通过灵活的走位，精准的枪法，反杀几人。
　　但是以金龙那半吊子水平。
　　恐怕是不用想了。
　　金龙现在，肯定是必死无疑了。
　　但是陈铭也不想让他白死。
　　“我刚刚布下触发式诡雷的地方，你还记得大概的位置吧？”
　　陈铭想了想，开口问道。
　　“嗯，还记得。”
　　金龙很快给出了肯定答复。
　　他好歹是个特种兵。
　　这种事情怎么可能这么快就忘了。
　　“那好，你想办法把他们引到那里去。
　　争取用诡雷淘汰掉他们其中的几个人。
　　剩下的那些人，由我来对付。”
　　陈铭给出了指示。
　　接着，又补充了一句。
　　“路上，最好不要开枪暴露位置。
　　抵达目的地之后，再开枪。”
　　一旦金龙路上开枪，就有可能会被对方提前围剿到。
　　就没有办法活着抵达雷区了。
　　金龙回应了一声。
　　他也知道，这是要自我牺牲了。
　　不过本来他就逃不掉了。
　　如果能够在被包抄的情况下，拉几个人淘汰掉。
　　也算是死得其所了。
　　想到这里，金龙小心翼翼的摸索到了触发式诡雷所在的地方附近。
　　对着一片白茫茫的空气。
　　随意的开了几枪。
　　听到枪声，两支小队剩余的五个人，顿时向着金龙所在的方向走去
　　走到一半。
　　眼镜蛇突然看到，在不远处，有一道模糊的影子出现。
　　眼镜蛇可以确认，那不是两队的成员。
　　下意识的掏出枪，对着不远处开了一枪。
　　“膨！”
　　伴随着一声枪响。
　　那道影子停在了原地。
　　不过因为现在白雾弥漫，也看不太清楚目标头盔上有没有冒出黄烟。
　　虽然眼镜蛇感觉目标应该已经‘死’了。
　　但是还是跟着几个队员走了过去。
　　毕竟还有一个人是在白雾之外。
　　如果这个人死了的话，那在这里，就没有什么东西能够威胁到他们了眼镜蛇停了一下。
　　他感觉到，有一点不对劲。
　　但是又说不出，究竟是哪里不对劲。
　　想了想，还是继续走了过去。
　　很快，就和另外三人汇合到了一起。
　　草原狼离这里还稍微有一点远，倒也不必再等他了。
　　“队长，对方已经挂掉了。
　　不是陈铭。”
　　狼队的无线电频道里响起了一个狼队成员的声音。
　　“膨！！！”
　　下一瞬间。
　　一声巨大的炸响声响起。
　　四个并排站着的特种兵，头盔上顿时冒出了烟雾。
　　“怎么回事？”
　　草原狼不敢置信的问了一句。
　　“队长，我们中计了，有人踩到触发式诡雷了。”狼队成员苦涩的说道。
　　如果是平时的话，他们这些身经百战的特种兵。
　　自然会注意到埋藏在地下的触发式诡雷。
　　哪怕是藏得再好，泥土被翻动过的痕迹。
　　总归是有一些不同的。
　　但是现在，他们身处烟雾中心。
　　能见度大大降低。
　　只是粗略一瞥，不足以发现脚下泥土的细微差别。
　　再加上，淘汰了一名敌人。
　　只剩下了最后一名敌人。
　　他们的心情难免有些激动。
　　因为这烟雾的保护，他们下意识的认为已经没有了威胁。
　　所以心中有些大意。
　　在这双重因素叠加之下。
　　正式队的成员，因此而直接损失惨重。
　　此时。…
　　正式部队，只剩下了草原狼一个人还存活着。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，有四个正式成员被你埋下的诡雷给炸死了。
　　不过我也牺牲了。
　　接下来，就是你们皇城PK了。”
　　无线电频道里面，响起金龙喜悦的声音。
　　毫无疑问，‘死者’是不能够通风报信的。
　　但是这一场对抗赛，谁都没有严格遵守这个规矩。
　　所以，这种行为自然是被默许的。
　　“嗯，辛苦了，接下来，就等着我凯旋而归的消息吧。”
　　陈铭此时，难得的露出了一抹笑容。
　　这一个诡雷能够一次性炸死这么多人，确实有些出乎陈铭的预料
　　这样一来，对方就只剩下了一个人。
　　陈铭的胜算，已经无穷大了。
　　而草原狼此时，得到队友全部完蛋的消息之后。
　　很快冷静下来。
　　一边小心翼翼的注视着地面的泥土。
　　一边谨慎的寻找着掩体。
　　在烟雾还没有消散之前。
　　草原狼成功的找到了一个掩体，躲藏了起来。
　　此时，正式队的特种兵，只剩下了草原狼一个人。
　　而预备队，同样只剩下了陈铭一个人。
　　草原狼心中，竟不由得有一些紧张了起来。
　　有一种身处实战中的感觉。
　　这一次“猫抓老鼠”的游戏开始之前、
　　草原狼满心认为，这就是一场小打小闹。
　　是一次给新兵的下马威。
　　他们都不需要用全力，就可以轻松无伤全歼这些新兵。
　　让他们知道，什么叫做天外有天。
　　人外有人。
　　而实际上，在这一次对抗赛的前半段。
　　也确实是这样。
　　那些预备队的新兵。
　　遇上他们这些身经百战的老兵。
　　就像是绵羊遇到了雄狮。
　　几乎毫无还手之力。
　　他们没有费什么力气。
　　就歼灭掉了五支预备队的二十五个人。
　　但是，狼队的一个成员，去探查情况的时候。
　　干掉了预备一队一个成员的同时，也被预备一队的人给干掉了
　　之后，是蛇队的一个狙击手被陈铭给干掉。
　　接着，他们竟然，5.0全面陷入了劣势。
　　这一切，都是因为，这一届的新兵里面。
　　出了一个妖孽！
　　要是这一场对抗赛输了，那他们蛇队和狼队，就将成为正式特种小队里面的耻辱。
　　要知道，华南之剑成立以来。
　　还从没有出现过老兵被新兵给打败的先例。
　　更不用说，他们这些个老兵。
　　被一个，刚进入特种部队不满一天的新兵给全灭。
　　虽然现在已经就够耻辱了。
　　但是草原狼绝对不能够让更加耻辱的事情发生。
　　守卫正式部队的荣耀，草原狼义不容辞！
　　作为一个特种兵，草原狼自然是心高气傲的。
　　如果输给同辈人就算了。
　　输给一个新兵算怎么回事？
　　这事情传出去，他以后还怎么在正式小队里面抬头做人？
　　所以此时，草原狼的心情前所未有的凝重。
　　要是出去执行任务，死在敌人手里就算了。
　　好歹是为国捐躯。
　　这要是输给新兵，那丢的可不是命，是脸面啊！
　　对特种兵来说，命重要吗？
　　当特种兵的那一天起，他们就做好了为国捐躯的准备。
　　但是，可没做好丢人的准备.
　　第一百四十九章不要脸的拖延手段，陈铭坐不住了!
　　草原狼此时的心情，前所未有的凝重。
　　苦苦的思考着破局之法。
　　而此时。
　　陈铭也在神情庄重的透过瞄准镜。
　　扫视着千米之外的动静。
　　花了一会儿工夫。
　　陈铭才确认了，最后一个人藏身的位置。
　　不过，对方躲在掩体里面不出来。
　　他也没有办法开枪。
　　只能等着对方有动作。
　　毫无疑问。
　　这一场王对王的较量里面。
　　陈铭占据着绝对的优势。
　　他只要守在这个绝佳的狙击阵地位置。
　　等着对方冒头。
　　就可以一枪狙击掉对方了。
　　而对方，此时估计还不知道，自己具体是在哪个方位。
　　就算是想开枪，都无从下手。
　　局面，对于陈铭来说，是相当有利的。
　　时间就这么一分一秒的过去。
　　敌不动，我不动。
　　而此时。
　　在丛林外的训练场中。
　　被淘汰的预备队成员，聚集在高云的身边，低声交流着。
　　“我靠，这些正式队的成员也太猛了吧。
　　我躲在草丛里面，都不知道怎么回事，就被人一枪狙掉了。
　　“瞧你那不中用的样子，我躲在掩体后面，根本就不可能给敌人狙击我的机会。”
　　“哦，那你那么厉害，怎么也跟我一样站在这里呢？”
　　一个新兵一针见血的指出关键性问题。
　　“我是被手雷炸死的，和你这种被狙03击枪狙死的，根本不是一个级别的，OK?
　　“有什么区别吗？你的死法光荣一些？”
　　“好了，你们也别五十步笑百步了，我们这一群被淘汰的预备兵，都是渣渣。”
　　预备二队的队长开口调停道。
　　他们这些进入预备队一年的老兵。
　　虽然整体上表现的比这些新兵要好一些。
　　但也就是多活了几秒而已。
　　谁也没有干掉正式部队，哪怕一个人。
　　而此时，预备一队的几个人，正在大肆吹嘘着陈铭的功绩。
　　“我靠，你们是不知道，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆有多牛。”
　　“当时，那狼队的一个成员，一脸懒散的走过来。
　　咱们一队的队长灰狼，下意识的就想将对方干掉。”
　　“我靠，这也太冲动了吧，这明显是在勾引你们啊？”
　　俗话说，旁观者清。
　　不少新兵都是被这一招勾引，导致早早的被淘汰的。
　　此时听到雪狐的话，顿时对此发表了意见。
　　“谁说不是呢？咱们队长不小心中了计。
　　直接就被对方给反杀了。
　　结果你们猜，怎么着？”
　　“怎么着？难道你们队长原地复活，跟人家同归于尽了。”
　　“我靠，你这说的什么话？我们队长像那么输不起的人吗？”
　　“是这样的，当时，那狼队的正式成员，还在得意呢，突然，一声枪声响起。
　　他的头盔上冒起黄烟。
　　原来是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，不知道什么时候，绕到了他身后，给了他一枪。”
　　“我靠，这么勇的吗？”
　　“你明显是在睁着眼睛说瞎话，我就不信，狼队的成员能够没有半点防备的被零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆干掉。”
　　不少人对陈铭的英勇表现表示崇拜。
　　也有人对此不服气。
　　“哼，爱信不信，这还没完呢！当时，那狼队成员被零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆干掉之后。
　　我们还没来得及恭喜呢。
　　就突然听到一声枪声响起。
　　是躲在暗处的一个狙击手，朝着零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆放冷枪了。
　　我靠，当时都快吓死我了。
　　结果零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆一个翻滚，躲过了暗处的那一枚冷枪。
　　然后，还跟我说，找到了狙击手的位置了。”
　　“等一下，这狙击手又是从哪里冒出来的？”
　　“狙击手应该是狼队的吧？他怎么之前不动手干掉你们队长？
　　很快有人抓住了盲点。
　　“嗯？狙击手的事情，我没有跟你们说吗？”
　　雪狐一脸懵逼。
　　然后又从头开始说道。
　　“咱们预备一队，第一个被淘汰的，不是队长，是狼牙豹。
　　当时……”
　　听着雪狐绘声绘色的描述。
　　众人听了连连称奇。
　　这故事，要是发生在一个特种部队的老兵身上。
　　丝毫不让人意外。
　　但是这是发生在一个刚加入特种部队不满一天的新兵身上。
　　就顿时让这故事更加增添了一抹传奇色彩。
　　不过一想到，陈铭是那个拿下八项全军比武第一的猛人。
　　似乎也不是那么令人难以接受。
　　听着一群新兵在那惊叹连连。
　　原本气势汹汹的特种部队正式成员。
　　此时正一脸尴尬的站在原地。
　　主要是，雪狐说的都是事实，他们也没有办法反驳啊。
　　此时，他们只能够寄希望于草原狼能够将陈铭干掉。
　　为他们这些正式部队的特种兵，挽回一点点尊严了。
　　要是草原狼都被淘汰掉，这件事情传到正式部队里面。
　　他们这些人的脸往哪搁？
　　就连高云听到雪狐的描述，都十分的诧异。
　　他知道，陈铭猛，但是也没想到陈铭居然这么猛。
　　可以说，正式部队的九个人，都是陈铭一个人给干掉的。
　　其中，金龙有着一定的功劳。
　　预备一队的其他三个人，基本上就是吸引火力的炮灰作用。
　　眼看着时间到了傍晚。
　　高云站起身来。
　　对众人说道。
　　“时间不早了，你们先去吃晚饭吧，我一个人留下来等最后结果就行了众人这才有些依依不舍的起身前往食堂。
　　夜幕渐渐降临。
　　陈铭依旧一动不动的趴在狙击阵地。
　　他明白。
　　对方这是在等天黑。
　　天黑之后。
　　狙击手的视野会变差。
　　他们这一次，又没有特意准备夜视镜。
　　等天色完全黯淡了下来。
　　对方就有优势，可以行动了。
　　但是对方肯定没有想到。
　　自己还有鹰眼技能。
　　夜视能力大大的加强。
　　即便是在漆黑的夜空中，他也有信心能够在对方冒头的一瞬间
　　就是，这破丛林里面的蚊子确实是有一点多。
　　这么一会儿的功夫，已经在他脸上、手上叮了好几个包。
　　让陈铭感觉非常的不爽。
　　“我靠，这家伙是缩头乌龟吗？怎么这么能藏。”
　　陈铭心中暗骂一声。
　　狙中对方的脑袋。
　　心中已经有一些不耐烦了。
　　这已经天黑有一会儿了。
　　远处还是丝毫没有动静。
　　陈铭犹豫了一下，见对方似乎还是丝毫没有要露头的意思。
　　觉得这么和对方耗下去，不是个办法。
　　这时间也不早了。
　　他肚子也有点饿了。
　　还是早一点回去吃东西吧。
　　想到这里。
　　陈铭收起步枪。
　　从腰间拔出手枪。
　　站起身来。
　　小心翼翼的朝着前方摸索过去。
　　而此时。
　　草原狼正一动不动的靠在树干上。
　　他想了半天，想出了一个不是办法的办法。
　　“拖！”
　　最开始，在夜幕降临的时候，他本来是想出击的。
　　但是转念一想，万一输了，怎么办？
　　这并不是完全不可能的。
　　毕竟陈铭又不是一个单纯的狙击手。
　　他步枪手枪的枪法都很不错。
　　草原狼并没有稳赢的把握。
　　所以，草原狼想着，就再拖一下，拖到凌晨再动手。
　　或者再拖个两三天。
　　反正现在，只要能够赢，他也是不要脸了。
　　当然，陈铭不一定会一直跟他这么耗下去。
　　在他看来，陈铭毕竟是一个新兵。
　　耐心肯定没有他这么好。
　　而他作为一个老兵，在军777事演习以及各种实战任务中。
　　经常性的会在敌后潜伏几天乃至是半个月。
　　别的方面不敢说。
　　至少在耐心这方面。
　　他肯定是能够完胜这个新兵的。
　　等到对方不耐烦了。
　　出手必然会露出破绽。
　　自己作为一个老兵。
　　在全神贯注之下，战胜一个心乱了的新兵，那还不是手到擒来？
　　反正这一场对抗赛，本身也没有限定时间。
　　只要能赢，手段都不重要了。
　　草原狼也没有想到，一次普通的新兵欢迎仪式。
　　居然会将他逼到这种程度。
　　而实际上，陈铭确实是没耐心了。
　　甚至，比草原狼想象的，还要更早没耐心。
　　陈铭的想法也很简单。
　　自己好歹有着兵王之王体质，又有鹰眼技能。
　　各项能力都是全方面碾压草原狼的。
　　主动出击虽然有一定的风险。
　　但是胜算还是不小的。
　　退一步说，即便陈铭最终并没有击败草原狼。
　　也无非是这一次对抗赛没赢而已。
　　陈铭一个新兵。
　　打不过进入特种部队好几年的老兵。
　　从哪个方面来讲，都算不上丢人。
　　所以陈铭心里，并没有多少负担。
　　不过能赢，陈铭自然不会随便的输掉。
　　陈铭的脚步声放的十分缓慢。
　　一千米，五百米，两百米，一百米。
　　陈铭静悄悄的，拉近了和草原狼的距离。
　　并很快来到了距离只有一百米的位置。
　　而在双方只有二十米距离的时候。
　　在这漆黑寂静的夜幕之下。
　　两个全神贯注的人。
　　都敏锐的听到了，对方细微的呼吸声。
　　这意味着，两人的距离，已经十分的近了。
　　两人的心中，顿时一紧。
　　他们意识到，这是最后的时刻了。
　　胜负，或许在下一瞬间，就会揭晓.
　　第一百五十章胜负已分，属于预备队新兵的胜利!
　　在听到对方呼吸声的一瞬间。
　　陈铭和草原狼几乎同时握紧自己手中的枪。
　　心跳的速度都加快了一点。
　　陈铭毕竟有着兵王之王体质。
　　听力比草原狼还要更加敏锐一点。
　　在听到草原狼的呼吸声时，便已经判断出了这一道呼吸声是从哪个方向传来的。
　　陈铭察觉到对方的位置之后，下意识的屏住呼吸，并摸了一下腰间挂手雷的地方。
　　结果却摸了个空。
　　陈铭这才反应过来。
　　自己的手雷之前就已经用光了。
　　而此时，草原狼听到对方呼吸声的时候，连忙打起精神，想要仔细辨认一下这呼吸声的具体位置。
　　但是却发现，这呼吸声居然停了下来。
　　草原狼身经百战，自然可以确认，陈铭应该并没有离开他方圆二十米的范围。
　　只是因为意识到了不对劲，下意识的屏住了呼吸。
　　想到这里，草原狼的脸色顿时有些难看。
　　“操，没想到这小子的战斗意识还挺强的。”
　　草原狼心中暗骂一声。
　　同样屏住了呼吸。
　　虽然他反应比陈铭稍微慢了一拍。
　　但是他自认为，即便是自己，也没有办法在这么短的时间内分辨出敌人的具体位置。
　　陈铭一个新兵，应该同样没有这种能力吧？
　　虽然心中这般想着。
　　但是草原狼也还是打起了十二分的精神。
　　仔细的关注着周围的一举一动。
　　陈铭既然已经从千米之外的狙击点跑过来。
　　那肯定不会轻易的离开。
　　自己躲藏的位置很好。
　　只要不被陈铭发现，他就能够占据先机。
　　陈铭屏住呼吸，提着气。
　　迈着猫步走向草原狼躲藏的地方。
　　因为有着鹰眼能力，即便是在漆黑的夜晚中。
　　陈铭也能够将脚步声压到最小。
　　这丛林中毕竟还有蚊子和落叶。
　　陈铭每一次落脚都混杂在这些细微的声音之中。
　　即便是草原狼，都没有办法听到陈铭细微的脚步声。
　　不过虽然草原狼听不到脚步声，但他也知道，陈铭肯定在行动
　　双方都知道。
　　一绝生死的最后时刻很快就要来临了。
　　两人的距离，在这静谧的夜空中缓慢的拉近着。
　　在陈铭距离草原狼藏身的掩体只有三米左右时。
　　即便陈铭的脚步再轻微。
　　也还是让草原狼听出了一些异常。
　　蓄势待发的草原狼顿时神色一凛。
　　从一块巨石后面侧扑出来。
　　在扑出来的同时。
　　手中的枪也下意识的对准了陈铭。
　　陈铭早就已经知道草原狼躲藏在石头后面。
　　在草原狼蹦出来的一瞬间。
　　就做出了反应。
　　直接一记鞭腿。
　　精准无误的踢中了草原狼的手腕。
　　草原狼没有想到陈铭会来这么一手。
　　手中的手枪直接被踢飞了出去。
　　刚要去捡枪的时候。
　　耳边就响起了陈铭冷静的声音。
　　“狼队，你输了〃'。”
　　此时，陈铭手中的枪正指着草原狼的脑袋。
　　两者之间，只有不到十公分。
　　这么短的距离，即便是草原狼这样训练有素的特种兵，都绝对不可能躲过
　　更不用说，拿枪指着他的还是一个同样实力恐怖的特种兵。
　　草原狼知道，对方绝对不会给自己机会捡枪的。
　　“唉！”
　　草原狼叹息一声，举起手来。
　　“我投降。”
　　陈铭微微一笑，收起了手枪。
　　随后，草原狼去捡起被踢落的手枪，挂在腰间，就径直走回到陈铭身边
　　“走吧，去吃晚饭去。”
　　“我还以为你不知道饿呢，在林子里喂蚊子，那么有意思吗？”
　　陈铭有些无语的说道。
　　“开玩笑，只要能赢，我可是什么事情都能够做的出来的。”
　　草原狼脸色有些得意。
　　“可你还是输了。”
　　陈铭一句话，直接把草原狼给整沉默了。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你真的是第一天进特种部队吗？”
　　“我们这些个正式部队的老兵，都拿你没办法。
　　我看你也别在预备队待了，直接来我们正式小队吧。
　　你这本事，来正式小队当队长都绰绰有余了。”
　　“别，还是算了吧。
　　我现在还没有做好上前线开真枪打实弹的准备。
　　我还有很多东西需要学习。
　　现在去前线，太早了。”
　　陈铭连忙摇头拒绝。
　　“嗯……”
　　草原狼沉思了一下。
　　觉得陈铭说的也有道理。
　　毕竟当特种兵，实力虽然很重要。
　　但是勇气，智慧，随机应变能力等各方面经验，要求都不低。
　　陈铭确实还得练练。
　　“那行，你在预备队里加油，争取早一点完成各项训练任务，进入正式部队里面。”
　　陈铭干笑了几声，回应道。
　　两人一边闲聊着，一边离开丛林，走向训练场地。
　　抵达目的地的时候，就只有高云一个人还在那里等着了。
　　“你们两个，谁赢了啊？"
　　高云见到两人走过来，凑上前来询问道。
　　草原狼无奈的摊了摊手。
　　“我输了，这小子太猛了，我完全不是对手。
　　我估计，就连高队你都不一定干得过这小子。”
　　草原狼有些佩服的说道。
　　陈铭的各方面能力，都已经超过了他这个老兵了。
　　战斗经验，似乎都比他要丰富一些。
　　高云听到草原狼的话，微微点了点头。
　　对于这个结果，倒也并不算很意外。
　　陈铭连其他九个人都干掉了。
　　和草原狼进行单挑。
　　要说草原狼能够赢陈铭，那反而才令人感到奇怪呢。
　　“行了，时间也不早了，把东西放好，去食堂吃饭吧。”
　　两人跟着高云，来到食堂用餐。
　　三人才刚一踏进食堂。
　　食堂内的人，便顿时将目光望了过来。
　　现在的食堂里面。
　　不仅六支预备队正在用餐。
　　还有好几支没有出外面执行任务的正式小队。
　　食堂里面的这些老兵。
　　不久前都得知了今天的情况。
　　此时见到两位正主现身。
　　不由得投来了好奇的目光。
　　“狼队，你们两个，谁最后赢了？”
　　“草原狼，你别告诉我，输给一个刚来不到一天的新兵？”
　　“就你们这两队，也敢叫狼队和蛇队？我看趁早改名叫狗队和虫队，然后回预备队里练个几年再出任务吧。”面对众人疑惑的目光。
　　草原狼苦着脸。
　　“对不起，我输了，给老兵们丢人了。”
　　这会儿的场面，他早就想过。
　　不用想都知道，接下来一年，甚至是好几年，他们这两队都会成为整个特种部队的笑柄。
　　但是，这也不能怪他们太弱了。
　　实在是陈铭太强了。
　　“'々哦耶！"
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，牛啊！”
　　“这是属于咱们新兵的胜利！”
　　听到草原狼亲口承认自己输了。
　　六个预备队的人全都欢呼起来。
　　他们本来想着，这种针对性给新兵下马威的‘欢迎仪式'
　　,根本就是让他们来丢脸的。
　　但是此时见到，陈铭最后力挽狂澜，一个人把两支正式部队全给解决了一群新兵顿时感觉与有荣焉。
　　“一个个干嘛呢？该吃饭吃饭，这是食堂，大呼小叫的，像什么样子？高云开口呵斥了一句。
　　众人这才住嘴。
　　不过脸上的喜悦却是掩盖不住的。
　　蛇队和狼队的十个人神色尴尬的低着头。
　　就连其他几支正式小队的人，虽然没有参赛。
　　但也莫名的感觉有些丢脸。
　　陈铭打了一份饭菜，坐到预备一队几人坐的那一张桌子上。
　　其他四人这会儿都吃的差不多了。
　　见到陈铭过来。
　　一脸好奇的问道。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你最后是怎么解决草原狼的啊？”
　　“对啊，我们早就已经出来了，你们怎么又在丛林里面拖了这么久？
　　金龙出来的时候，将情况告诉了几人一番。
　　他们本以为，陈铭占据了优势，应该很快就能够结束战斗了。
　　“没办法，这草原狼是属乌龟的。
　　他知道我在远处狙他。
　　直接就躲起来了。
　　我（赵赵赵）就想等他出来，他一动不动跟个王八一样蹲了几小时
　　然后我火起来，就直接过去找他了。
　　从一千米外一直走到离他就二十米。
　　这期间，这王八愣是一次没冒头……”
　　陈铭一边吃着饭，一边简单的说了一下当时的事情经过。
　　其实，也说不上是什么斗智斗勇。
　　单纯是因为自己本身的能力，比草原狼强上不少而已。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你这也太猛了吧，大晚上的，居然能够一脚正好踢中草原狼的手腕？”
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你还真是艺高人胆大，居然敢主动去找草原狼。”
　　虽然陈铭描述的很简单。
　　但是几人都能够想象的到当时的场面，有多惊心动魄。
　　只要陈铭反应慢个0.1秒，结局可能就会大不相同。
　　几人看向陈铭的眼神中有些钦佩。
　　那可是经历过各种实战的特种老兵啊劲。
　　在占尽优势的情况下，居然都栽在陈铭手上了。
　　“陈铭，我看要不咱们这个预备一队的队长，还是交给你来吧，你比我厉害多了，也许你更加适合这个位置。”
　　灰狼笑着说道。
　　虽然他是队长，但是在这一次的对抗赛中，他是第二个被淘汰的。
　　队伍里有一个能力比他强的人，灰狼也自愿退位.
　　第一百五H"一章梅开二度，独有的抗酒精训练！
　　“队长你说笑了，队长职务这东西，又不单纯看个人能力。
　　经验同样很重要。
　　我现在才刚进特种部队，连部队的各个地方都没认熟呢，你就让我当队长，你这不是埋汰我吗？
　　很多事情，还是得靠你来教我们。”
　　陈铭摇摇头拒绝了灰狼的提议。
　　陈铭心里也明白。
　　接下这个队长的职务。
　　虽然表面上会更加威风，能够对一队的几个人发 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆施令。
　　但是灰狼毕竟是老兵，是前辈。
　　该给的尊重还是要给的。
　　要是让其他队的人知道自己当了队长，那不是让人笑话灰狼吗？
　　“要实在不行的话，我来当个副队长吧？”
　　陈铭话锋一转，突然说道。
　　灰狼和金龙雪狐三人。
　　听到陈铭的提议，顿时眼前一亮。
　　“可以啊。”
　　“我觉得零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这个提议不错。”
　　三人纷纷点头。
　　至于狼牙豹就更不用说了。
　　陈铭这一段时间的表现。
　　已经彻底的征服了他。
　　狼牙豹也知道，虽然是同一期进来的新兵。
　　但是他和陈铭之间，有着一道巨大的鸿沟。
　　不过幸好，他们是队友。
　　他只需要抱紧陈铭这根大腿就好了。
　　就这样，陈铭当队内副队长的事情，得到了四人的全票通过。
　　没过多久。
　　所有人都吃完饭了。
　　坐在食堂里面闲聊着。
　　预备队的众人自然是在吹捧陈铭。
　　而正式小队的成员，则是在数落蛇队和狼队。
　　两队知道今天丢人丢大了，也没敢反驳。
　　“说起来，这特种部队晚上是不是也有文化课？”陈铭心中暗道。
　　刚准备开口问的时候。
　　就见到高云走向了那790群老兵。
　　对他们喊道。
　　“一个个都坐在这里干什么？不用上课吗？到时候要是考试不及格,
　　一群老兵这才起身，离开了食堂。
　　高云并没有喊新兵也走。
　　所以谁都没敢走。
　　等老兵走完之后。
　　高云转过头来。
　　看着六支预备队的人。
　　别怪老子练死你们。”
　　嘴角露出了一抹笑容。
　　“接下来，才是真正为你们准备的欢迎仪式。”
　　说着，高云对食堂里的炊事班喊了一句。
　　“之前让你们准备的酒都准备好了没？快搬过来，准备开席了听到高云让炊事班拿酒过来。
　　几个预备队的新兵顿时眼前一亮。
　　“好家伙，特种部队还有酒喝？”
　　“应该不是天天都有的喝，是给咱们新兵的一项福利吧？”
　　“嘿嘿，不知道能不能够配点下酒菜，来点炒花生炒豆子啥的
　　几个新兵有些兴奋的讨论着，心想特种选拔累了一个月
　　陈铭却没有几人那么开心。
　　因为他注意到，说话的都是今天才来的新兵。
　　像灰狼金龙这些一年的老兵，此时脸色都有一些凝重。
　　陈铭心中顿感不妙。
　　暗骂一声。
　　“他妈的，该不会梅开二度吧？”
　　就在陈铭这么想着的时候。
　　便见到不远处，炊事班的人抬过来好几件白酒。
　　,可算是能够喝点酒好好放松一下了。
　　一群新兵见到炊事班抬过来的是白酒。
　　顿时有些发懵。
　　“高队，这什么情况啊？”
　　“咱特种部队这么豪放的吗？直接干白酒？”
　　“有没有啤的？白的我喝不了太多。”
　　有个新兵还举起手询问道。
　　“哼。”
　　高云冷笑一声。
　　“啤的没有，今天晚上，每个人都可以分到五瓶白酒。
　　一瓶白酒五百毫升。
　　也就是五斤白酒。
　　我知道，你们之中不少人，都喜欢喝酒。
　　既然喜欢喝，那我就让你们一次性喝个够。
　　今天晚上，不喝完自己那五瓶酒，就不用想着回去睡觉。
　　可以吐，但是吐完了，照样得回来把剩下的喝完。”
　　“五斤白酒，那是要喝死人的啊！”
　　“我靠，啤的我都不敢喝那么多，这五斤白的下去，我估计我都能去地府见我爷爷奶奶了。”顿时，抱怨声四起。
　　“谁要是不想喝的，也没问题。
　　把你们身上的衣服帽子摘下来。
　　回你们原部队去就行了。”
　　听到高云的话，众人顿时不敢再说什么了。
　　累死累活跑到这里来，要因为几瓶酒放弃特种兵的身份，那也太蠢了
　　之后，每人都分到了五瓶白酒。
　　陈铭拿起其中一瓶看了一眼上面的标签。
　　好家伙，这是二锅头，酒精度数52度。
　　这玩意，要喝五斤？
　　即便陈铭前世常年混迹各种娱乐场所。
　　喝的酒不算少。
　　但大部分时候都是喝的啤酒苏打酒这类低度酒。
　　毕竟陈铭一般都是跟妹子喝。
　　妹子极少会喝白酒。
　　最多是玩玩情调，喝个二三十度的中度洋酒。
　　这突然给陈铭上这么五瓶白酒。
　　陈铭还真有点接受不了。
　　“一个个都看着干什么？你们可以开动了，早点喝完早点回去休息,
　　明天还要训练。
　　要是今天一晚上喝不完，那也不用睡觉了。
　　明天早上直接从食堂去训练场。”
　　“报告！”
　　预备三队的一个新兵举起手来。
　　“讲！”
　　“高队长，就这么干喝吗？有没有下酒菜，或者说可不可以划个酒拳啥的？”这个新兵脸色有些苍白的问道。
　　“还划酒拳，要不要我先给你来两拳？”
　　“你们以为特种部队是什么地方？来这玩来了？快给我喝！”
　　“事先提醒你们一句啊。
　　谁要(adfa)是敢不进肚子，直接把酒倒掉的话，就别怪我不客气了!
　　高云说着，冷冷的扫视着众人。
　　不管是今年的新兵，还是来了一年的老兵。
　　此时都苦着脸，不情不愿的开盖喝起来。
　　不少人没喝过这白酒。
　　一口酒下肚。
　顿时感觉到嘴巴和喉咙里面都火辣辣的。
　　浑身难受。
　　陈铭喝了一口酒之后，同样感觉很是不适应。
　　低声问道。
　　“队长，高中队这是在搞什么东西？”
　　灰狼苦笑一声，解释道。
　　“这是咱们特种部队特有的抗酒精训练。”
　　“你也知道，这部队里面当兵的，就没有几个不爰喝酒。
　　你原先是在侦察连还稍微好一点。
　　部队里的有些普通连队。
　　士兵和军官隔三差五的聚在一起喝酒，都喝上瘾了。”
　　陈铭点点头，这个年代，部队里面还没有颁发禁酒令。
　　部队酒文化盛行。
　　又因为训练比较艰苦。
　　普通连队里确实有一部分人在训练之余，借酒来放松一下。
　　“但是这喝酒吧，容易误事，神经和反应都会变迟钝。
　　这在部队里面，还能够管得住。
　　要是出了外面做任务，队里哪个人酒瘾犯了，可是会坏大事的。
　　所以，咱‘华南之剑’的最高指挥官，就针对这个情况，专门在训练大纲里面增加了一个抗酒精训练项目。
　　为的，就是让咱们这些特种兵喝酒喝出阴影。
　　不敢轻易的去碰酒。
　　就等于是以毒攻毒了。”
　　这方法，简单粗暴，但也确实挺有效。
　　除此之外，要是真把所有人都培养的有酒精耐受性了。
　　以后万一遇到一些任务需要喝酒接近敌方套取情报。
　　也会容易一些。
　　或者如果敌方特务想要将他们灌醉套取情报。
　　他们有了酒精耐受性，就掌握了一定的先机。
　　特种兵，可不仅仅是能打就行了，要会的东西还真不少。
　　尤其是在这个年代，特种兵的含金量满满。
　　培养一个特种兵要花的钱也不少，自然是所有能安排的技能都给安排上。
　　“不过你也不用太担心，这种抗酒精训练不会天天搞，一般几个月才会来一次。
　　所以高中队说是给你们新兵的欢迎仪式，其实没说错。”
　　灰狼解释完后，还开了句玩笑。
　　陈铭了解缘由之后，倒也明白这事情没法偷懒。
　　只能够咬着牙，一口一口的往嘴巴里灌。
　　要是能聊着天，吹着牛。
　　吃着花生米。
　　把这白酒喝下去。
　　谁都能够干个一两瓶。
　　但是这什么都没有，直接对着瓶子吹。
　　难度还真挺高的。
　　尤其是，耳边还时不时响起高云的催促声。
　　“快点喝，都这么久了，一瓶都没干掉，你是真想在这过夜了是吧？
　　“你们不是挺喜欢喝酒的吗？怎么才这么点就受不了了？”
　　没人回应高云，众人都忍着难受，一口一口的灌着酒。
　　不一会儿。
　　六个预备队的三十个人，就个个喝的满脸通红。
　　眼神都恍惚迷离起来。
　　看着就在眼前的那一瓶二锅头，手都有一点拿不稳了。
　　灰狼等人，毕竟经历过几次抗酒精训练。
　　此时虽然浑身难受，但还勉强能够忍的住。
　　一只手扒在桌子上，晃晃悠悠的拿着酒瓶子往嘴巴里送。
　　“膨！”
　　伴随着一声脆响，一个酒瓶子直接被摔落在了地上。
　　陈铭转头望去。
　　见是一个今天进来的新兵。
　　此时，这新兵正摇摇晃晃的站起身。
　　还没等站稳呢。
　　就直接一屁股坐在了地上。
　　然后开始对着地面呕吐起来。
　　“呕……”
　　很快，他面前的那一小片区域。
　　就布满了呕吐物。
　　刚刚吃的晚饭，还没有完全消化掉。
　　就直接混杂在酒水里面，被吐了出来.
　　第一百五十二章狗系统,
　　陈铭看着这一幕，感觉有一点恶心。
　　连忙回过头来。
　　但是这新兵身边的几个人。
　　就好像是没有看〜到这一幕一样。
　　迷迷糊糊的摸着酒瓶。
　　陈铭知道，这是因-为被酒精给麻痹了。
　　反应都变迟钝了。
　　“才一瓶就吐了？还有四瓶呢，继续喝！”
　　又给我漏发奖励是吧!
　　面对这个第一个吐出来的新兵，高云没有表现出丝毫同情，冷冷的说道。
　　这新兵吐出来之后，感觉稍微好了一点。
　　听到高云说还有四瓶。
　　顿时感觉好像一道晴天霹雳砸在他的头上。
　　一脸视死如归的再度拿起一瓶二锅头，继续喝着。
　　“呕……”
　　一个新兵喝着喝着，转头一看。
　　迷迷糊糊的看到地面上不知道什么时候多出来的一滩呕吐物，直接被恶心的吐了出来。
　　之后，他身边的人，受到他的影响。
　　也感觉到胃里一阵翻滚，吐了起来。
　　之后，就像是起了连锁反应一样。
　　其他人都接连开始吐起来。
　　还没完全消化的晚饭，全都被吐在了地上。
　　地面很快就变得一片狼藉。
　　吐出来的众人，顿时感觉稍微好受了一点。
　　但是还没等他们缓口气呢，耳边便又响起高云那如魔鬼般的声音“瞧你们一个个的那熊样，这才两瓶不到，就吐成这个样子了？
　　能不能喝？不能喝趁早滚回原部队去。”
　　一行人只能够这么硬着头皮喝下去。
　　喝了两三瓶之后。
　　就有人受不了了。
　　一个新兵一口酒下去，直接摸着自己的下巴强行将酒给咽下去
　　结果这还没到胃里，就感觉到一阵反胃。
　　直接吐了出来。
　　其他人的状态，也都好不到哪里去，一个个红着眼睛。
　　强忍着恶心，心一横，把酒给咽下去。
　　运气好的，咽下去之后没什么反应，就算是过去了。
　　运气差的，咽不下去，胃里一阵抽搐。
　　关键是，还吐不出来，就算用手抠都抠不出来。
　　一群人边喝边吐。
　　直接喝的产生心理阴影了。
　　至少，过了今晚，他们未来好几个月，怕是都不敢再主动碰酒了。
　　高云全程冷眼旁观着众人喝酒，谁要是动作慢了，就会被呵斥一两句
　　就这样，一直到了两个小时后。
　　众人这才终于干完了五瓶白酒。
　　虽说五瓶白酒都喝了一遍。
　　但绝大多数，是刚喝下去，就吐出来了。
　　真正喝到肚子里的，最多只有一两瓶。
　　真喝下去的酒不算多。
　　不过这么干喝。
　　也还是把众人给折磨的够呛。
　　一个个别说站了，坐都有一些坐不稳。
　　手脚都轻飘飘的，感觉有些不听使唤。
　　眼神也恍恍惚惚的，看人都能直接看出重影来了。
　　陈铭比起众人虽然要好上一些。
　　但也吐了好几次，走路有些头重脚轻的，感觉像是在做梦一样
　　毕竟这可是实打实的五斤白酒，还是干吹下去的。
　　虽然陈铭有着兵王之王体质。
　　这体质对酒精耐受性有一定的加成。
　　但是，也正因为此，陈铭喝的比一般人都要多不少。
　　真要论起来，就连那些老兵都没他喝的多。
　　这会儿，酒精的后劲上来。
　　还真有一些难受。
　　一群人背靠背的瘫坐在地上，摇头晃脑的。
　　感觉浑身跟散架了一样。
　　有几个，喝完酒之后，直接就趴在桌子上睡了起来了。
　　高云看着一地狼藉的地面，不由得皱了一下眉头。
　　“行了，五瓶酒喝完了，你们可以回去睡觉了，明天早点起来，还得训练呢。”陈铭顿时松了一口气。
　　幸好高云还没有惨无人道到让他们来收拾。
　　一群人互相搀扶着站起身来。
　　张了张嘴，刚要说谢谢。
　　就忘了自己要干嘛。
　　然后呆了一两秒，又闭上了嘴巴。
　　“起…起来…”
　　一个老兵拉扯着躺在地上的一个新兵。
　　因为喝多了酒没力气。
　　拉了好几回都没拉动。
　　高云有些看不下去了，过去搭了一把手。
　　“谢，谢兄弟。”
　　那老兵拍向高云的肩膀，因为手抖，没拍中。
　　也没管。
　　便扶着这新兵走向了宿舍。
　　一行三十人跟丧尸游行一样，拖着脚步走着。
　　“呜呜，我想回家，回家之后，我要跟村口姓李的那个姑娘表白。”
　　“都这么多年了，她肯定早就嫁人了，说不定孩子都抱上两个了。”
　　“当兵当兵，一年到头待在部队里训练，当的什么鸟兵啊。”
　　“我要上战场，早点死了还能领笔抚恤金，一了百了。”
　　人群里时不时的响起呜咽声，抱怨声。
　　很多平时藏在心里不敢说的话，在酒精的催化之下不自然的说了出来。
　　“我都五年没见我爹娘了，也不知道他们过的怎么样，呜呜，我想回家。”
　　气氛莫名的开始有一些悲伤起来。
　　陈铭沉默着。
　　听着耳边含糊不清的抱怨声，回到了宿舍之中。
　　一行人回到宿舍之后，就直接倒在了床上。
　　三秒钟不到的功夫，一个个就全都昏睡了过去。
　　陈铭同样觉得晕的不行，望着天花板，感觉一阵阵的困意袭来
　　“不对！”
　　就在这时，陈铭突然从床上坐了起来。
　　他总感觉，自己好像漏了一件什么事情。
　　这件事情，好像还是一件很重要的事。
　　陈铭晃着脑袋，感觉越晃越迷糊。
　　突然间，陈铭似乎是勉强想起了什么。
　　眼神中终于恢复了一抹清明。
　　心中暗骂一声。
　　“狗系统，你又给我漏发奖励是吧？”
　　系统发布的第二个挑战任务，是通过特种选拔进入特种部队当一名特种兵
　　今天早上，陈铭就已经宣誓加入了。
　　按理来说，任务早就完成了。
　　但是这狗系统一声不吭。
　　要不是自己睡前想起这一茬。
　　还真要被这狗系统糊弄过去了。
　　【宿主莫急，系统奖励发放中……】
　　陈铭算是明白了。
　　这狗系统是练剑（贱）的，自己不骂它几句，它心里就不痛快。
　　【叮，恭喜宿主获得“丛林之鬼”技能，大幅度提升宿主丛林作战能力!】
　　【叮，恭喜宿主获得“索敌标记”技能，可以任意标记一名敌人，十公里范围内将牢牢锁定敌方具体位置!】下一刻，脑海中接连响起了两道系统提示音。
　　大量的信息涌入脑海，陈铭的困意顿时减轻了不少。
　　0•一求鲜花...0
　　整理了一下新获得的这些技能后。
　　陈铭研究起系统奖励的这个技能。
　　丛林之鬼技能。
　　可以在自己进入丛林之后。
　　脑海中实时接收这一片丛林中各种信息。
　　比如地势、地貌、气候、动植物昆虫种类分布，以及相关详细信息
　　相当于这个丛林的三维立体图，在脑海中清晰呈现出来。
　　有了这个技能，陈铭就等于是在丛林里面开了上帝视角。
　　可以轻松的观察到整个丛林之中所有事物的动向。
　　敌人只要身处丛林，哪怕是隐藏的再好，在陈铭的眼前，都绝对无所遁形
　　如果陈铭早上获得这个技能的话。
　　绝对可以更加轻松的获得下午那一场猫抓老鼠游戏的胜利。
　　甚至可以轻松做到，带领整个预备一队无伤击败两个正式小队的成员。
　　不过现在，来的倒也不算迟。
　　这个技能，对于特种兵来说，是当之无愧的神技。
　　陈铭知道，特种兵大多时候，都是在丛林里面进行作战的。
　　有了这个技能之后，就相当于在游戏里面开了全图挂。
　　....0
　　基本上，只要不遇到对方也开挂，根本就不可能输。
　　至于‘索敌标记’这个技能。
　　同样是一个十分实用的技能。
　　和丛林之鬼技能不同，这技能并没有地形限制。
　　任何地方都可以使用。
　　可以任意的标记十公里范围内的任何一个人。
　　当然，并不会引起对方的注意。
　　陈铭心念一动。
　　在心中默念。
　　“发动‘索敌标记’技能，标记高云。”
　　下一瞬间，视野之中，出现了一张地图形状的方框。
　　在地图的中央一个绿点代表自己。
　　在大概两点钟方向。
　　有一个红点。
　　地图上还标记着距离——1122米。
　　陈铭心中默默计算了一下。
　　这里到食堂也差不多是一千米。
　　看来高云还在食堂进行善后工作。
　　今天预备队的众人把食堂吐了个一地狼藉。
　　也不知道明天早上吃早餐的时候能不能够洗干净。
　　这么想着，陈铭确认了一下自己的衣服，没有沾到呕吐物。
　　这才放下心来。
　　之后，陈铭又试着锁定了一下灰狼，金龙等人的位置。
　　发现这地图还会因为和敌方的距离而放大和缩小地图比例。
　　最后，陈铭试着确认了一下蔡雪的位置。
　　结果不出意外，视线中的红框弹出一个提示。
　　“目标太远，无法搜寻。”
　　“这技能，还挺不错的。”
　　陈铭心中暗道。
　　这技能就相当于吃鸡游戏里面的锁敌挂。
　　有了这个技能，日后不管是执行斩首任务，还是人质营救。
　　或者是在废墟中，火灾中，进行搜救任务。
　　都会轻松许多。
　　了解了两个技能的厉害之处之后。
　　陈铭并没有特别的兴奋。
　　甚至是有一些失望。
　　毕竟，此时的陈铭，最想要的，还是能够疗伤的神药。
　　或者奖励一个神级医术也行。
　　这样他日后就能够帮助龚力重新站起来。
　　和龚力一起经历了那么多，可以说是过命的交情了。
　　陈铭自然不希望，龚力下半辈子一直坐在轮椅上及.
　　第一百五十三章蔡雪探望，我男朋友叫陈铭！（求全订）
　　“系统，完成任务之后，可不可以指定获得什么样的奖励？”
　　陈铭在心中问道。
　　【宿主，暂时不可以】
　　“暂时不可以，那就是以后可以咯，要达成什么条件才行？”
　　陈铭敏锐的察觉到其中的区别。
　　【宿主已经完成了两个挑战任务，需要再完成一个挑战任务之后。
　　就可以开启系统商城。】
　　【日后完成任务，除了固定奖励之外，还会奖励积分。】
　　【系统商城内什么东西都有，只要宿主拥有足够多的积分，即可购买任意道具】
　　陈铭有些意外，本来他只是抱着试一试的心态问一下。
　　没想到系统居然还真的有。
　　“这狗系统，终于有一点作用了。”
　　这般想着，陈铭追问了一句。
　　“狗系统，那还废什么话？下一个挑战任务，直接安排上吧！”
　　【如宿主所愿，发布新的挑战任务，请宿主参加下一次的年度军事演习】
　　【并在此次军事演习中，斩首红军司令，赢得演习胜利】
　　系统的声音，让陈铭不由得皱了一下眉头。
　　这几个月以来，军事演习这个词，他自然已经听过无“七九零”数次了
　　这可是比全军比武分量还要重的部队大事。
　　毕竟全军比武，参加的人都是各连的精英，就那么几个人能够去。
　　而且，都是进行一些简单的单项目比赛。
　　几天时间就结束了。
　　而军事演习，短的话，也要十天半个月的。
　　长的，跨度更是会长达一两个月。
　　规模更加不是全军比武能够比的了的。
　　在这种和平年代。
　　军事演习，就相当于是一场战争了。
　　除了不会死人以外。
　　各种计谋策略都会用上。
　　这种时候，各路牛鬼蛇神都会轮番上阵，各显神通。
　　部队里面，很多人本身实力不强。
　　但是各种歪点子可是一大堆。
　　只不过，历年来，蓝军都是红军的磨刀石。
　　是作为红军假想敌的存在。
　　通常情况下，军事演习都是由红军取得胜利的。
　　似乎，很少见到有蓝军获胜的案例。
　　特种部队代表的是蓝军阵营，想要赢下红军。
　　还真的有一定的难度。
　　别看特种部队那么厉害。
　　但毕竟人少，在这么大规模的军事演习之下，这么点人，是很难左右战局的。
　　至于斩首行动，可行性极低，毕竟对方必然有所防备。
　　这一次的挑战任务，难度还是非常高的。
　　毫不夸张的说，如果陈铭能够在这一次的军事演习上斩首红军司令。
　　基本上即便到了真正的战场上，斩首对方的将领那都跟玩一样。
　　毕竟放眼全球，龙国的军人素质绝对是最顶尖的。
　　如果龙国的军人都挡不住陈铭，其他人就更不想了。
　　“唉……”
　　陈铭叹息一声，对于系统发布的这个任务，一时半会倒也想不出什么万全之策。
　　索性暂时不想了。
　　等明天早上起来，问问灰狼。
　　军事演习一般什么时候开始，然后再做准备吧。
　　之后，陈铭闭上眼睛，很快就进入了梦乡。
　　第二天一大早。
　　哨声响起之后。
　　昨天晚上睡的跟死猪一样的几人，迷迷瞪瞪的睁开眼睛。
　　然后快速清醒了过来。
　　刷牙洗漱的时候。
　　陈铭凑到灰狼身边，询问道。
　　“队长，每年的军事演习，一般是几月份开始的啊？”
　　灰狼虽然是去年才进的特种部队。
　　但是在来特种部队之前，就已经在侦察连待过几年了。
　　参加过几届的军事演习。
　　部队里的各种基本规则，灰狼都是比较了解的。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你这就想在军事演习上大展拳脚了？”
　　灰狼转过头来看了陈铭一眼。
　　“以你的能力，在军事演习上有所表现应该不难。
　　不过别太激进，毕竟这是被称为‘和平年代的战争’的玩意。
　　你本人就算再厉害，一枚炮弹下来，你也得挂，是吧？”
　　“嗯，队长说的是，不过你还是跟我详细讲讲军事演习的事情吧。”
　　陈铭点点头，继续追问。
　　“军事演习这玩意，之所以被称为‘和平年代的战争’，就是因为没有具体的时间。
　　毕竟战争都是突然打响的。
　　没有人会提前十天半个月告诉你要打仗了。”
　　“一般情况下，军事演习只会在开始的当天通知下去。
　　也许明天军事演习就开始，我们明早就接到通知，得整装待发，领取任务去作战。”
　　“也有可能，要等到年底，军事演习才开始。”
　　“这玩意，一年固定一次，但是哪天开始哪天结束，从来就不固定。”
　　灰狼解释了一番。
　　顿时令陈铭有些无奈。
　　“军事演习具体什么时候开始，那都是军司令，军参谋长这种级别的高层才知道的。
　　他们应该会早早的定好时间，然后让人去安排。
　　不过在准备妥当之前，应该是不会放出风声的。”
　　“你这段时间，还是老老实实的待在部队里训练吧。”灰狼说着，拍了拍陈铭的肩膀。
　　陈铭叹息一声，只能在心里祈祷军事演习早一点开始。
　　毕竟，他九月份就得去军校里面报道了。
　　可耗不起太长的时间。
　　洗漱完毕，众人便来到楼下集合，准备进行早操训练。
　　一转眼，一个半月的时间过去。
　　这一天。
　　‘华南之剑’驻地外，两道倩影正沿着坑洼不平的小路。
　　慢慢的往前走着。
　　这两人，毫无疑问，正是蔡雪和林雨涵两人。
　　蔡雪停下脚步，四处张望了一下，放眼望去，周围都是荒野和树林
　　看上去，不像是有人生活在这里的样子。
　　“陈铭他去的那个什么特种部队，驻地真的是在这里吗？
　　怎么这么荒凉啊，人影都没见到一个？”
　　林雨涵在原地转了一圈0
　　别说人影了，就连一只鸟影都没有见着。
　　“我们该不会是打听错消息了吧？这里怎么看都不像是有人住的样子啊。”
　　两人这也走了好一段路了，一直没有见到半点人影。
　　心中不免有些担心，是不是走错路了。
　　两人顿时心中有些怀疑。
　　“嗯，我们再往里面走一下吧，要真是特种部队的话，把驻地弄在这荒郊野外，倒也有可能0...”蔡雪开口说道。
　　她毕竟在女兵营待过几个月，知道军队的性质。
　　同时也大概明白特种部队意味着什么。
　　如果真的是保密级别比较高的部队的话，驻地设置的隐秘一点，也很正常。
　　“嗯，听你的。”
　　林雨涵点了点头，两人手拉着手继续前进。
　　走了有一段路之后。
　　前方响起一阵沙沙声。
　　将两个女孩吓了一跳，直接愣在了原地。
　　下一瞬间。
　　两道人影直接从枯枝落叶里面爬起来。
　　另外，还有三人，从紧靠着的树旁边转过身来。
　　他们身上都穿着痰藜服，头戴着草环，脸上抹着油彩，就连手上的枪，都缠绕着干草，伪装的很好。
　　蔡雪和林雨涵两人，走过来的时候，丝毫没有发现五人的存在。
　　此时见到这几个人冒出来，顿时吓的不轻。
　　蔡雪下意识的挡在林雨涵面前。
　　刚要说话，便见到她们前方的一个特种兵冷冷的开口。
　　“你们是哪个单位的，前面是机密重地，没有许可证，闲杂人等不得靠近！”
　　身为特种兵，不管平时面对战友的时候，他们是什么样的性格。
　　面对陌生人的时候，他们都是这种冷冰冰的性格的。
　　一是身为一名特种兵，这层特殊的身份难免让他们有一些骄傲。
　　二是作为一个特种兵，你随随便便的就跟别人称兄道弟，到时候被人骗了都不知道。
　　拦住蔡雪和林雨涵的这些人。
　　是预备三队的，今天是轮到他们来进行站岗值守。
　　特种部队的站岗和其他连队不一样。
　　并不是直挺挺的站在驻地门口。
　　而是做好伪装潜伏起来。
　　在站岗的同时，训练自己的隐藏能力。
　　蔡雪看着眼前这五个衣着奇怪的怪人。
　　心中有些诧异。
　　毕竟她之前并5.0没有见过特种兵，不知道特种兵是什么样子的
　　不过，想到她们两人今天过来，就是来找陈铭的。
　　现在既然见到了活人，那说明这里离特种兵驻地也不远了。
　　说明两人没有走错路。
　　想到这里，蔡雪松了一口气。
　　开口解释道。
　　“同志，我们应该不算闲杂人等，我们是从军区总院过来的。
　　听说我男朋友进了特种部队。
　　有一段时间没见到他了，所以想来看看他。”
　　“能不能请你们帮我通报一下？如果不方便的话，也请你们转告他一下，我来过。”
　　闻言，预备三队众人有些诧异。
　　预备三队里面有两个今年的新兵。
　　此时听到蔡雪的话，顿时皱起了眉头。
　　他们这十一个通过特种选拔的新人，他们可都是互相认识的。
　　这一下子，他们还真想不出来。
　　哪个人像是有女朋友的样子。
　　“你男朋友叫什么名字？”
　　其中一个新兵开口问道、
　　“我男朋友叫陈铭。”
　　蔡雪很快做出了回复。
　　这个名字，顿时让五个特种兵愣了一下.
　　第一百五十四章她们？陈铭难道有两个女朋友？
　　听到蔡雪说陈铭是她的男朋友之后。
　　众人顿时感到有些诧异。
　　不过仔细一想，好像也还挺合理的？
　　整个特种部队里面，最帅的就是陈铭了。
　　要说眼前这个美女在特种部队里有个男朋友。
　　除了陈铭，貌似也找不出第二个人了。
　　只不过他们先入为主的认为，陈铭表现那么优异。
　　应该是一个一天到晚只知道训练的家伙。
　　而且特种部队这地方，毕竟比较特殊。
　　有家室的很少会进来。
　　几人顿时感觉有些挫败。
　　陈铭每天除了训练之外，居然还能够抽出空来谈个恋爱。
　　也是个猛人。
　　“既然你是铭哥的女朋友，那就属于是家属探望了。
　　我回去禀报一下，只要队长批了，就能够放你进去了。”
　　一个新兵反应过来之后，对蔡雪说道。
　　说着，便转身走向了华南之剑驻地。
　　蔡雪点了点头。
　　心中有些疑惑。
　　自己这只不过是来找陈铭而已。
　　怎么就成了‘家属探望’了？
　　等想明白这句话的意思之后，蔡雪的脸色不由得一红。
　　“我们两个在这里等一下吧。”
　　林雨涵拉着蔡雪在附近找了一块石头坐下来。
　　两人从下了军车之后，一路走过来，至少走了有六七公里路。
　　这一会儿，也有一点累了。
　　“小雪，听他们的意思，陈铭在这里貌似混的挺好的？”
　　“嗯，陈铭毕竟拿了个一等03功，走到哪里都是受人尊敬的
　　蔡雪没多想，个人一等功在部队里代表着极高的荣誉。
　　“辛苦你了，让你跟我走了这么远的路。”
　　蔡雪脸上露出一抹歉意。
　　“你这说的什么话？让你一个人过来，我这也不放心啊。”
　　林雨涵嘟着嘴巴，有些不悦。
　　几个特种兵见到两人坐好。
　　继续恢复站岗，往灌木丛，草堆里面一钻。
　　之后，就趴在那里一动不动了。
　　“军人同志，你们特种部队的训练累不累啊？”
　　“你们这里的管理是不是很严格，都不给人出去的啊？”
　　林雨涵向着几人问了一句。
　　但是，谁都没回复她。
　　林雨涵自讨了个没趣。
　　低声嘟嚷了一句。
　　“一群怪人。”
　　而此时，在华南之剑的驻地内。
　　一片泥潭之上。
　　正站着几支预备小队的士兵。
　　在人群中央，站着一个一身泥泞的青年。
　　这青年正是陈铭。
　　“都别趴在地上装死啊，都给我站起来！”
　　陈铭对着地面上趴着的众人喊道。
　　此时的众人，毫无疑问正在进行泥潭摔擒的训练。
　　在特种部队里面，泥潭摔擒基本上是每天必须进行的一项训练
　　这一个多月下来。
　　陈铭早就已经习惯了这种强度的战斗。
　　因为有着兵王之王体质和鹰眼技能的加持。
　　陈铭的战斗力，比起在侦察七连的时候要强上好几倍。
　　即便这一次面对的是一群实力更强的特种兵。
　　陈铭依旧显得游刃有余。
　　这一个多月下来，陈铭基本上每天都会面对一群人的围攻。
　　但是每天都能够比较轻松的获得胜利。
　　此时的陈铭，正和往常一样。
　　对着众人进行挑衅。
　　此时，四支预备队，一共二十个人。
　　听到陈铭的话，顿感愤怒的从地上爬起来。
　　“大家一起上，干趴这个小子！”
　　“今天，非得让你尝尝我们的厉害不可。”
　　不知道是谁大喊了一声。
　　其他人都附和了一句，冲上前去围攻。
　　而预备一队的几个队友，早就已经累的躺在泥潭里喘气。
　　即便是想帮助陈铭，也是有心无力。
　　不过他们也清楚，以陈铭的能力，并不需要他们的帮助。
　　面对气势汹汹冲上来的众人。
　　陈铭轻蔑的一笑。
　　直接一个扫堂腿，轻松将几人扫落在地上。
　　之后，踏着他们的身体，和其他人缠斗起来。
　　随着时间的推移，一个又一个特种兵被陈铭给放倒。
　　没过几分钟。
　　一群人就被陈铭都给打趴下了。
　　陈铭站着，对着地面上的众人竖起了中指。
　　接着说道。
　　“就这水平，还是趁早回家养猪吧，当什么特种兵？”
　　众人气的不行，挣扎着想爬起来。
　　“像你们这样的菜逼，我让你们一只手，你们都打不过我。”面对陈铭的嘲讽，众人气的不行，但又没有办法反驳。
　　过了一会儿，有几个人恢复了点力气，重新爬起来冲向陈铭。而此时，高云正在不远处，监督众人训练。
　　看着陈铭这异常亮眼的表现，不由得点了点头。
　　其实这泥潭摔擒的训练项目。
　　对于陈铭来说，并不是特别必要的。
　　但是陈铭的存在，可以给其他人起到陪练的作用，还是挺不错的。
　　总不能让别人在这训练，陈铭一个人去玩吧？
　　就在这时，不远处一道身影走向这边。
　　预备三队的新兵走到高云的面前，恭恭敬敬的行了一个军礼。
　　“报告，高中队，陈铭的女朋友过来了，说是想要看看陈铭，要不要放她们进来？”
　　“她们？”
　　高云敏锐的捕捉到问题的关键。
　　“难道来的不是一个人？陈铭有两个女朋友？”
　　这三队的预备兵顿时意识到自己说错话了。
　　连忙解释了一下。
　　“不是的，陈铭就一个女朋友。
　　另外还有一个妹子，应该是陪她过来的闺蜜。”
　　局玄点了点头。
　　对着远处的陈铭招了招手。
　　“陈铭，过来一下。”
　　陈铭对着地上几支预备队的众人竖了个中指。
　　然后来到了高云的面前。
　　“高中队，找我有什么事？”
　　“陈铭，你小子，在军区里是不是有一个女朋友？”
　　听到高云的话，陈铭有些诧异。
　　他记得自己好像从来没说过蔡雪的事情吧？
　　高云怎么会突然提起这一茬？
　　不过这也不是什么见不得人的事情。
　　陈铭点了点头。
　　“我确实是有个女朋友，之前被分配到军区总院去了。
　　特种兵应该没有不准谈恋爱这个规定吧？”
　　陈铭有些疑惑的看着高云，问道。
　　“当然没有这种规定。”
　　“你女朋友从军区总院跑过来，找你来了。
　　今天，给你放两个小时的假，你先回去洗个澡换身衣服。
　　等她过来了，你就跟你的小女朋友聚一聚吧。”
　　陈铭听到高云的话，有些意外。
　　这一个月以来，他都一直忙着训练。
　　特种部队和别的地方不一样，一般情况下，是严禁外出的。
　　算起来，双方也有一段时间没见面了。
　　难怪蔡雪会主动找过来。
　　陈铭看了看浑身的泥水，行了一个军礼。
　　“谢高中队！”
　　说完，就连忙跑向宿舍了。
　　这时候，高云才吩咐这三队的预备兵。
　　“棕熊，你去把那两个人给带进来吧，让她们小心一点，别跑到雷区去了。”
　　棕熊领命，便直接向着驻地外快步走去。
　　陈铭回到宿舍之后，直接冲进了浴室。
　　跟侦察连不同，特种部队的住宿环境要好上不少。
　　宿舍里面就有浴室和冲水厕所。
　　可以说是，全军配置最好的宿舍了。
　　三下五除二的脱光衣服后。
　　陈铭直接把莲蓬头开到最大，冲刷着身上的泥水。
　　同时，把换下来的衣服，直接扔在脚底下。
　　一边搓着肥皂洗着澡，一边踩踏着衣服。
　　用了三分钟的时间，把全身上下洗了一遍之后。
　　脚底下的衣服也洗790的差不多了。
　　部队里面天天训练，衣服就算洗的再干净，第二天往泥地里面一摔，也照样是会弄脏的。
　　所以没必要洗的发白发亮。
　　把这些湿衣服晾好之后。
　　陈铭便穿上干衣服，出门去了。
　　路上，陈铭有些小期待的整理着自己的衣装。
　　俗话说，小别胜新婚。
　　之前一直在训练的时候，倒是没什么。
　　现在听到蔡雪主动找过来了，陈铭倒是莫名的突然感觉好想她
　　好想早点见到她。
　　陈铭走在路上，突然想起了自己之前获得的索敌标记技能。
　　心念一动。
　　下一瞬间，自己和蔡雪的相对位置就出现在了脑海中。
　　陈铭快速朝着蔡雪所在的方向走去。
　　而代表着蔡雪的那一个小红点，也在朝着这一边走过来。
　　过了一会儿，蔡雪停住了。
　　陈铭抬起头，目光眺望远方，
　　在那里，两道倩影正俏生生的站着。
　　蔡雪看到陈铭，脸上顿时露出了一抹喜色。
　　对着陈铭挥了挥手。
　　“陈铭，我在这呢。”
　　陈铭笑了笑。
　　同样对着蔡雪挥手示意。
　　不过，看到蔡雪身边的林雨涵时，却不由得有一些纳闷。
　　这小妮子过来是来干什么的？
　　来当电灯炮吗？
　　两人快步奔向了对方。
　　很快，就凑到了跟前。
　　陈铭下意识的想抱住蔡雪。
　　却被蔡雪伸出手挡下了。
　　“这里人多……”
　　蔡雪红着脸低声说道。
　　陈铭知道蔡雪脸皮薄，也没强求。
　　之后，蔡雪抬起头来，打量着陈铭。
　　虽然陈铭穿着一袭星空迷彩装，看上去比之前平添了一分帅气
　　但是此时的蔡雪却没有心情关注这些。
　　她有些心疼的伸出手。
　　摸着陈铭瘦削的脸庞.
　　第一百五十五章今天泄密一时爽，明天全军封神榜!
　　不难看出。
　　陈铭的皮肤最近明显被晒黑了。
　　“陈铭，你怎么到特种部队里面来了？”
　　“在特种部队，过的还好吗？吃不吃得饱，睡不睡的好？”
　　“最近这一个多月，怎么都没来找我？”
　　蔡雪一连问了好几个问题，说着，满脸关切的看着陈铭。
　　“嗯，对不起。”
　　陈铭第一时间直接道歉。
　　“我本来也是没想进特种部队的。
　　但是我这次拿了个个人一等功。
　　回到连队之后，看到侦察连里的其他战友都报名参加特种兵选拔
　　再加上，被他们劝了一下，我就想说试一试。
　　谁知道，最后居然真的通过选拔了。”
　　陈铭自然不能够说是因为系统的原因才来参加特种选拔的。
　　此时，也只能够选择将侦察七连的队友们拉出来背锅了。
　　“我这段时间，也天天都在想你。
　　但是之前在参加特种选拔，没法联系你。
　　后面通过了特种选拔之后。
　　进了特种部队。
　　因为特种部队的保密性高，所以休息日也是不允许外出的。
　　只有特殊情况才能够申请出去。”
　　陈铭解释了一下。
　　“你不用担心，我在特种部队里面，过的也挺好的。”
　　“嗯，你过的好，我就放心了。
　　我不是怪你，就是两个多月没见了，想来看看你过的怎么样。”
　　蔡雪点了点头，倒没有无理取闹或者生气陈铭一个多月不去找她
　　蔡雪的善解人意，让陈铭心中一暖。
　　“小雪，你放心，以后我会尽量想办法出去见你的。”
　　“不了，不了，不勉强的。”
　　蔡雪连忙摇头。
　　“你进这特种部队也挺不容易的，我找你又没有什么特别重要的事情。
　　等以后，我来找你就行了。”
　　蔡雪自然知道，特种部队毕竟情况特殊，也没有任性的要求陈铭一定要出去找她。
　　“咳咳……”
　　就在这时，不远处响起了一阵咳嗽声。
　　正在互相嘘寒问暖的两人转头望去。
　　见是局N。
　　高云指了指不远处一片没人的丛林。
　　“你们这对小情侣，打情骂俏走远一点。
　　在这里影响其他人训练。”
　　陈铭转头望去。
　　发现预备队的一伙人，此时都坐在泥潭里面。
　　眼巴巴的看着陈铭两人。
　　眼中满是羡慕之色。
　　蔡雪回过神来，脸色顿时羞的通红，低下头。
　　“嗯，抱歉，打扰到你们了。”
　　陈铭点点头，带着蔡雪走向了无人的地方。
　　而林雨涵见到两人走了，像一只小跟屁虫，亦步亦趋的跟在两人的身后这时。
　　高云转过头来，对那些趁机休息的特种兵们呵斥了一声。
　　“看什么看？这事跟你们有什么关系，都给我练起来！”
　　一群特种兵被高云呵斥了一声。
　　打起精神来，互相抱摔着。
　　虽然这些个特种兵下手都挺狠。
　　但是比起陈铭来，就显得有些不痛不痒了。
　　“真没看出来，副队长还有一个这么漂亮的女朋友。
　　又在部队里拿了个一等功。
　　简直就是人生赢家啊。”
　　狼牙豹一脸羡慕的说道。
　　金龙和雪狐听到狼牙豹的话。
　　神色古怪的对视了一眼。
　　似乎有些欲言又止。
　　灰狼看出两人心里有想法。
　　骂了一句。
　　“怎么一个个娘们唧唧的，有什么话就直说。”
　　雪狐这才说道。
　　“队长，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的女朋友挺漂亮啊。”
　　灰狼骂了一句。
　　“废话，我又没瞎。”
　　“有什么话，你就直说，别跟我这打哑谜。”
　　“我听说，那些特务，一般都是很漂亮的。
　　你说，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的女朋友，会不会也是个特务，故意接近零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的？”
　　雪狐有些支支吾吾的说道。
　　金龙此时，也深以为然的点了点头。
　　跟着附和道。
　　“我跟雪狐的想法一样，俗话说，女人都是带刺的玫瑰，这姑娘太漂亮了，要真是敌人派过来的特务，我们该怎么办？”狼牙豹听到两人的话，直接人都傻了。
　　“你们这说的是人话吗？你们分明是在嫉妒零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的女朋友漂亮。
　　而你们还连个女朋友都没有。”
　　“你们怎么能够这样子，恶意揣测别人呢？”
　　狼牙豹忿忿的说道。
　　雪狐看了一眼一脸愤青样子的狼牙豹。
　　摇了摇头。
　　“你小子还年轻，不懂人心险恶。
　　等到哪天，轮到咱们出任务了，高中队会交代咱们的。”
　　“交代什么？”
　　狼牙豹一脸疑惑的问道。
　　“当然是交代我们，小心女人啦，尤其是那些漂亮女人。
　　特别是一些，莫名其妙接近你的女人。”
　　“对，雪狐说的没错。
　　咱们现在当了特种兵，身份背景可就不一样了。
　　你这个人，可能不值钱。
　　但是你掌握的各种情报，可就值钱了。
　　为了得到一个特种兵身上的情报。
　　敌人可是什么事情都能够做的出来的。
　　审讯的方式，一般是没有办法才会用的。
　　除了用女人之外，还有人，会用砸钱的手段。
　　或者用你的家人威胁你。”
　　"总之，人心险恶，你得小心一点。
　　有时候，一步踏错，那可就是万劫不复了。”
　　“咱们当特种兵，影响的可不仅仅是自己。
　　还会影响到一大家子的人。”
　　金龙善意的提醒了一句。
　　“我这边，先得跟你提个醒。
　　就算以后，你请假回家探亲。
　　也得留一个心眼。”
　　“千万不能够告诉别人，你是‘华南之剑’的特种兵。”
　　“你以后就算是和别人相亲，都得保持脑袋清醒。
　　仔细想想，对方看上的是你这个人，还是你身上的这一身衣服
　　雪狐和金龙的话，让狼牙豹感觉有些蛋疼。
　　之前他在侦察连的时候，还可以跟亲人朋友吹嘘一下。
　　现在怎么进了更加厉害的特种部队了。
　　还得隐姓埋名了？
　　“咱们特种兵，不是你想象的那么简单的。
　　荣誉确实有。
　　但是也最多在部队里面宣传一下。
　　你要是拿到外面去宣传，肯定会有坏人盯上你的。”
　　“就算你能够忍得住各种诱惑，这也绝对是一个不小的麻烦。
　　狼牙豹若有所思的点了点头。
　　在成为特种兵之后，他就意识到了，自己的身份发生了变化。
　　知道了更多普通军人不知道的内幕情报和机密。
　　甚至还掌握了许多专业性的技能。
　　成为一个近乎全能的战士。
　　同时，也因为此，需要承担更多的责任和担当。
　　不过，他还是没有想到。
　　事情居然会严重到这个地步。
　　“不过我觉得你们两个，未免也太谨慎过头了吧？
　　哪有那么多特务？而且，现在又是和平年代，特务应该是很少的吧？
　　灰狼听到狼牙豹的话，不由得笑了笑。
　　“你小子，还是太年轻了。
　　特务，无处不在。
　　越是这种和平年代，特务才越多。
　　你以为，那些天天鼓吹国外多好的人。
　　他们真的是喜欢国外吗？”
　　“'々除了一小部分傻子，确实是被人洗脑了。
　　不少所谓的知识分子。
　　都是国外花钱养的特务。
　　去年我还在报纸上看到一个新闻，说是一个大学的教授被查出来是特务
　　你想想，大学里的教授啊，一辈子教了不知道多少学生了。
　　教出来的学生，那都是社会的栋梁之材。
　　就这样的人，居然是外国培养的特务。”
　　“除了这些精英以外，各种地方都有着特务。
　　说不定，你们村口小卖部的老板都是特务呢。”
　　狼牙豹还是第一次听说这样的事情，有些不敢置信。
　　“真的假的？咱们国家有那么多特务吗？”
　　“不仅是咱们国家，哪个国家都有不少特务。
　　不然你以为那些军事秘密，科学研究什么的，都是怎么泄露出来的？
　　“在和平年代，这些特务老老实实的待着，像一个正常人一样生活。
　　潜伏个几十年，甚至生个孩子女儿，都把下一代培养成特务。
　　但是如果到了战争时期。
　　这些潜伏在各个角落的特务就会冒出来。
　　搅风搅雨。
　　甚至其中有一些特务，可能都身居高位了。”
　　灰狼这么一说，狼牙豹便明白了。
　　深以为然的点了点头。
　　“你说的有道理。”
　　“咱要是普通人，特务不特务的咱（赵诺的）们也管不着。”
　　“但是咱们现在是特种兵了，身份地位不一样了，你得小心点
　　“尤其是，要小心女人，特别是那些主动刻意接近你的女人。
　　爱情容易让人失去判断能力，做出一些傻事。
　　但是，你得要分清楚，什么是爱情，什么是骗局。”
　　“记住，咱们部队里面有一句话，今天泄密一时爽，明天全军封神榜。”
　　看着灰狼等人一副老前辈侃侃而谈的样子。
　　狼牙豹若有所思的摸了摸下巴。
　　好奇的问道。
　　“队长，你们几个这么懂，难带是遇到过那种长的特别漂亮的敌方女特务？”
　　“然后你们经受住了诱惑？”
　　狼牙豹说着，有些崇拜的看着几人。
　　说实话，要是有漂高妹子主动对他投怀送抱。
　　狼牙豹自问是抵挡不住这种诱惑的。
　　灰狼等人的脸色顿时一僵。
　　有些尴尬的说道。
　　“那倒是没有……”
　　闻言，狼牙豹顿时有些无语驴。
　　“合着你们说了这么多，都是在这纸上谈兵呢？”
　　“唉，反正我们事先给你打好预防针了，别轻易的相信女人。
　　单身不好吗？”
　　见说了半天好像是白说了。
　　灰狼叹息一声。
　　一副孺子不可教也的姿态，失望的看着狼牙豹.
　　第一百五十六章一首《想某人》
　　“嗯嗯嗯，我懂，等以后找了女朋友，肯定不会找这么漂亮的。
　　长的一般的，总不会是特务了吧？”
　　“狼牙豹，你能够说出来这句话，就说明你完全没懂啊。”
　　“你们几个干什么呢？是不是嫌训练强度不够，还搁这聊起来了？”
　　就在这时，不远处响起高云的呵斥声。
　　几人这才回过神来，认认真真的进行训练。
　　而此时，在另一边。
　　陈铭跟着蔡雪走到了一片草地上坐下。
　　,送给你！（求全订）
　　刚坐下来。
　　林雨涵也跟着一起坐了下来。
　　陈铭看了看林雨涵，然后又看了看蔡雪。
　　有些欲言又止。
　　“小涵放心不下我，陪我一起过来看看情况。她也跟我一起走了几公里的路，有点累了。”蔡雪似乎看出了陈铭的心思，解释了一句。陈铭点点头。
　　林雨涵陪着蔡雪过来，他理当感激。
　　但是这小妮子，怎么一点眼力劲都没有？
　　人都已经送到了，你该干嘛干嘛去啊，腻在这里干什么？
　　要是一个人不敢先回去的话。
　　你在特种部队里面逛逛也好。
　　跟我们两口子在这坐着算怎么回事？
　　“林雨涵，你要不要去我们特种部队营区里面逛逛？”
　　陈铭开口问道。
　　“还是算了吧，我感觉这里的特种兵，一个个都凶巴巴的。
　　林雨涵连忙摇头，神色有些紧张的说道。
　　“对啊，你是不知道，那个带我们进来的特种兵，一路上都冷着脸，让我们两个不要东张西望。
　　好像这里有什么了不得秘密一样。”
　　蔡雪附和了一句。
　　陈铭有些无语。
　　不是好像有什么秘密。
　　这特种部队里793面，确实是有不少秘密的。
　　但是也有一些地方，是可以去得的。
　　陈铭可以把林雨涵带到那里去，让她一个人玩一会儿。
　　不过转念一想。
　　人家大老远跑过来，你让人家自己一个人去玩一会儿。
　　貌似也不太合适。
　　陈铭犹豫了一下，最终还是没有下逐客令。
　　“小雪，你最近在军区总院里面过的怎么样？”
　　“嗯，挺好的，就是你一个多月没来看我了，怪想你的。”
　　蔡雪低着头，红着脸说道。
　　“没事，咱们两个还年轻呢，现在短暂的分开，只是为了以后能够更好的在一起。”
　　陈铭安慰了一句。
　　说着，伸出手，抓住了蔡雪的小手。
　　就在这时。
　　陈铭余光瞥到，林雨涵目光有些幽怨的看着自己。
　　顿时感觉有一些尴尬。
　　“别这样，小涵还在这里呢……”
　　蔡雪同样意识到了林雨涵的存在。
　　红着脸把手抽了回去。
　　陈铭顿感无语，就是拉拉手而已。
　　至于吗？
　　不过他也知道，蔡雪的脸皮薄，没再强求。
　　“小雪，你看你脸皮那么薄，我脸皮那么厚。
　　你说咱们以后要是生个……”
　　陈铭说着，发现林雨涵依旧目光幽怨的凝视着自己。
　　顿时感觉有些如鲤在喉。
　　到了嘴边的话，变得有一些说不出口了。
　　蔡雪见到陈铭的神色突然尴尬。
　　也猜到了陈铭要说什么，小脸唧的一下就红了。
　　低声说道。
　　“别说了……”
　　陈铭无奈，一个多月不见，蔡雪的脸皮又变薄了。
　　(adfa)
　　因为有林雨涵这么一个超级电灯泡在。
　　陈铭很多话都没法说出来。
　　这么久没见。
　　陈铭本来还想着和蔡雪说说情话，趁着这个机会，两人好好的亲热一下的
　　但是林雨涵就坐在一边，丝毫没有要挪窝的意思。
　　蔡雪是无论如何都不可能当着林雨涵的面，和自己过分亲热的。
　　“嗯，小雪，说起来，你军校报考准备的怎么样了？”
　　陈铭没办法，只能够聊起军校的话题来。
　　“这一段时间，我一有空就在看书，不敢保证一定能够考上，但是我会尽力的。”
　　蔡雪如实回答道。
　　陈铭知道，这只是蔡雪谦虚的说法。
　　以她的能力，只要不发挥特别失常，考军校应该是没什么问题的。
　　“倒是你，你现在进了特种部队，还有空学习吗？”
　　“还行，我们部队里每天晚上都会有文化课的内容。
　　而且我上次拿一等功的时候，军区的首长就给我提干了，到时候，我可以跟你一起去军校上学。”
　　“咱们的好日子，马上就要来了。”
　　陈铭说着，脸上露出一抹由衷的笑意。
　　蔡雪神色一动，心中同样有些期盼着那一天的到来。
　　“小雪，你要去军校读书啊，那咱们岂不是要分开了？”
　　这时候，林雨涵有些不舍的说道。
　　“没事，还早着呢，而且去了军校，咱们还可以写信联系嘛。”
　　蔡雪说着，摸了摸林雨涵的头。
　　陈铭有些无奈。
　　三人正常聊了一会儿天之后，就沉默了下来。
　　实在是因为林雨涵这么大个电灯泡杵在这里，让两人都有些没辙
　　“你们两个在这里等一下，我去拿样东西过来。”
　　陈铭想了想，站起身来说道。
　　“嗯，你快去快回啊。”
　　蔡雪点点头，有些紧张的说道。
　　来这么个人生地不熟的地方，蔡雪还是鼓足了勇气过来的。
　　如果不是林雨涵陪着，她都不一定敢来。
　　随后，陈铭快速回到宿舍。
　　打开柜子，从柜子里拿出了一把自制的吉他。
　　陈铭前世作为播音主持专业毕业。
　　对于音乐有着特别的热爰。
　　这才是陈铭真正喜欢的东西。
　　在部队里的训练异常的枯燥。
　　陈铭就想着，自己做一把吉他，有空的时候，弹弹吉他，放松一下
　　陶冶一下情操。
　　这特种部队里面，也是各种东西应有尽有。
　　几个休息日的时间，陈铭也没有在驻地里瞎晃悠。
　　用这些时间自制了这把吉他。
　　上个星期，才刚刚做好。
　　现在蔡雪来了。
　　正好拿着这个吉他表演一下。
　　陈铭拿着吉他，快速回到了蔡雪和林雨涵所在的地方。
　　见到陈铭手上的东西。
　　蔡雪顿时眼前一亮。
　　想起了之前在除夕晚会的时候。
　　陈铭唱的那一首歌。
　　此时不由得有一些期待。
　　不知道陈铭这一次，会给自己唱首什么歌？
　　林雨涵看着陈铭手中的吉他，疑惑的问了一句。
　　“这是什么东西？”
　　“这是吉他，一种乐器，洋玩意。”
　　陈铭解释了一下。
　　接着心中暗道。
　　“有你这个电灯泡在这里，情话不好开口，但是唱首情歌。
　　借歌抒情，还是没什么问题的。”
　　林雨涵好奇的打量着陈铭手中的这个吉他。
　　这是她第一次见到这东西。
　　之后，陈铭直接在蔡雪的身边坐下。
　　目光望着蔡雪，说道。
　　“今天，我给你唱一首《想某人》。"
　　说完，陈铭便开始边弹边唱了起来。
　　[1
　　【很想某人，我最思念的某人】
　　【我最想见的某人，其实我并不否认】
　　【我迷恋你的眼神，和你给我的小小温存】
　　[1
　　伴随着悠扬的旋律响起。
　　陈铭迅速的进入了状态。
　　眼眸之中，多了一抹情意。
　　看着近在眼前的蔡雪。
　　两人一个多月没见。
　　此时此刻，这一首《想某人》，无疑是陈铭对蔡雪思念之情的极致体现
　　蔡雪听着陈铭口中唱出的歌词。
　　也明白陈铭的心意。
　　明眸含情的凝视着陈铭。
　　眼眶之中，闪动着脉脉情意。
　　陈铭同样在凝望着她。
　　此时此刻，两人的眼中都只剩下了对方。
　　任何情话在此刻都是多余的。
　　想说的话，都藏在歌声中了。
　　林雨涵听着这悠扬动听的旋律。
　　不由得有一些惊讶。
　　她发现，她从未真正了解过陈铭。
　　就像她从不知道，陈铭居然还有着如此文艺的一面。
　　不仅会弹吉他，歌声还如此的动听。
　　陈铭口中唱出的这一首情歌，她也从来没有听过。
　　她甚至有些怀疑。
　　这情歌，是不是陈铭专门为蔡雪而作的？
　　想到这里，林雨涵顿时感觉有些难受。
　　尽管此时此刻，他们三人都坐在这片草地上。
　　但是她明显的感觉到，此刻的自己，显得格格不入。
　　两人正处在二人世界之中。
　　而自己，则是那个多余的角色。
　　听着歌声，林雨涵的眼眶不由得湿润了。
　　她也不知道为什么。
　　就是感觉很委屈。
　　突然很想哭。
　　眼眶很快就被泪花给模糊了。
　　林雨涵想起在始兴县的那两个月。
　　自己一个人孤零零的，笨拙的表达着自己对陈铭的好感。
　　最后换来的，却是这样一个结果。
　　她顿时感觉更加委屈了。
　　眼泪止不住的滴落下来。
　　此时此刻，她多希望，陈铭的这首歌，是为她而唱。
　　一阵清风拂面。
　　将这悠扬动听的旋律传到了训练场上。
　　训练场上的众人，纷纷停下了动作。
　　眺望向了陈铭所在的方向。
　　“副队长唱歌真好听，我感觉他去当个歌手都绰绰有余了。
　　“这唱的还是一首情歌。
　　难怪说那么漂亮的妹子会看上他呢。”
　　“你这话说的，可就不对了，副队长长的帅，能力强，性格又好。
　　这会唱歌最多只是加分项而已，就算副队长不会唱歌，也还是照样招人喜欢的。
　　“我要是个女的，肯定也喜欢副队长这样的。”
　　“你要是个女的，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆也看不上你这样的啊。”
　　几人听着这动听的歌声，不由得有一些神往.
　　第一百五十七章年度军事演习，终于来了（求全订）
　　“这首歌这么好听，之前怎么没听零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆唱过呢？”
　　灰狼有些疑惑的问道。
　　“是啊，要不是副队长今天露了一手，我还以为，他就会那几首歌呢。”
　　“副队长唱的这些歌，都是咱没听过的，你说他有这才华，去唱歌卖歌都能赚不少钱了，来当什么兵啊？陈铭的吉他做好都有一个星期了。
　　这几天，也偶尔会唱个一两首。
　　但是在宿舍里的时候，陈铭基本上都是唱一些《老男孩》、《朋友》、《睡在我上铺的兄弟》这样的歌。虽然也好听。
　　但是他们觉得，此时的这首情歌还〜是要好听一些。
　　“你们这就是以小人之心度君子之腹了，哪个人来当特种兵，是冲着那点钱去的？谁不是想-着报效祖国才来的。
　　副队长要是不来当兵，那他这一身本领不是浪费了-吗？”
　　狼牙豹正色道。
　　之前在特种选拔的时候，一群人也互相聊过天。
　　他大概知道，陈铭家里有些钱，当兵不是冲着钱来的。
　　灰狼三人面面相觑。
　　他们最开始来当兵，还真就是冲着钱来的。
　　只不过当兵当久了，有了荣誉感使命感。
　　才把钱财置之度外的。
　　他们倒是没想到，陈铭入伍都不到一年，就有这觉悟了。
　　“等今天训练完了，得让零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这小子给咱们来一首。”
　　“偶尔听听这种不同风格的歌，还挺好的。”
　　“你们几个，想的倒是挺美。
　　人家这是情歌，只对自己女朋友唱的那种。
　　一个个的也不害臊，他好意思对着我们唱，我都不好意思听。
　　狼牙豹怒了一句。
　　几人听到狼牙豹的话，仔细琢磨了一下。
　　到时候让陈铭给他们唱情歌，然后来个深情对视？
　　那场面，想想就一阵恶寒。
　　“也对，还是算了吧。”
　　几人很快打消了这个念头。
　　“一个个的，都愣着干什么？不用训练了？要不组团去围观人家小两口亲热？”
　　高云的呵斥声响起。
　　众人这才回过神来，老老实实的继续对练。
　　高云望着陈铭所在的方向，也不由得皱了一下眉头。
　　心中暗道。
　　这小子，还挺多才多艺的。
　　一曲唱罢。
　　陈铭并没有就此停下。
　　又接着弹奏起了第二首。
　　很快，和高云约定好的两个时间到了。
　　陈铭唱了七八首不重样的情歌，停了下来。
　　见到陈铭突然停下来。
　　蔡雪的脸上露出一抹失落，显得有一些意犹未尽。
　　但也知道，时间不早了，她们该离开了。
　　“小涵，我们准备回去吧。”
　　蔡雪转过头来，对林雨涵说道。
　　说着，蔡雪发现林雨涵眼睛红通通的，脸上还挂着几行泪痕。
　　顿时有些惊讶的问道。
　　“小涵，你这是怎么了？怎么哭了？”
　　林雨涵一阵无语。
　　我都已经哭完了，眼泪都干了，你才想起来问我怎么了？
　　不过，具体原因，林雨涵也不能说。
　　当下，只能够摇摇头，说道。
　　“我没事，就是你男朋友唱歌实在是太好听了。
　　他的歌声，让我想起了一个人。
　　也不知道，他现在过的好不好。”
　　林雨涵眼中露出一抹挂念之色。
　　眼眸看似望向遥远的天边。
　　实际上，却偷偷注视着陈铭。
　　蔡雪掏出手帕，把林雨涵脸上的泪痕擦干。
　　柔声说道。
　　“傻丫头，这个男人是谁啊？让你这么挂念。”
　　“这听个歌都能够把你听哭。
　　他在你心里的地位，肯定很重要吧？”
　　“怎么以前从没听你提起过你的心上人呢？”
　　蔡雪像是发现了一个劲爆新闻一样，好奇的问道。
　　林雨涵苦涩的笑了笑。
　　“这毕竟是我的心事，不太好意思说出来。
　　而且小雪你这不是也没问吗？
　　那个人，和你男朋友一样，是个特别特别优秀的人。”说着，林雨涵神色有些怅然。
　　“只不过，因为一些原因，我们两个没法在一起。”
　　“没事，像小涵那么好的女人，错过了，是他的损失。
　　小涵你一定能够找到比他更好的。”
　　蔡雪连忙安慰道。
　　“找不到了。”
　　林雨涵摇摇头。
　　“我喜欢的那个人，就像是你男朋友陈铭一样那么优秀。
　　你觉得，这世界上还有人比陈铭更优秀吗？”
　　蔡雪一时有些语塞。
　　也知道，这种事情，不是自己三两句话安慰一下，林雨涵就能够想通的
　　其实蔡雪认识陈铭的时候，并不知道陈铭这么优秀。
　　他们两个在一起，只是因为爱情而已。
　　陈铭听着两人的对话，同样有些无语。
　　他自然知道林雨涵在说什么。
　　但是他又不可能做出回应。
　　好在，林雨涵表现的很克制。
　　陈铭总不能够走上去跟林雨涵说，你不能暗恋我。
　　那样做，未免太蠢了。
　　三人的关系虽然有一点奇怪。
　　但是陈铭想到，过一段时间，他和蔡雪一起去了军校，应该就会好一点了。
　　“好了好了，没事了，咱们回家了。”
　　蔡雪刮了一下林雨涵的鼻子，温柔的说道。
　　说完，牵起林雨涵的手。
　　转过头来，对陈铭说道。
　　“那我们就先走了，你在部队里注意身体。
　　不用担心我……”
　　此时的蔡雪，表现的就像是一个要和丈夫分别的新婚妻子，絮絮叨叨的念着。
　　陈铭笑了笑。
　　“走吧，我送送你们。”
　　之后，三人一起启程从训练场走出去。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，等一下。”
　　就在陈铭走到训练场的时候，高云叫住了他。
　　“高中队，有什么事？”
　　高云甩过来一把钥匙。
　　陈铭下意识的接住，便听到高云的声音响起。
　　“开车去，别耽误训练时间。”
　　虽然高云话是这么说。
　　但是陈铭明白，高云算是卖了自己个面子。
　　“谢了！”
　　陈铭点点头。
　　之后，带着两人来到停车的位置。
　　坐车将两人送到了几公里外，她们原本上车的地方。
　　等将两人送上车之后，陈铭便第一时间赶回了驻地。
　　和其他人一起参与下一项的训练。
　　时间一天天的过去。
　　一转眼，便又过了一个月。
　　这一天，天还没高。
　　一道急促的紧急集合哨声响起。
　　众人都是训练多年的精英，在听到紧急集合哨声响起的一瞬间
　　便直接从床上爬了起来。
　　将该准备的东西全都打包好之后。
　　0•一求鲜花...0
　　一行人便背着包来到了楼下集合。
　　虽然现在天色还没亮。
　　但是陈铭有着鹰眼，倒是能够看清楚形势。
　　不远处有一些人向着这边赶来。
　　宿舍楼里面，也有人井然有序的快速下楼。
　　没一会儿，六支预备队的三十个人，就全都到齐了。
　　除此之外，没有外出执行任务的狼队蛇队。
　　这两支正式小队，在听到紧急集合哨声之后，也都来到了楼下除了这些人员。
　　陈铭还看到了炊事班也都背着锅碗瓢盆这些东西赶过来了。
　　还有几十个后勤保障人员，背着一些其他的装备。
　　没一会儿，整个特种部队。
　　除了那些外出执行任务的。
　　其他人，基本上都到齐了。
　　包括高云，此时也出现在了这里。
　　一共有八十多人。
　　就在这时，不远处响起一阵脚步声。
　　两道人影向着这边走来。
　　陈铭定睛一看，两人都是军官。
　　肩扛两杆三星，都是上校。
　　走在前面的那个人，是特种部队的大队长。
　　华南之剑的最高指挥官。
　　名叫严冲。
　　另外一个人，是正委，名叫刘崇。
　　陈铭来了两个月，虽然见过两人，不过见得次数不多。
　　此时见到特种部队难得这么大的阵仗。
　　陈铭顿时意识到，恐怕是有大事了。
　　一群特种兵的神色，也显得很是凝重。
　　心里隐隐已经是有了猜测。
　　严冲走到众人面前后。
　　一脸严肃的说道。
　　“同志们！
　　接到上级紧急命令，一年一度的大规模军事演习开始了。
　　这次军事演习，代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆“雷霆”。
　　演习范围，涵盖粤省和桂省。
　　我们特种部队，依旧是蓝军阵营。
　　我们人员很少，只相当于一支普通连队。
　　但我一直跟你们强调。
　　我们特种部队，旨在通过极少精锐作战人员。
　　利用我们机动灵活，适应全地形全气候、拥有全军最强单兵作战能力等优势。
　　通过渗透敌后，进行袭扰破坏、敌后侦察、斩首行动等特种战术，打赢一场不对等的战争。
　　你们是全军最精锐的尖兵，我相信，你们不会让我失望。
　　现在，高云带队。
　　前往作战区域，部署作战任务。
　　我和正委去师级指挥部，在后方给予你们指挥和情报上的支持。”
　　严冲说着，递给高云一份作战地图。
　　高云恭恭敬敬的接过作战地图。
　　所有人一起向着严冲行了一个军礼。
　　“遵命！保证完成任务！”
　　虽然只有几十人。
　　但是能够进到特种部队的，即便是后勤保障人员，都自有一股独特的气质
　　几十人的回应声响彻云霄。
　　严冲和刘崇点了点头。
　　又在高云耳边低声交代了几句，便先行离开了。
　　之后，众人拿着大包小包，跟着高云一起来到了华南之剑驻地里的停车处
　　井然有序的上了一辆辆军车之后。
　　一行人便正式启程赶往前线。
　　陈铭坐在车里面。
　　目光望着才刚蒙蒙亮的天边。
　　心中隐隐有一些兴奋。
　　来特种部队都已经两个多月了。
　　军事演习，终于是来了！及.
　　第一百五十八章分配作战任务，渗透红军腹地!
　　军车行驶了有大半天的时间。
　　最终，在抵达了地图标注位置的区域后，才终于停下来。
　　而这里，正处于红军和蓝军阵营的交界处。
　　赶路的时候，高云看着地图，不断的比划着，似乎是在进行一些准备。
　　车子停下来之后，炊事班的众人首先下了车。
　　拿出各种工具，直接就地挖了一个无烟灶。
　　开始做起饭来。
　　有些预备队的成员正准备过去帮忙，就听到了高云的声音。
　　“都过来一下。”
　　六支预备队和两支正式小队的四十个人。
　　很快就凑到了高云的面前。
　　“都看好了。”
　　高云说着，在地图上面开始画线。
　　不一会儿，就画出了整整八条路线。
　　“蛇队，你们走最上面这一条路线，会途径一条江，但对你们来说不是问题。”
　　“狼队，你们走这一条路线，这一带是平原，有可能会遇到红军大部队，得小心。”高云一边说着，一边指了指地图上面的路线。
　　一共八条路线。
　　很快，高云就将八支队伍的路线安排完毕。
　　“等下吃完饭之后，你们就各自沿着我安排的路线“七九七”出发
　　开始渗透红军区域。”
　　“我们现在，处在红蓝交战区域边界线的位置。
　　一旦你们进入红军区域，那就是身处敌后了。
　　一个不小心被对方发现。
　　就会被红军给包抄歼灭。
　　所以，你们千万得小心。”
　　高云吩咐了一番。
　　“你们的主要任务，就是袭扰红军。
　　尽自己的最大力量，给红军造成最大的损失。
　　红军的导弹旅、坦克团、军火物资库、空军哨台、团级以上指挥部和高级将领，都是你们的重点打击目标。”
　　“你们熟悉一下这个地图，各自的小队，商量一下之后的战略。
　　等下吃完饭，就直接启程。”
　　高云一声令下，众人点点头。
　　看着地图开始低声讨论了起来。
　　“到时候，咱们的任务，就是高中队提到的那些重要战略点。
　　路上，尽量避开各个敌军的部队。
　　不要留下任何痕迹。”
　　“咱们特种兵的命比普通的小队要金贵的多，不要想着什么杀一个不亏，杀两个赚一个。
　　我们每一个人，至少要能够换一个团级以上的指挥官，才能够算是不亏。”
　　一个队长低声交代着。
　　其他人，低声附和着
　　没过多久，午饭做好。
　　预备一队的几个人打好了午饭。
　　围坐在一起，一边吃着热乎乎的午饭，一边互相交流着。
　　“这是咱们临行前的最后一顿热乎饭了，吃饱一点，等下好上路听到灰狼的话，陈铭不由得皱了一下眉头。
　　“队长，你这话说的，怎么我们像是要上刑场的死刑犯一样。”灰狼笑了笑，解释道。
　　“话虽然不中听，但是事实。
　　待会儿出发之后。
　　整个演习期间，咱们都得吃干粮。
　　要是干粮吃完的话，就只能够就地挖一些野菜和虫子来吃了。”
　　“毕竟咱们的任务是深入敌后，炊事班不可能跟着我们来做饭的
　　“没事，我会做饭，待会我从炊事班那里借一个锅过来就是了
　　狼牙豹开口说道。
　　“就你能，说的好像谁还不会做饭似的。”
　　灰狼瞪了他一眼。
　　“咱们到时候深入敌军腹地。
　　你要是敢做饭的话，绝对分分钟就会被红军的人给包围。”
　　“没事，我们做无烟饭就是了。”
　　狼牙豹坚持说道。
　　“无烟饭也不行。
　　虽然不会产生烟雾暴露我们。
　　但是你只要做饭，肯定会有一定的香味，烟火味。
　　红军有些人的鼻子比狗鼻子还灵。
　　就算你能够保证香味不蔓延出去，做饭前前后后需要的各种步骤太多
　　很难不留下痕迹。
　　我们要把这一次的演习当做战争，半点暴露的风险，都不能够冒。”
　　“吃饭做饭，实在是太耽误事了。”
　　"我们毕竟是特种部队，我们最大的优势就是灵活机动。
　　做一顿饭至少要半个小时。
　　在同一个地方停留半个小时，对我们来说，风险实在是太大了
　　“我们打的就是闪电战，利用我们的优势，偷袭敌人的部队。
　　不管能不能成功，都要一击即退。
　　打一枪就得换一炮。”
　　“别说是吃饭了。
　　就连睡觉的时间都得严格控制。
　　每天只能够睡几个小时。”
　　狼牙豹听了灰狼的解释之后。
　　想起之前在特种选拔的时候过的那些苦日子。
　　顿时脸色发苦。
　　他本来还想着，现在都什么年代了，也就特种选拔的时候得吃虫子
　　谁知道，这好日子没过几天，就又得吃虫子了。
　　之前狼牙豹在普通连队参加军事演习的时候。
　　也没有说要穷到吃虫子啊。
　　但是灰狼此时说的话有理有据，他也没有办法反驳。
　　陈铭对于此倒是没有什么意见。
　　他知道。
　　特种部队的情况特殊。
　　一支小队只有五个人。
　　还得深入敌后，没有支援。
　　即便他们各个都是精锐中的精锐。
　　也绝对不能够有半点大意。
　　如果他们被对方的一个普通营给包围的话。
　　也很难突出重围。
　　最多就是能够多淘汰掉一些人。
　　但是他们这些特种兵花了这么多的资源培养出来。
　　可不是为了淘汰普通营的普通战士的。
　　他们的主要任务，是打击对方的重要目标。
　　尽量多斩首敌方的高级指挥官。
　　吃完饭后，众人都拿了一些干粮。
　　从车上，拿了一些本次军事演习需要的演习用手雷，和空包弹。
　　将这些东西都给背到身上。
　　“咱们就拿这么些子弹，能够干的掉多少人啊？”
　　虽然每人都拿了几百发子弹，带了不少手雷，炸弹等东西。
　　但是一想到这一次的军事演习，所要面对的，可是数以万计的敌人
　　就算每一发子弹都百发百中，也解决不了多少人啊。
　　狼牙豹有些担忧的说道。
　　之前军事演习的时候，后勤保障一直都是能够跟上的。
　　当然，他在之前的部队，也没正经打过几次仗，不用担心弹药的问题
　　“你是不是傻啊0…”
　　“咱们的任务，是战略点，高级指挥官。
　　一发子弹干掉一个高级指挥官，绝对是血赚的。”
　　“那要是遇到普通士兵怎么办？”
　　“如果对方人多，我们就跑。
　　如果对方人少，我们就干掉他。
　　然后缴获他们的弹药资源。
　　这一点上，就不需要你来操心了。
　　狼牙豹想想也确实是这么个道理。
　　没再多说。
　　众人很快将各种弹药备齐。
　　来到高云的面前。
　　“高中队，那我们这就出发了？”
　　“等一下。”
　　这时，高云叫住了几人。
　　之后，高云转过头去，对着远处一个人招了招手。
　　“魔音。”
　　“到！”
　　人群里，响起一道声音。
　　接着，一个背着电台的士兵小跑了过来。
　　“你们带上他，在路上要是遇到什么情况，记得及时向我这边汇报
　　高云说道。
　　众人点点头。
　　叫上魔音，几人一起出发。
　　这魔音虽然是通信兵，但也属于特种兵。
　　跟炊事班一样，虽然是炊事员。
　　但其实也算特种兵。
　　特种兵需要掌握的技能，他们基本都要学一点。
　　只是因为职能分工不同。
　　他们属于后勤方面的特种兵。
　　而陈铭等人，自然算是战斗方面的特种兵了。
　　“嘿嘿，有一个通讯兵跟着，到时候咱们拿到什么成绩，也能够第一时间反馈到高中队这边来。
　　那这么说，咱们这一次，得好好表现一下了。”
　　狼牙豹嘿嘿笑着说道。
　　“你到时候得听指挥，别乱跑，在那些普通士兵的眼里，咱们这些个特种兵，可是很值钱的。”陈铭提醒了一句。
　　免得这小子得意忘形。
　　狼牙豹连忙点头称是。
　　之后，众人正式告别了高云。
　　走向不远处的一片丛林。
　　向着红军阵营方向前进。
　　他5.0们预备一队的五个人。
　　陈铭是突击手，狼牙豹是观察手。
　　金龙是爆破手，雪狐是狙击手。
　　灰狼是火力支援手和指挥员。
　　五个人往前赶路的时候。
　　一直保持着战斗队形。
　　手上端着枪，瞄准着四面八方的不同方向。
　　小心翼翼的向前移动着。
　　几人毕竟都是特种兵。
　　行军速度很快。
　　到了深夜的时候，已经走出了一百多里的距离。
　　“注意一点，咱们现在的位置，应该已经到了红军区域内部了。”
　　灰狼提醒了一句。
　　其实，即便灰狼不提醒，众人也都明白他们此刻的处境。
　　行事更加的小心谨慎。
　　每走一步，都小心翼翼的。
　　如果是普通的士兵。
　　走了这么远的路，一路上还背着这么多的东西，一直拿着枪小心翼翼的观察周围的情况。
　　怕是早就已经手脚发酸，浑身无力了。
　　但是对于经历过特种选拔，还在特种部队里面魔鬼训练了这么久的众人来说。
　　这还远远没有到极限。
　　除了有点累之外，并没有特别的不适。
　　就在这时，一阵咕咕的叫声响起.
　　第一百五十九章落单的红军连队，做掉他们！
　　在这寂静的夜空下，突然响起这么一道声音。
　　顿时将众人都给吓了一跳。
　　灰狼等几人的神色顿时警惕了起来。
　　狼牙豹见状，有些尴尬的说道。
　　“刚刚是我肚子叫了。”
　　本来这声音十分的细微。
　　但是在这静谧的夜空中响起的太过突兀，才会将众人吓到。
　　“队长，我们走了这么远的路了，都有一些累了，我们停下来歇会，顺便吃点东西补充一下体力吧。”
　　灰狼同样有一些饿了，点了点头。
　　“你们四个人，去周围探查一下，看看附近有没有敌人。
　　四人领命，便向着东南西北四个方向出发。
　　四人去附近小心翼翼的探查了一番之后。
　　确认了附近没有敌人。
　　这才回来休息。
　　拿出了军用干粮和水壶，简单的吃了一点东西。
　　坐在地上休息了几分钟。
　　揉了揉脚。
　　几分钟后，灰狼站起身来。
　　“差不多了，我们继续出发吧。”
　　这里毕竟是红军腹地。
　　在同一个地方逗留太久的话。
　　难免会留下一些痕迹。
　　不利于他们进一步的深入。
　　“等一下，我的夜视能力比较好，我想去前面探探情况。”陈铭开口提议了一句。
　　这两个多月的相处。
　　灰狼也知道陈铭的各项能力确实比他们这些特种兵都要强不少
　　点了点头。
　　不过还是嘱咐了一句。
　　03
　　“路上小心点。”
　　陈铭比了一个ok的手势。
　　然后轻装简行，向着前方快速前进。
　　一路上，陈铭将鹰眼技能开启。
　　在鹰眼技能的加持之下。
　　他的夜视能力和远距离观测能力大大的加强。
　　前方数百米的一切风吹草动，都尽收眼底。
　　同时，陈铭还开启了‘丛林之鬼’技能。
　　脑海仿佛形成了一个扫描器。
　　以陈铭为中心，快速的向着外围扫描过去。
　　一瞬间，大量繁杂的信息涌入陈铭的脑海。
　　即便之前在特种部队训练的时候用过几次这个技能。
　　此时陈铭用出这技能，也还是感觉到略微有一些不适。
　　扫描技能向着外围缓慢的推进着。
　　在这方圆几公里的地方，都没有出现什么异常。
　　突然间，陈铭停下了脚步。
　　目光望向了西北方向。
　　在他的视野之中，自然看不到什么异常。
　　但是，在陈铭的脑海中，却是感应到了。
　　在西北方向十公里外的地方。
　　有一片草地。
　　出现了被人践踏过的崭新痕迹。
　　一些鸟兽筑的巢穴里面。
　　也充斥着杂乱的痕迹。
　　很明显，原本应该待在窝里的这些鸟兽。
　　因为某种原因，受惊离开了这里。
　　根据这些情报，陈铭瞬间判断出。
　　在十公里外，应该是有着一支红军的部队。
　　之后，陈铭又仔细的确认了一下草地上各种植被被踩踏的痕迹
　　粗略的估算了一下。
　　在那个地方的红军数量并不是很多。
　　大概就一百人上下。
　　一个连的规模。
　　一支落单的红军连？
　　察觉到这一点之后，陈铭的嘴角露出一抹微笑。
　　他们这一支预备队的五个人，个个都是能够以一敌众的精英。
　　面对只有一百人的红军连。
　　还有着偷袭的优势。
　　想要毫发无损的将对方歼灭，应该并不难。
　　而且，还可以顺便截获到对方的电台，获得一些有价值的红军情报他们这都走了一百多公里了。
　　但是因为不清楚对方的重要军事目标在哪里。
　　所以现在就像是一个无头苍蝇一样在乱窜。
　　如果能够从红军那里得到一些有用的情报。
　　他们想要完成任务，也会容易许多。
　　陈铭心中想着，对这一支部队展开偷袭。
　　不过安全起见。
　　陈铭继续向着更外围进行扫描。
　　确认了，在方圆二十公里内。
　　除了这一支部队，就没有其他的红军部队了。
　　陈铭这才放下心来，进入红军阵营的第一个目标，就决定是这一支连队了。
　　打定主意之后，陈铭返回了灰狼等人暂时休息的地方。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，前面有没有什么异常？”
　　灰狼见到陈铭回来，第一时间凑到陈铭面前，开口问道。
　　“还真有一些异常情况。”
　　陈铭点了点头，接着说道。
　　“我刚刚出去探查的时候，发现有人经过的痕迹。
　　在不远处，应该是有一支落单的红军部队。”
　　“我根据他们这一路上留下来的那些痕迹，判断出，这应该是一支连队的规模。
　　要不要对他们动手。”
　　虽然陈铭心中已经确认了要对这一支连队动手。
　　但是还是要尊重一下灰狼的。
　　想必灰狼如果知道那只是一个人数不到百人的连队，应该也不会放过目标。
　　陈铭接着说道。
　　“我们可以趁着现在天黑，将这一支红军连队干掉，获得更多关于红军的情报。
　　如果等到白天的话，想要偷袭，效果就会差很多了。”
　　灰狼听到陈铭的话，倒并没有急着下决定。
　　犹豫了一下，开口问道。
　　“你能够确定，目标位置，就只有这一支单独的连队，没有其他部队吗？”
　　“这会不会是一个陷阱？”
　　陈铭点了点头，神色坚定的说道。
　　“这确实是一支落单的红军连队。周围我都探查过了，没有埋伏，不会是陷阱。”
　　灰狼选择相信陈铭，站起身来。
　　眼中闪过一抹凌厉之色。
　　说道。
　　“行，那就干掉他们！”
　　随后，灰狼招呼其他几个人。
　　“都别休息了，今晚有活。”
　　“不是吧，我这屁股都还没坐热，就又要出发了？”
　　狼牙豹抱怨了一句，从地上站起来。
　　“找到他们的战略点了吗？是个什么战略点？”
　　雪狐则是有一些兴奋的问道。
　　“都不是，就是一支普通的红军落单连队。”
　　灰狼摇了摇头。
　　几人顿时有一些失望。
　　“啊？就一支普通连队啊，我感觉现在过去找他们麻烦，纯属浪费时间
　　“你这话说的可就不对了。”
　　陈铭摇了摇头。
　　“咱们今天走了一天，还一直没有任何收获，你知道为什么吗？
　　还不是因为我们手上没有任何关于红军的情报。
　　我们想得到足够多的关于红军的情报。
　　只能够从红军身上下手。
　　就算真的让你遇到一个战略点。
　　不知道对方的具体情报，也很难取得胜利。
　　这一次遇到一支落单的红军连队。
　　我们可以十分轻松的从这一支落单的连队身上，得到大量红军的情报。
　　这也便于我们进行下一步的行动。”
　　“这可是天赐良机。
　　以我们五个人的规模，想要兵不血刃的解决一支营级的部队，难度极高但连级部队，却简单许多。
　　错过这一支连级部队。
　　想要找到下一个合适的目标，可就难了。”
　　灰狼也附和了一句。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆说的对，咱们的目的不是干掉多少人。
　　这一次作战的目标，是为了夺取情报。”
　　众人听了，没再多说，一行人进行整队。
　　不到一分钟的时间。
　　五人就排成队形。
　　并吩咐通信兵。
　　等他们出发一段时间之后，再跟上来。
　　之后，五人启程，前往那一支红军连队所在的地方。
　　在距离对方营地五百米的时候。
　　所有人，都下意识的放慢了动作。
　　五百米的距离，并不算远了。
　　灰狼用望远镜看了一下。
　　能够看到在不远处确实是有着一片简易的营帐。
　　因为现在毕竟是深夜，所以也就只能够看得清一个大概的轮廓。
　　这一支连队是哪支部队的人，灰狼等人目前还不清楚。
　　“这些人还挺聪明的，没有生火。
　　要不是陈铭你来跟我们说，我们还不797一定能够发现这些人呢
　　灰狼赞许的说道。
　　这一支落单的连队还是有着一定的警惕性的。
　　隐蔽工作也做的很好。
　　如果不是提前知道。
　　他们这一支特种小队，想要发现对方的踪迹，也不容易。
　　大概率会就此和这支连队擦肩而过。
　　当然，擦肩而过倒也没什么。
　　就怕第二天早上这支连队发现了特种部队经过的痕迹，那事情就有一些麻烦了。
　　而现在，敌人在明处，他们在暗处。
　　他们已经占据了绝对的主动。
　　在灰狼观察的时候。
　　陈铭也没有闲着。
　　发动鹰眼技能。
　　仔细的扫视了一圈。
　　发现了几道人影。
　　然后，对几人说道。
　　“在九点钟方向，两百米左右的位置，有一个躲在草丛里面的暗哨
　　“一点钟三百米方向，有一个暗哨躲在树丫上。
　　对方的门口，还有两个站岗的哨兵。”
　　“狼牙豹，你去干掉那个躲在草里的暗哨。
　　金龙，你去干掉那个树上的。”
　　“从现在开始计时，一分钟之后一起动手。”
　　陈铭对两人吩咐了一句。
　　两人点点头，便一左一右出发了。
　　“雪狐，你原地架狙，掩护我们。
　　如果对方有一些漏掉的残兵，要靠你来善后。”
　　陈铭转头对雪狐交代了一句。
　　雪狐点点头。
　　这个距离，狙击枪已经足以覆盖对方整个营地的范围了。
　　交代完后。
　　陈铭和灰狼两人，默契的对视一眼。
　　也不废话，直接出发。
　　两人都走着猫步。
　　将脚步声压低到极致。
　　一左一右的朝着目的地进发。
　　很快，双方的距离就快速的拉近了。
　　紧接着，陈铭就来到了距离对方只有五十米的地方。
　　看着就在不远处的两个哨兵。
　　陈铭突然感觉到，这两人，有一点眼熟。
　　好像在哪里见过.
　　第一百六十章第一战打响,
　　仔细想了一下之后，陈铭顿时恍然大悟。
　　这里的两个哨兵。
　　不正是侦察七连的哨兵吗？
　　陈铭之前进进出出侦察七连的时候。
　　曾经见过这两人几次。
　　陈铭有些意外。
　　没想到，军事演习的第一场战斗，居然打的是老东家。
　　只能说，缘，妙不可言。
　　对手居然是老东家!
　　陈铭此时算是反应过来了。
　　为什么会在这种地方遇到一支落单的连队了。
　　陈铭之前在侦察连待过。
　　自然是知道，侦察连是最接近特种部队的连队。
　　尤其是红箭旅的侦察七连。
　　是整个红箭旅最精锐的连队。
　　在这种战争时期。
　　所承担的任务，是和陈铭等人的特种小队一样的。
　　深入敌后，执行斩首任务。
　　毕竟红军方面没有特种部队，只能够由侦察连来执行这种任务
　　又因为侦察连毕竟是不如特种小队的。
　　所以是以连为单位行动。
　　整个红军阵营，和这支侦察七连一个性质的部队。
　　会有一些。
　　但是最多就是十几二十支。
　　不会太多。
　　陈铭能够在这里遇到老东家，还是沾了一点运气成分的。
　　当然，这侦察连比起特种部队，那简直就是猫遇上老虎了。
　　虽然性质一样，任务目标相同。
　　但是侦察连和特种部队的差距还是十分大的。
　　而此时，灰狼注意到陈铭突然停下了脚步，凑到陈铭身边，压低声音问道。
　　“怎么了？难道你发现这附近还有隐藏的暗哨了？”
　　如果两人的行动已经暴露的话，他们就必须得撤离了。
　　毕竟每一个特种兵都是十分珍贵的。
　　绝对不能够在和一支普通连队交手的时候，出现人员损失。
　　陈铭摇了摇头。
　　“暗哨倒是没有，就是那两个站岗的我有些眼熟。
　　看到这两人，我倒是确认了，这一支红军连，是我的老部队，侦察七连。”
　　听到陈铭的话，灰狼的脸上露出了一抹惊讶之色。
　　很快也想明白了其中的关键。
　　“这未免太巧了吧，那这茬子活，还干不干？”
　　灰狼明白，陈铭之前在侦察连里面待了那么久，这第一战就面对自己的老东家，心里难免是有一些压力的。
　　趁着现在还没有正式动手，收手倒是还来得及。
　　“当然干！咱们现在是在演习，是战争。
　　就算是老东家，那也是敌人。
　　错过这个村，可就没这个店了。”
　　陈铭神色坚定，毫不犹豫的回答道。
　　整个军事演习里面，像是侦察七连这样的目标可不多。
　　即便是陈铭，都没有办法保证接下来短时间内会遇到第二支这种性质的部队。
　　他们想要获取足够多的情报。
　　只能够解决掉这一支部队。
　　灰狼点了点头。
　　“行，你小子有这觉悟，我就放心了〃'。”
　　说完之后，两人继续靠近营地门口的那两名哨兵。
　　因为知道对方毕竟是侦察连的哨兵。
　　两人的动作更加谨慎了。
　　而此时，在营地门口。
　　两个哨兵全神贯注的注视着前方的一切。
　　但是却丝毫没有发现灰狼和陈铭正向着两人靠近。
　　如果是在大白天，两人自然是无所遁形的。
　　但是这黑夜，给两人足够的掩护。
　　两名哨兵即便瞪大了眼睛。
　　也没有办法发现，两个特种兵正小心翼翼的向着他们爬过来。
　　陈铭和灰狼的动作轻的像猫。
　　虽然背着一身枪械武器。
　　但是几乎没有造成什么动静。
　　两个哨兵也没有往这边看。
　　在距离两名哨兵只有五六米的距离时。
　　两人已经找不到任何视角盲区了。
　　趴在草丛里面等待。
　　虽然两人没有经过交流。
　　但是，都知道这不是最合适的时机。
　　老老实实的待在草丛里面。
　　等待着对方出现失误。
　　等了好一会儿之后。
　　“哈……”
　　一个哨兵不由的打了一个哈欠。
　　就是现在！
　　陈铭见状。
　　顿时意识到，这是一个绝佳的机会。
　　直接一个箭步暴冲上去。
　　而与此同时，同样经过长久训练的灰狼，自然也意识到这是一个不容有失的绝佳机会。
　　冲向了另一个哨兵。
　　两个哨兵眼睛猛的张大。
　　刚准备有所动作，就直接被陈铭和灰狼两人给捂住了嘴巴。
　　两人在捂住对方嘴巴的第一时间，抽出腰间的陶瓷军刀。
　　横放在他们脖子上，做了一个抹脖子的动作之后。
　　开口说道。
　　“你们被淘汰了。”
　　两名哨兵心中有一些不甘。
　　虽然已经被淘汰。
　　但还是疯狂的挣扎着，嘴里发出呜呜的声音。
　　想要提醒在营地里面休息的七连众人。
　　“给我老实一点，再耍赖，别怪我不客气了。”陈铭有些愤怒的声音响起。
　　如果这是真正的战斗。
　　这两名哨兵被抹脖子，自然是发不出任何声音的。
　　被陈铭劫持的这名哨兵。
　　听到陈铭的声音，顿时觉得有一些耳熟。
　　瞪着眼睛看了一下。
　　这才发现，自己眼前的敌人，竟然是陈铭。
　　他的眼中，顿时露出了一抹震惊之色。
　　停下了挣扎。
　　而此时，另一名哨兵。
　　也发现了敌人是陈铭的这一事实。
　　同时停下了挣扎。
　　陈铭见两人老实了。
　　这才对灰狼做了个动作。
　　示意灰狼放开那名哨兵。
　　同时，自己也先松了手。
　　两名哨兵在得到自由之后，老实的没有大喊大叫。
　　凑过来，低声问道。
　　“铭哥，真的是你吗？”
　　陈铭点了点头。
　　“没错，是我。”
　　两个哨兵的脸色顿时有一些复杂。
　　之前陈铭在侦察七连的时候，拿了个个人一等功。
　　成为了整个侦察七连的骄傲和荣耀。
　　谁也没想到。
　　这才两个多月的时间。
　　再一次见到陈铭，居然会是在战场上。
　　而且，他们还是第一批被陈铭手刃的目标。
　　陈铭拍了拍两人的肩膀。
　　“被我解决掉，你们两个输的也不算冤枉。”
　　“接下来，还请你们两个遵守演习规则，老老实实的在原地待着吧
　　两名哨兵神色复杂的点了点头。
　　他们对于陈铭还是相当信服的。
　　如果是其他人解决掉他们的话，他们说什么都要搞出一点动静来
　　毕竟很多人压根没将军事演习当成真正的战争。
　　哪怕是‘死’了。
　　从地上爬起来反击的人也大有人在。
　　毕竟这年头，又没有太多的监控摄像头。
　　遵不遵守规则，完全是凭良心。
　　就算演习结束之后。
　　有人举报。
　　也拿不出证据。
　　光凭口头的证词，没法说服任何人。
　　不远处，响起一阵极为轻微的脚步声。
　　两名哨兵虽然没有听到。
　　但是陈铭却是听的真切。
　　转过头来。
　　见到是狼牙豹和金龙二人。
　　“解决了？”
　　灰狼问了一句废话。
　　两人点了点头。
　　々那好，咱们一起进去，这样把握大一点。”
　　虽然有陈铭和灰狼两人，就已经绰绰有余了。
　　但是，再多两个人，自然能够更加保险一点。
　　陈铭也没再和两名哨兵叙旧。
　　跟三人一起悄悄的走进了营地之中。
　　走进营地之后。
　　几人借着朦胧的月色，判断了一下营地里各个营帐的位置。
　　陈铭对着几人做了几个手势。
　　很快就分工完毕。
　　几人纷纷点头，表示已经明白了。
　　之后，陈铭挥了挥手，率先向着这些帐篷进发。
　　陈铭打开第一个帐篷，向里面丢进了一个演习手雷。
　　然后便冲向了下一个帐篷。
　　“砰！”
　　在第一声炸响响起之时。
　　陈铭的第二个手雷都已经丢进帐篷里面了。
　　之后，陈铭动作加快。
　　接连往其他帐篷里面丢进了手雷。
　　营地里面的士兵们听到突然响起的爆炸声。
　　下意识的爬起来。
　　然而，没等他们搞明白发生了什么，一枚手雷就在他们眼前发出了爆炸的响声。
　　紧接着，手雷上冒出黄烟。
　　意味着他们已经被淘汰了。
　　而此时，待在最里面帐篷里的苗宏和杨毅，听到外面响起的动静。
　　连忙掀开帐篷走了出来。
　　“膨膨！”
　　两人刚走出军帐。
　　就听到两声枪声响起。
　　两发空包弹打在了他们的军帽之上。
　　两人的眼神中顿时露出了一抹错愕之色，望向了前方。
　　虽然（赵诺赵）现在是深夜。
　　但是两人借着朦胧的月光，还是认出了，在几米外的这个脸上抹着迷彩，一身迷彩装的青年。
　　正是陈铭。
　　“连长，指导员，对不住了。”
　　陈铭笑了笑，说道。
　　而这时，营帐里面的其他人。
　　都陆陆续续的被这爆炸声给惊醒。
　　一醒来就闻到了一阵刺鼻的烟味。
　　捂着鼻子，一脸懵逼的从营帐里面走出来。
　　赵北水一眼便认出站在不远处的那一道身影是陈铭。
　　一脸惊喜的喊了一声。
　　“铭哥，你怎么跑过来了？”
　　说着，小跑到了陈铭的身边。
　　而此时，侦察七连一排三班的其他人也都围了过来。
　　“铭哥，这是什么情况？”
　　“大半夜的，你不睡觉跑到我们营地里面来干嘛？”
　　几人七嘴八舌的询问着。
　　苗宏看着陈铭，意识到了七连的处境。
　　叹息一声。
　　“不愧是你，这不声不响的，把我们整个七连都给摸掉了责。”
　　“嘿嘿，我也没有想到，进入红军阵营后的第一战，居然会是遇到咱们的老东家。”
　　“你们的警惕性，未免也太差了。”
　　陈铭数落起几人来。
　　眼镜等人有些懵逼的听着陈铭说话。
　　好一会儿，才反应过来。
　　他们这是，被淘汰了？.
　　第一百六H—章发现一条大鱼,
　　这才演习刚开始，就被人淘汰了。
　　让侦察七连的众人有些憋屈。
　　不过想到淘汰他们的是陈铭。
　　算是自家人了。
　　说出去也不算丢人。
　　几人的心态倒也还挺好。
　　此时反应过来自己被淘汰了，倒没有要耍赖的意思。
　　反而关心起陈铭来。
　　空军地面指挥所!
　　“铭哥，在特种部队的日子怎么样啊？”
　　“虽然你不在咱们侦察七连了，但是侦察七连到处都流传着你的传说啊
　　“这一段时间没见，感觉铭哥你好像又变厉害了不少。
　　我们明明在外面还埋了几个暗哨，你们是怎么悄悄潜入进来的？”
　　几人七嘴八舌的问着。
　　陈铭一一回答了众人的疑问。
　　之后，陈铭对苗宏说道。
　　“连长，等下，你和指导员，带着七连的战友们，去蓝军的战俘营吧。
　　苗宏苦笑一声。
　　“你小子还担心我们违反演习规则不成？
　　我老苗还是有原则的。"
　　杨毅也无奈的摇了摇头，说道
　　“咱们这一批部队，可能是最早一批被全歼的侦察连了。”
　　谁能够想到，他们这些作为深入敌后的先遣部队，这都还没有到蓝军阵营呢，在自己的地盘上，被人家几个人给全歼了。
　　两人只能够感叹。
　　这特种兵和普通侦察兵的差距，确实不是一点两点啊。
　　之后，苗宏和杨毅招呼侦察七连的人整队。
　　撤离演习区域。
　　启程前往蓝军战俘营。
　　“人可以走，但是弹药和电台得留下。”
　　陈铭见到众人整装待发，开口拦住了几人。
　　苗宏无奈的点了点头。
　　“你看看要什800么弹药武器，都拿一些走吧。
　　多的你带不走，我们还是要带去战俘营的。
　　不过我会监督他们，不让他们乱开枪的。”
　　如果是在真实战场上，苗宏等人现在都已经算是被俘虏了的。
　　沿途，也不能够再开枪参与战争。
　　他们手上的这些东西，自然都落入了敌军的手中。
　　怎么处理这些东西，就是特种部队的自由了。
　　陈铭也没有跟苗宏客气。
　　在侦察连的装备中选了一些手雷，又补充了一些子弹。
　　至于侦察连的武器，陈铭倒是看不上。
　　毕竟特种部队装备的武器，是全球最先进的一批武器。
　　灰狼等人，同样都补充了一下手雷弹药。
　　最后，四人拿着电台，前去找魔音汇合。
　　找到魔音的时候，他还在临时营地收拾东西呢。
　　“这么快？”
　　魔音见到四人回来，脸上满是诧异之色。
　　他这刚处理好善后，准备动身呢。
　　“嗯，无惊无险的干掉了一个连队。”
　　陈铭一脸轻松的回应了一句。
　　“这电台你拿着，实时监听红军传来的情报。
　　千万不要漏过任何重要信息。”
　　陈铭将电台交给魔音。
　　魔音点点头，拿着电台调试了一番。
　　之后，众人也没有再休息。
　　继续向前挺进。
　　走了有几十里路之后。
　　陈铭突然停下来。
　　“你们先等一下，我去前面探探路。”
　　几人都知道陈铭有着特殊的第六感。
　　没说什么，小心翼翼的观察了一番四周之后，停了下来。
　　之后，陈铭向前走了一段距离。
　　发动了丛林之鬼技能。
　　以他自身为中心，向着外围快速扫描而去。
　　很快，陈铭就发现了，在比较远的地方。
　　有一片比较大范围被踩踏过的痕迹。
　　看规模，恐怕至少有一个团的建制了。
　　当然，这不是重点。
　　重点是，陈铭仔细的判断了一下。
　　察觉到，有一片草地的痕迹比较新。
　　不出意外的话，这一个团应该是昨天晚上在那里扎营。
　　然后一早就走了。
　　陈铭向着感应到的方向走过去。
　　很快就看到了一片狼藉的草地。
　　虽然参加军事演习的都是训练有素的军人。
　　不会乱丢垃圾什么的。
　　但是这么多人在这一片草地上过夜。
　　难免会留下一些痕迹。
　　之后，陈铭折返回去。
　　向灰狼汇报了一下这个情况。
　　灰狼听后，有些诧异的看着陈铭。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你小子的第六感，还真准啊，隔着这么远都能够察觉到。
　　昨天晚上也是这样。
　　要不是你，咱们也绝对不可能在那乌漆嘛黑的晚上，发现红军的侦察七连
　　这一次遇到的是一支已经离开的部队。
　　自然没有什么危险的。
　　但是，如果遇到一支在不远处驻扎的红军团。
　　他们就有一定的可能暴露。
　　毕竟任何部队，都是有着哨兵存在的。
　　同样都配备有精度较高的望远镜。
　　别看这几公里的距离好像很远。
　　但是如果有人在几公里外拿着望远镜往这边看。
　　谁都没有办法保证，一定不会暴露。
　　“队长，我们现在怎么办？绕过那一片草地吗？”
　　陈铭心里，是想去昨天那个红军团驻扎的地方看一下的。
　　万一对方留下了点什么线索，自然最好。
　　即便什么都没留下，他们也能够趁着这个机会好好休息一下。
　　之前在别的地方不敢逗留太久，是怕会出现太多停留的痕迹。
　　以至于被人追踪。
　　但是他们五个人，混迹在一片有一个团的兵力待过的草地上。
　　再厉害的人，都没有办法从那么多的痕迹中精确的找出六人存在过的痕迹。
　　“当然得过去，去那里休整一下，然后看看能不能够从他们留下的痕迹判断出是一支什么样的部队。”(adfa)灰狼毫不犹豫的说道。
　　如果能够找到对方的团指挥部。
　　他们也不介意跟上去狙击几个红军高级军官。
　　当然，没有什么发现的话，他们同样没什么损失。
　　英雄所见略同。
　　之后，六个人便向着那一片草地进发。
　　距离草地几百米的时候，几人停下来。
　　反复仔细观察了一番之后，确认没有危险，才走近草地之中。
　　之后，几人找了一片掩体，在这里休整了一下。
　　轮流站岗，每人都眯了一两个小时。
　　在这一段时间里面。
　　几人也调查了一下周围的情况。
　　确认了这就是一支普通的步兵部队。
　　就凭他们这几个人，是绝对不可能全歼一个团级的部队的。
　　几人休整好之后，继续前进。
　　一转眼，三天时间过去了。
　　这一段时间，陈铭充当了斥候的职责。
　　每走一段距离，就要出去探查一番。
　　因为有着丛林之鬼这个技能的存在。
　　让陈铭来进行探查，自然是最合适不过的。
　　这三天的时间。
　　陈铭带领这个团队，规避了不少次可能存在的风险。
　　特种兵虽然训练有素，但也毕竟是人。
　　谁都不敢保证，不会被几公里外的人用望远镜看到。
　　但是他们这一支预备小队，因为有着陈铭的存在。
　　倒是不用担心这个问题了。
　　当然，虽然他们三天时间里，都没有暴露自己的位置。
　　但是也同样，没有找到一个分量足够的攻击目标。
　　这时候，外出探查情况的陈铭突然回来。
　　“总算是找到一条大鱼了。”
　　陈铭回来的时候，脸上还带着一抹微笑。
　　“什么大鱼？”
　　灰狼连忙问道。
　　灰狼身边的三人，也都好奇的看向陈铭。
　　“应该是红军的空军地面临时指挥所。”
　　陈铭开口说道。
　　并没有用十分肯定的语气。
　　“如果真的是红军的空军地面临时指挥所。
　　那这还真是一条大鱼。”
　　灰狼的脸上露出喜色。
　　“我们先去看看吧。”
　　几个人小心翼翼的摸到了陈铭说的空军指挥所外围。
　　其余几人都埋伏在高坡之下。
　　只有陈铭探出头，用望远镜小心翼翼的观察着远处的情况。
　　看了一会儿之后。
　　陈铭十分肯定的说道。
　　“没错，前面确实是红军的空军地面临时指挥所。”
　　在视野中，在一片建筑物中间，有几栋耸立的白色高塔。
　　陈铭根据脑海中的知识，判断出，这是空军塔台。
　　既然有空军塔台，那么毫无疑问，这一片区域。
　　就是空军的地面临时指挥所了。
　　陈铭放下望远镜，蹲下身来。
　　脸上浮现出一抹兴奋之色。
　　“咱们要是能够摸进红军的空军指挥所，给红军的战斗机，下达错误的指令。”
　　“用红军的战斗机，炸红军位于战场前线的装甲师。
　　那情景，想想都刺激。”
　　这三天时间里面。
　　几人已经从高云那里得知了前线的情报。
　　蓝军和红军此时已经展开了正面交锋。
　　目前红军有几支部队的位置已经暴露了。
　　其中一支部队，就是装甲师。
　　当然，红军的装甲师火力非常猛。
　　这才几天功夫，就已经打的蓝军损失惨重了。
　　如果能够成功的控制红军的空军塔台。
　　让红军的战斗机去炸自己的装甲师。
　　红军的装甲师，大概率没有办法反应过来。
　　肯定会损失惨重。
　　届时，蓝军也能够趁着这个机会，一举扭转战场上的局势。
　　听到陈铭的话。
　　灰狼几人的神色古怪。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，虽然你的想法是挺不错的。
　　但是咱们就五个人，想要去占领对方的空军指挥所，未免有些太冒险了吧？”
　　“对啊，副队长，要不咱们在这里蹲守个一两天。
　　看能不能够狙一两个军官高层。
　　然后再顺便传点情报回去。
　　直接进去占领空军塔台，也太过分了点吧……”
　　金龙跟着附和了一声.
　　第一百六十二章开始行动，潜入空军指挥所内部!
　　“这空军指挥所，有整整一个警卫团在保护着。
　　咱们想要偷偷摸进去谈何容易？”
　　“再说了，就算咱们真的摸进去了，我们又不懂怎么发送指令给红军空军战斗机。
　　让他们空军~炸他们自己人。”
　　虽然众人是特种兵。
　　但都是些陆军特种兵。
　　和空军根本不是一个系统的。
　　空军的地面管制员和飞行员。
　　都是经过系统培训的。
　　就算他们夺取了对方的指挥所，占据了塔台。
　　但是想要让那些在外面巡航的飞行员对他们言听计从，是不可能办到的。
　　这里面，涉及到很多专业术语。
　　就跟战斗机一样。
　　想要熟练的驾驶一架战斗机，需要常年累月的训练。
　　一名飞行员的价值，比战斗机还要高上不少。
　　陈铭听到众人的顾虑，笑了笑。
　　“没关系的，只要我们能够摸进去，占领对方的塔台，剩下的事情，就交给我吧。”
　　陈铭既然说出这个计划，自然就是有着一定的把握的。
　　至少对于几人来说，他们想要完成这个计划最大的问题，对于陈铭来说，并不是问题。
　　早在之前，获得个人一等功的时候。
　　陈铭就从系统那里获得了飞机坦克，潜艇等各种载具的相关知识和操作经验。
　　现在就算是来一架最新型的战斗机。
　　陈铭都能够开的游刃有余。
　　至于相关的专业术语，自然就更加不是问题了。
　　陈铭有信心能够忽悠到在外面的飞行员对他们的装甲部队进行轰炸。
　　他都已经这么说了。
　　众人自然不好再多说什么。
　　几人面面相觑了一会儿之后。
　　神色都变得坚定了起来。
　　之后，灰狼率先开口。
　　“那行，咱们今天就舍命陪君子，陪你疯狂一下。
　　等晚上凌晨，我们摸进去，哪怕摸进去出不来了，只要能够为咱们蓝军做出贡献，给红军沉重打击，我们就牺牲的不冤枉了。”
　　陈铭也知道，灰狼他们做出这个决定，完全是出于对自己的信任。
　　毕竟，这里可是有着一整个警卫团守护。
　　哪怕他们真的摸进去了，甚至成功的完成了计划。
　　到时候，警报声一响，整个警卫团一千多 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人围剿搜索五人。
　　即便五人的单兵作战能力再强。
　　想要突出重围，难度也是极高的。
　　甚至，五个人都极有可能被全歼在空军指挥所里面。
　　这一切的前提，还得是陈铭能够成功的占领塔台，对飞行员发出错误指令
　　如果陈铭没有办法成功的话。
　　那他们五个人进去，就是纯白给的。
　　虽然知道贸然进去的风险确实极高。
　　但是几人在山野之中跋涉了几天。
　　好不容易找到敌方的一个重要军事目标。
　　不做点什么的话。
　　实在是有些对不起这几天的风餐露宿。
　　大白天潜入进去，毕竟风险太大。
　　几人便在原地等到天黑。
　　当然，这大白天的。
　　他们也没有闲着。
　　留两个人观察一下空军指挥所的情况。
　　将空军指挥所内外巡逻的值班人员和换班规律，以及各班的巡逻范围给摸清楚。
　　陈铭还顺便做了一个地形图。
　　因为对方的指挥所不算是位于丛林之中。
　　所以陈铭的丛林之鬼技能，也派不上用场。
　　不过幸好陈铭有鹰眼。
　　画一个大致的地形图出来，倒是没有太大的问题。
　　剩下的几个人则是趁着这个机会养精蓄锐。
　　每几个小时，换一次班。
　　几人用整整一个白天的时间。
　　规划出了一个大致的进入路线，和事发之后的逃跑路线。
　　在每一段路线，最多能够逗留多久。
　　都有了一个详细的计算。
　　特种兵。
　　之所以被称为最强单兵作战力量。
　　可不仅仅只是因为他们的各方面军事素质比普通士兵强。
　　想成为一个合格的特种兵。
　　头脑同样要比普通士兵灵活。
　　他们每天晚上上的那些文化课，都在此刻体现出了它们的用途
　　众人一番商议，确认了最终的行动路线。
　　之后，便是等待了。
　　天气已经有一些闷热了。
　　几人一动不动的趴在一个地方。
　　静静的等待着最佳的时机。
　　一转眼，时间来到了凌晨三四点钟。
　　这个时间点，正是人最容易犯困，思维和反应神经最迟钝的时间段
　　一动不动的趴在高坡后面的陈铭，此时微微起身。
　　其他几人感应到了陈铭的动作。
　　也都睁开了眼睛。
　　陈铭挥了挥手。
　　喊道。
　　“行动！”
　　几人立马开始动身。
　　从山坡上小心翼翼的滑下来。
　　来到平地之后。
　　佝着身子，小心翼翼的向前行进。
　　不一会儿，一行人便来到了离空军指挥所只有一百多米的地方空军指挥所只有一扇大门。
　　此时，大门正紧闭着。
　　门口站着两个严阵以待的哨兵。
　　除此之外，还有两队的巡逻兵。
　　以顺逆时针方向。
　　围绕着整个指挥所外围巡逻巡视。
　　除了这些，在空军指挥所的四个角。
　　还各有一个哨台。
　　哨台的探照灯不断的转动着。
　　照耀着空军指挥所外围的一片区域。
　　这空军指挥所的守卫，可以说是十分的严密。
　　即便是一只猫靠近这里。
　　都得被发现。
　　更不用说，一个人靠近这里了。
　　陈铭盯着前方，心中快速的计算着。
　　过了一会儿之后。
　　陈铭开口说道。
　　“和我白天估计的差不多。
　　每隔十二分钟，两队巡逻队都会重合一次。
　　探照灯的光束也会重叠在一起。
　　到那时，咱们可以从东南方向，快速的接近院墙。
　　然后在通过钩锁，翻过院墙，进入到里面。”
　　“不过这个机会稍纵即逝，咱们只有十五秒钟的时间。
　　并且，在这个过程中，我们绝对不能够造成任何动静。
　　否则，就会被人发现。”
　　陈铭神色难得的异常严肃。
　　灰狼等人也知道。
　　这空军指挥所的防守如此的严密，陈铭能够找到十五秒钟的空缺,
　　已经是很不容易了。
　　“行，那就听你的指挥。”
　　他们白天晚上都观察过一阵。
　　确实是找不出什么破绽来。
　　想要潜入进去，只有用陈铭说的这个办法了。
　　陈铭神色凝重的注视着前方，心里默默的计算着。
　　0•一求鲜花...0
　　“准备动手！”
　　陈铭话音落下，灰狼等人的神情顿时紧绷了起来。
　　之后，两队巡逻队互相向着对方走去。
　　而那四束探照灯，也恰在此时转向了同一个方向。
　　陈铭一挥手，第一个冲了出去。
　　其他几人，也都如同离弦之箭般暴冲了出去。
　　众人刚好卡在巡逻队士兵的视野死角。
　　以及探照灯没有照射到他们这一片区域时。
　　在漆黑的夜幕掩护之下。
　　冲到了院墙边。
　　手中早就已经准备好的钩锁直接抛了出去。
　　精准的挂在了院墙墙壁上。
　　几人不敢犹豫，快速的攀爬，直接翻进院墙里。
　　然后收好了绳索。
　　狼牙豹是最后一个爬进来的。
　　当狼牙豹爬进来之后。
　　几束探照灯光向着几人所在的方向扫过。
　　不过因为有着院墙的阻拦，并没有照出几人的身形。
　　之后，探照灯光继续向着外围扫视。
　　扫过众人之前走过的那一条道路。
　　如果探照灯光足够明亮的话。
　　或许能够看到，在墙壁上和地面上，留下了几排十分浅的脚印
　　...00
　　感觉到探照灯光远去。
　　众人都不由得松了一口气。
　　每个人的额头上，都冒出了一点冷汗。
　　平日里在特种部队进行的各种高标准的训练效果。
　　在此时体现出来了。
　　如果是其他人，哪怕是最最精锐的侦察兵。
　　都绝对没有办法做到，在十五秒时间内冲刺过一段百米区域。
　　并且成功的翻墙进入。
　　失之毫厘谬以千里。
　　他们这五个人里面，哪怕是有一个人，慢上一秒。
　　被那探照灯光给照到。
　　五个人的踪迹都会就此暴露。
　　几个人稍微缓了一口气之后。
　　静下心来。
　　陈铭伸出手，和其他人无声的击了一下掌。
　　算是庆祝这第一阶段行动的成功。
　　不过他们并没有掉以轻心。
　　潜入进空军指挥所内部，仅仅只是第一步而已。
　　前面还有很多难关在等着他们呢。
　　之后，几人紧贴着墙壁，小心翼翼的，往早就已经探查好的方向摸索前进。
　　每个人都注视着一个方向。
　　一旦任何地方出现了异常。
　　几人就能够第一时间做出应对。
　　今天观察了一整个白天之后。
　　几人早就已经对整个空军指挥所的布局了如指掌。
　　此时，进来之后，也能够做到，目标明确的，直接朝着指挥所的核心区域进发。
　　走了一段路之后。
　　几人远远的见到了一支全副武装的巡逻队。
　　不过相比起，之前在外面见到的那两支巡逻队。
　　内部的巡逻队就显得松散了许多。
　　几人也没有着急。
　　躲在一个阴暗的角落观察了一段时间。
　　确认了这一支巡逻队没有发现他们之后。
　　才小心翼翼的绕开巡逻队，向着核心区域继续进发。
　　现在毕竟是大晚上。
　　万籁俱寂。
　　除了少部分在执行巡逻的士兵之外。
　　根本见不到其他的人。
　　众人轻而易举的绕开了这些的巡逻部队。
　　抵达了指挥所中央的一栋白色高耸建筑物前。
　　这一栋建筑物，就是空军塔台了及.
　　第一百六十三章什么叫专业，这就叫专业!
　　几人见到这么轻易的摸到了塔台这里。
　　脸上不由得露出了一抹喜色。
　　而此时，在塔台的门口，自然是站着两名值班站岗的卫兵。
　　陈铭目光看向灰狼。
　　压低声音。
　　对灰狼说道。
　　“咱们一人一个。”
　　灰狼点了点头。
　　之后，五人都戴上了口罩，然后掏出一瓶乙醛，将乙醍洒在手帕上，将手帕浸湿。
　　紧接着，两人迅速靠近那两名卫兵。
　　因为两人都刻意走的视线死角。
　　所以两名卫兵，丝毫没有察觉到危险将至。
　　在距离两人只有几米远的地方。
　　陈铭和灰狼暂时停下。
　　和之前一样，他们在等待对方松懈的时机。
　　现在是凌晨三四点钟。
　　人打哈欠是很正常的事情。
　　然而，这两个卫兵却丝毫没有困意。
　　在低声交谈着。
　　“我说，咱们两个，该不会从军事演习开始，就一直得在这站岗，站到军事演习结束吧？”
　　“好无聊啊，咱们这地方都属于是红军的内部区域了。
　　又不是真的打仗，哪有人会跑到这里来的。”
　　“我是真的没想到，在部队里的时候是练站岗“八零零”。
　　军事演习了，我还以为能够上阵杀几个敌人呢。
　　结果，就是换了个地方站岗。”
　　“红军的那些普通部队，倒是可以上前线，不管能不能杀敌，多少过一下瘾。”
　　“咱们两个这也太苦逼了吧，真就一枪不开，站到演习结束呗？
　　两人低声抱怨着这演习规则的不公平。
　　如果真的上战场，让他们站一下岗，守卫重要基地就算了。
　　像这种演习，年年都是红军胜利。
　　他们去年就在别的部队站了一个月的岗。
　　今年，又得站岗。
　　当然，这本身就是警卫兵的职责所在。
　　两人此时，也就是这么抱怨一下而已。
　　陈铭的听力极好。
　　听到了两人低声的交流。
　　意识到，这两个人，怕是能够聊一晚上。
　　等他们两个困，恐怕不太现实了。
　　想到这里。
　　陈铭对着灰狼做了一个手势。
　　灰狼立马会意。
　　下一瞬间。
　　两人同时暴冲出去。
　　刚刚还在闲聊的两个警卫兵警惕性倒也蛮高。
　　第一时间转过头来看向两人、
　　刚准备开口的时候。
　　却感觉到，自己的嘴巴被人给捂住了。
　　一股巨力压在两人的身上。
　　两人下意识的想要挣扎。
　　但是面对陈铭和灰狼这两个训练有素的特种兵，他们又怎么可能挣扎的开？乙醛属于强麻醉药剂。
　　五到十秒钟的时间，就能够让一个普通人昏迷。
　　哪怕军人受过训练，抵抗力比一般的人强上一点。
　　最多十五秒钟，就晕了。
　　随着时间的推移，两个不断扑腾的士兵的动静越来越小。
　　最终，彻底的不动了。
　　陈铭看了一下。
　　确认自己手上的这个已经昏迷了过去。
　　之后，对灰狼做了一个0K的手势。
　　灰狼也同样回了一个手势。
　　接着。
　　陈铭和灰狼两人将这两个普通士兵抬到了最近的墙角放下。
　　接着，回到了负责警戒的金龙三人面前。
　　“走吧，咱们一起进去。”
　　接下来的事情，才是关键。
　　这大晚上的不会再有人过来了。
　　而且就算有人过来。
　　发现两个站岗的卫兵不在，也肯定会意识到出事了。
　　倒是没必要再让金龙等人在外面警戒。
　　塔台里面什么情况还不清楚，自然是人越多越好。
　　五人一起上楼。
　　很快就来到了塔台的二楼。
　　而此时，在二楼的控制室里面。
　　因为现在是凌晨，控制室里的其他人都去休息了。
　　只有两名地面管制员还在值班。
　　但此时，也都靠在椅子上打着盹。
　　丝毫没有意识到，危险将至。
　　陈铭和灰狼二人如法炮制，将这两人给迷晕。
　　并且将两人给绑好。
　　在他们的嘴巴里塞上毛巾，让他们没有办法说话。
　　之后，陈铭翻看了一下控制室桌上的几本塔台日志。
　　确认了几架战斗机的位置。
　　之后，陈铭的目光望向控制室里面的各种仪器和按钮。
　　脑海中顿时浮现出了，有关于这些仪器和按钮的操作信息。
　　陈铭在一些仪器上面调试了一下。
　　灰狼等人一脸好奇的凑过来。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，没想到你还有这本事，你知道这些个按钮都是干嘛的吗？”
　　“副队长，看你这熟练的动作，你以前该不是在空军部队里面待过吧？狼牙豹一脸好奇的问道。
　　“算不上，就是以前看过一些相关的杂志。
　　然后专门找人学习了一下。
　　基本的东西还是懂一些的。”
　　陈铭随便敷衍着解释了一下。
　　“副队长，你可真是天才，在部队里各项文化课总是拿第一名就算了没想到连空军的设备都会用。”
　　狼牙豹有些崇拜的说道。
　　“这算不上什么，你要是有机会能够学的话，也可以很快学会的。”陈铭谦虚的说道。
　　“哈哈，还是算了吧，我看着这一桌子的乱七八糟的按钮和仪器就头疼
　　狼牙豹连忙摇了摇头。
　　“嘘！”
　　就在这时，陈铭突然转过头来，对几人做了一个安静的手势。
　　几人顿时住了嘴。
　　之后，陈铭坐到椅子上，戴上了耳麦。
　　拨动了几个按钮。
　　摸了摸喉咙，咽了一口口水。
　　用十分冰冷机械的声音说道。
　　“23510,这里是塔台，收到请回答。”
　　此时，在红军前线，一架通体银白色，造型霸气的歼轰一7A战略轰炸机，正在空中保持匀速飞行。
　　突然听到塔台传来的讯 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　飞行员张志有些诧异。
　　这天都还没亮，塔台那边，怎么突然传信息给自己？
　　“23510收至!I,请指示！”
　　带着疑惑，张志立马做出了回复。
　　“23510,请汇报你当前情况！”
　　陈铭按照正常的流程步骤，对飞行员进行询问。
　　“塔台，23510正在执行夜间平飞巡航，一切正常！”
　　“23510,接到上级命令，015A区域发现蓝军小股作战部队潜入，请你立刻转变航向，前往015A区域!
　　战斗机里面的张志，听到这个指示，顿时反应过来。…
　　看来，是塔台那边收到了最新的情报，知道有一支蓝军的部队，正趁着夜色想要偷袭红军。
　　所以，才会如此紧急的要求自己前往015A区域。
　　如果让红军和蓝军正面碰撞到了一起。
　　他这一架战斗机，就没有用武之地了。
　　毕竟总不能连自己人也一起跟着炸吧。
　　“23510收到！”
　　飞行员张志收到塔台传来的命令后，开始转变航向，飞往015A区域。
　　陈铭做完这些之后，松了一口气，暂时放下耳麦。
　　到目前为止，计划已经成功了一部分了。
　　此时。
　　在塔台内，灰狼等人看到陈铭这么一本正经的和红军飞行员沟通。
　　并且对方还丝毫没有察到异样。
　　顿时佩服的五体投地。
　　“我靠，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你这也太专业了吧？要我是飞行员，我肯定也听不出这一段话居然会有问题。”
　　“就连声音这一个细节，你都考虑到了。
　　这塔台耳麦的声音，肯定多少有点电流杂音，即便不像之前那个地面管制员的嗓音。
　　对方也不容易分辨出来。
　　但是如果零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆用原声的话，那声音未免显得太年轻了。”
　　“副队长，你这还真是艺高人胆大啊。”
　　众人见到陈铭这么轻易的就忽悠住了一个飞行员。
　　不由得跟着松了一口气。
　　换做任何一个人来。
　　且不说懂不懂地面管制员和飞行员之间的术语交流，哪怕是真懂，也没法做到像陈铭这样，连口吻语气都和地面管制员一模一样。
　　地面管制员说话的语气，通常都是不带任何感情和情绪波动的。
　　冰冷机械，就像是一台机器。
　　陈铭前世就是播音主持专业毕业。
　　改变自身的口音腔调。
　　对于陈铭来说，自然是小菜一碟。
　　“等一下吧，能不能够成功，就差这最后一步了。”陈铭的神色，难得的有一些凝重。
　　他倒5.0不是担心前线的飞行员反应过来。
　　这黑灯瞎火的。
　　飞行员也没法辨认下方的部队究竟是红军还是蓝军。
　　陈铭刚刚和他的一番交流，也没有露出破绽。
　　飞行员，自然是会毫不犹豫的贯彻他的指令的。
　　现在唯一的隐患就是。
　　不知道在这一段时间里面。
　　会不会有塔台里其他的人员，进入到控制室里面捣乱。
　　陈铭戴上了耳麦。
　　目光警惕的看着控制室的大门。
　　灰狼等人，也都凑到了控制室门口。
　　现在，就差这临门一脚了。
　　即便是真的有人要进来。
　　他们用命，也要拖住这些想要进来的人。
　　等待是漫长的。
　　陈铭也不知道过了多久。
　　主观上来说，好像过了几十年。
　　客观上来说，实际上只过了十几分钟。
　　前线的飞行员张志抵达了015A区域后，开始呼叫塔台。
　　“塔台，23510抵达015A区域，请下达指令！”
　　“23510,这里是塔台，请向015A区域发射演习导弹，进行地毯式轰炸，歼灭蓝军部队！”
　　“23510收到！
　　第一百六十四章违反演习规则耍赖？以彼之道还施彼身!
　　另一头的飞行员张志说完。
　　直接打开了握把中央的玻璃盖。
　　按下了红色按钮。
　　下一瞬间。
　　两枚演习用导弹直接嗖的一下飞射了出去。
　　“轰！”
　　伴随着一声炸响，这两枚导弹落在了015A区域。
　　此时，015区域的绝大部分红军战士，都还在熟睡当中。
　　听到一声炸响，直接被吵醒。
　　然后便见到，铺天盖地的黄色烟雾席卷而来，渗透进营帐之中。
　　这也就意味着，他们已经被淘汰了。
　　这一枚导弹下来，波及的范围极广。
　　至少淘汰了四五百个人。
　　两枚导弹下来，就淘汰了有上千人。
　　训练有素的飞行员张志，自然没有就此停下。
　　他在天空中盘旋了一圈之后，选定了一个之前导弹没有波及到的区域，再一次投放了两枚导弹。
　　“敌袭，敌袭！”
　　此时，有人终于反应过来了。
　　连滚带爬的跑到了军官营帐之中，报告了这一情况。
　　“敌袭？”
　　这一支装甲部队的指挥军官神色古怪。
　　“我们这边一直有人观察着蓝军战斗机的动向的。
　　它们绝不可能越过重重封锁线，对我们这装甲师进行轰炸。
　　就在这名军官话音落下的时候。
　　他的不远处响起一声炸响。
　　海量的黄色烟雾，又一次席卷而来。
　　“怎么可能？这战机从哪冒03出来的？”
　　确认了他们头顶上空确实有一架战斗机之后。
　　这名军官的脸上，满是不敢置信之色。
　　指挥官都不知道什么情况，下面的士兵就更加不可能知道了。
　　现在，唯一可以确认的一件事情就是。
　　他们被淘汰了。
　　这一个装甲师，在这导弹的轰炸之下，至少有几千人被淘汰了
　　此时，天空中的张志依旧没有停下。
　　他面色古井无波，转悠一圈后，再度按下了导弹投放按钮。
　　几分钟的时间。
　　张志接连变幻了四个方位。
　　向着下方投下了八枚导弹。
　　几乎覆盖了整个015A区域。
　　做完这些之后。
　　张志再度呼叫。
　　“塔台，23510已完成指令。请进行进一步指示！”
　　“干的漂亮，你可以返航了！”
　　陈铭隐约听到了导弹轰炸的声音接连响起。
　　脸上露出了一抹欣慰的笑容。
　　对张志回复到。
　　陈铭的这一句话，毫无疑问露出了破绽。
　　张志当了这么多年的飞行员。
　　可从没听过哪个地面管制员会说干的漂亮的。
　　他意识到，这里面貌似有问题。
　　连忙开口询问。
　　“塔台，请汇报你的工作编 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，进行身份核对！”
　　“塔台，请汇报你的工作编 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，进行身份核对，收到请回复!
　　张志急促的声音接连响起。
　　但是，耳麦的那一头，却始终没有听到任何回复。
　　张志顿时意识到，出大事了。
　　他的大脑出现了一阵短暂的空白。
　　回过神来之后。
　　他意识到了一个可怕的可能性。
　　当下顾不得那么多了。
　　直接开始返航。
　　而此时，在塔台里面。
　　陈铭已经摘下了耳麦。
　　脸上露出一抹笑容。
　　“哈哈，真想知道，红军司令听到这个消息时，脸色会有多精彩。”
　　“那还用说，那脸估计得跟便秘了几天一样难看。”
　　狼牙豹脸上同样满是喜色，这一次能够办成这么大的一件事情。
　　陈铭当然毫无疑问的是居首功。
　　但是他们这些人，也都是有功劳的嘛。
　　“咱们这一次，可算是立了一个大功了，就算现在被抓，也不算亏了。”
　　雪狐附和了一声，要不是陈铭，他想都不敢想，潜入到空军指挥所这种地方来。
　　“这一次空军指挥所，实在是太松懈了。
　　虽然这只是一个演习，但是他们就安排这么几个人守着，是瞧不起谁呢？”
　　金龙有些忿忿不平的说道，觉得他们这些个特种兵被轻视了。
　　“也不能够这么说，换成一般人，还真没有办法潜入进来。
　　估计他们也没想到，咱们这些陆军特种兵里面。
　　居然还有一个人，懂得如何指挥飞行员。”
　　几人的脸上都洋溢着笑容。
　　陈铭开口说道。
　　“行了，现在任务圆满完成，而且还成功的没有惊动到指挥所里的其他人，咱们可以撤离了。”
　　指挥所的防守这么松懈，也确实是陈铭没想到的。
　　接下来，他们只要按照之前的路线出去就行了。
　　即便是出去的时候，遇到两支巡逻队。
　　以五人的实力。
　　在警卫团大部队增援赶到之前逃离，还是不成问题的。
　　几人连忙收拾了一番。
　　爆破手金龙，也顺便掏出了几枚演习用的遥控炸弹，在这个塔台里面安装上。
　　意味着这个塔台被炸废了，不能够再用。
　　演习用的炸弹，爆炸的时候，也是会发出声音的。
　　所以他们得离开一段时间之后，才能够让这炸弹爆炸。
　　几人走出房间。
　　正准备下楼的时候。
　　便听到整个空军指挥所里面，警报声大作。
　　“靠！什么情况？”
　　金龙暗骂一声。
　　他的遥控炸弹还没炸呢，怎么警报就响了。
　　几人此时，都有一些懵逼。
　　只有陈铭，脸色一沉。
　　大概已经猜到了，是之前那两个站岗的警卫耍赖。
　　而事实也确实是如此。
　　在他们走后，之前被两人迷晕的两名警卫兵就醒了过来。
　　乙醛这玩意，虽然麻醉人见效快。
　　但是毕竟不是注射进去的。
　　所以效果就只能够持续个十几分钟。
　　陈铭等人在上面耽搁了这十几分钟。
　　两人正好醒来。
　　见到对方和自己身上的一道代表着鲜血的红色印子。
　　他们明白，这意味着，如果这是在正式战场上，他们两个人，已经是死人了。
　　死人是不会说话，也不会发出警报的。
　　但是两人，根本就不准备遵守这个规定。
　　反正又没有人看到。
　　所以，两人很快就拉响了警报。
　　这边，灰狼等人下了楼。
　　果然发现之前被他们拖到角落里的两名卫兵‘尸体’已经不见了。
　　“这群狗杂种，真他妈不要脸，都已经死了还去拉警报，真当演习规则是摆设吗？”
　　“去年也是这个样子，有很多不要脸的，明明都已经被淘汰了，还在那反击开枪射子弹。
　　要不是这样，咱们蓝军也不至于会输给红军啊。”
　　金龙同样骂了一声。
　　小规模的战斗还好说。
　　谁被打中了一眼就能够看出来。
　　但是大规模的战斗里面。
　　不少人浑身都冒着黄烟。
　　还拿杆枪在那反击。
　　你说他，他叫你拿出证据来。
　　这上战场，谁也没法带个相机啊。
　　本来蓝军的优势就在于武器比较精良。
　　然后劣势就是人数少了一点。
　　红军的人不要脸，一条命当几十条命使，他们也没办法。
　　几人意识到现在的处境之后，顿时有些恼火。
　　但也没有办法。
　　“现在抱怨这些也没有用，我们得赶紧趁他们形成包围圈之前突围陈铭倒是比较冷静，提醒了一句。
　　几人点点头。
　　按照之前准备好的撤退路线进行撤退。
　　在路上，金龙还按下了遥控炸弹的引爆按钮。
　　伴随着一声震耳欲聋的炸响声。
　　意味着那塔台被众人给直接爆破掉了。
　　红军的空军，在后续的战斗中，实力将803大打折扣。
　　几人突围的路上。
　　遇到了几个迎面赶向他们的士兵。
　　如果是之前，他们肯定会想办法避开。
　　但是现在，警报声大作。
　　整个警卫团都在寻找他们。
　　已经是避无可避了。
　　灰狼等人拿起枪，扫射向不远处的那些士兵。
　　其中几个士兵躲闪不及，被空包弹打中要害部位。
　　头上直接冒起了黄烟。
　　但是这些个士兵，丝毫没有一点自己已经成为死人的觉悟。
　　反而更加肆无忌惮的扫射向灰狼等人。
　　“是蓝军的特种兵，他们在这里。”
　　几个找到掩体躲起来的警卫兵见到陈铭等人身上的星空迷彩装，顿时判断出了他们的身份。
　　趁机大喊了一声。
　　一时间，附近的士兵都朝着这一边围拢过来。
　　没一会儿，就有上百个士兵从四面八方涌过来。
　　无数发子弹倾泻向了五人。
　　没一会儿，除了陈铭之外，其他几人都陆陆续续的中弹。
　　头盔上都冒起了黄烟。
　　“靠！我们被淘汰了！”
　　灰狼有些憋屈的骂了一声。
　　如果他们是行动失败被人逮到，他自己没发挥好，被淘汰了。
　　他也就认了。
　　但是这些红军的人，都已经被淘汰了。
　　还去拉响警报。
　　这样子被人淘汰，灰狼心里是一万个不服气。
　　其他的几个人，此时同样是十分不甘的拿着枪。
　　“管他们呢，既然他们玩赖的。那咱们也玩，接着跟他们干。
　　把名字牌给摘下来塞到口袋里。
　　他们就不知道咱们是谁了。”
　　陈铭开口说道。
　　几人一想，确实是这么个道理。
　　既然是红军的人先玩赖皮，那也怪不得他们了。
　　之后，他们就将贴在胸口的名字牌摘下来。
　　塞进口袋里。
　　照样拿起冲锋枪，开始进行反击.
　　第一百六十五章警卫团的围猎,
　　“你们不遵守演习规则，都已经中弹了还还手，是想上军事法庭吗？”警卫团里一个带队的军官见到灰狼等人头盔上冒起了黄烟还在反击。
　　顿时感觉气不打一处来。
　　愤怒的大吼着。
　　“去你奶奶的，明明是你们的人先耍赖，他妈的都已经被我们抹了脖子了你看你们这里这么多人中弹了，还不是在开枪？”
　　灰狼不甘示弱的回骂了一句。
　　军官看了一下周围的情况，顿时有些语塞。
　　这群人真不要脸!
　　还去拉响警报。
　　“你们已经被包围了，就别抵抗了，我们是优待俘虏的。”
　　“优待你大爷，要不是你们玩赖皮，我们几个早跑了。”
　　灰狼毫不客气的回骂了一句。
　　说着，拿起冲锋枪扫射向这名军官。
　　军官躲闪不及，很快也中弹，头上冒起了黄烟。
　　“哈哈，你现在也中弹了，你要是遵守规则的话，就老老实实滚一边去，死人是不能说话的。”
　　“我去你大爷的。”
　　这军官见自己中弹，顿时就炸了。
　　也不管什么规不规则了，直接拿起枪就开始突突起来。
　　“队长，别跟他们浪费时间了。
　　快点撤，等他们人都来齐了，咱们就都走不了了。”
　　陈铭招呼了一声，说着，扔出两颗催泪弹。
　　催泪弹在人群中炸开之后，顿时熏的不少人眼泪都掉了出来。
　　之后，陈铭一马当先的走在前面。
　　向着人最少的方向跑去。
　　灰狼等人快步跟在陈铭的身后。
　　“站住！”
　　一个士兵大喊着，拦在了陈铭的面前。
　　除非陈铭脑子坏掉了，才会真的站住。
　　他二话不说，直接一个扫堂腿将这士兵给扫倒，绕过了这个士兵。
　　这士兵躺在地上哀嚎了一下，反应过来要抓敌人的时候，特种部队的几人都已经绕过了他。
　　现在的这个局面，用空包弹打在人身上也不管用了。
　　谁都不会老老实实的认输。
　　所以，只能够进行肉搏战了。
　　陈铭前方的这些士兵也反应很快，丢掉了手上的枪，向着陈铭涌来。
　　陈铭一边跑着，一边向着两边丢出催泪弹，烟雾弹和震爆弹。
　　暂时阻止了援军的到来。
　　拦在前面的这些个士兵，在陈铭的手上，连一招都撑不下去。
　　就直接被陈铭给放倒了。
　　陈铭带着几个人，很快就成功的突围。
　　不过，这只是暂时的。
　　四面八方，还源源不断的有警卫团的人过来。
　　这毕竟只是演习。
　　空包弹打不死人。
　　那些被打死的也都不认账。
　　所以即便五人再怎么生猛，也几乎没办法让敌人减员。
　　除非用拳脚把对方打成重伤。
　　但是这一个警卫团上千个人。
　　想要办到这一点，几乎是天方夜谭。
　　几人只能够选择跑路。
　　后面，跟着数百个警卫团的士兵。
　　左右两边，还有着一两百个闻讯赶来的士兵。
　　不过，几人毕竟是特种兵。
　　速度比起这些警卫兵要快上不少。
　　成功的在这些警卫兵们形成包围圈之前突围了出去。
　　双方的距离，也在渐渐的拉开。
　　“嗡嗡…〃、…”
　　身后突然响起一阵轰鸣声。
　　几人的脸色一变，下意识的回头望去。
　　发现是几个警卫团的军车正朝着他们开来。
　　“我靠，这些人，是真的不要脸啊。”
　　“尼玛的，咱们这两条腿，怎么可能跑的过这些军车？”
　　狼牙豹几人看到警卫团连军车都动用了。
　　不由得破口大骂。
　　“有希望的，再坚持下，我们跑出这指挥所，进到山林里面就好了
　　陈铭给众人打气道。
　　“跑啊，再给老子跑啊。”
　　身后，一道嚣张的声音响起。
　　一辆军车开足了马力撞向众人。
　　压根没有手下留情的意思。
　　几人要是被这辆车给撞上，怕是不死也要重伤。
　　几个人隔着一定的距离。
　　分开跑着。
　　而这一辆军车的目标正是金龙。
　　金龙感觉到后面的军车即将撞上自己。
　　下意识的往旁边侧翻了一下。
　　险之又险的躲过这一下撞击。
　　从地上爬起来之后。
　　金龙愤怒的大骂着。
　　“操，这些人疯了吧，要是把老子撞死，我做鬼也不会放过他们
　　“大家都小心点，这些个疯子，玩真的。”
　　金龙爬起来之后，因为被军车耽误了一下，被拖慢了一点进度。
　　后面的那些个警卫兵，都已经近在咫尺了。
　　金龙愤怒的迈开腿，继续向前狂奔着。
　　离开这一片指挥所的院墙，就在几百米外了。
　　又是一辆军车撞了过来。
　　这一次的目标是灰狼。
　　灰狼的身手异常的敏捷，轻松躲开了这一次的撞击。
　　爬起来的速度，也比金龙快了不少。
　　逃跑中的五个人，都受到了这些军车的攻击。
　　不过几人毕竟都是训练有素的特种兵，还不至于被这些军车给直接撞到。
　　但是也因为此，拖慢了逃跑的进度。
　　身后，追兵已经近在咫尺了。
　　这时，狼牙豹面对第二次撞向他的军车，下意识的一个侧扑。
　　躲过了这一辆军车的撞击。
　　刚准备爬起来的时候。
　　就感觉到，迎面有一只脚踹了过来。
　　狼牙豹只能够就地翻滚，躲开这一脚。
　　然后，好几个警卫兵就直接围了上来。
　　对狼牙豹发动了围攻。
　　狼牙豹这会儿体力已经消耗了大半，面对几个人的围攻，显得有一些捉襟见肘。
　　就在这时，更多的警卫兵围了过来。
　　你一拳我一脚的，直接把狼牙豹给揍翻在地上。
　　狼牙豹躺在地上，不断的乱踢着，逼退了几个警卫兵。
　　但是又马上有新的警卫兵扑上来。
　　所谓双拳难敌四手。
　　面对源源不断扑过来的警卫兵，狼牙豹很快就被彻底按住，根本没法还手。
　　陈铭跑着跑着，回过头来，见到狼牙豹被围住，下意识的折返回来，想要救人。
　　被揍得鼻青脸肿的狼牙豹见状，连忙大吼一声。
　　“铭哥，你们别管我，赶紧走，这是演习，他们不敢打死我的。”
　　被打，当然会很痛，但是几人都是特种兵，都经过审讯训练和各种抗击打训练。
　　虽然痛，但还是在可以接受的范围。
　　“啪！啪！”
　　两道耳光声响起。
　　一个警卫兵忿忿的说道。
　　“就你话多。”
　　陈铭看的一阵火大，妈的。
　　这算什么军事演习？根本就是混混斗殴。
　　最气的是，对方仗着人多，欺负他们这些个特种兵。
　　不过陈铭也知道。
　　在这个年代，军事演习是这样的。
　　没有监控，也没有激光感应装置支持。
　　演习导演部最多只能够知道前线战场的大致情况。
　　像这种后方发生了什么，一般都没有办法第一时间得知。
　　只能够通过各个地方发来的电报，大致掌握演习的优劣势情况
　　像这种街头斗殴式的围猎。
　　压根就没人管的了。
　　眼看着越来越多的人围向这边。
　　陈铭知道，如果逗留下去，不仅救不出狼牙豹，还会害的他们也一起被抓。
　　只能够和其他三人一起，快速突围。
　　几百米的距离，对于平时的众人来说，只需要半分钟左右的时间就可以抵达。
　　但是今天。
　　这一段路程，却显得格外的遥远。
　　“'々队长，副队长，快跑！”
　　身后，响起金龙和雪狐的声音。
　　陈铭回头一看，便见到两人同时被警卫兵们给围住。
　　已经陷入了混战。
　　因为提醒两人，还被几个警卫兵踢了几脚。
　　这些个警卫兵下手那是毫不留情。
　　两人很快就被踢得龈牙咧嘴。
　　灰狼和陈铭两人，只能够化悲愤为力量。
　　鼓起力气，跑到了空军指挥所的墙壁边缘。
　　直接将手上的钩锁给抛了出去。
　　钩锁精准无误的挂在了墙壁上。
　　两人不敢耽搁，快速的往上攀爬着。
　　身后，大量的空包弹落在两人的身上，试图延缓两人的脚步。
　　陈铭率先一步爬到了墙顶上。
　　但是此时，灰狼却被人给抓住了裤子。
　　不断的往下拽着。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，拉我（钱的好）一把！”
　　灰狼大喊一声。
　　因为有人抓着他的裤子。
　　导致他没有办法向上面用力。
　　眼看其他的警卫兵要过来把灰狼拽下来。
　　陈铭不敢迟疑，伸出手，抓住了灰狼的手。
　　猛的一提，一把将灰狼给拽了上来。
　　“刺啦……”
　　伴随着一道撕裂声。
　　灰狼的裤子直接被几个警卫兵给扯了下来。
　　几个警卫兵因为用力太猛。
　　直接一屁股摔在了地上。
　　此时的灰狼，站在墙头上，已经只剩下了一条短裤了。
　　灰狼顾不得尴尬，和陈铭两人一起跳下墙头。
　　下来之后，还顺便将钩锁给撤掉。
　　另一头，正在爬墙的几个警卫兵直接抓着绳索摔了下去。
　　虽然翻出了墙。
　　但是两人丝毫没有掉以轻心。
　　向着不远处的土坡爬去。
　　现在都已经被人发现了。
　　自然也不需要有什么顾虑拔。
　　一直在附近巡逻的两队巡逻兵。
　　此时也正向着两人靠拢。
　　墙里面的人，还在往外抛着钩锁。
　　不远处的指挥部大门被人打开。
　　有几辆军车正朝着大门开去。
　　情势十分的危急。
　　两人卯足了力气，赶在军车拦住他们之前，冲上了山坡.
　　第一百六十六章这么大个装甲师，就这么没了？
　　“操！”
　　一个负责开车的警卫兵大骂一声。
　　然后，下了车，招呼车上的人上坡去找人。
　　此时，毕竟天还没亮。
　　两人专门找一些崎岖的小路走。
　　不一会儿，就甩掉了相当一部分的追兵。
　　不过，警卫团的其他人，此时也从其他不同的方向，围剿向两人。
　　全速跑了这么久，两人都已经有一些体力不支了。
　　直接找了一个隐秘的灌木丛，钻了进去。
　　暂时隐蔽起来。
　　灌木丛中，陈铭和灰狼两人静静趴着，彼此都压低呼吸声，静静不动
　　在耳边，还时不时的响起军车的轰鸣声。
　　以及整个警卫团，漫山遍野的叫骂声。
　　灰狼和陈铭两人对视一眼，会心一笑。
　　虽然警卫团的人玩赖皮。
　　但是他们都能够明白对方的心情。
　　自己的总部都被炸了。
　　警卫团的人，不炸毛才怪呢。
　　今天就算他们，全都被抓了，那都是血赚的。
　　而此时。
　　在红蓝双方交战前线。
　　红军装甲师位置。
　　师级指挥部里面。
　　师长邓峰、参谋长鸿远两人被不远处响起的一阵阵轰鸣声吵闹声惊醒
　　掀开帐篷。
　　便看到，不远处漫山遍野的弥漫着黄色烟雾。
　　两人的脸色顿时变得异常的难看。
　　这些黄色烟雾，是演习导弹落下后产生的。
　　意味着，这一片区域的人，全都被淘汰了。
　　包括他们两个首长，此时都算是已经牺牲了。
　　“防空团的人都是吃屎长大的吗？蓝军空军都打到803这里来了,邓峰脸色铁青的怒骂着。
　　“老邓，别生气，这里面肯定有原因，咱们找个人问一下。”鸿远同样意识到这情况不太对劲。
　　不少人还在睡着觉呢，突然就被炸了。
　　都没见到防空团的人做出半点反应。”
　　就算蓝军搞偷袭，也不可能偷袭的这么成功吧？
　　除非是防空团里面有高层出了内鬼，故意知情不报。
　　但是这是演习，怎么可能会出现这种情况？
　　这时候，一个肩扛上尉军衔的情报参谋走了过来。
　　“报告两位首长，这演习导弹，并不是蓝军战斗机投下来的。
　　而是咱们红军自己的战斗机。
　　事实上，在红军战斗机动身的第一刻。
　　防空团就已经察觉到了。
　　不过他们没想到，红军战斗机飞到我们上空之后，不是执行防御任务，而是直接投弹。”
　　邓峰的脸色一滞。
　　就连鸿远都是满脸疑惑。
　　“尼玛的，他们在搞什么东西？咱们红军的空军，为什么会打我们自己人？”
　　邓峰怒骂道。
　　情报参谋的脸色也顿时有一些尴尬。
　　解释道。
　　“根据不久前，空军指挥所那里传来的电报，说是蓝军的特种部队潜入了空军塔台。
　　利用咱们的塔台，向飞行员发送了错误的轰炸指令。”
　　邓峰听到情报参谋的解释。
　　顿时瞪大了眼睛。
　　呼吸都变得紊乱了起来。
　　捂着胸口问道。
　　“你他妈的在说什么？你再说一遍？”
　　邓峰万万没有想到。
　　空军指(adfa)挥所那么重要的地方。
　　配备了一整个装备精良的警卫团。
　　整个警卫团，在军事演习期间，什么都不用干。
　　就守着那空军指挥所就行了。
　　结果，就这？
　　居然还能够被蓝军的特种兵偷偷摸进去。
　　摸进去就算了。
　　还指挥空军飞行员来炸他们的装甲部队。
　　这一整个过程里面，空军出现的失误，他都不想多说了。
　　“师长…”
　　情报参谋有一些紧张的说道。
　　“所以现在，咱们整个装甲师，都算是被淘汰了吧？”
　　“操！”
　　邓峰骂了一句。
　　他这些年来，参加了几十次，大大小小的军事演习。
　　还是第一次，死这么的憋屈，死的这么不明不白。
　　这是军演，又不是真的战场。
　　没有卧底这一说法。
　　结果，就这样，他都能够被自己人给炸死。
　　简直就是奇耻大辱。
　　“我看那警卫团也没有必要存在了，你妈的，每年花这么多钱养着，真到了战争时期，连几只小老鼠都防不住。
　　直接让他们全团解散算了。”
　　邓峰骂了一句。
　　情报参谋苦笑一声。
　　邓峰作为一个师长，自然是可以骂警卫团的。
　　但是他可不敢骂。
　　只好解释道。
　　“根据警卫团那边传来的电报，不是他们不谨慎，而是敌人太狡猾。
　　他们的防守已经很严密了。
　　外围有两队士兵在巡逻，四个探照灯照着。里面还安排了二十队士兵日夜不停的巡逻。
　　塔台指挥室内外，也都安排了大量的守卫。
　　他们也不知道，怎么就被特种部队给溜了进去。”
　　“不过现在，警卫团已经擒住了三名特种兵，还跑了两个。
　　现在正准备进行搜山，相信用不了多久，就会把剩下的两个一起抓回来。
　　“你特娘的，现在我们装甲师都没了，把人抓回来还顶个屁用啊？
　　警卫团的一群饭桶，空军指挥所被人占了，都不知道敌人是怎么潜进去的
　　真要是上了战场，最先死的就是这群废物。”
　　邓峰气急败坏的继续骂着。
　　就在这时。
　　不远处，一队纠察兵走了过来。
　　这些个纠察兵戴着白帽子。
　　是这一次军事演习的中立人员。
　　隶属于演习导演部。
　　团级以上的作战单位。
　　都会安排一队纠察兵驻扎。
　　起到监督作用。
　　维持演习相对公平公正。
　　为首的一名纠察队队长。
　　走到了邓峰鸿远两人面前。
　　行了一个军礼。
　　神色严肃凝重。
　　语气冷硬的说道。
　　“两位首长。
　　按照演习规则，你们的装甲师已经被淘汰了。
　　还请你们率领装甲师全员，前往战俘营等候演习结束。”
　　邓峰的脸色铁青。
　　心中满是不甘。
　　但是他好歹也是一个大校，这还有着纠察队监督着。
　　也干不出，违背演习规则的事情来。
　　“情报参谋。”
　　邓峰喊了一声。
　　“到！”
　　“你去通知各级军官，带着他们各自的队伍，带上咱们的武器装备，前往蓝军战俘营集合。
　　“是！”
　　情报参谋非常无奈的前去执行命令了。
　　谁能够想到。
　　大发神威没几天的装甲师。
　　居然会以这种姿态落幕。
　　如果这个装甲师是和敌人拼杀的时候被淘汰。
　　他们也就认了。
　　这睡着觉呢。
　　被自己人的导弹给轰死。
　　谁都不会甘心啊。
　　但是没办法，有纠察队的人在这看着。
　　他们也不敢耍赖。
　　半个小时后。
　　装甲师上万名成员。
　　开着各自的装甲车，坦克车，军车。
　　形成了一道钢铁洪流。
　　撤离了这一片战争区域。
　　而此时，在蓝军的阵营之中。
　　高云同样得知了这个消息。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这几个小子，行啊！”
　　高云的脸上满是喜色。
　　早在陈铭几人准备动身之前，陈铭就让魔音发了一个电报告诉高云，他们的动向。
　　现在，高云得知装甲师被炸掉。
　　自然便判断出了，这是预备一队的功劳。
　　在最开始得到这个消息的时候。
　　高云还有一些担心。
　　毕竟空军指挥所守卫森严。
　　如果任务失败的话。
　　五个人，大概都是跑不掉的。
　　当然，即便现在任务已经成功。
　　高云也不认为，他们能够跑掉。
　　毕竟警卫团守护的目标都被陈铭他们给炸了。
　　警卫团肯定会不惜一切代价去搜捕他们。
　　毫无疑问，这一件事情要是传开。
　　整个警卫团，未来多年，都会成为全军的笑柄。
　　虽然特种兵很强很狡猾。
　　但这也不能够成为你直接被人炸掉空军指挥所的理由。
　　而此时，蓝军阵营的几个首长，正聚在一起开会。
　　一是庆祝红军的装甲师被炸掉。
　　这几天的时间，蓝军在红军装甲师的攻击之下，被打得节节败退，本来还在头疼接下来怎么处理这支装甲师呢。
　　结果一大早就得到了这么个喜讯。
　　众人聚在一起的另一个目的，自然是调整之后的战略部署。
　　红军少了一个装甲师。
　　蓝军便可以适当的发动反击了。
　　没过多久，蓝军的首长，得知了这次事件的深层原因，自然是对特种部队，以及特种部队的预备一队一阵赞赏。
　　另一边。
　　在一处山中腹地里面。
　　有着一个普通的不能够再普通的帐篷。
　　但是，帐篷里面的人，却并不普通。
　　红军司令员董松，红军参谋长郑山河两人。
　　此时都刚刚得到了消息。
　　两人面面相觑，显得十分的错愕。
　　“咱们那么大个装甲师，就这么没了？”
　　郑山河有些不敢置信的开口。
　　装甲师的武器装备精良。
　　正常情况下，一个装甲师，打对方几个普通师，都跟玩一样的
　　结果，这才威风了没几天，被自己人给炸掉了？
　　董松此时同样叹息一声。
　　“是啊，少了这么个装甲师，咱们红军在正面战场，就占不到多大便宜了。
　　一个装甲师的战力，已经足以影响到整个战局了.
　　第一百六十七章军犬搜山,
　　“不过也挺好的。”
　　董松嘴角露出了一抹笑容。
　　“当初，我们几个商讨组建特种部队的时候。
　　我就有想过。
　　这支新型的精锐作战部队，在战场上，或许能够发挥出奇效。
　　现在看来，咱们当初的这个决定，是对的。”
　　郑山河点了点头，附和道。
　　“是啊，一支特种部队才多少人。
　　藏不住了！（求全订）
　　满打满算，就〜一个连队的人数。
　　居然干翻了一整个装甲师。
　　这种事情，即便是在几十年前的那个时代，者卜是不敢想象的。
　　现在看来，咱们得考虑一下，特种部队扩编的问题了。”
　　虽然，这种击败方式，不是在正面战场上的击败。
　　但是战争这东西，只要能够赢，用什么手段，都是正常的。
　　特种部队的人，能够潜入到空军指挥所，指挥咱们的飞行员作战
　　本身就是能力的一种。
　　只要能够赢，手段并不重要。
　　“的确啊，现在科技日新月异。
　　有的人认为，人本身已经不重要了。
　　只要科技足够先进，就能够解决一切问题。
　　现在看来，这个想法是错误的。
　　同样的科技，在不同的人手上能够发挥的作用，也是完全不同的。”
　　“咱们是应该多培养一些能打、敢打、还打得漂亮的精英出来。
　　在未来战场上，他们这些人，或许真的能够在关键时期，做出扭转战局的事情来。”
　　董松点头同意了郑江河的提议。
　　虽然培养一个特种兵，要花的各种资源不少。
　　但是相比起培养一支装甲师所需要花费的资源。
　　那就不值一提了。
　　这一次的事情，让两人看到了，特种兵光明的未来。
　　未来战场，是科技的时代。
　　但同样要有懂的运用科技的人。
　　人才，不管在什么时代，都是最为重要的。
　　“这空军指挥所，都一起被炸掉了，咱们之后的作战部署，要受到很大的影响啊。”
　　“是啊，这一场战争，恐怕要变成一场硬仗了。”
　　虽然不至于因为没了空军指挥部，战斗机就彻底报废。
　　但是红军的作战实力，必然会受到一定的影响。
　　这一次战争的失利，让两人见识到了特种兵的无限可能的同时
　　也让两人明白。
　　空军指挥所的防卫，还有待加强。
　　警卫团到时候，肯定是免不了一番责罚的。
　　这毕竟只是演习战争。
　　输一次两次无所谓。
　　但是必须警钟长鸣。
　　如果哪天真的上了战场。
　　出现了这样致命的失误。
　　后果，是谁也没有办法承受的。
　　两人简单的交流了一番之后。
　　在沙盘上，重新规划战略。
　　尽管失去了一个装甲师，让红军损失惨重。
　　但是还远远没有到不能打的地步。
　　只是会打的比之前艰难许多。
　　毕竟蓝军的指挥官，也都不是吃素的。
　　警卫团这边。
　　整个警卫团大部分的士兵，都被派出去搜寻陈铭等人了。
　　现在空军指挥所被炸了，他们留在这里，也没有了要保护的目标。
　　警卫团的团长李昌阳召集了手底下的三个营长。
　　“你们一个个的，都是吃屎长大的吗？”
　　“一整个团，上千个人，连个小小的塔台指挥室都守不住？”
　　“被人潜入进去就算了，这蓝军的特种兵，还直接向飞行员下达命令了。”
　　“你们知道吗？就因为你们的疏忽和失职，让我们红军损失了一个师！整整一个装甲师啊!
　　几个营长低着头。
　　谁都不敢反驳，默默的挨骂。
　　在此之前，他们还真不知道前线的战况。
　　现在得知陈铭等人已经得逞，并且让红军损失了整整一个装甲师
　　他们自然也意识到了事情的严重性。
　　这一次军演，万一红军输了。
　　他们这个警卫团，至少要承担一半的责任。
　　别看没事的时候，整个警卫团在军演期间，一枪都不用开。
　　但是这万一出一点事情。
　　那就是能够影响整个正面战场大局的事情。
　　这也是他们警卫团存在的意义。
　　虽然团长现在很生气，骂的很难听。
　　但是他们知道，之后，团长肯定也少不了被上面的骂。
　　出了这么大的事情。
　　整个警卫团，谁都跑不了。
　　骂完之后，李昌阳叹息一声。
　　“现在不是还跑了两个特种兵吗？赶紧给我去找，漫山遍野的找
　　一定要把他们给抓回来。
　　这些个特种兵，都把我们的空军指挥所给炸了。
　　要是放跑了他们，指不定会闹出多大的事情。”
　　“团长，已经派人在找了，相信用不了多久，就能够抓到人了。”
　　一个营长大着胆子说道。
　　“用不了多久？用不了多久是多久？我要你们，现在，立刻马上，把人带到我面前来。
　　找不到人，不会用军犬吗？我觉得，花钱养的狗，比你们这些人要中用多了。”
　　几人不敢反驳，很快就去牵了一些军犬，开着军车去找人了。
　　一行人牵着军犬，沿着陈铭和灰狼两人逃跑的方向。
　　开始进行地毯式搜索。
　　在这一段时间里面。
　　警卫团的人，也已经开着车，抵达了方圆十公里内。
　　在所有的路口，设卡设岗，堵住了去路。
　　为的就是，瓮中捉鳖，抓住两人。
　　另外一边。
　　飞行员张志得知出事之后，便一路赶回到了空军基地里面。
　　刚一下飞机，就见到了铁青着脸的队长，正站在停机场外瞪着自己
　　张志知道自己的预感成真，也只能够硬着头皮走过去。
　　“你脑袋里面装的是屎吗？人家让你干什么你就干什么？”
　　“炸掉了咱们自己的一个装甲师，你是不是很自豪啊？”
　　“不敢……”
　　张志奇拉着脑袋说道。
　　他现在才知道，自己炸掉的，原来是红军的装甲师。
　　他的心里也满是委屈。
　　谁能够想到，敌军的人会跑到空军指挥所塔台里面，给他发 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆施令
　　“空军指挥所下什么命令，你脑子都不动一下，就跑过去执行。
　　那要是下次，让你开着战斗机自毁，你要不要自杀啊？”
　　“如果这是命令的话，我会执行的！”
　　张志神色严肃的回答道。
　　“你！”
　　队长瞪着眼睛。
　　0•一求鲜花...0
　　想要骂张志，但是又不知道该怎么骂。
　　想了想。
　　“军人的天职就是服从命令。
　　但也不能够谁的话都听啊。
　　你得判断一下，给你发 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆施令的人，是不是咱们红军的人。
　　就算真的是，你也得考虑一下，对方是否有可能叛变。
　　咱们演习的时候，不会出现内部人员叛变的情况。
　　但是真的到了上战场的那一天，你始终得对周围的一切保持合理的怀疑
　　就算是咱们军队里面，也未必没有敌国的卧底。
　　你身为一个飞行员，对于自己将要执行的任务，要有一个清晰的判断。
　　队长带着怒火说教道。
　　“是！”
　　张志不敢反驳，行了一个军礼。
　　此时，在空军指挥所外面的一片山林之中。
　　陈铭和灰狼趴在隐秘的灌木丛中，屏住呼吸，听着周围的动静。
　　这么一会儿工夫，已经有好几拨的警卫兵从他们的附近走过了。
　　不过，这些警卫兵，都没有发现两人的踪迹。
　　两人此时，也不敢轻易冒头。
　　毕竟整个警卫团的人，此时都在寻找他们。
　　“嘶！”
　　就在这时，灰狼的脸庞突然抽搐了一下，发出了一声十分低沉的痛呼声陈铭压低声音，用细若蚊蝇的声音问道。
　　“队长，怎么了？”
　　两人的距离很近，即便陈铭声音不大，灰狼还是清晰的听到了。
　　“我腿上好像被什么虫子咬了。”
　　灰狼低声回应道。
　　陈铭看了一眼灰狼的大腿位置。
　　因为灰狼的裤子被扯掉了。
　　身上就一条短裤，露出了光溜溜的大腿。
　　现在趴在这虫子丛生的灌木丛里面。
　　身上已经爬了至少有几十只蚂蚁虫子。
　　在他的腿上不断的钻来钻去。
　　如果是普通人，恐怕早就已经忍不住动手驱赶虫子了。
　　但灰狼毕竟是特种兵。
　　一直忍着瘙痒和隐隐传来的痛楚。
　　估计是被蝶蚣之类的虫子咬了一口，这才会疼的脸色抽搐。
　　“我帮你看看。”
　　陈铭说着，发动了鹰眼，果然发现，在灰狼的小腿位置。
　　正有一只娱蚣。
　　死死的咬着灰狼身上的肉。
　　陈铭小心翼翼的伸出手。
　　将娱蚣给摘了下来。
　　然后，直接用两指捏碎了娱蚣的脑袋。
　　陈铭以前被娱蚣咬过。
　　知道这玩意咬人究竟有多疼。
　　比打青霉素还要疼。
　　也得亏灰狼是个特种兵，能够忍的住。
　　之后，两人继续潜伏。
　　陈铭也无时无刻不发动着丛林之鬼技能。
　　就在几只军犬进山的一瞬间。
　　陈铭的丛林之鬼技能反馈出了相对应的信息。
　　陈铭的脸色顿时一变。
　　这些个军犬，正沿着他们走过的路线，快速的向着这一边赶来
　　陈铭顿时意识到。
　　没有办法再躲下去了。
　　警卫团的人，可能还真找不到他们。
　　但是这些狗的鼻子特别灵。
　　照这个趋势，用不了多久，就会跑到两人藏身的灌木丛附近。
　　到时候，就算是那些警卫兵眼睛再瞎，也必然会发现两人及.
　　第一百六十八章灰狼被抓，预备一队仅剩一人!
　　“咱们别藏了，这群王八蛋带着军犬来了，估计不找到我们，是不会轻易罢休的了。”
　　陈铭开口说道。
　　灰狼的脸色，顿时一变。
　　明白继续躲下去也没有意义了。
　　连忙站起身来。
　　将身上的蚂蚁虫子拍掉。
　　和陈铭一起离开原地。
　　借着山林的掩护。
　　陈铭又无时无刻都在发动着丛林之鬼技能，两人一时半会，还真没被人发现踪迹。
　　“汪汪！”
　　就在这时，远处响起一阵犬吠声。
　　在距离两人五百米的地方。
　　一只军犬望着两人的方向，不断的狂吠着。
　　陈铭的脸色一变。
　　“靠，狗鼻子是真的灵，隔着这么远，怎么发现我们的？”
　　陈铭为两人规划的逃跑路线，已经尽量的避开警卫团的人和军犬了。
　　没想到，还是被狗给发现了。
　　军犬的叫声顿时引起了附近警卫团成员的注意。
　　“喂，我是C组，人在我们一点钟方向，向那边集结。”
　　一个人用无线电通知了一下其他组的成员。
　　之后，带着警犬，狂追了上去。
　　两人知道已经暴露身形。
　　当下，也不再“八零七”隐藏。
　　直接展开全速，狂奔起来。
　　之后越来越多的警卫兵发现了两人的踪迹。
　　从四面八方合围向两人。
　　“这边有一条小路。”
　　陈铭找到一条崎岖的小路，带着灰狼跑了过去。
　　后面的警卫团看着陈铭两人走在只能够由一人通过的小路上。
　　不由得咽了一口口水。
　　直接站在原地等候。
　　另一边，陈铭和灰狼刚从小路里面走出来。
　　就迎面见到了几十个警卫团的追兵从其他方向赶过来。
　　他们摆脱的那些追兵，脸上都露出了一抹得意之色。
　　两人没有办法，只能够继续逃命。
　　之后，陈铭和灰狼两人，凭借着过硬的特种兵实力。
　　专门挑那种崎岖难走的小路走。
　　倒也确实甩掉了不少追兵。
　　但是，这漫山遍野的都是警卫团的人。
　　两人不管往哪边走，都能够遇到警卫团的人。
　　即便费尽力气突围，又很快会遇到警卫团的其他人。
　　就这么跑了一会儿之后。
　　灰狼突然停了下来。
　　皱着眉头说道。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，我实在是跑不动了，你一个人先跑吧，不用管我。”
　　灰狼也知道，以陈铭的能力，是绝对能够跑的更快的。
　　只是因为要带着自己寻找出路，所以才会屡次被警卫团的人给追上
　　陈铭回头，看了一眼灰狼的大腿。
　　发现他刚刚被娱蚣咬过的伤口处。
　　已经彻底的肿了起来，伤口也有一些发黑发紫了。
　　因为这一段时间的剧烈运动，毒素扩散的很快。
　　娱蚣毒虽然称不上是剧毒。
　　但是非常的疼。
　　眼下，灰狼这个状态，肯定是没法跑了。
　　陈铭咬了咬牙。
　　“行，你保重，等下跟警卫团的人说一下你中毒了，让他们早点给你抹上药膏。”
　　陈铭交代了一句之后，便直接离开了。
　　这毕竟只是一次演习。
　　谈不上什么不抛弃不放弃。
　　要是这会儿强行带着灰狼一起离开。
　　不仅两人最终都走不掉。
　　还会耽误灰狼治疗。
　　离开之后不久，灰狼就被警卫团的人给逮到了。
　　照例是一顿胖揍。
　　直到灰狼说出他中毒了之后，众人才稍微停手。
　　剩下的其他人，自然是继续追捕陈铭。
　　成为独行侠的陈铭速度比起之前快了不少。
　　面对四面八方涌来的警卫团的围追堵截，显得游刃有余了许多
　　“膨膨膨……”
　　接连不断的枪声在丛林之中响起。
　　不少人被淘汰了之后，依旧继续追击着陈铭。
　　事情都已经闹成这样了。
　　谁都不会再傻傻的去遵守所谓的规则。
　　“站住！”
　　一个警卫兵拦在了陈铭的去路前方。
　　说着，直接动手抓向陈铭。
　　陈铭冷笑一声。
　　直接举起手里的枪，砸在了这警卫兵的手上。
　　警卫兵躲闪不及，被砸中之后，下意识的收回了手。
　　陈铭得理不饶人。
　　直接一脚踹向他的腹部。
　　这警卫兵被踹的倒退出好几步，给陈铭留出了一道逃跑的后路
　　陈铭没再乘胜追击，直接绕过了他，向着远处跑去。
　　凭借着兵王之王的体质，以及大师级的格斗技巧。
　　陈铭一路杀出重围。
　　并且，在丛林之鬼的增幅之下。
　　陈铭对这一片山林的地形地貌了如指掌。
　　总是能够在最短的时间内，找到最合适的撤退路线。
　　即便身后的追兵穷追不舍，也不断的和陈铭拉开了差距。
　　跑了很长一段距离之后。
　　陈铭终于抵达了一条河边。
　　之后，陈铭毫不犹豫的纵身一跃，跳进了河里面，快速的朝着对岸游了过去。
　　警卫团的追兵，来到河边之后，只能够呆愣愣的看着陈铭在河里游泳。
　　毕竟，警卫团大部分的人，都不会游泳。
　　等到那些会游泳的警卫团士兵抵达之时。
　　陈铭早就已经消失了踪影了。
　　几个警卫团的士兵不死心，带着警犬游到了对岸。
　　找了一圈，没找到人。
　　之后，警卫团的大部分成员打道回府。
　　在路上，还抓获了预备一队负责和蓝军联系的魔音。
　　见到警卫团成员的时候。
　　魔音也没有想着逃跑。
　　给蓝军阵营，发送了最后一封电报，将这里的情况说明了一番。
　　之后，陈铭成功逃脱的消息，传回到了警卫团团长李昌阳的耳中
　　李昌阳自然是又痛骂了警卫团的众人一顿。
　　逃跑了两个人，只抓回来了一个。
　　虽然有一些可惜。
　　但是李昌阳也没有再下令去更远的地方搜寻追拿陈铭。
　　陈铭都已经跑了这么远了。
　　他们这警卫团也就一千多个人。
　　想要在这么大的范围内找到一个人，可能性极低。
　　而且，即便找到。
　　也不知道要等到多久之后了。
　　谁也不知道，警卫团之后，会不会有新的任务。
　　要是因为这事，耽误了新任务，可就得不偿失了。
　　灰狼被抓回来之后，警卫团的随行军医给灰狼进行了简单的消毒处理
　　然后就把灰狼给丢进了一间关押室里面0…
　　和金龙，雪狐、狼牙豹以及魔音四个人关在一起，等待演习结束
　　毕竟这只是演习。
　　警卫团的人虽然愤怒。
　　但是揍了众人一顿之后。
　　倒也没有再第二次过来发泄。
　　一日三餐，也还是得正常供应着的。
　　只不过，五人现在已经成了俘虏。
　　自然是不能够外出的。
　　“队长，就你被抓回来，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆跑掉了吗？”
　　见到就灰狼一个人裹着砂布过来，鼻青脸肿的金龙站起身来问道。
　　“嗯，幸亏他丢下我了，不然带上我这个拖油瓶，咱们两个说不定都被抓了。”
　　灰狼也没想到，自己作为预备一队的队长，居然有朝一日，会成为其他队员的拖油瓶。
　　“队长，你这脚是怎么回事？”
　　“没什么，就是被娱蚣咬到了。
　　要不是因为这娱蚣，说不定老子也跑掉了。”
　　灰狼暗骂一声。
　　之后，灰狼跟几人说明了一下他们逃出院墙后的经历。
　　得知警卫团动用了警犬。
　　众人顿时对灰狼被抓并不意外了。
　　“不知道零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆现在怎么样了。
　　最好是能够遇到其他的特种小队，和其他队的人合作，总比他一个人瞎闯要好很多。”
　　很多部队的哨兵都是两个，四个一组的。
　　就凭陈铭一个人，想要不动声色的解决掉哨兵都不容易。
　　“话是这么说没错，但是这整个红军区域这么大。
　　咱们这八支小队，加起来也就三四十个人。
　　想要撞上他们可不容易。”
　　灰狼摇了摇头。
　　“不过零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这小子本事挺大的。
　　说不定还能够再干掉红军一两个旅长，师长级别的指挥官，那样就划算了
　　陈铭现在单枪匹马的行动。
　　万一被人发现踪迹，是绝对只有逃跑一条路的。
　　即便主动进攻，他一个人的杀伤力也很有限。
　　“不管怎么说，咱们这一次，干掉了红军一个装甲师，算是死得其所了。
　　“嘿嘿，这5.0可全是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的功劳。
　　要不是他指挥得当，红军的飞行员也没有那么容易被忽悠到啊。”
　　几人讨论着。
　　门突然开了。
　　一个警卫兵给几人送饭进来。
　　饭菜还算可口。
　　而且有菜有肉。
　　几人的身份毕竟是特种兵。
　　此时警卫团众人的气消了之后，也不敢怠慢他们。
　　虽然肉少了一点，伙食远远比不上特种部队。
　　但是有的肉吃，众人就已经很满足了。
　　毕竟演习开始后，这一段时间，他们就没吃过正经的饭菜。
　　警卫兵送完饭菜，站起身来准备离开。
　　“兄弟，别急着走啊，坐下来，跟我们聊聊外面什么情况了呗
　　警卫兵站在原地，犹豫了一下，还是折返回来坐下。
　　抛开演习敌对关系这一层身份不谈。
　　他还是很佩服这些特种兵的。
　　甚至可以说是仰慕。
　　毕竟，他也想过当一名特种兵。
　　但是，他就连被推荐去参加特种选拔的资格都没有。
　　此时，能够和几个活生生的现役特种兵聊天。
　　对他来说，也是一件荣幸的事情.
　　第一百六十九章零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆是谁？那个拿一等功的猛人知道吗？
　　警卫兵坐下之后，灰狼率先开口询问道。
　　“兄弟，外面现在什么情况了？”
　　“具体的我也不清楚，听说前线现在好像是陷入了劣势。
　　在你们来之前，咱们红军还是大优势的。
　　但是现在被你们给干掉了一整个装甲师。
　　战斗力折损了不少。
　　蓝军的首长们反应也异常的迅速。
　　在事发的第一时间就发起了反攻。
　　虽然我们红军很快对此做出了应对。
　　但还是被打得有一些手忙脚乱。
　　等稳住阵脚的时候，又折损了一些人员。
　　现在，双方正在展开拉锯战。
　　不过进攻方变成了蓝军。
　　我们红军被打得好像有一些难受。”
　　警卫兵对于前线的战事，了解的并不多。
　　只能够大致的描述一下情况。
　　虽然只是大致的描述，但是听到蓝军从本来的大劣势转化为现在的势均力敌，甚至有一些小优。
　　众人的脸上，不由得顿时露出喜色。
　　“看来，咱们这一次的贡献，还挺不小的。”
　　“这要是最后咱们蓝军真的赢了，你说咱们几个，能不能够弄到点军功啊？”
　　“这还真的有可能。
　　果然是，风险越大，收益就越大。
　　这一次，咱们几个人冒险潜入红军的空军指挥所。
　　虽然走的是一步险棋，但是这走对了，效果还是十分显著的嘛。”
　　“是啊，虽然咱们老早就被淘汰了。
但是咱们的贡献，绝对比其他几支特种小03队要大不少。”
　　“嘿嘿，那是，毕竟红军总共就这么一支装甲师。
　　哪一支特种小队想超过我们的战绩，估计得亲自淘汰掉红军司令才够格了
　　几人有些兴奋的讨论着。
　　见到几人这兴奋的神色。
　　警卫兵无奈的叹了一口气。
　　特种部队的这几个人，倒是风光了。
　　但是他们这一整个警卫团可是因此沦为笑柄了。
　　不过，这毕竟技不如人，也没什么好说的。
　　他调整了心情。
　　十分佩服的说道。
　　“你们几个，真不愧是特种兵，咱们防守的这么严密，居然都被你们给混进来了。
　　还指挥我们的飞行员，干掉了我们的一个师。”
　　这件事情，现在已经在两军高层里面传开了。
　　红军各个部队痛骂警卫团不中用的同时。
　　也不少人佩服特种兵的能力。
　　这可是一整个训练有素的警卫团啊。
　　谁也不知道，陈铭几人究竟是怎么混进去，
　　又是怎么完成如此艰巨的任务的。
　　灰狼等几人对视一眼。
　　倒也没有把功劳揽在自己头上。
　　“要说功劳，咱们几个，都是打下手的。”
　　“这个计划，全都是我们队里的零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆制定的。”
　　“包括进来的路线，和离开的路线，都是他策划的。”
　　“还有冒充地面管制员，指挥那个飞行员，也是由来他来办的。
　　老实说，我们几个都是陆军特种兵，对空军那一套，还真不太懂。
　　要不是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆跟我们一起进来，我们就算真的成功潜入，最多就是炸了你们空军指挥所而已。”炸了空军指挥所，自然也是大功一件。
　　但是相比起直接炸了一整个装甲师，就显得有一些不值一提了。
　　听到几个人都对这零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆推崇备至。
　　警卫兵不由得有些好奇的问道。
　　“你们口中的零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，这么厉害，那想来应该就是逃走的那个吧？
　　这名警卫兵当初也是参与过抓捕陈铭的。
　　只不过没有在前线。
　　所以全程都没见过陈铭的影子。
　　但是这一段时间，听团里的其他兄弟们讨论陈铭。
　　也知道这个特种兵比一般的特种兵还要厉害不少。
　　“没错。
　　零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这个称呼，只是他的代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　如果说出他的另一个身份，你应该有印象。
　　就是前段时间，全军比武拿一等功的那个。”
　　“是他啊？”
　　警卫兵顿时瞪大了眼睛。
　　个人一等功。
　　可以说是每一个当兵的军人的梦想了。
　　有的人或许因为各种原因，不想进特种部队。
　　但是没有哪个当兵的不想立功的。
　　一等功是实力的象征，同样是荣誉的象征。
　　更不用说，活着拿到一个个人一等功了。
　　毫不夸张的说，这是能够光宗耀祖的事情。
　　“如果是他的话，那他搞出的这件事情，就可以理解了。”
　　这名警卫兵几个月前，就一直听说陈铭的传奇故事。
　　虽然没有亲身前往全军比武的现场。
　　见到陈铭大显神威的英姿。
　　但是也对陈铭仰慕已久。
　　此时得知干出了一件这么大的事情的人是陈铭之后。
　　反而不怎么意外了。
　　“不过可惜了，你们这几个战友，现在都被抓了。
　　就算他有天大的本事。
　　也没有办法影响整个战局了。
　　最终到底是红军赢，还是蓝军赢。
　　就得看正面战场上，正规军之间的战斗了。”
　　在警卫兵看来。
　　陈铭毕竟只是一个人。
　　别说是营级团级了。
　　就算是遇到一个连队，都绝对没有办法打赢。
　　现在陈铭一个人的力量，最多也就只能够远距离狙杀几个连长营长级别的军官。
　　再高级一点的，走到哪里都有层层保护。
　　以陈铭一个人的力量，是绝对没有办法突破这些保护的。
　　“如果是其他人，还真会这样。
　　但是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆可不是一般人。”
　　灰狼笑了笑。
　　“我有直觉，这小子，后面还会搞出一些大动静来。”
　　“是啊，就像是这一次行动开始之前。
　　我们几个一致认为，想要指挥飞行员炸装甲师太难了。
　　但是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆他硬是办到了，他总是能够在你意想不到的时候，给你一个惊喜
　　“难不成，他还能够直接跑到我们司令部斩首我们红军司令不成？”
　　警卫员有些迟疑的问道。
　　他对陈铭的实力并不了解。
　　自然不相信灰狼等人现在所说。
　　陈铭就一个人，能够搞出多大的动静？
　　灰狼摊了摊手。
　　一脸认真的说道。
　　“那还真有可能。”
　　“呵呵，绝对不可能。”
　　警卫员冷笑一声。
　　“我告诉你们，咱们红军司令部的位置安插在哪里。
　　别说是我们这些大头兵了。
　　就连很多师长，旅长级别的军官都不知道。
　　整个红军阵营，或许就连那些负责守卫的战士，都不知道他们守护的人是红军司令。
　　“咱们红军司令藏身的地方，肯定很隐秘。
　　哪有可能让他这么容易的找到人？”
　　“再说了，就算真的给他找到了。
　　红军司令部的防守，可比这空军指挥所严密多了。
　　绝对不可能有人接近得了咱们司令的。”
　　警卫员一脸傲然的说道。
　　“这可不好说，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆那小子鬼点子多的很。”
　　灰狼摇了摇头。
　　“而且，他还是一个出色的狙击手，一千多米外取人首级都跟玩一样
　　除非你们各部队的首长都跟乌龟一样缩起来不见人。”
　　狼牙豹也跟着附和了一句。
　　“嘿嘿，那可不好说，咱们空军指挥所出事了以后，各大部队现在都进一步的加强了防范。
　　尤其是司令部，更是里三层外三层的围着。
　　就算你们五人小队一起去执行任务，都绝对不可能做到淘汰掉司令，更不用说只有他一个人了。”警卫员嘿嘿笑了笑。
　　“就算干不掉你们司令，干掉一两个师长，也绝对能够给红军造成重创。”
　　几人闲聊了一番。
　　灰狼等人自然是对陈铭抱有极大的希望。
　　而警卫员，虽然崇拜特种兵，但是也不认为陈铭还能够搞出什么大事。
　　再加上他本身就是属于红军阵营的。
　　也不希望红军再有人出事。
　　而此时，在一处深山里807面。
　　陈铭正叼着一根草，眺望着远方。
　　陈铭手拿着望远镜。
　　再配合上鹰眼技能的加持。
　　能够轻松的将十几公里外的情况尽收眼底。
　　在十几公里外，驻扎着一支部队。
　　具体是什么部队，暂且不清楚。
　　不过看样子，人数众多，至少是有个几千人了。
　　“这应该是一个步兵旅。”
　　陈铭心中暗道。
　　之后，他下了山，快速朝着这个步兵旅走去。
　　没过多久，陈铭就抵达了这一支部队附近。
　　一边观察着情况，一边等待着天黑。
　　在等待的时候。
　　陈铭动用了索敌标记技能。
　　心中暗道：标记红军司令。
　　过了几秒钟。
　　脑海中出现一道提示音。
　　“目标人物不在搜索范围内。”
　　陈铭心中暗叹一声，倒也并不意外。
　　之前和灰狼等人行军的时候。
　　陈铭曾经问过红军司令是谁，灰狼等人都告知他了
　　这几年来的军事演习。
　　红军的司令都是由董松来扮演的。
　　如果不出意外的话，今年的司令，也会是董松。
　　所以陈铭只要找到董松，并且将其斩首。
　　就可以轻易的结束这一场战争了。
　　真正的战场上。
　　自然不会因为司令员的死亡而导致敌军直接投降。
　　但是士气大受打击，实力大减之类的，同样是必不可少的。
　　用不了多久，群龙无首下，就会溃败。
　　但是在军事演习中。
　　一旦司令阵亡，就意味着战争失败。
　　时间还算充裕。
　　没能够找到董松。
　　陈铭也并不意外。
　　没过多久。
　　天就黑了。
　　陈铭悄然发动了伪装技能。
　　将自己身形完全变为了黑色。
　　直接融入进了这一片黑夜之中。
　　随后，他悄悄的摸到了几个站岗士兵的身边.
　　第一百七十章演习战场上的影子杀手，找到红军司令!
　　因为陈铭伪装的实在是太过成功了。
　　两个哨兵丝毫没有发现到异常。
　　直到其中一个哨兵被陈铭放倒之后。
　　另一个哨兵，才隐约看到了一道人影。
　　之后，陈铭动作干净利落的解决了另一个哨兵。
　　然后进入了这个步兵旅的营地之中。
　　一脚踏入黑夜之中后。
　　陈铭的身形便彻底的隐去了。
　　过了一段时间。
　　陈铭再一次出现时，已经来到了一个营帐前。
　　而营帐内，几个高级军官正在商讨着接下来的作战计划。
　　其中，一个旅长，两个团长，还有一些其他的军官。
　　陈铭竖起耳朵，倾听了一下几人的作战计划。
　　发现并没有什么值得特别注意的秘密之后。
　　摇了摇头。
　　拔下一枚高爆手雷。
　　丢进帐篷之中。
　　“拜拜！”
　　话音落下，营帐里面的手雷爆开，大量的黄烟弥漫了整个营帐
　　营帐附近的警卫兵巡逻兵。
　　见到这个情况，第一时间冲了过去。
　　这时候，营帐内的几个军官也走了出来。
　　“怎么回事？谁扔的手雷？”
　　旅长一脸怒气的询问道。
　　他们的身上还残留了不少黄烟。
　　这意味着，几个刚刚还在商讨作战计划的军官，已经阵亡了。
　　“报告首长！不知道！”
　　一个巡逻队长走上前来，大声回应道。
　　“不知道，你不会去查吗？我们现在被人炸死了，你跟我说，连凶手是谁都不知道，你这不是跟我闹呢？”
　　旅长克制住了自己想要扇巡逻队长一巴掌的怒气，骂道。
　　“是！我们这就去查！”
　　巡逻队长不敢反驳，连忙派人去调查情况。
　　而这边的黄烟，也引起了随军的纠察队的注意。
　　一队纠察队很快赶过来。
　　告诉几名军官，他们已经被淘汰了。
　　让他们立即前往战俘营。
　　“那我手底下这些兵怎么办？”
　　旅长有些担忧的问道。
　　“之后，你们部队里的营长或者如果还有幸存的团长，会接管这个部队，对他们进行指挥。
　　但是因为对整个部队的不了解，和威望等各方面原因。
　　你们部队的战力必然折损。”
　　纠察队长回答道。
　　“不过这些，都不是你们作为淘汰者，该考虑的事情了。”
　　旅长脸上满是憋屈之色。
　　他参加了这么多年的军事演习。
　　还是第一次遇到，小兵一个没死，他这个军官先挂了的情况。
　　到时候，他率领的这一个步兵旅群龙无首，战斗力必然会大打折扣
　　没过多久，巡逻队长回来汇报情况。
　　告知，有人淘汰了两个门口站岗的哨兵，潜入了进来。
　　毫无疑问，刚刚那一枚手雷就是那个潜入者丢的。
　　旅长一阵怒火上涌。
　　他们守卫这么森严的旅指挥部。
　　居然被人悄悄的溜了进来丢了手雷。
　　现在，虽然搞清楚是什么人干的了。
　　但是对于抓捕这个潜入者，众人却是一筹莫展。
　　不过就算抓不到，也还是得抓。
　　当下，整个旅几千人都爬起来，在营地里面疯狂的寻找着陈铭
　　而陈铭，在伪装技能的掩护之下。
　　轻松的避开了众人的搜查。
　　离开了这个步兵旅。
　　老实说，和灰狼等人分开。
　　对陈铭来说，并不见得是一件坏事。
　　毕竟陈铭的伪装技能，不能够在灰狼等人面前随便暴露。
　　这东西没法解释。
　　但是在其他人面前，稍微暴露一点点，是没有关系的。
　　毕竟众所周知，特种兵都是会伪装的。
　　陈铭只是伪装的好一点而已。
　　很正常。
　　只要不被人当场逮到。
　　就不会有什么问题。
　　陈铭有着伪装技能，还有兵王之王体质。
　　在夜色的掩护下。
　　要是还能够被人逮到。
　　那还不如找块豆腐撞死算了。
　　干掉了几个高级军官之后。
　　陈铭径直离开了这个步兵旅。
　　整个步兵旅几千人，陈铭不可能全都一个个的淘汰掉。
　　他还有着很多更重要的事情要做呢。
　　离开之后。
　　陈铭一边赶路，一边时不时的动用索敌标记技能。
　　不过这索敌标记的十公里范围，虽然不算小。
　　但是相比起整个演习所用的这片区域来说，还是有一些不够看。
　　接连找了一天，陈铭都没找到董松的踪迹。
　　陈铭也没再去去找警卫团的麻烦。
　　毕竟灰狼等人现在已经被淘汰了。
　　陈铭去自然不可能把几个‘死人’给救活过来。
　　警卫团的任务是为了守护空军指挥所，现在空军指挥所没了，警卫团在这一场军事演习中，等于是直接下线了。
　　陈铭去报复警卫团团长，除了泄愤以外没有任何意义。
　　但是这军事演习本身就是这样，又不是真正的战争。
　　倒也没有什么好报复的。
　　陈铭在丛林中不断的穿梭着。
　　始终没有发现董松的踪迹。
　　倒是意外遇到了一个团级部队。
　　本着蚊子再小也是肉的精神。
　　陈铭准备故技重施。
　　来到营地入口却发现，这团级部队站岗的哨兵居然有四个。
　　即便陈铭再厉害，也没办法一瞬间干掉四个人。
　　至于开枪。
　　一来是动静太大。
　　二来，就算真的把这些人开枪淘汰了。
　　这几个人，估计也会耍赖，呼唤队友。
　　陈铭见状，直接悄悄摸黑绕过了几名哨兵。
　　潜入到了营帐中。
　　然后用索敌标记技能。
　　精准的锁定了这一支部队的团长所在。
　　然后轻松的干掉了这部队的团长。
　　飘然离去。
　　第三天。
　　连续两个地方的高级军官遇害的消息。
　　传遍了整个红军。
　　一时之间，各级军官都有些人心惶惶。
　　“这什么东西啊？几千个人，愣是没一个人见到这个影子杀手〃'?”
　　“首长，我可以肯定，这个人是特种部队的。”
　　“废话，就你聪明，谁不知道他是特种兵？问题是，这个人是谁，该怎么防这小子？”“警卫队长，你安排下去。
　　从今天起，咱们部队的巡逻队增加两倍。
　　暗哨再多安排十个，流动哨同样都多安排一些。”
　　这个高级军官来回踱步了一圈之后，给出了这么一个不是办法的办法
　　警卫队长面色一滞。
　　连对方人都看不到。
　　安排再多守卫，能够顶个屁用啊？
　　不过他也知道，这至少能够让首长心安。
　　很快就吩咐了下去。
　　红军各个部队，都在发生着这样的场景。
　　毕竟他们都知道，特种兵的行军能力极强，一天能够走个百多公里。
　　谁也不知道，今天晚上，会不会轮到他们。
　　董松这边。
　　此时也得到了这个消息。
　　“影子杀手？”
　　“真是一个有意思的称呼。”
　　董松笑着说道。
　　“是啊，看来咱们培养特种兵这一步棋，走的实在是太对了。
　　今天，咱们的这个特种兵，能够在几千人里面，轻而易举的取走我们红军的军官首级。
　　等以后上了战场，或许也能够完美的完成，斩首任务。”
　　郑江河点了点头。
　　“'々真想知道这小子是谁。
　　你说，他会不会冲着咱们来？”
　　董松笑着问道。
　　“他要是有点追求，肯定会冲着咱们来的。
　　不过咱们的司令部设立在这么隐秘的地方，一般人还真找不到
　　“就算他是个特种兵，真有什么特殊的本领找到这来。
　　他这影子杀手，对于咱们来说，还是不顶用的。”
　　“嗯，他要是敢来，准叫他有来无回。”
　　两人对于影子杀手是否会威胁到他们自己，倒并不担忧。
　　之后，接着商讨下一步的战略部署。
　　但是很快，两人就发现了问题。
　　虽然他们的战略部署没毛病。
　　但是下面的一部分人，执行的却不太行。
　　归根结底，是因为之前的一众高级军官被淘汰，新的指挥官没办法完全胜任职位。
　　也因为此。
　　在正面战场上。
　　红军的劣势进一步的扩大。
　　之后的几天时间。
　　陈铭游走于红军阵营的后方。
　　每一个夜晚过去，就意味着一批军官被暗杀。
　　短短一周的时间。
　　陈铭借助着潜伏伪装，丛林之鬼，索敌标记等技能。
　　成功的斩首了四个旅级指挥官，八个团级指挥官。
　　团级之下（钱的赵）的营级军官，更是数不胜数。
　　可以说是，战功累累。
　　而也因为各部队少了不少高级指挥官。
　　在正面战场上的红军。
　　被蓝军打得节节败退。
　　尽显颓势。
　　已经有了落败的迹象。
　　此时的陈铭，正躺在一座小山坡上。
　　手上拿着一根树枝做的牙签，剃着牙齿里的肉丝。
　　在陈铭的脚边。
　　是好几个已经开了罐，吃完了的牛肉罐头。
　　这些牛肉罐头。
　　自然是从各个高级军官的指挥部里面顺过来的。
　　吃完之后，陈铭惬意的小憩了一下。
　　因为有着丛林之鬼技能。
　　倒也不担心周围会有人冷不丁的放一个冷枪。
　　即便敌人在几公里外意外之下用望远镜发现了陈铭，等他们赶过来，陈铭早就跑路了押。
　　眯了一会儿之后，陈铭睁开眼眸。
　　惯例般的使用了索敌标记技能，试图标记红军司令。
　　这都一周时间了。
　　陈铭跑了有好几百公里，都没能够找到红军司令，不免让陈铭有一些烦躁。
　　就在这时，一个红色的框框出现在自己的眼前。
　　框框里面，出现了一张地图，地图上出现了代表着陈铭自己的绿点，以及代表着红军司令的红点。
　　在地图上，还标示着两点之间的距离.
　　第一百七H"一章观察！策划
　　看到红军司令董松的标记框终于出现在了视野之中。
　　陈铭的脸上，不由得露出了一抹喜色。
　　这几天的时间里面，陈铭不断的在各大部队游走着。
　　倒也听说了一些关于前线的情报。
　　了解到，因为自己在后方不断的搅局。
　　导致现在红军的正面战场都已经陷入了劣势。
　　如果自己再不早一点干掉董松的话。
　　红军被蓝军给击败，自己这一次系统发布的挑战任务，可就算是失败了,
　　!斩首敌军司令!
　　为此，陈铭在这三天里，将大部分的时间都用来赶路。
　　即便遇到一些红军部队，也没有特意的杀过去。
　　当然了，虽然红军陷入劣势。
　　但是离真正的完全落败，还有至少十天半个月时间。
　　陈铭这一段时间，算跑了整个红军阵营近半的区域。
　　如果按照这个进度下去，在演习结束之前，斩首掉红军司令还是不成问题的。
　　而现在，陈铭的索敌标记技能查找到了红军司令的位置。
　　无疑可以将这个时间大大的提前。
　　当然，因为演习的规矩，陈铭斩首红军司令之后。
　　本次的演习，将就此结束。
　　陈铭站起身来，收拾了一下山坡上的这些垃圾之后。
　　目光坚定的望向八公里外的地方。
　　那里是一片丛林群山环绕的区域。
　　之后，陈铭没有犹豫，快速向着目标地点前进。
　　在快速前进的同时，陈铭的丛林之鬼技能，也时刻开启着。
　　大量繁杂的信息涌入脑海中，然后陈铭从其中提取出有用的信息
　　一直走了有三公里后。
　　陈铭暂时停下了脚步。
　　因为，陈铭通过丛林之鬼技能。
　　感应到，不远处，有一片曾经被人踩踏过的痕迹。
　　更准确的说。
　　是不810远处的这一大片区域。
　　基本都被人踩踏过。
　　这里毕竟是红军司令部，虽然表面上看上去十分的普通。
　　但是守卫，可是十分的森严的。
　　到处都是各种暗哨和流动哨。
　　陈铭根据这些大量的痕迹判断出。
　　这里至少有一支加强警卫团守护着。
　　估计，就连一只野猫进入到这司令部方圆五公里的范围内。
　　都会被躲在暗哨的观察到。
　　陈铭清晰察觉到，在不远处，就方圆一百米的范围内，至少有十个躲在树上，或者草丛里，灌木中。
　　伪装的极好的暗哨。
　　这么多数量的暗哨。
　　即便陈铭使用伪装技能，都没有信心在白天饶过他们。
　　不过对于有着丛林之鬼技能和伪装技能的陈铭来说。
　　如果等到晚上，使用伪装技能之后，借着夜色的掩护，绕过一路上的各种岗哨。
　　悄无声息的摸进红军司令部军官营帐里面。
　　并不是什么大问题。
　　顶多就是会多浪费一点时间而已。
　　这般想着。
　　陈铭找了一个隐秘的地方。
　　发动丛林之鬼技能，观察这一片区域的各种哨兵情况。
　　并且在心里制定进入计划。
　　虽然说有着伪装技能，哨兵大概率没法直接看到自己。
　　但是陈铭要保证不会留下脚印，不会发出声音，悄无声息的潜入进去
　　所以还是有必要好好的谋划一番。
　　很快，夜幕正式降临。
　　陈铭悄然发动了伪装技能。
　　使自己全身的皮肤颜色和周围的环境融为一体。
　　准备妥当之后，陈铭站起身来。
　　并且下意识的开启了鹰眼技能。
　　扫视向前方。
　　就在陈铭准备动身的时候。
　　他突然停了下来。
　　目光直勾勾的望着数公里外的一个地点。
　　而此时，在两公里外。
　　一颗树上面，有着一个不断闪烁着的红点。
　　红点闪烁的频率，十分的规律。
　　按理来说，萤火虫冒出的光芒，是绿色的。
　　而且闪烁的频率，不会如此的规律。
　　毫无疑问，这并不是萤火虫之类会发光的虫子发出来的光芒。
　　“这大半夜的，究竟是什么东西在这发光呢？”
　　陈铭心中暗道。
　　直觉告诉他。
　　远处的这个闪烁红色光芒的光点，并不简单。
　　而且，这东西，出现在红军司令部方圆五公里范围内，多半还是一个防御性质的东西。
　　很快，陈铭就反应过来。
　　这玩意，多半是红外热成像监视仪。
　　在九十年代。
　　这玩意毫无疑问是稀罕物件。
　　但是陈铭毕竟是特种兵。
　　倒接触过这东西。
　　。
　　普通部队里面，完全没有办法普及开来。
　　这东西毕竟是外国货，造价高昂。
　　也因为此，陈铭之前的那些计划，才能够成功。
　　不过，这里毕竟是红军司令部。
　　虽然只是演习。
　　但是这种高科技的防御手段，还是有必要配备一些的。
　　而实际上，这高科技防御手段的配备，也确实是起到了一定的作用
　　至少现在，挡住了陈铭。
　　意识到远处的东西是什么之后。
　　陈铭心中不由得有一些庆幸。
　　还好他这一次没有贸然行动。
　　不然的话，即便他的伪装再怎么出色。
　　人体的体温总归是没有办法掩盖的。
　　一旦自己进入到了热成像监视仪的感应范围内。
　　警报声分分钟就会响起。
　　到那时。
　　恐怕陈铭将会再一次面对漫山遍野的警卫兵的追查。
　　陈铭用丛林之鬼技能探测了一番。
　　发现很多地方都有痕迹。
　　但是他也没有办法判断，哪些地方是有热成像仪的，哪些地方没有。
　　不过毫无疑问的一点是。
　　这附近肯定遍布了热成像监视仪。
　　这机器可比人管用(adfa)多了。
　　人有时候可能会偷懒，会有视野盲区。
　　机器可不会。
　　陈铭意识到，自己恐怕没有办法利用伪装技能潜入到红军司令部里面了
　　不过他也并没有丧气。
　　这肉都已经到了嘴边了，岂有放手的道理？
　　陈铭悄悄的转身，找了一颗比较高，并且枝叶比较茂盛的大树
　　爬到树上，用夜视望远镜，观察着前方的情况。
　　心中盘算着其他的计划。
　　红军司令部内部的情况，自然是看不清楚的。
　　但是对于来来往往的警卫团的人。
　　陈铭还是能够直观看到的。
　　一转眼，三天的时间过去。
　　这三天的时间。
　　陈铭一直在不间断的观察着红军司令部的情况。
　　心中，也渐渐的有了一个大致的计划。
　　这天上午，陈铭一边观察着远处的动静。
　　一边啃着干粮。
　　之前几天准备的那些肉罐头早就已经吃完。
　　为了早一点完成任务。
　　陈铭也顾不得去找食物了。
　　此时，在望远镜的视野之中。
　　一辆军车从一条主干道上驶入了一个哨岗口。
　　被哨岗口把守的士兵给拦下。
　　负责开军车的士兵下来，出示证件。
　　然后和哨兵简单的说了几句话。
　　之后，哨兵点点头，招呼同伴把关卡打开，放人进去。
　　陈铭看着这一幕，暗暗皱了一下眉头。
　　这几天时间，通过陈铭的观察得知。
　　从红军的司令部往外，五公里范围内。
　　每一条主干道，都有设卡设岗。
　　一条路，一共有着五个哨岗。
　　只有一路通过这五个哨岗，才能够顺利进入到内部。
　　陈铭观察了三天。
　　发现，这一辆军车，每天下午五点钟都会出去。
　　然后，一直在外面待到第二天早上，才会回来。
　　出去的时候，这是一辆空车。
　　回来的时候，则往往会变得满满当当的。
　　这些，自然是陈铭通过车子来往留下的轮胎印所判断出来的。
　　并且陈铭还进一步的推断出了，这是一辆负责运送物资的物资车
　　毕竟一支部队本身要带大量的武器装备弹药行军。
　　所携带的生活物资自然不会太多。
　　一般情况下。
　　像粮食蔬菜这种物资。
　　在一个地方驻扎一星期左右，可能就会被消耗干净了。
　　之后，就需要用物资车来运输物资了。
　　根据陈铭的判断，这里至少有一个加强警卫团的兵力驻扎。
　　每天的粮食蔬菜消耗自然不会少。
　　陈铭通过几天的观察。
　　也意识到。
　　想要进入红军司令部，只有走大路这一条路了。
　　因为这岗哨的存在，直接走，肯定是行不通的。
　　只有想办法混到车上，开着车进入红军司令部内部。
　　这一辆物资车的终点在哪里，陈铭并不知道。
　　甚至于，每天物资车去的方向，都是不一样的。
　　是从不同的地方运送物资回来，还是走不同的路到同一地点。
　　陈铭也不得而知。
　　想要直接跑到躲到车子车厢里面，再以此溜进去。
　　并不现实。
　　毕竟对方不可能半路停车。
　　只有从物资站那里上车才是唯一的躲避机会。
　　但是这又会出现一个新问题。
　　陈铭怎么躲进物资站呢？
　　即便前期的工作真的成功。
　　跟着军车进入了红军司令部内部之后，怎么出来，也成了一个问题。
　　毕竟军车进去之后，是怎么卸下物资的，他也不清楚。
　　到时候，车门一打开，发现陈铭在里面猫着，那他分分钟就被人抓住了
　　让陈铭最终放弃这个计划的，是他发现，在岗哨位置，同样设有红外线检测仪。
　　所以，即便陈铭能够偷偷的溜到车厢里面。
　　想要不被人发现的混进去，也都是天方夜谭。
　　那么这样一来，就只有一条险招可以走了.
　　第一百七十二章截下物资车,
　　陈铭决定，铤而走险冒充物资车司机。
　　物资车一般是两人一组。
　　这毕竟只是军事演习，陈铭也没办法说服其中任何一人给自己当卧底
　　毕竟这事情要是败露，那可是真的~要上军事法庭的。
　　也就是说。
　　陈铭即便成功的抢到了车，也只能够一个人开着进去-。
　　这样一来，必然会引起一些怀疑。
　　甚至，岗哨的士兵有可能认出来，自己并不是原先的那一个司机。
　　套取暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆！（求全订）
　　但是陈铭现在，只能够冒险试一下了。
　　过了一会儿，物资车便驶进了司令部。
　　等到物资车进去之后。
　　陈铭立刻从树上跳了下来。
　　朝着物资车出外面运送物资的必经之路上走去。
　　在这里，开始做着一些准备。
　　时间很快就来到了下午五点钟。
　　那一辆空荡荡的物资车出来之后。
　　果然朝着陈铭埋伏好的这一条路开过来。
　　这辆车的车速很快。
　　伴随着一阵轰鸣声。
　　车子转过了一个弯，毫无疑问的看到了路中央陈铭布置的几块大石头
　　主驾驶和副驾驶的两名红军士兵见到这石头都有一些疑惑。
　　这路上，怎么凭空多出来了几块大石头？
　　其中一个人盯着石头看了一会儿。
　　发现这石头有被粗略打磨过的痕迹。
　　开口说道。
　　“这石头好像是一辆装载石材的民用卡车车上滚落下来的。”
　　副驾驶已经跟着车子跑了半个月了。
　　主驾驶的这位，倒是今天才来。
　　因为上一位吃坏肚子了，现在还在野战医院里躺着呢。
　　副驾驶的红军士兵也知道，在这条主干道上，有时候会有一些民用卡车路过。
　　前几天他还看过一辆装着石头的车子呢。
　　“嗯，咱们下去把这些石头移开吧，别耽误了进货的进度。”
　　主驾驶上的那个红军士兵点点头。
　　倒也没起疑。
　　两人说着，便下了车。
　　陈铭躲在不远处的草丛里面。
　　因为发动了伪装技能。来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　两人又没有往这边看。
　　所以根本没发现陈铭的存在。
　　这些石头，确确实实是从民用卡车车上面滚落下去的准备加工用的石材
　　不过不是今天滚下去的。
　　也不是滚到这里来的。
　　两天前。
　　陈铭在观察这周围情况的时候。
　　意外发现了一辆卡车上面滚了一些石头下去。
　　之后，陈铭便将这些石头收集起来。
　　想说以后可能会派上用场。
　　而现在，也确实是派上用场了。
　　甚至石头滚落的位置，都是陈铭根据那天见到的情形精心设计的
　　两个红军士兵在车上，自然看不出什么端倪。
　　下了车。
　　两人来到石头前。
　　其中副驾驶座位上的那名红军士兵。
　　见到这些石头。
　　突然觉得有一些不对劲。
　　但是他又说不出哪里不对劲。
　　“等一下！”
　　不过不管怎么说，他还是下意识的叫住了自己的同伴。
　　但是为时已晚。
　　陈铭已经从草丛里面窜了出来。
　　直接飞起一脚。
　　将这副驾驶的红军士兵给踹翻在了地上。
　　另一个人见状，顿时大惊。
　　下意识的瞥了一眼陈铭手臂上的蓝军臂章。
　　顿时反应过来。
　　放手去掏腰间的手枪。
　　而陈铭对此早有准备。
　　一边快速拉近和这名红军士兵的距离。
　　一边掏出绳索。
　　往这士兵身上套去。
　　绳索精准的落在了士兵身上。
　　陈铭下意识的一拉。
　　绳索顿时收缩。
　　将对方的上半身给勒住。
　　紧接着，陈铭直接一记扫堂腿扫过去。
　　这士兵躲闪不及。
　　被陈铭给扫落在了地上。
　　陈铭直接顺势压住他，又将他的双腿用绳索给捆着住。
　　这时候，不远处那个被陈铭踹翻在地上的士兵也爬了起来。
　　同样下意识的准备掏枪射击。
　　陈铭却是反应迅速的一脚踹出。
　　直接将他手上的枪给踢飞。
　　之后，又快速走近这名士兵。
　　这士兵的脸色一变。
　　下意识的想要后退。
　　但是意识到自己的身份职责之后。
　　又硬着头皮迎上前来。
　　气势汹汹的一拳挥舞向陈铭。
　　如果是一般人，面对这一拳，恐怕只能够选择暂避锋芒。
　　但是陈铭可是特种兵中的精英。
　　伸出一只手，准确无误的钳住了这一只手。
　　手上微微一用力。
　　眼前这个汽车兵的脸色顿时涨得通红，被陈铭握住的手腕处，也显得有一些发白。
　　陈铭得理不饶人。
　　直接一脚将其踹翻在了地上。
　　然后又掏出一卷绳子。
　　一只脚压在他的肚子上，使他动弹不得。
　　然后，快速的将其给绑住。
　　用绳子缠绕了一圈又一圈。
　　将两人绑好之后。
　　陈铭又将他们拖到了一起。
　　这时，陈铭才终于拍了拍手，脸上露出了一抹如释重负的笑容
　　两人对视一眼。
　　也反应了过来。
　　直接大声喊道。
　　“救命啊，这里有蓝军！”
　　这里毕竟是红军的地盘。
　　两人的求救声如果被警卫团的其他人听到。
　　必然会有人过来支援的。
　　然而，两人才刚喊了一声。
　　陈铭就一脚踹在了其中一人两肋中央的位置。
　　这一块是神经密集区域，受到猛烈冲击会使人产生剧痛。
　　说不出话来。
　　这人顿时疼的在地上扭曲了一下。
　　不过因为被绳子绑着，扭曲的幅度并不大。
　　脸色也变得苍白铁青了几分。
　　之后，陈铭拿出沾有乙醛的手帕，捂住了另一个人的嘴巴。
　　这人虽然奋力挣扎。
　　但是在陈铭的手里，根本坚持不了几秒钟，就被迷晕了过去。
　　这时，另一个汽车兵痛苦的神色也总算是有所缓和。
　　刚要开口求救的时候。
　　陈铭就直接用手帕，封住了他的嘴巴。
　　没一会儿，这一个士兵也昏迷了过去。
　　陈铭直接将两个士兵给丢进了车子里面。
　　然后开着车子，退后了一段距离。
　　转了一个方向。
　　向着之前就已经踩好点的一处偏僻地方行去。
　　过了十来分钟。
　　陈铭开车抵达了目的地。
　　发动丛林之鬼技能。
　　方圆五公里，都几乎没有人烟。
　　在陈铭停车的地方附近，还有着一个小水潭。
　　陈铭将两人给扔下车。
　　等了不到一分钟。
　　两人便前后脚醒了过来。
　　0•一求鲜花...0
　　一个汽车兵下意识的张开嘴打算呼救。
　　陈铭冷笑一声。
　　“我劝你们还是别白费力气了，这附近没人，就算你们喊破喉咙，也不会有人来救你们的。”
　　两人对视一眼，躺在地上瞥了一眼周围的情况。
　　发现周围确实是一片他们从没来过的区域。
　　眼中不免多了一抹绝望之色。
　　他们也意识到，现在再大喊除了招来一顿毒打之外，没有任何好处。
　　其中一个汽车兵问道。
　　“你是蓝军的特种兵吧，抓住我们不直接宰了我们，还把我们拉到这种地方来，你究竟有什么目的？”
　　两人虽然是汽车兵，但身材高大，力气都挺足。
　　结果在陈铭的面前，却是毫无还手之力。
　　只要不是傻子，都能够意识到。
　　陈铭恐怕是蓝军特种部队的人。
　　陈铭微微一笑。
　　“你们两个小虾米，也值得我这么大费周章的动手？”
　　听到陈铭的话，两人的脸色顿时一变。
　　也终于明白了。
　　那石头是陈铭设置下的。
　　甚至他可能已经蹲点了好几天。
　　...0
　　就为了混进红军阵营里面。
　　“老实交代吧，你们进出的暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆是什么？”
　　陈铭开门见山的问道。
　　在部队里，尤其是演习交战时，各个部队进进出出的人员，不仅需要出示证件，还得需要对暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆要是对不上，会被哨兵直接抓起来。
　　陈铭深知这一点，抢了红军的军车，换上红军的外皮，没有暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，他也没法混进红军司令部。
　　“暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆？难道你知道咱们这个警卫团守护的目标是什么吗？”
　　一个警卫员诧异的问道。
　　要知道，即便是他，现在都还不清楚他们守护的目标究竟是什么人呢。
　　只知道是个大人物，具体是谁，他们都没见过。
　　陈铭不置可否的笑了笑。
　　“反正是个大人物，不是吗？”
　　陈铭自然不会告诉他们自己知道里面的是红军司令董松。
　　两人顿时有一些沉默。
　　“不想吃苦头的话，就老实交代暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆吧。”陈铭开口说道。
　　两人听到陈铭的问话，冷笑一声。
　　“想要我们说出暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，门都没有！”
　　陈铭顿时扬了扬眉头，笑吟吟的看着两人。
　　“是吗？那这样的话，就别怪我动手了！”两名士兵的脸上依旧是丝毫不见惧色。
　　在他们看来，这只不过是一场演习而已。
　　他们还真不信。
　　陈铭还敢对他们用刑不成？
　　陈铭不跟两人废话。
　　直接提起其中一个人。
　　将他拖到了不远处的那个水潭。
　　即便对方奋力挣扎反抗。
　　在绳索的束缚下，挣扎的力度也极小。
　　根本影响不到陈铭。
　　陈铭将其拖到水潭边后。
　　也不废话。
　　直接抓起对方的头，往水里面按下去。
　　“咕噜噜……”
　　士兵被猛的呛了一大口水。
　　奋力的挣扎着，但是，这越挣扎，呛的水也就越多。
　　一直按了足足有十几秒钟之后。
　　陈铭才将对方给提了起来。
　　“咳咳……”
　　对方的眼鼻都被这水潭里的水给呛的通红，剧烈的咳嗽着。
　　这种被呛水的滋味。
　　可谓是相当难受及.
　　第一百七十三章兄弟,
　　陈铭等了一小会儿，等到对方缓过劲来之后。
　　才笑着开口问道。
　　“怎么样？现在可以说了吗？”
　　这士兵看向陈铭的眼神之中，多了一抹怒火。
　　恶狠狠的说道。
　　“今天，就算你打死我，我也不会说的，有本事，你继续来吧。
　　陈铭笑了笑。
　　“嘴倒还挺硬的，既然你想再来，那我就成全你。”
　　这只是演习，你至于吗？
　　陈铭的话顿时让这红军士兵神色更加恐惧。
　　似乎是没有预料到，陈铭这个疯子，居然玩真的。
　　陈铭一只手按住这士兵的脑袋。
　　因为有了之前的教训，士兵没敢扑腾，闭着气，想着挺过这一会儿就可以了。
　　但是陈铭怎么可能这么轻易的放过他？
　　特种部队有着反审讯训练的同时。
　　自然也有相关的审讯训练。
　　如果特种兵在外面执行任务的时候，遇到那些顽抗到底的人，是可以执行一定程度的逼供的。
　　这一次演习，陈铭可是丝毫不敢大意。
　　只要不是明确违反演习规定的。
　　陈铭什么都敢做。
　　陈铭见到手中这个士兵在水里不扑腾了。
　　自然明白他打的什么主意。
　　按着他的脑袋，来回快速“八一零”摇晃着。
　　这士兵面对陈铭这强有力的大手，根本没有办法挣脱。
　　不一会儿，眼睛，鼻子里面，就呛的全都是水了。
　　陈铭晃着他的脑袋，晃了足有二十多秒钟。
　　这才将对方给提起来。
　　这士兵头伸出水面之后，下意识的大口大口呼吸着。
　　但又因为，鼻子嘴巴眼睛里。
　　都是水。
　　直接被呛的不断的咳嗽。
　　好一会儿，这士兵才泪流满面的停止了咳嗽。
　　虽然刚刚那一段时间，只有短短的二十几秒钟。
　　但是对他来说，就好像是一个世纪那么长。
　　他一度怀疑，自己要在这水潭里英勇牺牲了。
　　他毕竟只是一个普通的士兵。
　　自然不可能做过专门的反审讯训练。
　　此时，已经有一些后悔了。
　　“兄弟，咱们两个无冤无仇的，这就是一场演习而已，你至于吗？
　　这士兵哭丧着脸，转头望向陈铭。
　　要是他今天真的死在这里了，陈铭肯定也逃不了干系。
　　“是啊，你也知道这就是一场演习。
　　要是动真格的，我就直接给你扳手脚指甲，顺便拔牙了。”
　　陈铭微笑着说道。
　　“就算按照真实的战争模拟。
　　你们这些个普通的士兵，被审讯一下，交代暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，也是很合理的情况吧？
　　你非得这么死扛着干嘛？
　　当然，如果你还想再享受一下刚刚那滋味，我不介意帮助你一下。”
　　听到陈铭的话，这士兵不由得打了一个寒颤。
　　脸色都瞬间苍白了几分。
　　连忙说道：“我说，我说。”
　　他也知道，陈铭作为蓝军的特种兵。
　　掌握的审讯手段肯定不少。
　　虽然因为演习，不能够真的让他断手断脚之类的。
　　但是想要折磨他，也有的是办法。
　　他一想，真要死撑下去。
　　他估计也撑不了多久，不如早点搭了。
　　也好少受一点罪。
　　再说了，他完全可以瞎编一个暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　等到时候陈铭傻乎乎的去找红军哨兵想要蒙混过关。
　　肯定会被几个哨兵一眼识破。
　　而陈铭此时，看到这士兵的眼神有一些飘忽。
　　似乎察觉到了他心里的算盘。
　　冷笑着开口。
　　“你最好想清楚再说，你那个同伴还在那里躺着呢。
　　从你这里得到的情报，我会进一步的找他核对的。
　　如果你们两个敢撒谎，暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆对不上的话。
　　那就别怪我不客气了。”
　　这种分开审讯的方式，警方经常会用到，能够在一定程度上杜绝审讯人瞎编乱造。
　　士兵听到陈铭的话，意识到自己的小伎俩被识破。
　　眼神闪烁了一下，眼中似乎失去了光芒。
　　无奈的说道。
　　“好吧，我说实话。”
　　之后，他老老实实的报出了今天的暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的问句是：朱自清《春》第二段，第二句。
　　暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的回答是：一切都像刚睡醒的样子。
　　陈铭得到自己想要的答案之后。
　　也没再折磨这士兵。
　　把他拖回了之前的草地上。
　　然后将另一个人拎过来，进行逼问。
　　这种逼问的方式，是十分有效的。
　　而且得到的答案，往往是最真实的。
　　如果他们两个人的回答有所出入。
　　陈铭也不用进一步分析谁的答案才是正确，还是确认两个人都在骗他
　　他只需要不断的分开逼供两个人。
　　使两人的最终答案完全一致就行了。
　　当然，如果两人事先就串好供的话，陈铭这一招就会出现意外。
　　但是两人明显并没有做这方面的准备。
　　也给了陈铭可乘之机。
　　当然，即便两人事先就已经准备好了说辞。
　　陈铭也有办法逼他们说出正确的答案。
　　确认了两人的暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆是正确的之后。
　　陈铭将其中一人身上的军装扒下来，穿在自己身上。
　　然后，将两人给重新五花大绑一番。
　　确认他们就连一根手指都动不了。
　　这附近又没有比较锋利的石头。
　　如果没有人来营救两人的话，他们肯定是跑不了的。
　　将两人丢在一处比较隐秘的地方后，陈铭转身准备离开。
　　“你要干什么去？”
　　一个士兵顿时慌了。
　　一边紧张的问着，一边四处张望着。
　　“你说呢？”
　　陈铭笑着看向他。
　　眼中有着一抹嘲弄之色。
　　“不是，你走了，我们怎么办啊？”
　　两人压根没来过这地方，这荒郊野岭的。
　　别到时候喂了野兽。
　　身为一个多年的老兵，要是就这么悄无声息的死在这荒郊野岭
　　那未免太憋屈了。
　　“放心吧，这附近没有大型野兽，更没有毒蛇之类的。
　　最多晚上的时候，会多一点虫子。”
　　似乎看出了两人的顾虑，陈铭解释了一下。
　　“等这一次演习结束，我就会把你们的位置，告诉红军的人，让他们来救你们。”接着，陈铭又补充了一句。
　　“放心，演习结束时间不会太晚的，明天早上之前，你们就能够见到人来救你们了。”陈铭对于这一次，偷袭红军司令部，尽管并没有百分百的信心。
　　但是不管成败与否。
　　都是在今天了。
　　毕竟自己顶替了两人的身份。
　　现在冒充成为送物资的红军司机0…
　　如果第二天早上，没能够及时把物资送到的话。
　　警卫团的人，肯定会有所行动的。
　　两人面面相觑。
　　虽然知道陈铭要去干嘛。
　　但也无力阻止。
　　此时，也只能够希望。
　　司令部的那些警卫，能够警惕一点，不要让陈铭混进去了。
　　之后，陈铭上了军车。
　　朝着红军司令部的方向开去。
　　很快，陈铭便抵达了第一道哨卡前。
　　被人拦住之后。
　　陈铭下了车，出示了一下证件。
　　“朱自清的《春》，第二段第二句是什么？”
　　哨兵神色一丝不苟的开口问道。
　　“一切都像刚睡醒的样子。”
　　陈铭压低了嗓音说道。
　　本身就是播音主持专业毕业的陈铭。
　　学其他人说话，不说惟妙惟肖。
　　至少还是有个七八分相似度的。
　　这哨兵也没听出异常，点点头，给陈铭放行了。
　　因为此时，天色已经黑了下来。
　　陈铭又刻意的压低了军帽帽檐。
　　这哨兵并没有注意到陈铭的相貌。
　　当然，即便注意到，也不一定会怀疑。
　　毕竟今天他们也就见了那个士兵第一面而已。
　　还不足以记下他长什么样子。
　　之后，第一道哨卡的站岗士兵对陈铭放行。
　　就这样，陈铭一路畅通无阻的通过了四道哨卡。
　　很快，就来到了最后一道哨卡前。
　　下了车之后。
　　陈铭和之前一样，不慌不忙的出示了证件。
　　和对方对了暗 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　但是，这最后一道哨卡的哨兵队长张玮。
　　却是没有直接给陈铭放行。
　　有些谨慎的问道。
　　“不对啊，你们两个，下午五点钟才刚出去，怎么这么快就回来了？
　　说着，张玮往车上看了看。
　　心中的疑惑更重。
　　“你们不是两个人一起出去的吗？另一个人呢？去哪了？”
　　接着，张玮绕到车后面，检查了一下车厢。
　　发现车厢里面什么都没有。
　　也没见运物资回来5.0。
　　心中的怀疑更甚。
　　陈铭知道，如果不把这个哨兵队长给忽悠过去。
　　自己是不可能进入到红军司令部内部的。
　　即便强行闯入，恐怕也会很快被抓获。
　　在行动之前，他也对各种可能的突发情况，做了一定的准备。
　　此时听到这哨兵队长的话之后。
　　连忙凑上来。
　　小心翼翼的从口袋里面掏出一包华子，塞到这名哨兵队长的手里
　　哨兵队长见到陈铭的动作。
　　顿时愣了一下。
　　看了一眼手上的华子，眼中的惊愕之色更浓。
　　不过，很快就不动声色的将这包华子给收了起来。
　　开口问道：“你这是？”
　　陈铭看到他的动作，顿时意识到有戏，心中一喜。
　　脸上却是不动声色。
　　“兄弟，你过来下。”
　　说着，陈铭将他拉到一旁，语气显得有一些犹豫。
　　张玮跟着陈铭来到一处阴暗的区域。
　　昏暗的光线下，陈铭的面容变得更加的模糊。
　　“今天出去的时候，发生了点事。
　　这事情，我只告诉你一个人，你千万别往外讲。”陈铭勾着他的肩膀说道.
　　第一百七十四章“击毙”司令，终结演习！（求全订）
　　陈铭这种“把对方当做自己人，说出秘密”的做法，让张玮莫名感觉舒服。
　　虽然他只是个小官，但是陈铭这又是悄悄送礼，又是说秘密的。
　　还是让他的虚荣心得到了满足。
　　“兄弟，你说吧，只要不是违反纪律的大事情，我肯定不会上报。”
　　张玮保证道。
　　“唉，也怪我嘴巴多。”
　　陈铭叹息一声。
　　“事情是这样的。
　　我们在开车去运送物资的路上，那小子说等退伍之后，要去讨个老婆
　　然后我说他长那熊样，别想讨什么老婆了。”
　　“结果，就这么一句玩笑话，这小子就跟我急了。
　　然后就开始骂起我了。
　　我一开始觉得理亏，就没好意思反驳他。
　　结果这家伙跟疯了一样，让我停车，要跟我决斗。
　　我哪里能搭理他？
　　可他不依不饶的，后来我没办法。
　　就下了车，和他打了一架。
　　结果这小子没本事，打输了之后，觉得丢脸，一气之下，就跑了。”
　　“我找了会没找到，心想，不能耽误送货啊，就开着车打道回来了。”
　　“主要是，你也知道，我今天第一次走这条道，不认识路啊，那小子带着个地图不知道溜哪去了。
　　我专程回来拿地图的。”
　　听了陈铭的解释，张玮不由得皱了一下眉头。
　　之前他就注意到，陈铭的军装有一点脏了，不少地方沾了些泥巴。
　　不知道是在哪里蹭到的。
　　这才明白，这小子原来是跟人打了一架。
　　也真03是胡闹，两人执行着任务呢，怎么能够干出这么离谱的事情？
　　此时，张玮也明白了，陈铭为什么要把自己拉到一边来悄悄说这个事情
　　这事情要是被上面知道了。
　　两人免不了要挨一顿处分。
　　他板着脸教训道。
　　“你也是嘴欠，没事说人家讨不到老婆干嘛？”
　　“是是是，我这不是知道错了吗？”
　　陈铭连连点头。
　　见陈铭一副虚心受教的模样。
　　张玮很是受用。
　　“不过你那个同伴也挺虎的，屁大点事，这就闹急眼了，现在连人都找不到。”
　　“嗯，这事情，我只跟你说了。
　　还请你通融一下，放我进去，我拿了地图就去运物资。
　　跟我一起那小子，要是偷溜回来，你帮我拦一下，我正面跟他道个歉。”
　　陈铭假装面色尴尬的说道。
　　“嗯，行吧，这事情传出去确实好说不好听。
　　你等着，我这给你放行。”
　　张玮拍了拍陈铭的肩膀。
　　之后，陈铭上了车。
　　这最后的一道关卡，算是彻底的打通了。
　　陈铭道了一声谢，开着车通过了最后的一道哨卡，来到了红军司令部的内部区域。
　　进入内部区域之后。
　　陈铭下意识的发动了索敌标记技能。
　　索敌标记技能启动之后，陈铭发现，此时的红军司令。
　　距离自己，只有六百米了。
　　陈铭找了个地方，将车子停了下来。
　　下了车之后，步履稳健的向着红军司令所在的地方走去。
　　一路上，遇到的那些个红军士兵。
　　见到陈铭，也认不出他是哪个人。
　　没好意思打招呼。
　　陈铭自然更不可能主动和这些不认识的人打招呼。
　　一边小心翼翼的用余光观察着四周的情况。
　　虽然来到这里，自己的成功几率已经极高。
　　但是陈铭还是要做好准备，万一一击不中，才能够有机会策划第二次的攻击。
　　走在路上，陈铭本来是想躲到一个阴暗的地方，使用伪装技能的。
　　但是察觉到这一路都是红外热成像监视仪。
　　陈铭明白，自己的这个计划，还是行不通。
　　不过，他现在毕竟穿着红军士兵的军装。
　　所以也不用担心自己会暴露。
　　唯一的问题，就是怎么接近红军司令而已。
　　几百米的距离并不算远。
　　陈铭很快就来到了红军司令部的营帐前。
　　营帐前面，站着两个全副武装的哨兵。
　　陈铭还观察到。
　　在营帐的附近，蹲守着不下十个暗哨。
　　周围还有好几队的巡逻兵。
　　一边不动声色的巡逻着。
　　一边看着这边的情况.
　　毫无疑问。
　　这里一旦发生任何异动。
　　就立马会有几十甚至是几百个人将这里给团团围住。
　　而此时，数十道目光，也都汇聚到了陈铭的身上。
　　“干什么的？”
　　两个哨兵伸手拦住了陈铭。
　　“报告！”
　　陈铭行了一个标准的军礼之后。
　　开口说道。
　　“我是警卫团的，团长派我过来，有要事汇报，好像是说，蓝军的特种部队。
　　已经潜入了咱们这一片区域。
　　团长好像在实施抓捕计划。”
　　两名哨兵一听。
　　脸色猛的一变。
　　他们没想到，这司令部的位置这么隐秘，这么偏僻。
　　居然都被蓝军给找到了？
　　虽然说警卫团的防守十分的严密。
　　甚至动用了红外热成像监视仪这种最新型的高科技。
　　但是，谁都没有办法保证。
　　蓝军特种兵，就一定没办法潜入到这里面来。
　　两名哨兵这一段时间，也听过蓝军特种兵的威名。
　　此时，自然是不敢怠慢。
　　“快，快进去吧！”
　　一个哨兵连忙说道，说着，让出了一个身位。
　　“等一下！”
　　另一个哨兵，此时倒是并没有就此乱了阵脚。
　　毕竟这个消息是否属实还有待查证。
　　即便是真的。
　　既然蓝军特种兵能够被发现，将其抓捕，也不是问题。
　　所以他很快冷静了下来。
　　拦住了陈铭。
　　陈铭的心中顿时一紧。
　　“莫非，他发现不对劲了？”
　　虽然陈铭自问自己刚刚的说辞没有露出什么破绽。
　　但是他毕竟不是专业的警卫兵。
　　很多规矩并不懂。
　　如果这哨兵在这个时候，问一些关键性的问题的话。
　　陈铭还真不一定能够答的上来。
　　“把枪交上来。”
　　这哨兵并没有刻意刁难陈铭。
　　只是例行公事的伸出手，目光望向陈铭腰间别着的那一把枪。
　　陈铭心情顿时有一些复杂。
　　这哨兵没有刁难自己，自然是好事。
　　但是没了枪。
　　他进去营帐中，也没法远距离的干掉红军司令。
　　想要在近距离快速解决掉红军司令，也并不现实。
　　而且，红军司令极大概率会是董松。
　　只要自己一进去。
　　董松见到自己的一瞬间。
　　自己就会暴露。
　　“嗯，明白。”
　　虽然现在的情势有一些骑虎难下。
　　但是陈铭不敢拖延，将腰间的枪交了出去。
　　这枪自然不是特种部队的。
　　而是从之前那个汽车兵身上一起扒下来的。
　　所以陈铭并不担心会因为这枪暴露自己。
　　在陈铭的视野中，出现了他和红军司令两人之间的相对位置。
　　虽然目前营帐门还没打开。但是陈铭的目光已经望向了红军司令所在的方向。
　　将陈铭的手枪给收走之后，这名哨兵领着陈铭，来到了营帐门口。
　　对着里面喊道。
　　“报告！”
　　“请讲！”
　　“报告首长，警卫团团长说发现了蓝军特种兵的踪迹。
　　派人过来向您汇报情况，请指示！”
　　哨兵高声喊道。
　　“让他进来吧。”
　　里面响起董松那厚重的声音。
　　也让陈铭确认了，这一次的红军司令，确实是自己熟识的董松
　　如果红军司令是其他人的话。
　　陈铭还可以进入营帐之后，再伺机而动。
　　但是现在，是绝不可能做到的了。
　　陈铭必须要在董松见到自己之前动手。
　　而此时，在营帐中。
　　董松和郑山河两个人。
　　正在沙盘边上。
　　用一些旗子，模拟着正810面战场的战争。
　　拟定着作战计划。
　　听到外面的汇报之后，齐刷刷的将目光望向了营帐门口。
　　伴随营帐门被一点点打开。
　　陈铭知道。
　　这是最后的机会了。
　　眼疾手快的陈铭。
　　趁哨兵不备。
　　直接一把抓向这哨兵。
　　从他手上夺走了枪。
　　一步踏入营帐之中。
　　上膛，开枪，一气呵成。
　　在所有人都没来得及反应之际。
　　伴随着一声枪声0
　　一发空包弹，射向司令的军帽。
　　枪声的响起，十分的突兀。
　　在这一瞬间。
　　绝大部分人都还没有反应过来什么情况。
　　只有司令员董松身边的警卫参谋动作最快。
　　看到门口有人朝着营帐内射击的第一时间。
　　便拿起手枪，朝着陈铭的胸口处开了一枪。
　　两道枪声一前一后的响起。
　　董松的军帽率先被命中。
　　接着，有黄烟冒起。
　　见到这一幕。
　　陈铭顿时松了一口气。
　　这意味着，自己的任务已经完成。
　　本次演习，以蓝军的胜利告终。
　　面对警卫参谋射来的一枪。
　　陈铭想了想，并没有避开。
　　虽然是演习，但是如果按照实战来算的话。
　　自己斩首了对方的司令，也绝对不可能活着逃出红军司令部。
　　况且，现在演习都已经结束了。
　　挨上一枪空包弹，无伤大雅。
　　下一瞬间。
　　子弹落在了陈铭的胸口处。
　　陈铭的瞳孔猛的一缩。
　　缓缓的低头看向了胸口。
　　只见，在胸口位置。
　　大片的鲜血渗出来。
　　鲜血很快染红了衣服。
　　快速的向着四周蔓延。
　　还有不少鲜血，直接滴落在了地上。
　　陈铭抬起头，望向不远处的警卫参谋。
　　眼中满是不敢置信之色。
　　嘶哑着声音吼道：“你他妈的，演习用实弹？”.
　　第一百七十五章陈铭濒死,
　　董松毕竟是个司令。
　　参加过的各种大大小小的真正战争次数不知道多少次。
　　虽然对于这个突发状况有一些意外。
　　但是还是第一时间反应了过来。
　　他对陈铭这个年少有为的小子可是印象极为深刻。
　　此时，在一眼认出了陈铭之后。
　　就瞬间明白，发生在这里的一幕，究竟是怎么回事。
　　毫无疑问，陈铭不知道通过什么办法，伪装成了红军的士兵。
　　司令发火了！（求全订）
　　一路通过了各种盘查，来到了自己的营帐前。
　　并且以警卫团发现了蓝军踪迹为由，一路来到了自己的面前。
　　还成功的在自己发现对方之前，开枪解决掉了自己。
　　董松明白，自己的阵亡，意味着这一场演习战争的结束。
　　他的心情有一些复杂。
　　这些年来，他参与过不少次的军事演习。
　　大部分的时候都是以胜利告终。
　　即便偶尔会输上一次。
　　那也肯定是输的轰轰烈烈的。
　　哪会像现在这样，还在营帐里面谋划着后续战略部署，突然就被人给斩首了。
　　站在他个人的角度来看，自然是觉得不甘。
　　但是作为军区司令。
　　想到这蓝军阵营的人，也是他们羊城军区培养出来的。
　　又不免有一些高兴。
　　陈铭能够穿过这重重封锁来到这里，已经足以证明特种兵，在战场上，确实是有着逆天改命的能力。
　　之前，一支特种预备小队，居然就能够炸了空军指挥所，还指挥一架战斗机轰炸自己家的装甲师。
　　现在陈铭只剩下了一个人。
　　却干出了比之前更加辉煌的壮举。
　　董松脑海中各种念头快速闪过。
　　不过很快便收了回来。
　　因为此时，陈铭已经慢慢的倒了下去。
　　“你在干什么？他是蓝军的人，这只是一次演习而已，你不该开枪!
　　董松回过神来，见到陈铭倒在地上。
　　斥责的看了一眼身边的警卫参谋。
　　“抱歉，司令，我下意识的就……”
　　警卫参谋连忙道歉。
　　主要这些年来的军事演习，还从没有出现过士兵来斩首司令的情况,
　　所以看到陈铭出现的一瞬间，他根本来不及多想，就想保护董松的安危
　　这才会下意识的开枪。
　　“好了，别说了，还愣着干什么？叫人过来急救啊！”
　　董松此时没有心情听警卫参谋解释。
　　事发突然，警卫参谋做出这种反应，肯定是有他自己的理由。
　　心情，当然是可以理解的。
　　但是不管是怀着什么样的心情和理由。
　　开了枪，还打中了人。
　　这就是不合适的。
　　退一步说，即便董松真的遇到了敌袭。
　　以警卫参谋的反应速度。
　　董松这会儿怕是都已经入土了。
　　不过董松自然不至于主次不分，此时也没有和警卫参谋多聊。
　　不管是要处罚还是怎样，都不适合在现在进行。
　　现在最重要的事情，自然是救下陈铭。
　　此时，在门口的两个哨兵也反应过来。
　　周围站岗巡逻的那些明哨暗哨第一时间拥了上来。
　　想要看看到底发生了什么情况。
　　其中不少人，见到董松的头上冒出黄烟，脸色顿时变得更加紧张
　　“司令，你没事吧〃'?”
　　“司令，我们保护不力，害你受惊了。”
　　几个哨兵连忙开口道。
　　却被董松呵斥了一句。
　　“别管我了，我已经被斩首了。
　　快去叫卫生队过来，可不能够让陈铭死了！”
　　董松说着，三步并做两步跑到了陈铭的面前。
　　董松本来就对陈铭这个年轻人十分的欣赏。
　　此时，意识到自己身为司令，居然被陈铭单枪匹马的斩首了。
　　心中更是对陈铭的未来抱有极大的期望。
　　如果陈铭在这里出事了，那可是损失了一个好苗子。
　　陈铭此时，脸色因为剧痛而扭曲，大量失血加上脏器受到撕裂冲击，让他视野开始模糊，浑身无力。
　　就连想要开口说话。
　　也只是张了张嘴，最终便徒劳的闭上了。
　　“不要说话，放缓呼吸，你会没事的。”
　　董松一边指挥着陈铭如何自救，一边安慰道。
　　早年时间，董松还不是司令的时候。
　　自然也亲上过战场。
　　因此，对于一些简单的急救知识也有所了解。
　　陈铭现在中弹，如果再剧烈运动或者大声说话。
　　只会加速自己的死亡。
　　陈铭的脸色苍白，没有回应。
　　实在是他没有力气回应了。
　　在许多影视剧中，主角被子弹打中还能大吼大叫冲锋陷阵，这种情况在现实当中，压根就不存在。
　　子弹射入人体，不仅仅只是开个洞那么简单。
　　高速运动的子弹会带着高压气流挤进人体。
　　气流从人体退出时，会产生十字形或星芒形炸裂，从而使得造成的创伤面积，大概是射入孔的二、三十倍。
　　并且对肌肉和脏器造成无法恢复的空腔，从而大量失血，生命体征急速衰竭。
　　这种现象，又被称之为空腔效应。
　　人体是脆弱的，哪怕陈铭如今有着兵王之王体质，但终究是血肉之躯，近距离被子弹命中，依旧不是他能够承受得住的。
　　唯一值得庆幸的是，这颗子弹没有命中他的心脏，不然，他得当场一命呜呼。
　　也幸亏，这名警卫参谋用的是手枪，若是用的是步枪，他现在胸口已经开了一个碗口大的血洞，神医来了都没法治。
　　可尽管如此，这颗子弹，依旧相当致命。
　　陈铭双眼发黑，强撑着想要坚持下去。
　　他怕，自己这眼睛一闭，就再也没法睁开了。
　　陈铭再一次的感觉到了，自己距离死亡是如此之近。
　　耳边，隐隐约约响起几道有些熟悉的呼唤声。
　　陈铭的眼皮，却感觉越来越重。
　　浑身的力气在快速的流逝着。
　　最开始是说不出话，现在，就连眨一下眼睛，对于陈铭来说，都是异常困难的事情。
　　陈铭感觉到，自己的意识，似乎在渐渐的消散着。
　　即便他再怎么坚持。
　　最终还是无奈的闭上了眼睛。
　　呼吸的频率，也降低到了极致。
　　直接进入到了濒死状态。
　　“来了来了，医生来了。”
　　不知道睡了多久，陈铭迷迷糊糊间，好像听到有人的呼喊声。
　　陈铭想看看周围是什么情况。
　　却发现自己的眼皮沉的跟一座山一样，根本抬不起来。
　　此时的他，就好像身处一片一望无际的大海之中。
　　不管往哪个方向游，都永远上不了岸。
　　黑暗，似乎要将陈铭给彻底的吞噬。
　　和上一次全军比武那时的经历一模一样。
　　陈铭直接休克了过去。
　　不知道过了多久。
　　陈铭迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　朦胧的看见，自己似乎是躺在手术台上。
　　周围围着一群医生护士，拿着各种医学器械。
　　在给自己动手术。
　　时不时的，有一团血肉模糊的碎肉被医生取出来。
　　陈铭却丝毫感觉不到疼痛。
　　他知道，这是因为，自己被打了全麻的缘故。
　　迷迷糊糊的看了没一会儿。
　　陈铭就又昏迷了过去。
　　不知道过去了多久。
　　陈铭再度醒来。
　　睁开眼睛。
　　映入眼帘的，是雪白的天花板。
　　自己身上盖着的被子，也是医院里病人专用的被子。
　　毫无疑问，此时的陈铭，是一个妥妥的病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　然而，身为当事人。
　　陈铭此时，却是有一些想不起来，自己究竟是发生了什么，才会被送到医院来的。
　　想了一会儿，陈铭感觉浑身难受。
　　头晕眼花的，看东西都有一些模糊。
　　陈铭感觉到，自己的身体，变得前所未有的虚弱。
　　此时的他，即便只是抬起手来，想要拿病床边的水喝，都感觉十分的吃力。
　　一只手抬起来，老半天，才能够勉强的挪动分毫。
　　除了肉体上的，陈铭的精神也变得极为萎靡。
　　如果此时陈铭能够照一下镜子的话。
　　一定就会发现，此（钱得的）时自己的脸色苍白无比。
　　就好像一个从冷库里面走出来的死人一样。
　　浑身上下，散发着一股阴森的气息。
　　陈铭感觉自己此刻的状态。
　　就跟熬夜熬了三天三夜一样。
　　全身上下，没有一个部位是听使唤的。
　　陈铭躺在床上。
　　脑子浑浑噩噩的回想着。
　　一想就感觉脑袋有一点供血不足。
　　好一会儿之后。
　　才终于想起来，之前发生的事情。
　　也终于明白了，自己为什么会出现在医院里面，又为什么会这么虚弱
　　这一段时间，自己出的血都不知道有多少了。
　　能够活下来都已经算是奇迹了。
　　虚弱一点也正常拖。
　　想明白自己又一次在鬼门关上走了一遭。
　　这让陈铭不由得有一些后怕。
　　谁能够想到，这就是执行个军事演习任务而已。
　　居然还能够有生命危险？
　　陈铭最开始执行这个计划的时候，倒也没有想太多。
　　如果早知道这军事演习居然有人能够配实弹，他说什么，都绝对不会用这种方式去斩首红军司令。
　　不过，好在事情都已经过去了。
　　这一次，也算是有惊无险的完成了这个系统发布的挑战任务.
　　第一百七十六章再见蔡雪，丰厚的系统奖励！（求全订）
　　【叮，恭喜宿主完成挑战任务，成功斩首红军司令，获得演习胜利！】
　　就在这时，脑海里突然响起一道系统提示音。
　　【奖励全身覆盖隐形薄纱纳米防弹衣一件！】
　　【奖励危险感知技能！】
　　【奖励五百系统商城积分！】
　　【叮，系统商城开启，宿主可用商城积分在系统商城兑换任何物品】
　　听到系统奖励的东西之后。
　　陈铭心中不由得暗骂一声。
　　“这狗系统，每一次给奖励都那么晚。
　　要是我完成任务的一瞬间就直接给奖励，我也不至于中弹了。
　　然而，系统并没有回应陈铭的抱怨。
　　陈铭没有办法。
　　闭上眼睛。
　　P3。
　　“打开系统商城。”
　　下一瞬间，脑海中出现了一个全息屏幕。
　　屏幕里面，出现了大量稀奇古怪的道具。
　　其中，包括RPG（步兵大炮），AWN（狙击步枪）这类型的主武器
　　还有一些小巧精致，但威力巨大的手枪。
　　还有马来剑，尼泊尔军刀等锋利的近战武器。
　　以及包括防弹衣，防弹头盔之类的武器装备。
　　甚至，陈铭在后面，还看到了坦克飞机这些商品。
　　不过购买的积分都是以万为单位的。
　　陈铭现在手上的五百积分，就只能够买一些普通的武器而已。
　　不过陈铭现在又不需要去打仗。
　　没有买这些武器的必要。
　　直接跳过了这几页，往下面翻着。
　　一路上，陈铭见到了不少稀奇古怪的东西。
　　很多物品810,陈铭两世为人都没见过。
　　具体作用是什么，陈铭也没空一个个看下去。
　　陈铭很快就找到了自己目前需要的东西：高级创伤药膏。
　　在这创伤药膏下面，还有着详细介绍。
　　“高级创伤药膏，外用型。涂抹在伤口处。
　　可以大大的缓解和治疗伤病。
　　不管是治疗内伤还是外伤。
　　都有着奇效。”
　　“兑换所需积分：250点。”
　　“看这药膏的分量不算小，换个一瓶应该就够用了。”
　　陈铭看着这药膏的形状，喃喃着。
　　不过很快，陈铭就反应过来。
　　根据这高级创伤药膏的描述。
　　似乎也能够对龚力身上的伤病起到一定的作用。
　　想到这里。
　　陈铭索性把五百积分全部用完，兑换了两瓶。
　　下一瞬间，陈铭的手上出现了两瓶药膏。
　　陈铭将其中一瓶丢进系统空间里面。
　　打开了另外一瓶。
　　之后，陈铭解开了上衣的扣子。
　　能够看到，在胸膛位置，有着一个狰狞的子弹伤疤。
　　伤疤对于军人来说，是一种荣耀。
　　但是这伤疤长在这里，疼啊。
　　陈铭也没犹豫，把药膏涂抹在了伤疤的位置上。
　　一阵清凉的感觉，从伤疤的位置蔓延开来。
　　很快便席卷了全身。
　　陈铭顿时感觉到。
　　自己的力气和精神，都在快速的恢复着。
　　原本隐隐作痛的伤口位置。
　　疼痛感也在快速的减弱。
　　原本狰狞的伤疤，也小了许多。
　　这一瓶药膏还剩不少(adfa)。
　　如果陈铭再多涂一点。
　　说不定伤口能够立马愈合。
　　自己就能够活蹦乱跳的下床出院了。
　　不过陈铭想了想，还是没有这样做。
　　这样做，毫无疑问会给医生和护士们造成困扰。
　　毕竟他们才刚给陈铭做完手术。
　　陈铭醒过来之后，直接就活蹦乱跳的下床了。
　　那未免太过诡异了。
　　关键是，自己表现的这么厉害。
　　说不定分分钟就被科研人员抓去切片研究了。
　　陈铭将剩下没用完的药膏丢进系统空间里面。
　　紧接着，查看起系统奖励的另外两样东西。
　　这第一件东西，是全身覆盖的隐形纳米防弹衣。
　　这种级别的道具，即便是在后世，也都是只存在于理论中的东西。
　　因为这防弹衣不仅轻便便捷，而且还可以覆盖到普通防弹衣覆盖不到的区域。
　　包括脖子和头部。
　　以及一些重要的要害部位。
　　陈铭查看了一下，这防弹衣除了能够防住普通子弹之外，还能够削弱狙击子弹，穿甲弹之类强力特种子弹的威力。
　　削弱程度高达百分之九十九。
　　虽然还是会有一点点疼。
　　但是对于身为特种兵的陈铭来说，这一点疼痛，完全算不了什么。
　　而且，这防弹衣穿在身上轻如薄纱，是完全透明的。
　　即便不洗，都不会有丝毫污染。
　　这坑比系统虽然总是发布一些危险的任务。
　　还经常故意拖延奖励的发放。
　　但是至少，发奖励的时候，奖励的东西还是挺不错的。
　　陈铭将这防弹衣穿上之后。
　　心里顿时有了底气。
　　这样一来，他就再也不用担心，会出现中弹濒死进医院的事情发生在他自己身上了。
　　即便敌人用狙击枪狙他。
　　也只能够对他造成轻伤。
　　除非是用火箭弹炸他，才有可能让自己重伤。
　　但是陈铭又不傻，对方都掏火箭筒了，他不会跑吗？
　　基本上，只要陈铭不作死。
　　不去做孤胆英雄。
　　有这件衣服的时候，陈铭基本不会在外面出意外。
　　之所以这么说。
　　是因为这衣服是有耐久度的。
　　耐久度掉完之后。
　　这防弹衣就会变成废品一件。
　　每一次，帮陈铭抵挡伤害，耐久度都会下降一些。
　　不过具体下降多少就不清楚了。
　　陈铭也不迟疑，拿起病床旁边的水果刀。
　　在自己的手臂上划了一下。
　　发现手臂一点划痕都没有。
　　只是防弹衣的耐久度显示少了0.01%
　　这样算起来，耐久度还是挺高的。
　　只要陈铭不作死的往枪林弹雨的战争区域乱跑。
　　这一件防弹衣能够用到陈铭退役了。
　　确认了这防弹衣的效果之后。
　　陈铭满意的点了点头。
　　接着，开始查看起危险感知技能。
　　这个技能算是一个被动技能。
　　覆盖的范围，是自身周围的十米。
　　比如此时，这危险感知就提醒陈铭，手上的水果刀是危睑物品
　　危险级别并不算高。
　　如果之前斩首红军司令的时候。
　　陈铭就已经掌握了这个技能。
　　那么他一定能够感知到。
　　警卫参谋当时开的那一枪，用的是实弹。
　　如果知道对方用的会是实弹。
　　陈铭绝对不会站在原地。
　　以他兵王之王级别的身手。
　　在对方抬起枪的同时，就足以他反应过来。
　　避开对方的攻击。
　　毕竟，当时的陈铭，怎么都没有想到。
　　在这种大规模的军事演习里面。
　　居然会有几个家伙，枪里面装着实弹。
　　而且还毫不犹豫的对着自己开枪了。
　　当时陈铭干掉红军司令的时候。
　　想着，演习都已经结束了。
　　心下难免有些松懈。
　　结果，却差点酿成惨剧。
　　就在这时，陈铭听到。
　　门外响起一阵脚步声。
　　此时的陈铭，状态已经恢复了不少。
　　虽然不如全盛时期。
　　但也瞬间听出。
　　这一阵脚步声的主人，正是蔡雪。
　　陈铭连忙装出一副虚弱的样子。
　　看向病房门口。
　　没过一会儿，病房的门被轻轻的推开。
　　一脸憔悴的蔡雪顶着黑眼圈悄悄的走了进来。
　　见到陈铭瞪大着眼睛看着自己。
　　蔡雪不由得松了一口气。
　　原本憔悴的眼眸之中，绽放出了一抹光彩。
　　三步并做两步小跑到了陈铭的面前。
　　想要抱一下陈铭。
　　但是又担心会牵扯到陈铭伤势。
　　一双手放在半空中，一时之间，显得有一些进退两难。
　　陈铭看着脸上渐渐浮现出一抹尴尬之色的蔡雪。
　　不由得笑了笑。
　　主动伸出手来。
　　抱住了蔡雪。
　　蔡雪也顺势趴在了陈铭的怀里。
　　“小雪，对不起，又让你担心了。”陈铭在蔡雪的耳边，柔声说道。
　　听到陈铭的话，蔡雪的眼眶顿时一红。
　　眼泪不受控制的流了出来。
　　反手抱住了陈铭。
　　“呜……”
　　“你能不能不要老是出事，上一次也是这样。
　　你知不知道，这几天，我有多担心你。”
　　“你说，你要是有一个三长两短，我该怎么办？”
　　蔡雪呜咽着埋怨道。
　　感受到蔡雪的泪水滴滴落在自己的肩膀之上。
　　陈铭不由得有些心疼这个姑娘。
　　摸了摸蔡雪一头乌黑柔顺的头发。
　　竖起四根手指，说道。
　　“你放心，我发誓，以后不会再出事了，这一次的事情，只是一个意外
　　上次为了拿个人一等功，陈铭确实有些拼命。
　　但是这一次，可怪不了陈铭。
　　陈铭受了这无妄之灾，白白的在医院里面躺了几天。
　　也很是无奈。
　　但是这种事情，也不好跟蔡雪细说。
　　为了不让蔡雪过多的担心，陈铭也不想将事情的具体情况说的太详细
　　两人就这么静静的抱了好一会儿。
　　蔡雪才挣脱开来。
　　羞红着脸。
　　关切的问道。
　　“你身体怎么样了？”
　　蔡雪能够看出，此时的陈铭，比刚从手术室里面推出来时，状态好了许多。
　　脸色也红润了一些。
　　这才稍微有一些安心.
　　第一百七十七章你再待在特种部队，我怕咱们没以后了!
　　陈铭笑着拍了拍胸口，一脸淡定的说道。
　　“不看看你男人是什么人？这睡了一觉，已经好的七七八八了。
　　我觉得，最多再住一个星期的医院，就可以出院了。”
　　“真的吗？”
　　蔡雪明显不信。
　　毕竟她在医院里面待了这么久，耳濡目染之下，对于一些医护知识还是有所了解的。
　　俗话说，伤筋动骨一百天。
　　陈铭这一次伤的这么严重，怎么可能这么快就出院了？
　　“你可别再逞强了。
　　多在医院里面观察一下，确认了〜没事之后再走吧。
　　现在军事演习都已经结束了，你们部队知道你的情况,蔡雪咬着嘴唇说道。
　　“没办法，我的体质和一般人不—样。
　　我说一星期还多了呢。
　　以我现在的体质，最多三天就能够痊愈了。”
　　“那，你也在医院里面多待几天吧。
　　我想再好好的陪陪你……”
　　肯定也不会急着叫你回去吧。-
　　蔡雪红着脸说道。
　　距离两人上次见面，隔了有一个多月了。
　　虽然说蔡雪是陈铭的女朋友，在获得允许之后，可以进入特种部队里面
　　但是陈铭出不来，蔡雪进去也不容易。
　　毕竟蔡雪现在在军区总院里面，即便是星期天，都是没有假放的。
　　听到蔡雪的话，陈铭的神色一动。
　　目光柔情的看着蔡雪。
　　凑到蔡雪面前，刚要亲下去。
　　蔡雪的脸色羞红。
　　下意识的后退了一步。
　　尴尬的说道。
　　“这是在医院呢，要是被人看到就不好了。
　　再说了，你还是个伤 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，最好别乱动。”
　　陈铭知道，这只是蔡雪脸皮薄找的借口。
　　陈铭笑了笑，没再坚持。
　　“没事，不急在这一会儿了，以后咱们在一起的日子还久着呢
　　“但是，你还待在特种部队里的话，我怕咱们没以后了。”
　　“我听别人说了，特种部队很危险。
　　随时有可能丧命。
　　哪怕是为了我，你能不能申请离开特种部队。”
　　蔡雪也知道，能够进入特种部队，是一件很光荣的事情。
　　但是特种部队所要面临的场面，不是一般人能够应付的来的。
　　蔡雪担心，哪一天在医院里面待着呢。
　　就听到传来关于陈铭的噩耗。
　　蔡雪知道，她这样的想法有一些自私。
　　但是此时，还是忍不住说了出来。
　　陈铭摸了摸蔡雪的头发。
　　微笑着回应道。
　　“我本来就没有打算一直待在特种部队里面啊。
　　你忘了吗？我们还约定了一起去军校呢。”
　　“这事情我怎么可能忘。
　　但是，你这一次表现的这么好，去军校的话，特种部队的首长会放人吗？
　　蔡雪有些担忧的问道。
　　“当然会放人了，毕竟我这一次去军校的机会，可是司令亲自给的。
　　特种部队的地位虽然高，但司令还是管的着的。”
　　“再说了，我去军校是去进修，进修完了回来，才能够更加好的报效祖国
　　特种部队没道理拦着啊。”
　　听到陈铭的解释，蔡雪这才露出了笑容。
　　“那就好，到时候，咱们一起去军校。”
　　“嗯，小雪，这一次的军考，你准备的怎么样了，有没有信心？
　　陈铭点了点头。
　　“还行吧，考上军校应该没什么问题。
　　现在已经五月底了，下星期就军考了。
　　等考上之后，咱们九月份就一起去军校报道。”
　　想到不久之后就能够和陈铭长久的在一起了。
　　蔡雪的脸上不由得浮现出一抹笑意。
　　陈铭知道，蔡雪说准备的差不多，基本就代表着十拿九稳了。
　　不过这也并不奇怪。
　　之前高考的时候，蔡雪的成绩就是全校第一名。
　　放在整个市里面，都是排的上 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的。
　　清北不一定能够考上。
　　但是除了清北之外，其他的大学都问题不大。
　　“对了，咱们国内有很多所军校，你准备去哪一所？
　　咱们都是陆军身份，我听别人说，陆军指挥学院，好像挺契合我们的
　　部队里不少军官，都是从那里出来的。”
　　蔡雪这一段时间，在这方面，也确实做了不少功课。
　　陈铭挑了挑眉。
　　心中对此早有打算。
　　此时，毫不犹豫的做出了回答。
　　“当然是去国防科大。
　　虽然陆军指挥学院挺不错的。
　　但是我觉得，国防科大更好一些。
　　而且和陆军指挥学院一样，国防科大也有着指挥系。
　　出来之后，可以直接当军官。”
　　陈铭心中暗道。
　　国防科大可是985啊，除清北外最顶尖的一批高校了。
　　比那陆军指挥学院，高上一个档次。
　　“那行。
　　到时候，我跟你一起报考国防科大。
　　不过，我并不想当军官。
　　以我现在的条件，当军官有一些困难了。
　　所以，我准备报技术类的电子工程系。
　　等大学毕业后，回部队里面当个科研人员。”
　　这本身就是蔡雪以前的梦想。
　　现在虽然曲折了一点。
　　但也算是回到正轨了。
　　蔡雪家里本身是书香门第。
　　从小受到家里的熏陶。
　　所以一直想做一个科研人员。
　　“之前司令跟我说了，可以自由的选择一所军校就读。
　　我倒是随便哪一所军校都能进。
　　小雪你也别太大压力。
　　就算最后考不上国防科大，还可以去其他的军校读嘛。
　　反正你在哪里，我就去哪里。”
　　说定之后，陈铭又安慰了一句。
　　让蔡雪别太大压力。
　　毕竟很多人，本身是有实力的。
　　但是因为在巨大的压力下，经常会发挥失常。
　　蔡雪点了点头。
　　“你放心吧，我会尽量考好的。”
　　两人聊了一会儿之后。
　　便听到门外响起一阵脚步声。
　　蔡雪诧异的回过头，看向医院病房门口。
　　陈铭，凭借着敏锐的听力。
　　倒是瞬间听出，这脚步声是属于林雨涵的。
　　如果是朝夕相处多年的亲人。
　　基本都能够通过脚步声听出来，是自己的父亲还是母亲。
　　但是陈铭的听力异于常人。
　　只要是稍微熟悉一点的人。
　　都可以直接从脚步声分辨出来。
　　不出陈铭所料。
　　没过多久，林雨涵走进了病房内。
　　今天的林雨涵，眼睛上也有着一圈黑眼圈。
　　身形似乎都比之前瘦削了一些。
　　看上去有一些憔悴。
　　明显这几天没怎么睡好。
　　林雨涵走进病房之后。
　　见到陈铭醒了过来。
　　脸上顿时露出了一抹喜色。
　　不过又一眼看到了蔡雪也在病房里面。
　　到了嘴边的话咽了回去。
　　0•一求鲜花...0
　　迟疑了一下之后，微笑着转头看向蔡雪。
　　“小雪，太好了，你男朋友终于醒了。”
　　蔡雪点了点头。
　　“是啊，他啊，真是不让人省心，每次都这个样子。
　　我都快被他给吓死了。”
　　“小涵，这几天辛苦你了。”
　　虽然林雨涵不是这个科室的。
　　但是这几天为了陈铭的事情，也是忙前忙后。
　　还没怎么睡好。
　　蔡雪对林雨涵自是感激不尽。
　　林雨涵笑了笑，眼神不由得有一些黯淡。
　　“你这说的是什么话？你可是我的好姐妹，你男朋友那不就跟我兄弟一样吗？”蔡雪微微一笑。
　　倒也没有觉得哪里不对。
　　林雨涵走上前来。
　　开口说道。
　　“小雪，我帮你男朋友检查一下吧。
　　看看他身体状况恢复的怎么样。”
　　林雨涵也是真的关心陈铭。
　　但是不好直接说，只能够找了一个借口。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　蔡雪点点头。
　　她虽然在医院，但是只是一个管档案的，对检查流程并不清楚
　　而林雨涵，虽然只是个护士。
　　医学知识远远不如那些正儿八经科班出身的医生。
　　但是帮陈铭检查一下身体状况。
　　倒并不困难。
　　之后，林雨涵去拿了一些简单的仪器过来。
　　进行一番检查。
　　还有一些测心电图之类的仪器。
　　在病房内倒是本来就有。
　　不需要特别的去申请调用。
　　检查了一番陈铭的心率，血压等基础数值之后。
　　林雨涵的脸色好看了不少。
　　惊讶的说道。
　　“小雪，你男朋友可真是个超人啊，这才几天啊，伤势就直接恢复的七七八八了。”
　　“现在他的这个状况，只要不剧烈运动，就不会有什么问题。
　　可以直接下地走了。
　　不过毕竟没完全好，最好别一次性走太久。”
　　察觉到陈铭没什么大碍。
　　林雨涵放下心来的同时，将这个消息告诉了蔡雪。
　　蔡雪顿时松了一口气。
　　“对了，陈铭，还有一件事情，要跟你说一下。”
　　看到林雨涵，蔡雪突然开口。
　　陈铭眼皮一跳，顿时有一种不详的预感。
　　之后，蔡雪的话也印证了他的这个预感。
　　“小涵她说，想跟我一起考大学。
　　所以，她要跟我一起参加军考。
　　这一段时间，我每次学习有小涵陪着。
　　也算是有个伴，我能对上军校有信心，小涵有一半的功劳。
　　蔡雪说着，有一些紧张的看着陈铭。
　　毕竟这事情，她一直没跟陈铭商量过。
　　陈铭笑了笑。
　　“小雪，你这是干嘛？”
　　“林雨涵想考大学，是人家的自由，我又没有资格干涉。
　　你说不说都无所谓的。”
　　陈铭嘴上虽然说是无所谓。
　　但是心里却是不由得头疼起来。
　　林雨涵这明显是醉翁之意不在酒啊。
　　但是就像陈铭说的那样。
　　林雨涵报考哪里，他又干涉不了。
　　总不能去让别人不准考吧？
　　他有什么资格，什么立场说出这样的话。
　　陈铭本以为，他去了军校之后，就可以摆脱林雨涵。
　　和蔡雪正式过上二人生活了。
　　可这林雨涵，怎么跟块牛皮糖似的，甩都甩不掉及.
　　第一百七十八章集体一等功，全员提干!
　　不过，陈铭转念一想。
　　国防科技大学的分数线，可不是一般的高。
　　蔡雪的成绩一向很好。
　　考进国防科大应该是不成问题。
　　但是林雨涵，想要考进国防科大。
　　应该还是有一点难度的吧。
　　毕竟陈铭认识林雨涵的时候，她就已经在当护士了。
　　蔡雪没去上大学，是因为自己。
　　林雨涵的成绩也很好的话，应该不会不上大学吧。
　　林雨涵，能够考得上国防科大这种级别的大学吗？
　　就在陈铭满肚子疑惑的时候。
　　林雨涵主动开口询问。
　　“你们到时候，准备去上哪所大学？”
　　“我们刚刚才决定好了，到时候去上国防科大。”
　　蔡雪立马回应道。
　　听到这个大学，林雨涵微微一皱眉，有些遗憾的说道。
　　“那个大学的分数线挺高的。
　　我估计考不上。”
　　听到林雨涵主动说自己考不上。
　　陈铭顿时松了一口气。
　　“不过，我记得，国防科大隔壁有个第三军医大学，分数线不算很高，我应该能够考上。”
　　看的出来，林雨涵在这方面，也是做了不少功课。
　　陈铭顿时一阵无语。
　　不过，只要蔡雪和林“八一三”雨涵，不像是连体双胞胎一样待在一起。
　　陈铭就总是有机会和林雨涵亲热的。
　　“那行，林雨涵你加油。”
　　陈铭点了点头，客套的说道。
　　“嗯，放心吧，我争取考进国防科大，和你们两个在一个大学里面。”
　　林雨涵坚定的点了点头。
　　陈铭心中又一阵无语，暗道：我也就随口一说，你不用真的加油的。
　　就算到时候连第三军医大学都考不上，也没关系的。
　　“小涵，这马上就要进行考试了。
　　接下来几天时间，我给你突击训练一下。
　　争取再提高一点。
　　如果考试的时候，你再超常发挥一下，也不是完全没有机会考进国防科大的。”
　　蔡雪挥了挥小粉拳，给林雨涵打气道。
　　“嗯，我会努力的。”
　　林雨涵连忙回应道。
　　陈铭有些无语，要是真的让林雨涵考进国防科大，那他和蔡雪的好日子可算是到头了。
　　他必须，得想办法阻止一下。
　　“小雪，我觉得这几天你恐怕没办法给林雨涵特训了。”
　　陈铭突然皱着眉头说道。
　　“啊？为什么？”
　　蔡雪转过头来，一脸疑惑的问道。
　　“因为我现在还是一个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆啊。
　　你总不能够抛弃你的男朋友吧？”
　　陈铭一脸期待的看着蔡雪。
　　蔡雪顿时有些犹豫了。
　　“你这边的情况，确实需要我照看一下。
　　可是刚刚小涵也说了，你好的差不多了。
　　应该没什么大碍了吧？
　　小涵的考试，同样很重要啊。”
　　“小雪，你这几天还是好好照顾你男朋友吧。
　　就算你给我特训一下，我也不可能一下子提高好几十分的成绩
　　别因为我，害的你们小两口的感情出问题了。”
　　此时，林雨涵十分善解人意的说道。
　　当然，主要还是担心陈铭的伤势。
　　蔡雪犹豫了一下，十分歉意的说道。
　　“小涵，对不起…”
　　“你这说的什么话？”
　　蔡雪话没说完，就被林雨涵给打断了。
　　“这一段时间，你也帮我提高了不少成绩。
　　我也不能够一直占着你啊。
　　现在有一个人，比我更加的需要你。
　　“嗯，小涵，你真好。”
　　三人继续闲聊了一会儿之后。
　　门外响起一阵敲门声。
　　“请进。”
　　陈铭的声音响起。
　　之后，一个护士推门进来。
　　对陈铭说道。
　　“你好，你的战友说要来探望你，你看看，现在方便吗？
　　“战友？”
　　陈铭听到这个词，顿时意识到，是哪些人了。
　　侦察七连的那些兄弟们，大概率还不知道这个情况。
　　只有灰狼等人，才有可能第一时间过来探望自己。
　　“嗯，让他们进来吧。”
　　陈铭点了点头。
　　回应道。
　　没过多久，灰狼四个人就大大咧咧的走了进来。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你小子是真的可以啊，我之前跟人吹牛说你能够斩首司令
　　嘿，结果你小子真的斩首了。”
　　“兄弟，情况怎么样？有没有感觉哪里很难受？”
　　几人上前来。
　　一阵嘘寒问暖。
　　蔡雪和林雨涵两人，面对这些几乎没见过的生面孔。
　　一时不知道该说点什么。
　　有些欲言又止。
　　“陈铭，那我们就先去忙了。”
　　“你安心养伤。”
　　两个女孩交代了一句之后。
　　就离开了。
　　两个女生走后。
　　灰狼拍了一下自己的大腿。
　　神色忿忿的说道。
　　“他妈的，还好看到你小子没事。
　　不然老子非得去找那个警卫参谋算算账不可。
　　搞什么东西？一个演习而已，居然直接用实弹。
　　这枪口要是再偏一点点。
　　说不定咱们兄弟几个，就再也没法见到你了。”
　　灰狼粗中有细。
　　刚刚两个女孩在场，也没有直接说明当时的真实情况。
　　自然是怕陈铭的女朋友担心。
　　“是啊，咱们这几天都讨论过了。
　　要是你真的出事的话。
　　我们四个，一定要联名把那家伙告上军事法庭不可。”
　　“咱们整个特种部队，最精锐的一个特种兵。
　　要是因为一次演习，被人用实弹打死了。
　　那也太操蛋了。”
　　三人都很是愤愤不平的抱怨着。
　　看他们的神态，是确实在担心陈铭。
　　陈铭不由得心中一暖。
　　有这样的战友兄弟。
　　也是当兵生涯最大的收获了。
　　“没关系，我这不是都已经没事了吗？”
　　陈铭开口安慰道。
　　“咳咳！”
　　此时，门口响起一阵刻意的咳嗽声。
　　之后，高云走了进来。
　　来到陈铭的床前。
　　对陈铭说道。
　　苓'三。
　　关于警卫参谋向你开枪的事情。
　　我这段时间，已经去调查清楚了。”
　　“司令毕竟是军区的首长，身份非常特殊。
　　为了以防有人对司令不利。
　　所以司令贴身的警卫参谋。
　　无论何时何地，都得装配实弹。”
　　“虽然，演习规则是不允许带实弹。
　　但是，警卫参谋。
　　严格意义上来说，并不属于演习的一部分。
　　他是可以携带实弹的。”
　　“这个情况有一点复杂。”
　　“毕竟当时，你突然向红军司令开枪0...
　　这么多年来，也从来没有过直接斩首司令的先例。
　　“那个警卫参谋下意识的认为这是敌国的特务。
　　这才会条件反射的开枪。”
　　高云解释了一下当时的情况。
　　陈铭点了点头。
　　这倒是不难理解。
　　主要是，这一枪他中都中了。
　　事情的起因经过。
　　都已经发生了。
　　陈铭不想再多说。
　　关键在于，之后的补偿是什么。
　　“我靠，这警卫参谋反应速度这么慢，也能够当上警卫参谋？
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这一看就是蓝军的人，居然还能够把零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆错认成杀手。
　　狼牙豹有些忿忿的说道。
　　“额，当时我是穿着红军的衣服的。”
　　陈铭解释了一下。
　　狼牙豹顿时有些语塞。
　　“虽然他的想法是可以理解的。
　　但是他确实是差点害死零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，这之后怎么办，司令有没有说？
　　“当然有处罚。”
　　高云也没有卖关子。
　　听到众人的不满之后，直接开口说道。
　　“虽然这一次司令的警卫参谋并不算违反演习规则。
　　不至于闹到军事法庭上。
　　但他确确实实误伤了你。
　　司令那边，也给予了他惩罚，罚他关了十天的禁闭。”
　　“我靠，才关十天禁闭，这算什么惩罚？”
　　“要我说，像这种没能力的警卫参谋，直接开除军籍就好。”
　　“连好人坏人都分不清的警卫参谋，要来有什么用？”
　　“下次让我见到那家伙，我非得狠狠的教训他一顿，给零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆出一口恶气才行。”几个人一脸忿忿的抱怨着。
　　这一次，高云并没有打断众人的话。
　　他知道，众人也就嘴上过过瘾而已。
　　不至于真的直接去找警卫参谋的麻烦。
　　“当然，除了对警卫参谋的惩罚以外。
　　这一次，还有对你们的奖赏。”
　　“鉴于你们预备一队，在本次演习之中。
　　炸毁了红军的空军指挥所。
　　并且导致红军装甲师因此覆灭。
　　之后，陈铭更是以一己之力，接连淘汰5.0掉了多名高级军官
　　并最终淘汰掉了司令员。
　　提前结束了这一场军事演习。”
　　“最终，司令和参谋长，一致决定。
　　授予你们预备一队的五个人。
　　集体一等功。”
　　“你们五个人，都可以成功的获得提干。”
　　听到居然还有军功奖励。
　　而且还是集体一等功。
　　众人的眼睛顿时都亮了起来。
　　“这一次，咱们几个，可算是沾了零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的光了。”
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这入伍都不到一年，个人一等功和集体一等功都拿了一遍，也算是死而无憾了。”
　　“我靠，你小子怎么说话的？这叫人生圆满，什么死而无憾？”
　　虽然众人是特种兵，拿军功的机会要比普通士兵高上许多。
　　但是他们这会儿都还只是预备兵，没有正式执行过任务。
　　所以手上军功并不多。
　　看到众人似乎将警卫参谋的事情抛到一边去了。
　　高云的嘴角露出一抹笑意。
　　接着说道。
　　“除此之外，你们所有人，都会获得一次提干的机会。”
　　“当然，这要等到零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的伤完全好了。
　　到时候，司令会亲自过来，给你们几个人授勋。.
　　第一百七十九章每次想谈情说爱，总有个电灯泡!
　　得知这一次有军功，众人的怒气顿时消了不少。
　　“这次运气还挺不错的，没想到直接就拿了个集体一等功啊。”
　　狼牙豹一脸兴奋的说道。
　　他也就全军比武的时候，拿了个个人三等功而已。
　　现在，直接一步到位领到一等功了。
　　自然让人开心。
　　“别说是你了，就连我们几个，都是头一次领到一等功。”
　　灰狼几人很是开心的回应道。
　　“其实，咱们这一次能够拿到一等功。
　　还得感谢零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。”
　　雪狐目光凝重的开口道。
　　“虽然咱们这一次军演的时候，表现的很不错。
　　但毕竟只是一次军事演习。
　　想拿一等功哪有那么容易。
　　我估计，最多也就是给个集体二等功而已。
　　毕竟我们表现的没有零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆那么好。”
　　雪狐对他们自己，也是有自知之明的。
　　能够获得这个军功，并不是因为他们本身有多厉害。
　　只是因为正好和陈铭一组而已。
　　“是啊，我估计，咱们这一次能够拿集体一等功。
　　还是因为司令员对零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的一些补偿。”
　　金龙此时反应过来，也点了点头。
　　如果没有陈铭这一档子事。
　　一次军事演习而已。
　　无论如何，都不可能给到他们一等功。
　　众人反应过来之后，看向陈铭的目光也变得热切了起来。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，这一次，咱们几个可是沾了你的光。
　　以后要是一起去执行任务。
　　你叫我往东，我绝不往西！”
　　“从今天起，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你03就是我的生死兄弟了。
　　上了战场，我会毫不犹豫的帮你挡子弹的。”
　　“瞧你这话说的，你能够不拖零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的后腿就是好事了，还帮零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆挡子弹呢。”
　　几人打趣道。
　　“你们几个，不会说话就少说几句。”
　　高云瞪了几人一眼。
　　“就算让你们上战场，去前线，也是去救人的。
　　都给老子老老实实的活着回来。
　　净说些不吉利的话。”
　　虽然特种兵确实有着一定的死亡率。
　　但是高云自然不希望几人这么轻易的殉职。
　　最好他手底下的所有特种兵，都能够安全活到退役的那一天。
　　特种兵这个职业是高危职业。
　　但同样的，也不会干太久。
　　基本上做到接近三十岁，就会退到普通部队里面当个军官之类的
　　毕竟这一行，做的越久，死亡率就越高。
　　而且，年纪大了之后，身体各方面的机能，都难免有一些下降
　　不适合再继续在一线作战。
　　“嘿嘿，高队说的是。”
　　“我当然舍不得死，我的意思是，如果我和零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆得选一个。
　　我愿意替他死。”
　　“好了，别说这些没用的了。
　　上前线的事情，对我们来说，还早的很呢。”
　　陈铭黑着脸说道。
　　“而且你这把我说的好像一点本事都没有一样，我哪有那么容易出事
　　“嗯，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆说的对，你们几个，也别在这里瞎扯淡了。
　　给零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆留一点空间，让零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆好好休养一下吧。”
　　高云招呼一声。
　　几人看陈铭的身边摆着各种仪器。
　　这才反应过来。
　　陈铭现在还是一个病 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　连忙道歉。
　　“对不起，我们看零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这么生龙活虎的，都忘记这一茬了。”
　　“我们就不打扰你休息了，先回去了。”
　　几人反应过来之后，招呼了一句，就离开了。
　　说实话，陈铭现在的身体状况。
　　完全不需要怎么休息。
　　不过比起和这些个糙汉子待在一起。
　　陈铭自然是更想和蔡雪一起待着。
　　当下，也没有挽留几人。
　　灰狼等人走后。
　　陈铭一个人躺在床上，百无聊赖的看着窗外。
　　过了好一会儿，蔡雪过来，给陈铭带了一份饭。
　　陈铭三两口吃完，接着和蔡雪闲聊起来。
　　“说起来，你参加军考的事情，有没有跟上面汇报一下，到时候，军区总院应该不会不放人吧？陈铭有些担忧的问道。
　　“当然不会，你以为我跟你一样啊？
　　我在军区总院，就是一个小喽啰，没人会强行留着我的。
　　再说了，去军校进修，放到哪里都是好事情，没人会拦着的。”
　　“嗯，那就好。
　　他们不重视你，那是他们的损失。
　　等过几年你从国防科大毕业了。
　　他们就知道，损失你是多么愚蠢的事情了。”
　　“陈铭，以前怎么没发现，你嘴怎么这么甜呢？”
　　蔡雪微笑着问道。
　　两人聊了一会儿之后。
　　陈铭看着蔡雪。
　　神色有一些柔和，不由得凑上去。
　　蔡雪知道陈铭要干嘛，顿时身子一紧，呆呆的坐在原地。
　　就在两人快要亲上的时候。
　　门外响起一阵脚步声。
　　林雨涵推门进来。
　　蔡雪听到声音，下意识的站了起来。
　　陈铭也不得不缩了回来。
　　心里一阵恼火。
　　果然，在医院里想和蔡雪亲热，不太现实。
　　这人来人往的，自己脸皮厚肯定不介意。
　　但是蔡雪估计不会乐意。
　　林雨涵进来之后，见到蔡雪脸红红的，有些诧异。
　　“我是不是来的不是时候？”
　　林雨涵神色挪瑜的说道。
　　“没，没有，我就是在和陈铭聊天而已。”
　　蔡雪连忙摆手加摇头否认。
　　但是那姿态，分明是此地无银三百两。
　　“你们稍微亲热一下没关系，但是千万别让陈铭做剧烈运动，他现在还是个伤 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。”林雨涵叮嘱了一句。
　　“没，没有……”
　　蔡雪的脸顿时更红了。
　　“而且，什么叫亲热运动啊，你个小丫头想到哪里去了？
　　“我说什么了吗？是你想到哪里去了？”
　　林雨涵调笑着看着蔡雪。
　　虽然这个年代的人普遍比较保守。
　　但是他们毕竟是在医院里面工作。
　　两个女孩知道的比同龄人还是要多一些的。
　　“林雨涵，你突然过来干什么？”
　　眼见蔡雪好像是争论不过林雨涵，陈铭开口打断了两人。
　　“额，就是过来……问小雪一个题。
　　她人都在你这里了，你该不会连问题都不给问吧？”
　　林雨涵迟疑了一下，开口说道。
　　陈铭一眼看出，她这个理由是现编的。
　　但也没法反驳。
　　“当然可以，你随便问。”
　　蔡雪拉着林雨涵坐下。
　　让林雨涵询问是什么题。
　　两人就在陈铭的病床边聊了起来。
　　直接把陈铭给无视了。
　　陈铭也没办法，只能够闭着眼睛休息。
　　聊了一会儿之后，林雨涵准备离开。
　　蔡雪叫住了她。
　　“小涵，其实你可以直接搬到这里来做题的。只要咱们动静小一点，不影响到陈铭就可以了。”
　　听到蔡雪的话，陈铭不由得眼皮一跳，睁开了眼睛，看着蔡雪。
　　心中暗道：“你这是引狼入室啊。”
　　“这，不好吧，会影响到你男朋友休息吧？”
　　林雨涵有些扭捏的说道。
　　“没事的，他不会介意的。”
　　蔡雪自作主张给陈铭做出了决定。
　　陈铭心中暗道，介意，我非常介意。
　　但是嘴上也只能够说。
　　“对啊，你们两个一起学习也有一个伴，反正我这个病房就我一个病人，又影响不到其他人。
　　你们考大学，也同样是一件很重要的事情。”
　　之后，时间飞逝。
　　陈铭待在病床上，每隔个两天。
　　就悄悄的给自己伤口处抹一点疗伤药膏。
　　很快，一周的时间过去。
　　陈铭的枪伤就彻底的痊愈了。
　　甚至于，没有留下任何后遗症。
　　当然。
　　这一周的813时间里面。
　　虽然陈铭和蔡雪天天见面。
　　但是一直有林雨涵这么个电灯泡在这里。
　　两人也没机会近距离亲热。
　　顶多就是每天聊聊天。
　　说三两句情话，蔡雪就会红着脸打断。
　　“小雪，我感觉我好的差不多了，可以出院了。”
　　这一天早上，陈铭站起身来说道。
　　蔡雪红着脸摸了摸陈铭的伤口位置。
　　以及身上其他地方的肌肉。
　　确认了陈铭状态比之前确实好了不少。
　　这一个星期，蔡雪也是亲眼看着陈铭快速好起来的。
　　“嗯，那我去叫医生过来给你检查一下，然后由医生决定你能不能出院吧
　　蔡雪说着，去找来了医生。
　　医生测心率血压的仪器检查了一番。
　　还抽了一些血去做了一番血常规。
　　做完基本的检查之后。
　　医生确认，陈铭的各项指标都正常。
　　甚至可以说是优秀，身体素质比起一般的军人都要强上不少。
　　“小伙子，可以啊。”
　　医生说着，拍了拍陈铭的肩膀。
　　一脸赞赏的说道。
　　“这才多久时间？这么重的枪伤，居然这么快就好了？”
　　“我当了这么多年的医生，还是第一次见到体质这么好的兵。
　　你这个恢复能力，放眼全国，都是最强的一批了。”
　　“啧啧，要是整个龙国的百姓都有这个恢复能力的话。
　　一般的小病小灾，都不用咱们医生操心了。”
　　医生还是一个很有医德的人。
　　毕生最大的梦想就是世界上没有病人。
　　陈铭听到医生的话，感觉有些不妙。
　　万一这医生突然兴起，把自己给抓去切片研究怎么办？
　　想到这里，陈铭开口。
　　敷衍了一句。
　　“人和人的体质不能够一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下，一拳打死一头牛！”.
　　第一百八十章保留提干，军校毕业后直接少校？（求全订）
　　医生神色古怪的看了陈铭一眼。
　　点了点头。
　　“既然你确实没什么大碍了，那准备一下就出院吧，我给你开出院单。”
　　之后，陈铭收拾了一下，就准备出院了。
　　“这就走了？”
　　蔡雪有些依依不舍的说道。
　　“嗯，你这不是马上就要军考了吗？我就不留在这里耽误你考试了，加油！”
　　陈铭点了点头。
　　“也是，这几天我考试肯定没什么空来照顾你，那你就先回去吧，等我的好消息。”
　　蔡雪微微一笑。
　　告别了蔡雪之后，陈铭径直来到医院门口。
　　昨天准备走的时候，他就已经提前联系过了高云。
　　让高云来接自己出院。
　　到了医院门口的时候。
　　高云已经到了。
　　“高队，起这么早啊？”
　　陈铭走到高云的吉普车旁边，打了一声招呼。
　　“咱们可是特种兵，早起不是必修课吗？”
　　高云笑了笑。
　　“上车吧，咱们特种部队的大功臣。”
　　这一次，陈铭的表现，可是在全军扬名了。
　　蓝军多年来第一次取得军事演习的胜利。
　　其中的大功臣，毫无疑问便是陈铭。
　　不仅蓝军的人对陈铭赞赏有加。
　　即便是被陈铭亲手淘汰的司令董松，都十分的看好陈铭。
　　之前还特意的派人来问了一下。
　　特种部队还缺点什么，安排人送东西过来。
　　“我只是做了一点力所能及的事情而已。”
　　陈铭笑了笑。
　　坐上车之后。
　　车子疾驰回到华南之剑驻地。
　　回到驻地的时候。
　　几支预备队特种兵成员，正好训练完。
　　见到陈铭从车上走下来。
　　顿时簇拥了过来。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你这也太猛了吧？跟我们说说，怎么想到控制空军指挥所炸装甲师的？”“我听说，这一次军事演习，还有一个影子杀手。
　　这影子杀手也是你吧？你是怎么做到，一个人单枪匹马潜入敌人指挥部里面的？”“我觉得，你一个人干掉几个团长旅长就已经够离谱了。
　　没想到，你直接跑到红军司令部结束演习了。”
　　一群人毫不掩饰自己对陈铭的羡慕和崇拜。
　　他们这一次军事演习。
　　也多少有一些成绩。
　　有的炸了红军一个旅的军火库。
　　有的斩首掉了红军几个团级指挥官。
　　但是他们的这些成绩。
　　和陈铭比起来，就显得不值一提了。
　　“这东西，三两句话跟你们说不清楚。
　　就算我告诉你们诀窍。
　　你们也没那能力不是？”
　　陈铭一脸高深的说道。
　　众人面面相觑。
　　虽然陈铭这话显得很装逼。
　　但是，他们还真没法反驳。
　　能够成为整个军区里面万里挑一的特种兵。
　　他们的各项能力自然是毋庸置疑的。
　　如果其它人说他们没能力，那他们肯定就直接和对方吵起来了
　　说不定还要干一架。
　　但是陈铭这么说，他们就只能受着。
　　没办法。
　　他们确实是打不过陈铭。
　　甚至几支预备队的几十个人绑到一起。
　　都拿陈铭没办法。
　　陈铭和众人瞎扯了一番之后，便各自分开了。
　　毕竟还有训练任务。
　　很快，到了下午。
　　几人正在宿舍里午休呢。
　　就听到紧急集合哨的哨声吹响。
　　众人有一些诧异。
　　这大白天的紧急集合干什么？
　　不过他们也不敢怠慢。
　　连忙下楼集合。
　　没一会儿，整个特种部队所有战斗人员都到齐了。
　　大队长严冲和正委刘嵩，也抵达了现场。
　　“这么大的阵仗，是又有什么事情吗〃'?”
　　“这才刚军演完，还能够有什么事？”
　　“不清楚，可能是授勋仪式吧？不过就是个授勋仪式而已，为什么还要吹紧急集合哨？”
　　在场的特种兵，都不是入伍一年的新兵了。
　　也知道，在各种表彰大会上，一般是不会吹紧急集合哨的。
　　毕竟表彰什么时候都可以进行，没必要赶的太急。
　　在几人低声议论着的时候。
　　一辆军车向着华南之剑驻地开来。
　　众人的目光，下意识的落在了这一辆军车上。
　　之后，军车上面走下来了几个人。
　　众人顿时瞪大了眼睛。
　　因为，走在最前面的。
　　赫然是军区司令董松。
　　不少人都在一些特殊的场合见过董松，自然也知道他的身份。
　　此时见到司令亲自来特种部队造访，自然是惊讶不已。
　　之后，董松在两名警卫员和警卫参谋的陪同下，来到了众人的面前
　　“首长好！”
　　众人整齐划一的声音响起。
　　董松面带笑意的点了点头。
　　之后，对着身边的警卫参谋说一下。
　　“小李，当着大伙的面，先给陈铭道个歉。”
　　警卫参谋上前几步，一脸歉意。
　　诚挚的鞠了一个躬，直接弯到了九十度。
　　然后开口说道。
　　“对不起，陈铭同志，因为我的判断失误，让你受了重伤。
　　恳请你原谅。”
　　就因为眼前这个警卫参谋的一句判断失误，陈铭在鬼门关上又走了一遭
　　此时怎么可能这么轻易的原谅他？
　　不过，这里这么多人看着。
　　而且司令亲自带人过来给自己道歉。
　　算是给足了面子。
　　陈铭自然不好再追着不放。
　　只能够装作大度的说道。
　　“没事，保护司令本来就是你的本职工作。
　　我现在不也活蹦乱跳的，一点事都没有了吗？”
　　警卫参谋点了点头。
　　之后，走回到了董松的身边。
　　董松接着开口。
　　“鉴于华南之剑预备一队，在年度军事演习中，表现突出,凭借自身的不懈努力，以及机智果敢，成功扭转战局。
　　现，授予华南之剑预备一队，集体一等功。
　　全员获得一次提干。”
　　战功赫赫
　　说完，董松挥了挥手。
　　警卫员很快拿了一个集体一等功的奖牌过来。
　　“请预备一队的代表上来领奖。”
　　虽然预备一队名义上的队长是灰狼。
　　但是大家都知道，这个时候谁才是最合适的代表。
　　陈铭上前几步。
　　郑重的接过了这个集体一等功的奖牌。
　　然后，回到了队伍之中。
　　之后，就是提干环节。
　　董松开口喊道。
　　“黄辉洪！”
　　“到！”
　　灰狼从人群中站了出来。
　　不少人还是第一次知道灰狼的本名，有些诧异的看了灰狼一眼
　　实在是灰狼这名字太有特色了。
　　军区里面，还真没几个人没听过黄飞鸿的故事。
　　灰狼很快走到了董松的面前。
　　“现，授予你四级军士长军衔。”
　　“谢谢首长！”
　　灰狼敬了一个标准的军礼。
　　随后。
　　董松亲自帮他摘下了双肩上的上士军衔。
　　并佩戴上了四级军士长的军衔。
　　灰狼的脸上满是喜色。
　　“'々归队！”
　　在董松一声令下之后，面带微笑的回到了队伍之中。
　　之后，董松继续喊名字。
　　“刘宇（雪狐），出列！”
　　刘宇从人群中走出来。
　　同样由董松按照刚刚的流程授予了军衔。
　　他原本是中士，现在被授予了上士军衔。
　　“张九龙（金龙），出列！”
　　金龙原本也是中士，被授予上士军衔。
　　“邱百叶（狼牙豹），出列！”
　　邱百叶原来只是下士，此时提干之后，成为了中士。
　　四个人归队之后。
　　众人都将羡慕的目光投向了他们。
　　获得了集体一等功。
　　还由军区司令亲自给他们进行授衔。
　　这么荣耀的事情。
　　足以之让几人吹一辈子了。
　　也有一些人，好奇的看向陈铭。
　　想知道，这整件事情的最大功臣陈铭，会获得怎样的提拔。
　　最终，董松并没有喊陈铭出列。
　　而是将目光看向陈铭。
　　对其说道。
　　“你的提干，就先保留。
　　等你去军校进修回来后，我们将会根据你这一段时间累计获得的军功,陈铭脸色一喜。
　　恭恭敬敬的行了一个军礼。
　　朗声回应了一声。
　　“是，遵命！”
　　预备一队的五个人里面。
　　其他四个人都是（钱得好）士官。
　　给予你一次性的提拔。”
　　就陈铭一个列兵。
　　陈铭本来以为。
　　自己这一次，会被授予一个上等兵军衔。
　　说实话，从列兵升到上等兵。
　　对陈铭来说，毫无疑问是巨亏的。
　　但是董松并没有直接授予陈铭上等兵军衔。
　　而是说，可以等他从军校毕业。
　　成为军官之后，再进行提拔。
　　这正合他意。
　　以陈铭的能力。
　　从军校里面成功毕业出来。
　　至少都是一个中尉级别的军官。
　　再根据他这一段时间获得过的集体二等功，集体一等功，个人一等功等功勋。
　　说不定自己可以一举直接提拔成少校。
　　省了足足六年时间啊。
　　部队里面，有着严格的晋升规矩。
　　一般情况下，中尉至少要在部队里面待两年，才能够晋升成上尉顶。
　　上尉又需要再待四年，才能够升为少校。
　　当然，如果表现不好的话，一辈子升不上去也是有可能的。
　　不过同理。
　　如果有着重大立功表现，也是可以提前提拔的。
　　陈铭在这一年间，获得的这几次军功。
　　可以帮助陈铭节省宝贵的六年时间。
　　也就是说，陈铭一出来，就至少是个营长级别的军官。
　　那时候，陈铭堪堪才二十出头！.
　　第一百八十一章离队！零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，档案封存!
　　“同志们，咱们特种部队里的战士，都是好样的。
　　在这一次军事演习里面。
　　大家表现的都很出色……”
　　完成授衔和授勋后，董松开口鼓励了一下众人。
　　虽然说的都是一些场面话。
　　但是司令亲自说出来的，分量可就完全不同了。
　　特种部队的一众士兵听到司令的话，神色都有一些激动。
　　一副斗志昂扬的姿态。
　　董松说完之后，就离开了。
　　毕竟他是司令，每天有不少事情要忙。
　　之后，其他预备队的众人，一脸羡慕的凑到预备一队众人身边。
　　“你们运气真好啊，居然直接就提干了。”
　　“灰狼你小子升的够快的啊，去年我上士的时候，你还只是个中士。
　　结果这一年不到，你的军衔都比我高了。”
　　听到众人的话，预备一队的几人脸上，也满是笑意。
　　勾肩搭背的对陈铭说道。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，这次多亏了你，不然哥几个，不知道得什么时候才能够提干呢
　　“咱们几个运气确实好，要不是和零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆一队，也轮不到我们提干啊。”
　　“嘿，都是兄弟，说这话干什么？”
　　面对几人的感激，陈铭摆了摆手。
　　之后，陈铭突然想起一件重要的事情，犹豫了一下，还是直接走到了大队长严冲的面前。
　　向严冲行了一个军礼，说道：“报告大队长，我有事申请！”
　　严冲此时同样很是开心，毕竟因为预备一队的事情，他这一段时间没少被表扬。
　　去各个地方开会，不少高级军官都对他们这特种部队赞赏有加。
　　让严冲感觉倍有面子。
　　而严冲也明白，这一切都是因为陈铭。
　　此时自然不会对陈铭摆什么脸色。
　　笑着说道。
　　“有什么事，尽管说，813只要不是太过分的，我肯定帮你申请一下陈铭没有卖关子，直接说道。
　　“大队长，是这样的，我曾经获得过一次提干。
　　那一次，司令给了我一个可以去军校进修的机会。
　　九月份，我就得去军校里面报道了。
　　所以，我得暂时离开华南之剑。”
　　刚刚还沉浸在喜悦之中的众人，听到陈铭将要离开。
　　不由得有一些错愕。
　　“什么情况？零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这就要走了？”
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆来咱们部队，还没满一年吧，这就离开，你说严队会放人吗？”
　　“一队的，你们知不知道，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆这是什么情况？”
　　而此时，一队的几人，也是一脸懵。
　　他们也没听陈铭说起过要走啊。
　　“不知道，等下问问吧，我估计队长不会放人。”
　　“那也不好说，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆去军校进修，回来之后还不是要当兵的，这也不是什么坏事。
　　严队应该不会不放人吧？”
　　而此时，严冲听到陈铭要申请离开。
　　不由得皱了一下眉头。
　　特种部队是保密部队。
　　按理来说，没有特殊的原因，是不允许离队的。
　　但是考虑到陈铭确实表现优异，还只是一个普通的列兵。
　　就这么让他一直待在特种部队里面也不太合适。
　　如果去军校里面进修出来，后续的升迁之路，也会是一片坦途。
　　他没有断入前途的道理。
　　“那行吧，等你什么时候要去军校报道了，就和高云走一下离队手续，我们会把你的个人档案和私人物品全部封存。
　　等你以后，从军校进修回来，依旧可以选择回华南之剑。
　　我们华南之剑的大门，始终向你敞开。”
　　“是！”
　　陈铭恭恭敬敬的行了一个军礼。
　　接着，陈铭再度开口。
　　“大队长，我可能现在就得离开了。”
　　严冲顿时一愣。
　　“这不是离九月份开学，还有好几个月吗？怎么这么急着走。”
　　“我想趁着这个机会，顺便请个探亲假，回家一趟，好好休息两个月
　　在进入军校前做一些准备。”
　　严冲犹豫了一下。
　　现在就算强留陈铭两个月，也就是让他待在部队里面训练两个月而已
　　最近也没有什么特别的任务需要交代给预备队的成员。
　　再加上，陈铭之前毕竟受了枪伤，回家调养一下也好。
　　“那行吧。”
　　严冲点点头。
　　“高云！”
　　“到！”
　　“你等下带零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆去办理一下离队手续。”
　　严冲交代完之后，看向预备队的一众特种兵，简单的交代了几句
　　然后就和正委刘嵩一起离开了。
　　等两人走后，预备队的众人拥了上来。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你怎么突然就走了？也不跟兄弟们打声招呼。”
　　“对啊，你这一走，不知道什么时候才能够回来了。”
　　陈铭一脸歉意的说道。
　　“兄弟们，真对不起。
　　暂时只能够陪你们到这里了。
　　就算要再次回到这里来，也至少得四年后了。”
　　“不过我希望，四年后回来看到你们，你们都能够还好好的。
　　最好拿几个一等功二等功。”
　　陈铭祝福道。
　　“唉，一等功二等功，那是一般人能够拿的了的吗？
　　没你在，咱们怎么可能拿的到？”
　　“你这一走就是四年，等你回来的时候，我估计你都不是我们的对手了
　　“怎么可能？放心吧，我就算离队了，也绝对不会荒废训练的。
　　希望到时候回来，你们之中有人能够在我手底下撑过三招。”
　　陈铭一脸自信的说道。
　　众人对于陈铭的离开，一阵失落。
　　高云的脸上也露出了一抹惋惜之色。
　　不过他也知道，陈铭去军校，是为了在部队有着更好的发展。
　　他没有立场去阻拦陈铭进一步深造。
　　“行了，大家就先解散吧，预备(adfa)一队的其他几个人，帮零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆一起回宿舍收拾一下他的个人行李吧。”
　　几人点点头。
　　一行人回到了宿舍。
　　灰狼等人一边帮陈铭收拾东西。
　　一边唏嘘感叹着。
　　“唉，还以为咱们以后能够一起上战场，做出生入死的兄弟呢
　　没想到零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你这么快就走了，还真有一点舍不得你啊。”
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你这一走，咱们可都没地方听歌了。”
　　陈铭笑了笑。
　　“小问题，天下没有不散的宴席。
　　以后还有机会见面的。”
　　“还真不一定能够再见面。”
　　狼牙豹哭丧着连。
　　“你这一走就是四年，等你四年后回来，说不定咱们几个都已经成为烈士了。
　　陈铭瞪了他一眼。
　　“别瞎说，我相信，以你们的能力，就算是一两年后，成为正式特种兵。
　　出外面执行任务。
　　也绝对不会那么容易出意外的。”
　　“你们一个个的，也都小心一点，能上就上，不能上的地方别逞能。
　　别到时候，完不成任务，还把命都给搭上。”
　　“你们几个，都给我好好的活着。
　　以后有空，我还要来找你们喝酒呢！”
　　几人点了点头。
　　气氛有一些伤感。
　　特种部队这地方毕竟和其他的地方不太一样。
　　他们进来之后，就没想着出去。
　　所以此时听到陈铭要离开，自然满是不舍。
　　很快，陈铭就把所有私人物品都收拾到一个纸箱子里面。
　　大部分东西，都是要留在部队里面，不能够带走的。
　　在宿舍里面等了一会儿之后。
　　高云走了进来。
　　手里还拿着几份文件。
　　“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，你看一下这些文件，里面的条款都是要严格遵守的。
　　要是违反规定的话，是要上军事法庭的。”
　　高云神色严肃的说道。
　　陈铭点了点头。
　　接过这些文件，仔细的查看起来。
　　这些文件，都是一些保密条例。
　　限制陈铭离开华南之剑后，不能够泄密。
　　更不允许利用在特种部队里面学到的东西。
　　做出危害国家和军队的事情。
　　这是士兵退伍离队必须走的流程。
　　不过因为陈铭离开的是特种部队。
　　所以各项条款的限制更加严重一些。
　　违反之后的后果，也相应的更严重。
　　陈铭看完之后。
　　在保密条例上签上了自己的名字。
　　签署完后，高云对陈铭说道。
　　“带着你的那些私人物品，跟我来吧。”
　　陈铭点了点头。
　　抱着自己的纸箱，跟着高云来到了一栋有些陈旧的老楼面前。
　　最终，两人的脚步停在了一间老旧的档案室门口。
　　高云拿出钥匙，打开了门。
　　嗅觉灵敏的陈铭顿时闻到一阵尘埃的气味。
　　档案室里面，布了厚厚的一层灰尘。
　　很明显，不怎么有人进来。
　　档案室里面，摆放着一排排的柜子。
　　高云走进去，打开了一个空柜子，对陈铭招呼了一声。
　　“把那个纸箱子放进来。”
　　陈铭将纸箱子放进去之后。
　　高云又把陈铭的一份个人档案给放了进去，并锁好了柜子。
　　最后，他在柜子上面贴上了一张纸。
　　上面写着六个字“零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，档案封存！”
　　陈铭这时候，才有空看其他的柜子。
　　一眼便看到了不少柜子上，都贴着这样的纸张。
　　比如“雪豹，档案封存”、“大刀，档案封存”。
　　陈铭有一些好奇的问道。
　　“队长，这些柜子，都是退役或者离开华南之剑的特种兵们封存的档案吗？”
　　高云沉默了一下，语气沉重的回应道。
　　“并不是。”
　　“这些柜子的主人，都已经成为了烈士。”
　　陈铭一听，心情不由得跟着沉重了起来。
　　此刻，在这个昏暗的房间内。
　　有着一种名为壮烈的气息在涌动.
　　第一百八十二章离开军区,
　　“华南之剑从成立到现在，才只不过四年时间。
　　在这四年里面、
　　还没有人正式的退役，或者中途离开。
　　你是头一例正式离开的。
　　在这个档案室里封〜存着的其他档案。
　　都是在前线战场上牺牲的英烈。-"
　　高云目光望向那些落满灰尘的柜-子，叹了一句。
　　听到这话，陈铭莫名想起了灰狼他们几个人。
　　和蔡雪一起回家！（求全订）
　　“行了，不说这个了，走吧。”
　　高云回过神来，带着陈铭离开档案室。
　　把这门给重新上锁。
　　之后，两人沉默着离开了这里。
　　径直回到了预备一队的宿舍。
　　高云开口说道。
　　“现在，你随时可以离开这里了。
　　走了之后，就暂时不能够回来了。
　　希望四年后，你从军校毕业，我们还能够再见到你。”
　　高云这一番话，一是期望陈铭毕业之后能够回到特种部队。
　　二是希望，四年后，他们还能够活着。
　　“高队说的没错，零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆你可得加油。
　　希望四年后，再见到你的时候，你能够直接成为我们的顶头上司。”
　　“在军校里面，也好好表现。
　　最好一出来就是个中尉上尉什么的军官。”
　　“你可是咱们整个特种部队的希望，以后你要是成了高级军官，咱们兄弟几个走出去也有面子。”灰狼几人，嬉皮笑脸的附和着。
　　陈铭微微一笑。
　　“不管以后我是什么身份，什么地位。
　　咱们几个，都是兄弟。
　　没有什么上司不上司的说法。”
　　“只是你们几个，都给我小心一点。
　　别他妈成了烈士了。
　　我警告你们，就算四年后，我成了军官。
　　我也只找活人叙旧，可不想去烈士陵墓前找你们的名字。”
　　和灰狼等人正式的道别之后。
　　陈铭就和高云一起离开了华南之剑驻地。
　　高云开着车，载着陈铭抵达了师部。
　　领取了陈铭的另外一份个人档案。
　　在这一份个人档案里面。
　　记录了陈铭进入特种部队之前，获得的各项荣誉，以及这一段时间的经历。
　　但是，从进入特种部队起的经历。
　　便是一片空白。
　　只有着简单的两个字：保密！
　　就好像，他一年军旅生涯中，在特种部队这几个月，是一片空白，凭空蒸发那般。
　　接着，陈铭又在师部领取了两个月的探亲假批条。
　　“接下来去哪？”
　　走出师部之后，高云主动开口问道。
　　“麻烦高队送我去一趟军区总院吧。”
　　“去军区总院找你女朋友？”
　　“嗯，她今年参加了军考，不出意外的话，应该会跟我上同一所军校陈铭点了点头。
　　高云听到陈铭的话，有一些意外。
　　“没看出来，你那女朋友还挺有文化的。
　　你们准备读哪所军校？”
　　陈铭去军校就读的事情，高云倒是知道。
　　而且既然是司令给的进修机会。
　　那自然是全国各大军校随便挑。
　　不过高云没想到。
　　蔡雪居然也会去军校进修。
　　要知道，这个年代，考大学可不是一件容易的事情。
　　基本上来当义务兵的，都是考不上大学的。
　　“说起来惭愧，要不是因为我，蔡雪也不会跑到部队里面来。
　　她去年高考的时候，就已经上了名牌大学的分数线了。”
　　陈铭有些愧疚的说道。
　　“蔡雪的学习成绩一向很好。
　　考大学对她来说不成问题。
　　我们这一次准备去的军校，是国防科大。”
　　“国防科大？”
　　高云惊讶的重复了一遍。
　　“这个大学倒是个好大学，不过分数线挺高的。”
　　高云感觉自己重新认识了陈铭的女朋友。
　　“这么说起来，你那个女朋友还挺厉害的。
　　国防科大这种级别的大学都能够考上。”
　　“哈哈，那是，能够找到这么好的女朋友，是我上辈子修来的福分陈铭笑着回应。
　　“倒也不能这么说，你自身也挺优秀的。
　　你们两个凑一起，那就是典型的郎才女貌。”
　　高云由衷的夸赞道。
　　两人一路闲聊着。
　　很快便抵达了军区总院。
　　“高队，麻烦你在这里等一下，我去找一下小雪。”
　　“没事，这事情不着急，反正我今天的任务就是送你们离开。
　　高云摆了摆手。
　　陈铭谢过之后，便进入了军区总院。
　　找了个护士打听了一下之后，很快就找到了蔡雪。
　　“小雪，准备好了没有？”
　　“嗯，准备好了。”
　　蔡雪这时候，正跟林雨涵待在一起。
　　此时，她也领取到了自己的个人档案和批假条。
　　“这就走了啊？”
　　虽然早就知道两人要离开，但是林雨涵还是有一些不舍的说道。
　　“嗯，没事的，以后又不是见不到了。”
　　蔡雪笑着摸了摸林雨涵的小脸蛋、
　　“好吧，我还要再迟一点才能够走。
　　等三个月后，咱们潭州见吧！”
　　林雨涵点点头。
　　她毕竟是非军籍护士，要离开的流程和两人不一样，得在这里继续待一段时间。
　　而且就算她和两人一起离开。
　　他们的老家又不在一个地方。
　　林雨涵总不能够跑到蔡雪家里去住几个月吧？
　　之后，蔡雪和林雨涵抱了抱，两人依依不舍的分别。
　　陈铭帮蔡雪提着行李。
　　两人很快就来到了医院门口。
　　高云正在门口等候着。
　　上了车之后。
　　高云直接把陈铭和蔡雪两人送到了军区的门口。
　　被两个站岗的哨兵给拦住。
　　蔡雪和陈铭出示了批假条之后。
　　两名哨兵这才放行。
　　陈铭和蔡雪带着自己的东西，走出了军区。
　　回过头来。
　　高云向着两人挥了挥手。
　　“我就送你们到这里了。
　　以后多保重。”
　　陈铭点了点头。
　　然后牵起蔡雪的手。
　　蔡雪的脸色一红，没有挣脱开来。
　　之后，两人便徒步走向离军区最近的一处公交站台。
　　当然。
　　说是离军区最近的公交站台。
　　实际上却是有着五公里远。
　　“时间过的真快啊，这一转眼，咱们两个来部队里面，都快一年了。
　　“是啊，现在想想，我那会儿脑袋一热就跟着你一起跑到部队里来了
　　“小雪，你后悔跟我一起过来吗？”
　　“当然不后悔，我从来没有后悔过。
　　就算是再重来一百次，我还是会坚定的跟你一起过来的。
　　虽然部队里的生活并不轻松。
　　甚至可以说是艰苦。
　　但是只要能够和陈铭在一起，蔡雪就已经很满足了。
　　0•一求鲜花...0
　　两人一边闲聊着。
　　倒也觉得时间过得飞快。
　　没一会儿，便抵达了五公里外的公交站台。
　　在站台处，除了两人外，并没有见到其他人等车。
　　这个年代的交通，并不算便利。
　　即便是公交车，来的频率也不算高。
　　陈铭和蔡雪两人，站在原地等了将近两个小时。
　　才终于等来了一辆公交车。
　　在九十年代初，公交车还没有刷卡投币这一说法。
　　陈铭给售票员付了车费之后。
　　两人就找了个座位坐了下来。
　　羊城的六月份，就已经有一些炎热了。
　　在这个年代，公交车上，自然是没有空调的。
　　空气有一些闷热。
　　阳光从车窗外洒进来。
　　晒得人有一些昏昏欲睡。
　　蔡雪和陈铭坐在一起，目光望向窗外的风景。
　　驶向市区的公交车，并不平坦。
　　坐在颠簸的车上。
　　陈铭倒是还能够接受。
　　蔡雪很快就扶着额头，显得有一些难受。
　　“睡一觉吧，睡着了就不晕了。”
　　陈铭温柔的说道。
　　“嗯。”
　　蔡雪恬静的点了点头。
　　有陈铭在身边，她自然能够放心。
　　之后，蔡雪就靠在座位上，眯上了眼睛。
　　没一会儿，就睡了过去。
　　接着，蔡雪的头下意识的倒向了陈铭，靠在陈铭肩膀上。
　　陈铭也没有动。
　　转过头来，静静的看着蔡雪。
　　她两侧脸颊被阳光晒得红通通的，额头和鬓角出了点细汗，看起来显得明艳动人。
　　由于靠得太近，一阵淡淡的清香传入陈铭的鼻中。
　　即便是纵横情场的陈铭，此时也不由得生出一阵心动的感觉。
　　陈铭心中暗道。
　　这好不容易出了军区了。
　　两人能够正式的待在一起。
　　又没有林雨涵这个超级电灯泡拦路。
　　要不，他今天就和蔡雪去市区开一个宾馆好好休息一下？
　　不过很快，陈铭就摇了摇头。
　　自己和蔡雪在入伍前才确立的男女朋友关系。
　　虽然两人的感情已经算是很亲密了。
　　但毕竟没有正儿八经的待在一起很久过。
　　在部队这一段时间，见面的次数并不多。
　　就连和蔡雪亲热一下，这小姑娘都会脸红。
　　这刚出军区就带着蔡雪去开房。
　　未免显得太急色了。
　　而且蔡雪多半也不会同意。
　　如果是在三十年后的后世。
　　两人的关系确认都快一年了。
　　这么做无可厚非。
　　毕竟二十一世纪的年轻人都滥情。
　　即便是素未谋面的陌生人。
　　可能待在一起吃个饭看个电影，就可以约到酒店去开房了。
　　但是在这个纯真的九十年代。
　　人们的思想普遍比较保守。
　　尤其是蔡雪脸皮特别的薄。
　　在还没有正式谈婚论嫁之前。
　　就把对方糟蹋了，终究是不太好。
　　再加上，自己和蔡雪的家世背景相差巨大。
　　自己是汉奸伪军的孙子。
　　蔡雪是卫国军人的孙女。
　　自己今天要是真的把蔡雪糟蹋了。
　　让她爷爷知道了。
　　那还不得直接拿出珍藏的三八大盖上门找自己拼命啊？
　　一念至此，陈铭直接抑制住了心里的冲动、
　　转过头去看向窗外，分散着自己的注意力及.
　　第一百八十三章你们小两口，啥时候结婚啊？（求全订）
　　一个半小时后。
　　公交车停在了火车站外面的站台处。
　　“小雪，到了。”
　　陈铭摇了摇蔡雪。
　　“到了吗？“
　　蔡雪睡眼朦胧，一边揉着眼睛，一边迷迷糊糊的问道。
　　看着蔡雪这一副娇憨的姿态，陈铭差点忍不住想掐一掐她软乎乎的脸颊。
　　想了想，陈铭拉起了蔡雪的手。
　　点头说道。
　　“没错，到了。”
　　之后，两人拿了行李下车。
　　走进火车站大厅里面。
　　开始排队买票。
　　44尸
　　^7JU	。
　　两人简单的吃了一点东西。
　　开始候车。
　　在这个年代。
　　交通运输基本是靠火车。
　　高铁这种东西，就只有国外能够偶尔见到。
　　国内还没有那个经济条件和技术力去建设。
　　至于飞机航班虽然是有。
　　但根本不是平民能够坐的起的。
　　坐飞机，不仅票价昂贵，还必须得要有单位的介绍信才行。
　　光有钱，你都坐不了飞机。
　　正因为如此，此时整个火车站里面。
　　人潮汹涌。
　　过道上的人挤来挤去的。
　　不少人手上扛着“八一七”大包小包的东西，非常的占空间。
　　而且，因为这个年代的行李箱毕竟比较贵。
　　基本上整个车站都难得见到一个像样的行李箱。
　　很快，就到了检票上车的时候。
　　在火车站里面候车的乘客。
　　一听到要开始检票，生怕火车提前开走了。
　　推操着挤上前。
　　检票员喊了几声让大家有序排队，但却是收效甚微。
　　检票完毕之后。
　　一行人快步走向火车的车门。
　　拿着大包小包的行李拼命的往车厢里面挤。
　　陈铭看到这个情况。
　　不由得皱了一下眉头。
　　牢牢的牵住蔡雪的手。
　　用强有力的臂膀在前面开路。
　　凭借着过人的身体素质。
　　陈铭轻松的将其他人给挤开。
　　硬生生的挤出一条路。
　　带着蔡雪穿过狭长的车厢过道。
　　找到了两人的座位，坐了下来。
　　两人坐下之后，便见到，在他们的对面，坐着一男一女。
　　看上去明显是一对中年夫妻。
　　中年男子戴着一副眼镜。
　　神色严肃阴沉。
　　即便知道对面来了两个人。
　　也丝毫没有要抬起头来看一眼的意思。
　　自顾自的低着头看着手上的报纸。
　　“小姑娘，小伙子，你们叫什么名字啊？坐火车是准备去哪？”
　　他的妻子倒是十分的健谈。
　　见到两人坐下之后，一脸热情的询问道。
　　“阿姨，我叫蔡雪，他叫陈铭。
　　我们是部队里出来的，请假回家探亲。”
　　蔡雪十分礼貌的回答道。
　　“部队里出来的？看你这细皮嫩肉的，我还以为你是哪家的大小姐呢
　　“我听说部队里不是天天训练吗？你怎么保养的这么好啊？”
　　这妇女倒是也知道，这附近有一个军区。
　　对于蔡雪所说，倒是并不怀疑。
　　“阿姨，部队里的兵，不全都是每天训练，有一些文职，我做的就是文职工作。”蔡雪解释了一下。
　　“哦，这样啊。”
　　“你们两个，是小两口吧？结婚没有？有没有孩子？”
　　阿姨的话，顿时让蔡雪俏脸一红。
　　连忙解释道。
　　“他确实是我男朋友，不过我们还没结婚，我还没满二十呢。”
　　看到蔡雪脸皮这么薄，妇女有些诧异。
　　笑着说道。
　　“没事，二十岁也不小了。
　　我们村里有个女孩，十五岁就嫁人了，现在十八岁，孩子都三个了。”
　　“对了，我这里有一些从老家带出来的橘子，刚熟就摘下来的，你们尝尝？”
　　中年妇女说着，从自己随身的袋子里面掏出了两个橘子。
　　剥好皮后递给了两人。
　　两人也不好意思拒绝对方的好意，接过橘子慢慢的吃了起来。
　　还别说，这橘子确实挺甜的。
　　“我看你们两个男的俊，女的靓。
　　倒也挺般配的，怎么想着到部队里面去当兵了？
　　在部队里面的生活过的怎么样啊？”
　　中年妇女接着开口问道。
　　“还行，我从小就立志要报效祖国。
　　再加上高考的时候没考好，所以就来部队参军了。”
　　陈铭答道。
　　“我女朋友蔡雪，也是因为舍不得跟我分开，才跟着我一起来部队里面受苦的。”
　　“在部队里面训练，怎么能够说是受苦呢？
　　只要能够跟你在一起，在哪里都行。”
　　蔡雪目光柔情的看着陈铭。
　　“不错，小伙子有志气，当兵好啊，当兵报效祖国。”
　　“小姑娘也不错，这就叫夫唱妇随，对吧？”
　　中年妇女夸奖了两人一番。
　　“看你们两个，感情挺好的。
　　有没有想过什么时候结婚啊？
　　这一次你们探亲假回去，就顺便把婚礼办了呗？”
　　蔡雪显然没有考虑过这么早就结婚的问题。
　　此时，不由得脸色一红。
　　“一进来就一直说，说个不停的。
　　你就不能够安静一会儿吗？
　　都吵到我看报纸了。”
　　这时候，那中年男人难得的放下报纸，瞪着中年妇女说道。
　　妇女被训斥了一顿，无奈的笑了笑。
　　“好好好，我不说话了，你安心看你的报纸吧。”
　　说着，妇女果然闭了嘴。
　　不过，即便中年妇女闭了嘴。
　　这车厢内，并没有安静下来。
　　毕竟整个车厢里面挤满了人。
　　四面八方到处都是人在说话。
　　要说影响到中年男人看报纸，多中年妇女一个也不算多。
　　这中年男人之所以叫自己老婆闭嘴。
　　肯定不是因为所谓的被影响了。
　　只是单纯的嫌弃她话多罢了。
　　蔡雪见到这个情况。
　　秀眉微蹙。
　　有一些欲言又止。
　　陈铭不是喜欢多管闲事的主。
　　而且这是人家夫妻之间的事情，他也管不太着。
　　他明白，在这个年代，男人一家之主的地位，还是相当牢固的
　　男人在家庭里面，作为顶梁柱，是有着十足的威严的。
　　向来说一不二。
　　陈铭也知道。
　　像蔡雪这样的知识分子家庭。…
　　父母之间向来都是相敬如宾的。
　　所以看到眼前这一幕，心里多少会有一些不悦。
　　陈铭抓住蔡雪的小手，捏了捏。
　　然后对着她露出了一抹无奈的笑容。
　　意思就是。
　　“这是人家的事情，咱们还是不要管了吧。
　　你放心，以后我肯定不会这样对你的。”
　　蔡雪明白陈铭的意思。
　　此时见中年妇女不说话了。
　　也没有再主动找她说话，免得她等下被骂。
　　两人坐在火车上，看着窗外的风景。
　　看了一会儿之后，蔡雪觉得有一些累了。
　　转过头来，看着陈铭说道。
　　“陈铭，你困不困啊？”
　　因为担心吵到其他人，蔡雪的声音刻意压的很轻。
　　“不困，如果你困了的话，就睡一觉吧，等到了地方，我会叫你的
　　“我刚刚在公交车上才睡了，现在也不困。”
　　蔡雪轻轻摇了摇头。
　　“是不是很无聊？”
　　“嗯。”
　　蔡雪犹豫着，点了点头。
　　“那我给你唱一首歌吧。”
　　“想听什么类型的歌？”
　　听到陈铭的话，蔡雪顿时眼前一亮。
　　她听过好几次陈铭唱歌，毫不夸张的说，陈铭唱的歌，是她听过最好听的
　　即便是那些歌星，都没有陈铭唱的好听。
　　而且，陈铭每一次唱出来的歌，都是她从没听过的原创歌曲。
　　关键是，旋律动人，歌词也很优美。
　　蔡雪毫不怀疑，如果陈铭去当一名歌星的话，绝对能够大红大紫
　　不过，陈铭也说过，他的很多情歌，只唱给自己听。
　　一想到这些，蔡雪的脸上不由得露出了一抹笑容。
　　“想什么呢？这么开心？”
　　陈铭开口问道。
　　“没，唱一首你觉得好听的吧。”
　　“嗯，那就来一首《庐州月》吧。”
　　陈铭清了清嗓子，开始清唱起来。
　　【儿时凿壁偷了5.0谁家的光】
　　【宿昔不梳一苦十年寒窗】
　　[]
　　嵩哥算是陈铭前一世比较喜欢的一名歌手。
　　关键是，他的歌即便是清唱，不用伴乐，听起来都很有感觉，给人一种清风拂面的舒服感受。
　　很快，一曲唱罢。
　　蔡雪听完。
　　下意识的小声鼓起了掌。
　　“这首歌真好听，歌词也很有意境，是你自己写的吗？”
　　陈铭笑了笑，回道：“算是吧！”
　　之后，陈铭又唱了几首歌给蔡雪听。
　　包括青花瓷，燕归巢，清明雨上等等。
　　每一首歌，都是蔡雪没听过的。
　　但每一首歌，都十分的好听。
　　就连前后左右邻座的乘客，听着陈铭动听的嗓音，都不由安静下来，静静听着。
　　陈铭每唱完一首歌，都会引来一阵掌声雷动和夸赞喝彩。
　　伴随着火车唯当唯当的声音。
　　陈铭的歌声在蔡雪的耳边响起。
　　虽然这火车车厢里面声音十分的嘈杂。
　　但是蔡雪却仿佛置身一片世外桃源，感觉到心灵前所未有的安宁。
　　两人坐了整整六个小时的车。
　　才终于抵达了目的地.
　　第一百八十四章素未谋面的父母，居然来信了!
　　下车之后。
　　陈铭长舒了一口气。
　　伸展了一下筋骨。
　　坐火车硬座，还连坐六个小时。
　　真挺熬人的。
　　毕竟陈铭前世出行时，基本都坐的高铁飞机。
　　还真没有经历过一次性坐这么久的绿皮火车。
　　更不用说，是坐在空气闷热，环境嘈杂的硬座上。
　　对于陈铭的身体和心灵，造成了双重的折磨。
　　要不是因为火车的软座，跟坐飞机一样，还需要单位介绍信才能够坐
　　以他的财力，肯定不至于去坐硬座的。
　　出了火车站后。
　　两人又转乘公交车。
　　因为毕竟是在火车站门口。
　　公交车倒是好等了不少。
　　上了车后。
　　蔡雪神色有一些紧张的说道。
　　“陈铭，你看看，我现在这一头短发，是不是很难看啊？
　　一年没见，也不知道爸妈他们过的怎么样了。”
　　近乡情怯，越是离家近，蔡雪就越是担忧。
　　之前进部队的时候，因为训练要求，蔡雪的一头长发都被剪成了垂耳短发
　　后面被分配到军区总院之后，虽然没有剪短发的要求了。
　　头发长出来一些。
　　但是也远远不及最开始那么长了。
　　“瞎说什么呢。”
　　陈铭温柔的摸了摸蔡雪的头发。
　　“别说是短发了。
　　我女朋友，就算是剃光头也照样好看。”
　　“才不要，打死我，我都不会剃光头。”
　　“呜呜，我的一头长发，留了好久的呢。”
　　蔡雪神色忧郁的说道。
　　“对不起，因为我的事情。”
　　“啊，没有，我没有要怪你的意思。”
　　蔡雪意识到03自己说错话了，连忙说道。
　　“就是有一点舍不得我的长头发而已。”
　　“没事，其实我觉得，短头发的你，更好看。”
　　“真的吗？你要是喜欢的话，回去之后，我就把头发剪短一点。”
　　“那倒不用，你开心就好，反正只要是你，不管是长头发还是短头发，我都喜欢。”陈铭连忙道。
　　他说更喜欢蔡雪短头发，只是为了安慰蔡雪而已。
　　“好吧。”
　　蔡雪点点头，也没再说要剪头发的事情了。
　　这么一打岔，蔡雪顿时没那么紧张了。
　　和陈铭有一搭没一搭的闲聊着。
　　陈铭倒是没有什么好紧张的。
　　毕竟他家里就他一个人。
　　什么时候回去，回不回去，都是那个样子。
　　难得的放两个月的假。
　　陈铭还有一件很重要的事情要去做。
　　两人坐了大半个小时公交车。
　　才总算是抵达了两人家所在的那一片街道。
　　两人下了车。
　　陈铭主动说道。
　　“我送送你吧。”
　　蔡雪点了点头，她也还想再跟陈铭走一会儿。
　　不过，送君千里，终有一别。
　　走着走着，蔡雪突然停了下来。
　　“我到了。”
　　“嗯。”
　　陈铭回应了一声。
　　之后，蔡雪看着陈铭。
　　一副欲言又止的姿态。
　　陈铭顿时明白。
　　蔡雪这是想让自己去她家里坐坐。
　　和她家里人认识一下。
　　毕竟两人确立关系之后，蔡雪就直接去了部队。
　　蔡雪的家人，大概率甚至不知道自己的存在。
　　不过因为蔡雪的脸皮毕竟比较薄。
　　此时犹豫着，没好意思开口。
　　陈铭想了想。
　　说实话，他现在也还没有做好去见未来岳父岳母的准备,
　　毕竟上辈子，陈铭虽然流连情场。
　　但也没真在哪个女孩子身上动过心。
　　更不用说和哪个人谈婚论嫁了。
　　这见家长的事情。
　　陈铭也是头一遭。
　　这突然之间，他实在没有做好准备。
　　陈铭抬头看了一眼天色。
　　主动开口说道。
　　“不早了，我就先回家了。”
　　听到陈铭这么说，蔡雪顿时松了一口气。
　　在回来的路上，她同样没想过，要在这个时间点就把陈铭介绍给家里人
　　主要是，她还没有想好怎么说。
　　毕竟当初去部队当兵的时候。
　　如果她说是因为喜欢的人去了部队才跟着去的。
　　家里人肯定会有意见。
　　但是这走着走着。
　　陈铭都已经到了家门口，自己不主动邀请一下，也不太合适。
　　此时陈铭主动说要先回家。
　　蔡雪就顺势下了台阶。
　　“嗯，那行吧，你路上注意安全，小心一点。”
　　蔡雪也没有留陈铭。
　　两人心照不宣的知道，对方都还没有做好准备。
　　“嗯，你快进去吧。
　　你这突然回来，家里人肯定高兴坏了。”
　　陈铭笑着挥了挥手，和蔡雪道别。
　　之后，陈铭径直回到家中。
　　掏出钥匙，进了家门。
　　虽然陈铭离开接近一年。
　　但是这一段时间里面。
　　徐姨还是会隔一段时间过来打扫收拾一下。
　　家里倒是和以往一眼，没什么变化。
　　陈铭洗了个澡，换了一身衣服。
　　顿时感觉一阵神清气爽。
　　之后，坐到沙发上，打开了电风扇。
　　喝了几口水，休息了一下之后。
　　陈铭来到楼下。
　　从邮箱里面取出来几封信件。
　　每隔一段时间，自己父母都会从国外寄信过来。
　　不过基本上都不会有什么重要的事情。
　　这积压了接近一年的信件，也就只有几封而已。
　　陈铭回到家中。
　　拆开信件。
　　慢慢看了起来。
　　很快，陈铭就读完了几封信。
　　有些无奈的摇了摇头。
　　几封信的内容都差不多。
　　开头先是询问一下陈铭最近过的怎么样，钱够不够花，生活方面有没有遇到困难。
　　如果有事，就寄信给他们。
　　当然，陈铭知道，这就是一些客套话而已。
　　在陈铭的记忆中。
　　前身是一个懵懂的小年轻，连遇到数学题不会做。
　　都真的傻乎乎的寄信去给自己的父母。
　　等父母送来回信，自己都快忘记这一茬事情了。
　　之后，又这样做了几次。
　　但是毕竟隔着大洋。
　　不管寄出去什么样的信件内容，父母的回复都要几个月后了。
　　之后，就索性就不给他们回信了。
　　遇到什么问题，都是自己解决。
　　解决不了的，找父母也没有用。
　　陈铭记忆中。
　　他的这对便宜爹妈，似乎从没有关心过自己的学习成绩。
　　即便是自己高考落榜了，都没有来问一句。
　　甚至陈铭怀疑，他们两个到底知不知道，自己去年高考了。
　　摇了摇头，陈铭接着看下去。
　　父母在信中简要的描述了一下他们在漂亮国的生活。
　　表示，他们在漂亮国的生意，还是一如既往的顺利。
　　不过就是有一些忙。
　　没有空回来陪他，让他勿要挂念，一切安好。
　　每封信里面。
　　都还夹杂着几张父母的合照。
　　陈铭看了看照片。
　　一张照片，是父母两个穿着登山服，站在一座大山前合影，父亲长得温文尔雅，母亲漂亮温婉，两人笑容都很灿烂。
　　陈铭的父亲，叫做陈根，母亲叫做林慧。
　　看两人的亲密合照，就知道，这一对夫妻的感情很好。
　　对于其他人来说，这自然是一对令人羡慕的夫妻。
　　但是对于陈铭来说，这两个人，自己跑去旅游，把儿子丢到一边
　　根本就不是一对称职的父母。
　　接着，陈铭又看了其他几封信里面夹着的几张照片。
　　有在海滩拍照的，有在滑雪场拍照的，还有教堂前的合影。
　　看完这些照片，陈铭随手把照片扔在桌上，有些无语。
　　这夫妻俩过着浪漫的小资生活，倒是挺有西方人的情调。
　　他这个儿子，似乎就是夫妻两人结婚后的一个附赠品。
　　他们偶尔在外面玩累了，想起来还有个儿子，就寄一封信送回来
　　然后例行公事的问候一下儿子的近况。
　　接下来，就基本都是在炫耀他们在国外过817的多好。
　　两个人也不知道是真的把陈铭当傻子。
　　还是毫无顾虑。
　　信里说着一天到晚忙的很，没空回来。
　　实际上却是全世界各地旅游，还专门拍照寄回来。
　　就算陈铭再蠢，也不会相信他们的这些瞎话。
　　虽然他们每个月都会寄一大笔丰厚的生活费回来。
　　让陈铭在物质生活上什么都不缺。
　　但是，缺爰啊！
　　自己这就是典型的留守儿童。
　　别人农村的留守儿童。
　　是因为夫妻两人迫不得已，才出外面打工养家糊口。
　　心里，总归还是舍不得自家的孩子的。
　　但自己呢，纯粹是父母嫌自己太碍事，会打扰到他们的浪漫二人生活，就把他留在国内。
　　陈铭就不信，两个人在国外那么有钱，没办法把自己接到国外去一起生活？
　　如果是一般人，面对父母这么不负责任的行为。
　　因为从小缺乏父爱母爱。
　　性格通常会变得十分的消极或者极端。
　　要么就是十分的孤僻冷漠，不肯和其他人交流。
　　要么就会变得异常的叛逆，无法无天。
　　不管是哪种性格。
　　都绝对没法和父母正常沟通交流。
　　甚至于，即便长大成人之后，都没有办法和父母和解。
　　当然了。
　　陈铭作为一个穿越者。
　　心境与普通人截然不同。
　　他自然不会在意这些。
　　尽管父母很不称职。
　　让他不太喜欢。
　　但是自己又并不真的是他们的子女。
　　这素未谋面的“父母”不回家。
　　倒也正合了他意。
　　不然他还真不知道该怎么应付这两个名义上的家人。
　　甚至于，就算父母现在开口说要把他接到漂亮国去一起生活。
　　陈铭也绝对不会同意的。
　　他在这里，已经有了自己崭新的人生了。
　　父母曾经没有管过他，成年之后，就更没有资格干涉他的生活!
　　第一百八十五章一日是排长,
　　之后。
　　陈铭把信件和照片收拾好。
　　放进房间的抽屉里面。
　　躺在沙发上看起了电视。
　　下午六点多。
　　门外响起一阵窸窸窣窣的声音。
　　接着，开门声响起。
　　保姆徐姨走了进来。
　　终身是排长！（求全订）
　　她一进来，就见到陈铭正躺在沙发上，脸上露出一抹惊讶之色。
　　“小铭，你怎么这么早就回来了？”
　　徐姨多少了解过一些相关情况。
　　知道一般人当兵，至少也要两年才能够退役回家的。
　　陈铭这还没到一年就回来。
　　该不会是当逃兵了吧？
　　徐姨这么想着，不由得有一些担忧。
　　“小铭啊，部队里的生活是苦了一点，你要是不想待了，跟徐姨说一下，徐姨去把你接出来。
　　可千万不能够当逃兵啊。”
　　徐姨有些紧张的问道。
　　陈铭看出来徐姨是真的在担心自己。
　　开口解释道。
　　“没有，我是在部队里面表现良好，获得了提干的机会。
　　部队里的领导让我去军校里面进修一段时间，出来以后好当军官。”
　　“这一次也是特意请了假回来的，等过段时间就要去军校里面报道了
　　听了陈铭的解释，徐姨这才放下心来。
　　一脸欣慰的说道。
　　“去军校好啊，等你以后出来当上军官了。
　　也算是没有辜负你爸妈对我的嘱托。”
　　当初，陈铭父母把陈铭交给徐姨照顾的时候。
　　徐姨还担心自己一个农村人，照顾不好陈铭。
　　有愧于陈铭的父母，更加有愧于自己拿的这一份工资。
　　此时，见到陈铭长大懂事了。
　　性格也变得成熟开朗。
　　这还考上大学了。
　　她自然打心底里替陈铭感到高兴。
　　陈铭知道，徐姨这高兴的模样不是装出来的。
　　这些年来，徐姨一直在真心的照顾自己。
　　把自己的饮食起居打理的一丝不苟。
　　没有什么私心。
　　说实话，要是换做自私一点的保姆。
　　自己父母长居国外。
　　自己又去当兵了。
　　这家怕是早就被人给搬空了。
　　有一说一，自己的那便宜爹妈虽然人不靠谱。
　　但是看人还是挺准的。
　　要是自己当兵一年回来，发现自己家都没了。
　　那估计也挺闹心的。
　　估计当初，父母正是看准了徐姨朴实善良，才会把自己全权交给徐姨照顾。
　　“小铭，大老远的回来，饿了吧？你等着哈，我这就去买点菜回来给你做饭吃。”徐姨说着，就要出门去买菜。
　　陈铭离开家的这一年，徐姨每天都会固定来打扫一下。
　　不过也没有准备什么食材在家里。
　　“嗯，徐姨，那就辛苦你了。”
　　陈铭点了点头。
　　之后，徐姨就去买菜做饭了。
　　陈铭依旧躺在沙发上看着电视。
　　虽然都是些几十年前的老电视了。
　　画质不太行。
　　但是在这个年代。
　　资本还没有入场，拍的电视，都十分真实。
　　这个年代，电视剧里面的穷人，是真的兜比脸还干净。
　　每天都为了一点家长里短的事情吵架。
　　虽然看起来市价，但却是真实老百姓的生活。
　　不像是后世，一个所谓的穷人住在魔都的大平层里面，一个月房租几万块钱。
　　出行开的是宝马奔驰。
　　身上衣服几千块钱一件。
　　哪里有半点穷人的样子？
　　刚穿越过来的时候，陈铭对这种画质低劣，特效粗糙的电视剧还有一些嗤之以鼻。
　　去部队待了一年回来。
　　陈铭也适应了这个时代。
　　难得的放松一下。
　　对于这些电视剧，自然就生冷不忌了。
　　很快，徐姨回来。
　　给陈铭做了一顿丰盛的晚餐。
　　一年时间没吃徐姨做的菜。
　　但味道还是那个味道。
　　之后，徐姨关切的询问了一下，陈铭在部队里面过的怎么样。
　　陈铭也一一回答了徐姨的问题。
　　吃完晚饭之后，徐姨就离开了。
　　陈铭则是早早的就睡下休息了。
　　第二天一大早，徐姨就来给陈铭做了早饭。
　　“徐姨，我要出一趟门，今天如果有一个叫蔡雪的姑娘来找，你就跟她说一下〃'。
　　“嗯，就是那个经常来找你的小姑娘吧？我知道。”
　　徐姨点了点头。
　　蔡雪来找过陈铭很多次，不过绝大部分时候都是被陈铭拒之门外了。
　　但是徐姨也见过蔡雪几次。
　　之后，陈铭简单的收拾了一下，就启程赶往火车站了。
　　陈铭没有忘记，这一趟回来，还有一件事情要做。
　　那就是，让龚力重新站起来。
　　陈铭这一站的目的地。
　　是魔都。
　　老实说。
　　之前听到排长龚力的老家居然是在魔都的时候。
　　陈铭也有一些惊讶。
　　在陈铭的潜意识里面。
　　魔都的本地人那都是有钱人。
　　从魔都跑到部队里的人应该不多。
　　不过确认了一下龚力是住在魔都浦东区之后。
　　陈铭也就释然了。
　　眼下是九二年。
　　浦东区，在整个魔都，还是一个比较落后的区域。
　　穷人不少。
　　其繁华发达的程度，远远不及浦西。
　　在这个年代。
　　魔都街头巷尾，还流传着“宁要浦西一张床，不要浦东一间房”的说法
　　可见，浦西和浦东的差距有多大。
　　不过陈铭知道，接下来的三十年里面。
　　浦东区将发生翻天覆地的变化。
　　到那时，浦东区将成为整个龙国最繁华的地区之一。
　　浦东的房价，将一度被炒到了天价。
　　也就是说，只要排长龚力不把自家的房子给卖出去。
　　就妥妥的能够吃到改革开放的红利。
　　摇身一变，成为有钱人。
　　这么想着，陈铭上了火车。
　　没过多久，便抵达了魔都。
　　从火车站里面走出来。
　　陈铭搭乘了一辆公交车。
　　之后，在中途下车。
　　转了好几趟车。
　　陈铭才终于抵达了一处渡口前。
　　在渡口买了一张船票。
　　乘坐轮渡过了江。
　　最终，陈铭才终于抵达了浦东区。
　　之后。
　　陈铭按照苗宏给的地址寻找起来。
　　找了半个多小时后。
　　才终于在一处老旧的居民院子前停了下来。
　　看着眼前这一片大院子。
　　陈铭知道。
　　在这个年代，这一片院子不值钱。
　　但是再过个几年十几年，这里拆迁之后。
　　这少说都能够值个几十万，甚至是几百万。
　　“虽然排长退伍了，但是他以后的日子应该不会太难过。”
　　陈铭心中暗道一声。
　　推开门走进了院子里面。
　　院子里很干净。
　　在尽头处，有着一个两层的平房。
　　陈铭走到了平房前，敲了敲门。
　　“来了。”
　　里面响起一道清脆的声音。
　　随后，一阵脚步声响起。
　　门打开，是一个长相耐看的年轻女子。
　　女子开了门见到一个长相帅气的小哥站在门口。
　　想了一下，对眼前这人没有丝毫印象。
　　当下，便开口问道。
　　“'々你是？”
　　陈铭笑了笑，说道。
　　“你好，我是龚力的战友，我叫陈铭，龚力是我排长，我来探望他女子脸上露出一抹诧异之色。
　　“你就是陈铭啊？我常听我家阿力提起你。”
　　龚力退伍回来的这一段时间，她没少听龚力提起过陈铭这个名字。
　　也知道，龚力在部队里面，最看重的就是陈铭。
　　同时，也了解到，陈铭在部队里面表现最好，能力十分的出众。
　　“你怎么来了？”
　　如果她没记错的话，陈铭这会儿应该是在部队里面的吧。
　　她心中有些感激。
　　在龚力得病之后，龚力以前读书时认识的那些同学朋友，都特意没来找他。
　　似乎生怕龚力找他们借钱治病。
　　所以她也没想到。
　　还在部队里面服役的陈铭，会大老远的跑过来。
　　“嗯，向部队里面请了一段时间的假，就过来看看排长。”
　　陈铭点头回应道。
　　“行，那你在门口等一下，我去跟阿力说一声。”
　　之后，女子就走进了房间。
　　没过多久，推着坐着轮椅的龚力走了出来。
　　陈铭打量了一下龚力。
　　几个月没见，龚力比起以前消瘦了不少。
　　很明显，突然瘫痪，对他本人的打击还是很大的。
　　以前的龚力，给陈铭的形象（钱得赵）。
　　一向都是身板挺拔，面容刚毅的军人形象。
　　现在看到龚力只能够坐在轮椅上，他不免有一些唏嘘。
　　几个月的时间没见龚力。
　　虽然龚力的神色枯槁，上半身有一些佝偻下去。
　　双眸之中，也已经没了光芒。
　　但是，他整个人并没有因此而变得十分的逼遢。
　　看得出来，他未婚妻日常把他打理的很好。
　　龚力身上并没有瘫痪患者独有的异味。
　　唇边和下巴上也都干干净净的。
　　没有见到胡渣。
　　陈铭心中由衷替龚力感到庆幸，遇到了良人。
　　要是放到后世，别说残废了。
　　就算是个正常人，只要穷一点，都十分有可能会被身边的女人抛弃
　陈铭看着龚力。
　　恭恭敬敬的行了一个军礼。
　　喊道。
　　“排长好！”
　　一日为排长，终身都是排长拘。
　　尽管龚力现在已经退役了。
　　但是这毫不影响龚力在他心目中的排长地位。
　　龚力见到陈铭出现在这里。
　　脸上露出一抹苦笑。
　　似乎不太愿意让曾经的战友，见到自己现在这幅不堪的模样。
　　但是他就算想躲，这会儿也躲不了了。
　　只能够强打起精神。
　　开口问道。
　　“你小子，怎么来了？”.
　　第一百八十六章只有这个年代,
　　“排长，之前全军比武的时候，我不是立了个一等功吗？
　　那时候，首长就说可以给我提干，让我去军校进修。
　　这还有几个月就到军校开学的时间了。
　　我就想着趁着这个机会，请假回家休息一段时间。
　　再顺便来看看你。”
　　说着，陈铭脸上露出一抹尴尬之色。
　　“这次来的太急，都忘了买礼品了。”
　　“以咱们的关系，还买什么礼品啊？心意到了就行了。
　　才有这样的爱情!
　　你能够来看我，我就已经很开心了。”
　　龚力笑着说道。
　　之后，他指向身边的这个女人。
　　“她叫闫燕，是我的未婚妻。
　　我们两个从小就认识了。
　　一起长大的。”
　　陈铭点了点头
　　对龚力说道。
　　“排长，你可真是好福气啊，能够找到一个这么好的女人。
　　“嗯，燕子确实是个好女人，可惜，就是我耽误了她了。”
　　龚力说着，神色不免有一些黯淡。
　　“你看看你，在瞎说些什么东西呢？”
　　闫燕皱着眉头说道。
　　“我生是你们龚家的人，死是你们龚家的鬼，要因为你这出了点事故，我就抛弃你，那你把我闫燕当成什么人了？”这一段时间，龚力也经常说让闫燕别管他了。
　　但是闫燕怎么可能不管龚力？
　　“唉，可是，燕子，你看看，我现在这个样子，别说当家里的顶梁柱了，恐怕就只能一辈子拖累你，没法给你未来。”龚力叹息一声。
　　“那你说，我要的未来是什么样子？”来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　“我什么都不要，只要能够陪在你身边就好了。”
　　闫燕和龚力两人，是青梅竹马，从小就一起长大，感情好的不得了。
　　“你说，要是现在817瘫在这里的人是我，你会不管我吗？”
　　“当然不会。”
　　“那不就得了，不管你变成什么样子，咱们都已经订婚了，这事情我就不可能反悔。”陈铭听着两人的对话，心中有一些唏嘘。
　　这种真挚的感情，也就只有这个年代才会有了吧。
　　“排长，我觉得嫂子说的对，你们两个也准备一下，早一点结婚吧。”
　　陈铭开口说道。
　　听到陈铭的话，龚力的眼神很快黯淡了下去。
　　摇了摇头。
　　“陈铭，现在正好你也来了，你帮我劝劝阿力。
　　就算天塌下来，日子还不是照样得过？让他打起精神来，早点和我把证领了，把婚礼办了。”
　　自从龚力回来之后，闫燕就一直主动要求去领证结婚。
　　毕竟当初龚力去部队里的时候。
　　两人就已经定好了婚约。
　　准备结婚了。
　　现在龚力都已经退役了，理应把婚礼给办了。
　　陈铭也知道，龚力肯定是不想耽误闫燕。
　　站在龚力的立场上。
　　陈铭自然是希望他能够早一点和闫燕完婚，以后的人生大事也有了着落但是陈铭也明白。
　　作为一个男人，要是真的一辈子坐在轮椅上，出个门都得让人推着。
　　那简直比杀了他还要难受。
　　不过幸好，他这一次带了从系统商城兑换的疗伤药膏过来。
　　相信用不了多久，龚力就能够重新站起来了。
　　“那行，嫂子，我帮你劝劝排长，你先去忙吧。”
　　陈铭露出一抹微笑，说道。
　　“嗯，那你们哥两聊会天吧，我去买点菜回来。”
　　说完，她转身回屋子里拿了个菜篮，利索(adfa)的出门去了。
　　陈铭则是推着龚力，来到了院子中央。
　　晒着下午的太阳。
　　和龚力闲聊起来。
　　“陈铭，在特种部队里的生活怎么样？”
　　龚力主动开口询问道。
　　明显是不太想谈他和闫燕之间的事情。
　　陈铭也明白龚力的想法，回应道。
　　“还行，进了特种部队之后，我的队长就是选拔时认识的那个灰狼，算是一个熟人了。”
　　在特种选拔的时候，龚力就知道陈铭和灰狼关系处的不错。
　　此时听到陈铭的话，点了点头。
　　“那确实挺好的。”
　　“进了特种部队的第一天，我们就接受了一个欢迎仪式。
　　两个正式特种小队的特种兵，要给咱们这些个新兵上一课。”
　　“最后，我们预备队的三十个人，基本上都被淘汰了。
　　我也淘汰了两支正式特种小队里面的大多数人。
　　最后，就剩下我和一个叫做草原狼的特种兵决斗了。”
　　“我那时候，都在一千米外架起狙击枪了，就等他冒头。”
　　“结果，这小子是属乌龟的，愣是躲在一个石头后面躲了几个小时一直等到天黑。
　　丛林里面的虫子和蚊子都多了起来。
　　我就忍不了了，主动跑过去找他……”
　　陈铭将当时的情况描述了一下。
　　龚力静静的听着。
　　等陈铭说完之后。
　　才开口说道。
　　“陈铭你小子猛啊，面对那些进入特种部队几年的老兵，都能够轻松的战胜他们。”
　　“排长，这不都多亏你们教导的好吗？”
　　陈铭笑着拍了一下龚力的马屁。
　　“其他人说是我教出来的，倒没什么问题。
　　你小子，打从进部队起的第一天，各项能力都是拔尖的。
　　能够有今天，全凭你自己的努力，跟我可没什么关系。”
　　龚力连忙摇头否认道。
　　能够带出陈铭这么一个厉害的兵。
　　对于龚力来说，确实是一件荣耀的事情。
　　但是龚力也知道，陈铭有今天，跟他们倒是没多大的关系。
　　就算是换一个排长，陈铭也照样能够拿个人一等功，照样能进特种部队。
　　“后来怎么了？又发生了什么，怎么突然就退出特种部队了？”
　　龚力虽然没进特种部队，但也知道特种部队的规矩。
　　一般人，通常情况下，是没有办法活着从特种部队离开的。
　　毕竟在进入特种部队的第一天，就已经宣誓要为国捐躯了。
　　“嗯，这就要说到军事演习了。”
　　“进入特种部队之后的几个月，我都在老老实实的训练。
　　别看那些个特种兵一个个看起来牛哄哄的，跟我比起来，啥也不是。”
　　陈铭这话说出来，虽然有些狂。
　　但龚力知道，这确实是事实。
　　进入特种部队的第一天，就几乎凭借一己之力，干掉了两个正式特种小队的十名成员。
　　陈铭的能力自然是毋庸置疑的。
　　“之后，在各项训练里面，我基本都是第一名。
　　然后，就到了军事演习的那一天。
　　我跟我们队里的几个人，一起去深入红军阵营执行任务。”
　　龚力对此并不意外。
　　毕竟每年特种部队都是这么安排的。
　　而且他之前在侦察七连的时候。
　　每年侦察七连也都会执行深入敌后的斩首行动。
　　“后来，你猜我们遇到的第一支红军队伍是哪支？”
　　“是哪支？”
　　龚力好奇的问道。
　　“是我的老部队，侦察七连。”
　　“遇到侦察七连的时候，我们队长还问我，要不要干。
　　我一想，这是在战场上，哪有因为是老部队就手下留情的？
　　然后，我们几个，就趁着夜色，干掉了两个哨兵，悄悄的摸进去……
　　最后解决了整个侦察七连。
　　解决掉他们的时候，有些人，还没反应过来自己被淘汰了呢。”
　　陈铭笑着说道。
　　“你做的对，既然上了战场，就不能够念及旧情，不能因为那是曾经的老部队就手下留情。
　　不然，到时候反而会害了你们特种小队。”
　　龚力点了点头。
　　“侦察七连的那几个小子，也是不像话，反应这么慢，都被人摸到帐篷前了都不知道。”
　　谈起部队里的事情后。
　　龚力的脸上也是神采飞扬。
　　陈铭明白。
　　龚力虽然退役了。
　　但是心里，还是十分挂念着部队的。
　　俗话说。
　　当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。
　　很多人刚开始当兵的时候。
　　会觉得军营里面的军旅生活格外的枯燥疲惫。
　　但是，等到退役之后。
　　就又会格外怀念起部队里的生活。
　　因为，部队里的日子最为纯粹。
　　人心没有那么复杂，也没有那么多的利益纠葛，冲突纠纷。
　　即便是两个战士闹了点矛盾。
　　最多就是打一架，打完就什么事都没有了。
　　普通的士兵，尚且会怀念部队里的生活。
　　更不用说，像是龚力这样，在部队里待了多年，甚至于把军营当成家的男人了。
　　“后来呢？往年的军事演习，都是红军获得胜利的。
　　今年你小子去了，情况应该会有所改变吧？”
　　龚力好奇的问道，他知道，陈铭一向是一个能够创造奇迹的男人。
　　虽然在大规模军事演习战场上。
　　一两个人的力量，是十分渺小的。
　　但是此时，他又不免有一些期待。
　　“后来，我们在红军的阵营里面东跑西跑。
　　然后得到消息，前线战场已经开始打起来了。
　　蓝军被红军的装甲师，打的节节败退。”
　　龚力点了点头，他很清楚，红军有一个火力十分恐怖的装甲师，对此并不意外。
　　不过此时听到陈铭提起这个装甲师，也明白，后面肯定出事了。
　　期待的等着陈铭继续讲下去。
　　“后面，我们摸到了一个空军指挥所外面。
　　灰狼提议，我们几个在外面蹲守一下，狙击几个指挥所的高级军官算了。”
　　“但是我觉得，这样做效率太慢了。
　　不如直接溜进去，控制空军指挥所，让空军塔台派出战斗机，把红军前线的装甲师给炸了。
　　“不愧是你，确实是你能够做出来的事情。”
　　龚力知道，陈铭这做法十分的冒险。
　　但是，也确实像是喜欢冒险的陈铭能够做出来的事情。
　　如果是正式的战场上，陈铭这么做，风险太高了，极有可能害的整个小队的成员一起丧命。
　　但是这毕竟只是演习，大不了也就是被淘汰。
　　如果成了，收益是十分恐怖的。
　　倒是确实值得一试.
　　第一百八十七章赠送疗伤药膏，效果让龚力震惊了!
　　“嗯，他们倒也想过这样做，但是这里面还有几个问题。
　　他们提出来之后，我一一解答了他们的问题。
　　之后，我们五个人一拍即合，准备了一番之后，就开始行动起来……”
　　陈铭将当时的情况原原本本的复述了一遍。
　　引得龚力阵阵惊叹。
　　不停的夸赞陈铭敢想敢做。
　　即便此时龚力只是听着陈铭的描述，都能够想象到，陈铭做了一件多么了不起的事情。
　　更不用说，那些亲历军事演习的人了。
　　“恐怕，军区里面，又要多一个关于你〜的传奇故事了。”
　　龚力笑着说道。
　　上一个关于陈铭的传奇故事，自然是他在全军比武八项第一一。
　　不过这次，陈铭是以特种部队成员的身份参加军事演习。
　　用的只是一个代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，所以军区大部分人，是不知道干出这事的人是陈铭的
　　“这还不算什么呢。
　　之后，我还干了另外一件大事。”
　　陈铭脸上不免露出了一抹得意之色。
　　接着说道。
　　“红军装甲师没了之后，蓝军的压力骤减，开始组织起反击来。”
　　“负责守卫空军指挥所的警卫团，发现空军指挥所被炸了，也都不守规矩
　　陈铭将之后的情况说明了一番。
　　引得龚力同样是义愤填膺，指责警卫团的人耍赖皮。
　　不过龚力也能够明白，在军事演习里，耍赖皮的人多了去了。
　　这也是没办法的事情。
　　陈铭等人，炸了空军指挥所，还让一架战斗机炸掉了红军装甲师。
　　这一举动，已经足以帮蓝军扭转战局了。
　　之后，陈铭继续说起，他一个人做孤胆英雄的事情。
　　当然，陈铭并没有说自己的伪装技能。
　　只说在身上涂了一层黑炭，骗过了站岗的哨兵。
　　因为不清楚当时的具体情况，龚力就没有深究。
　　听到陈铭凭借一己之力，多次潜入红军各个部队的指挥部，干掉大批红军的高级军官。
　　即便早就知道了陈铭能够屡屡创造奇迹，龚力还是不由得惊叹出声。
　　最后，陈铭说起他这一次会提前回来的具体原因。
　　“那一天，我在路上走着，正准备寻找下一个目标的时候。
　　发现几公里外，有巡逻队巡逻的痕迹。
　　然后我就仔细的观察了一下，发现那里是红军司令部。”
　　陈铭自然不会说是凭借索敌标记技能找到红军司令的。
　　只说是自己运气好。
　　龚力也明白，以陈铭的性格，既然遇到红军司令部，那肯定不会这么轻易的放过这个重要战略目标。
　　之后，陈铭说的话，也证实了他的猜想是对的。
　　陈铭把他在司令部周围蹲守了一段时间，怎么确定计划。
　　怎么执行计划。
　　最后成功的淘汰掉了红军司令。
　　并且还被司令的警卫参谋开了一枪。
　　整个事件，全都原原本本的描述了一遍。
　　龚力只能够再次感叹，不愧是陈铭，艺高人胆大。
　　关键是，还真的让陈铭给办到了。
　　龚力之前听到陈铭说炸掉了红军装甲师的时候。
　　他还以为，蓝军会借着这个机会，大举反攻，并且最终拿下军演的胜利。
　　谁知道，陈铭直接来了个狠的，把红军司令给斩首了。
　　提前结束了军演。
　　“不过，你这样做，还是太冒险了。那毕竟是红军司令部，司令身边的警卫时刻不离身，还好这一次中弹，没有伤到要害位置。”
　　龚力有些担忧的说道。
　　他一直都知道，陈铭的性格是喜欢冒险的类型。
　　按理来说，军演的时候，是不会有什么生命危险的。
　　但是面对的目标是红军的司令，理应更加警惕一些。
　　陈铭点点头。
　　“这件事情，说起来，我也有一点后怕。
　　所以我从医院出来之后，就直接请假回来了。
　　反正在特种部队里面，也没有太多可以学的东西了。”
　　陈铭的话，虽然听起来十分傲慢。
　　但确实是事实。
　　“回来挺好的，好好休息一下，然后开启一段新的人生吧。
　　军校和部队里面，还是有很大区别的。
　　不过我相信，你进了军校，照样能够崭露头角。”
　　军校里面，更加重视理论方面的训练。
　　但是龚力知道，陈铭的文化成绩一向不错。
　　和陈铭聊起部队里的事情时。
　　龚力显得神采十足。
　　不知不觉间，两个小时的时间过去。
　　一直到闫燕买菜回来，两人才停下了交谈。
　　陈铭看了看已经暗下来的天色。
　　对龚力说道。
　　“排长，我送你进屋吧，我该回去了。”
　　“来都来了，你不吃个饭再走吗？”
　　龚力开口挽留道。
　　“不了，等吃完饭，轮渡都停了，得明早才开。”
　　陈铭摇摇头。
　　龚力听了，有些欲言又止。
　　最终没有强留。
　　毕竟他也不是那种婆婆妈妈的性格。
　　陈铭能够来探望自己，陪自己聊聊天，他就已经知足了。
　　陈铭把龚力送进屋里之后。
　　他自己转身走出屋外。
　　一眼便看到，不远处正在洗菜的闫燕。
　　陈铭走过去，从系统空间里面取出那一瓶没开封的高级创伤药膏
　　对闫燕说道。
　　“嫂子，这是我让国外的父母帮忙买的药膏。
　　外国货，效果非常好。
　　对排长的病应该有一些帮助。
　　你以后每隔两天，帮他在腿上和腰上涂抹一些。”
　　“一次性别涂太多，这药膏的药效很强，涂多了怕有副作用。
　　闫燕有一些惊讶。
　　在这个年代，外国货，就是稀有高级的代名词。
　　她没想到。
　　陈铭居然会特意让国外的父母寄一瓶药膏回来。
　　这也足以说明，陈铭和龚力的感情，确实铁的不能再铁了。
　　闫燕接过药膏，感激的说道。
　　“谢谢，你有心了。”
　　“这玩意，你怎么不亲自给阿力呢？”
　　陈铭耸了耸肩。
　　无奈的说道。
　　“排长的性格你又不是不知道，我不想让他觉得，是他欠了我人情
　　这事情对于我来说，就是举手之劳而已。
　　希望能够帮到他。”
　　闫燕笑了笑。
　　点头说道。
　　“你不愧是他的好哥们，对他的性子，倒是摸得透透的。”
　　接着，闫燕看了看屋里，问道。
　　“这不留下来吃个饭吗？”
　　“不了，我还要去赶轮渡。”
　　0•一求鲜花...0
　　“是急着回去吗？要不你在这里住个两天，我看你来了之后,闫燕继续挽留道。
　　“等下吃完晚饭，我帮你收拾一下空房间。”
　　“不了，那样太麻烦你们了。
　　以后有空我再过来就是了。
　　阿力的心情好了不少。
　　辛苦你，多照顾一下排长了。”
　　“他是我男人，照顾他，是应该的，这有什么辛苦的。
　　既然你怕赶不上回去的轮渡，那行吧……我送送你。”
　　闫燕将陈铭送到了门口。
　　之后，陈铭挥手和其道别。
　　很快，便到了晚上。
　　吃过饭后。
　　闫燕和往常一样，端了盆热水，帮龚力洗脚。
　　这几个月一来，她每天都会帮龚力擦洗身体，然后帮他按按脚，揉揉腰
　　为此，她还特地去澡堂，向老师傅学习了一下按摩的手法。
　　抱着那么一丝希望，希望让龚力重新站起来。
　　龚力洗完脚后，有些沮丧的说道。
　　“燕子，今天就别帮我按摩了，早点休息吧。
　　...0
　　医生都说我这辈子都站不起来了。
　　要是就这么按几下就能够站起来。
　　那还要医生干什么？”
　　龚力也算是彻底的认命了。
　　站不起来就站不起来吧。
　　只是希望别耽误了闫燕。
　　闫燕看着龚力那沮丧的神色，心里同样很是难受。
　　她也明白，医生说的话应该不会有假。
　　但是她又怎么可能心安理得的什么都不做呢？
　　“对了，你那个战友今天给了我瓶药膏，说是外国货,说完，闫燕去把那瓶药膏给拿了过来。
　　龚力顿时有些惊讶。
　　他知道陈铭家里有钱。
　　我今天给你试试，看能不能有用。”
　　但也没想到。
　　陈铭居然会因为自己的事情，特地从外国弄一瓶药膏回来。
　　这让他心中不免有一些感动。
　　龚力不由得摇了摇头。
　　笑着说道。
　　“这小子倒是有心。
　　不过我现在这个情况，别说是外国的药膏了。
　　就算是把外国最出名的那些医生请过来，给我做手术，都治不好我
　　“别瞎说，你要相信自己，这辈子还是能够站起来的。
　　有没有用，咱们先试试再说。”
　　闫燕白了龚力一眼。
　　然后蹲下来，给龚力的腿上和腰上，都抹了一点药膏。
　　闫燕知道，有一些药膏抹上去会很疼。
　　她还记得陈铭临走前的嘱托。
　　不敢一次性抹太多。
　　在抹完药膏之后。
　　龚力的瞳孔猛的一缩。
　　他能够感觉到，一股暖流在自己骨头坏死的部位涌动着。
　　原本已经没有知觉的腰部和双腿处。
　　此时竟是传来了一阵瘙痒的感觉。
　　就好像，有一种莫名的物质，在缓慢的修复着他那基本坏死的骨质
　　龚力深吸一口气。
　　尝试着动了动双脚。
　　结果，他的双脚奇迹般的，抬起来了一点。
　　闫燕一直紧张的看着龚力的双脚。
　　此时见到龚力的双脚居然能动了。
　　顿时诧异的看向龚力。
　　而此时，龚力也正看向闫燕。
　　两人都从对方的眼中，读出了震惊的意味及.
　　第一百八十八章假期结束,
　　“真的有用？”
　　闫燕顿时惊呼一声。
　　龚力神情怔住。
　　他的眼角，此时不由得泛起了一抹泪花。
　　从部队回来的那一天起，他就一直在不断的做着尝试。
　　但是，他的双腿就像是医生说的一样，根本没有了任何知觉。
　　几个月下来，龚力也算是彻底的认命了。
　　甚至自暴自弃。
　　前往军校报道！（求全订）
　　如果不是有闫燕一直不离不弃的陪在他身边。
　　难以想象他现在会变成什么样子。
　　龚力的脑海中不由得浮现出了陈铭的身影。
　　声音有一些哽咽的说道。
　　“这小子，要是我这双腿真的能够好起来。
　　那我倒是欠了他一个天大的人情了。”
　　闫燕和龚力抱在一起，眼中满是激动的泪花。
　　“龚力，太好了，这药膏还有不少，以后我每隔两天给你涂一下，说不定，你真的能够重新站起来。”
　　而此时，在黄浦江边。
　　陈铭正两手插兜。
　　吹着夜晚的冷风。
　　看着行驶在江面上的那最后一艘轮船。
　　叹了一口气，低声喃喃道。
　　“唉，终究还是没能赶上啊。”
　　陈铭有些无奈的抽出一根烟点上。
　　猛吸了一口后，吐出一团烟圈。
　　“八二零”最后，露出一抹笑容。
　　“也不知道，排长那边情况怎么样了。”
　　陈铭大概能够猜到。
　　闫燕帮龚力涂上药膏后的情形。
　　他又何尝不想亲眼见到排长龚力重新站起来的场面呢？
　　但是他也知道，如果他在场的话。
　　排长肯定会激动地向自己表达感激之情，但排长本身，就不是一个善于表达感情的人，恐怕那个场面，会变得很奇怪。
　　到时候，要是龚力一个激动，直接跪下了。
　　那不是折他的阳寿吗？
　　而且，他这一次帮助龚力，也是因为他尊重龚力。
　　龚力是他的排长。
　　陈铭不想因为，这一次帮助了龚力。
　　就让两人的身份对调。
　　到时候，龚力和闫燕一口一个恩人。
　　那场面，怎么想怎么奇怪。
　　虽然不至于，就此和龚力不再见面。
　　但陈铭还是想，等他们心情平复一点。
　　以后再来看看两人过的怎么样吧。
　　顺便再跟他们交代一下。
　　他们这房子院子，近几年，千万不要卖掉。
　　相信等以后，浦东这一片的房子拆迁了。
　　两人就能够摇身一变，变成有钱人，一辈子吃喝不愁了。
　　从新兵连一直到侦察连。
　　龚力都很照顾他，这一次，出手帮助龚力。
　　也算是还了这一份人情吧。
　　陈铭站在江边，思绪万千。
　　很快，一根烟便点完了。
　　之后，陈铭将烟头丢入江水中，转身离开。
　　在附近就近找了一个小旅馆住下之后。
　　第二天一大早，陈铭原路返回老家。
　　刚一回到家，便见到蔡雪俏生生的站在门口等着他。
　　“小雪，你怎么来了？徐姨没跟你说，我出去了吗？”
　　陈铭快步上前，询问道。
　　“说了。”
　　蔡雪点点头。
　　“我就是想来这里等你回家。”
　　说着，蔡雪的脸已经红了。
　　陈铭有些无语，这小妮子的脸皮还是这么薄啊。
　　“这才几天不见啊，有这么想我吗？”
　　陈铭调侃了一句。
　　没等蔡雪脸红，便接着说道。
　　“不过，我也想你了，咱们一起去走走吧。”
　　说着，陈铭直接凑到了蔡雪的面前。
　　牵起蔡雪的小手。
　　蔡雪身子一僵，也没挣脱。
　　任由陈铭牵着。
　　两人很快就来到了一处商场。
　　“在军区里面待了这么久，一直都穿着军装。
　　这突然回来，发现家里以前的衣服，都有些不合身了呢。”
　　陈铭去部队的时候，才十八岁，部队里面锻炼了一年。
　　不仅个头长高了一点。
　　就连体格，都比之前强壮了不少。
　　今天正好挑几件合适的衣服。
　　蔡雪点点头。
　　喜欢购物是女孩子的天性，她也很长时间没有正儿八经的逛街买东西了
　　两人逛了一整天，买了不少衣服和吃的。
　　陈铭毕竟是特种兵身份。
　　在部队里面，其实倒并不少吃的。
　　但是，想吃一些特色小吃什么的。
　　自然是没有机会的。
　　两人今天难得放松，买了不少小吃。
　　接下来的日子，便显得比较清闲了。
　　陈铭几乎天天把蔡雪约出来。
　　逛逛街，划划船，爬爬山。
　　经过两个月如胶似漆的相处。
　　两人的感情得到快速的升温。
　　有时候，陈铭把蔡雪拉到没有人的地方亲热一下。
　　蔡雪也不会拒绝了。
　　两人现在，就差捅破这最后一层窗户纸了。
　　趁着这一次难得的假期。
　　陈铭顺便去找人买了一张驾照。
　　然后买了一辆桑塔纳轿车。
　　在这个年代，驾照不需要特意去考。
　　只要有钱，就能够买的到。
　　买好车之后，陈铭和蔡雪一起出门，也方便了许多。
　　还去了各地的景点踩点。
　　在九十年代，虽然旅游文化还没盛行。
　　但是风景优美的景区，倒是不比几十年后少。
　　而且因为这个年代的人，一天到晚在地里忙活，没有什么心情到处旅游
　　所以不少景区还是一副纯天然的样子。
　　不仅人少，污染也少。
　　陈铭还特意花高价买了一个照相机。
　　拍下了不少两人的美好瞬间。
　　在这两个月的假期期间。
　　蔡雪的录取通知书也邮寄到了家里。
　　毫无疑问，以蔡雪的成绩，成功的录取进了国防科大。
　　并且，蔡雪还收到了，来自林雨涵的信件。
　　好消息是。
　　林雨涵最终还是没能够达到国防科大的分数线。
　　坏消息是。
　　林雨涵的第二志愿是国防科大旁边的第三军医大学。
　　而且还成功的被录取了。
　　在知道这个情况之后。
　　陈铭还专门去打听了一下。
　　得知，尽管第三军医大学就挨在国防科大旁边。
　　但是国防科大作为国内顶尖的军校。
　　属于全封闭的军事化管理。
　　平时是不能够随意外出的。
　　即便是周末，都必须要先请好假才能够出去。
　　而且，每一个周末的请假名额也是有限的。
　　这样一来。
　　蔡雪和林雨涵黏在一起的机会就少了很多。
　　自己去见蔡雪的时候。
　　就可以避免同时见到林雨涵的尴尬。
　　时间飞逝。
　　很快就来到了八月二十九 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　距离九月一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆去军校报道的日子，仅剩两天的时间了。
　　陈铭也早就和蔡雪约好了。
　　到时候，一起开车去学校报道0…
　　上午八点钟。
　　陈铭还迷迷糊糊的睡着觉。
　　便听到门外响起一阵敲门声。
　　陈铭正准备爬起来去开门的时候。
　　就听到了门被打开的声音。
　　应该是徐姨不知道什么时候来了，给门外的人开的门。
　　于是，陈铭就索性不爬起来了。
　　继续躺在床上。
　　不一会儿，蔡雪就推开了陈铭的卧室门。
　　走了进来。
　　见陈铭这个点了还在睡觉。
　　顿时嘟起了小嘴。
　　戳了戳陈铭。
　　嘴里喊道。
　　“小懒猪，快起床了。”
　　在部队里的时候，一般都是六点多钟就起来了。
　　即便此时回来，蔡雪也早习惯了早起的生活。
　　陈铭睁开眼睛。
　　见到蔡雪提着一个小巧的白色行李箱。
　　穿着一身青春靓丽的装束。
　　一头齐肩的长发，在身后轻轻舞动着。
　　陈铭拍了拍床边。
　　示意蔡雪在床边坐下。
　　蔡雪有一些疑惑。
　　不过还是老老实实的坐了下来。
　　这才刚坐下。
　　陈铭就一把搂住了蔡雪。
　　“嗯〜”
　　蔡雪娇呼一声。
　　下一瞬间，嘴巴就被陈铭给堵住了。
　　过了良久，陈铭才把蔡雪给松开。
　　蔡雪脸色红红的。
　　娇嗔着看了他一眼。
　　“这一大早的，你还没刷牙呢。”
　　“有什么关系，都老夫老妻了。”陈铭笑嘻嘻的说道。
　　蔡雪撇过头，语气傲娇的说道。
　　“谁跟你老夫老妻了，咱们还没扯证呢。”
　　“老婆你要是想领证的话，今天咱们去民政局领了证，再去学校报道
　　陈铭笑着说道。
　　“还是算了吧，我爸妈知道，不得打死我。”
　　蔡雪连忙摇头。
　　蔡雪的父母是知识分子。
　　要是知道两人连大学都没上就领证结婚，估计能够直接气死过去。
　　“再说了，咱们这都还没到法定结婚年龄呢。”
　　“也是，那我这几年再努力，争取做出点成绩来，得到你爸妈的认可
　　然后时机成熟了，就早点结婚。”
　　5.0陈铭也知道，这一关是必须要过去的。
　　他想以后和蔡雪在一起，必须要得到她家里人的认可。
　　“好了，不说这个了，快点起床吧。”
　　蔡雪转移话题道。
　　别说陈铭了，就连她都没有做好这方面的准备。
　　在蔡雪的催促之下。
　　陈铭磨磨蹭蹭的爬起来。
　　洗漱完毕之后。
　　徐姨已经做好了早饭。
　　因为见到蔡雪来了。
　　还专门做了两份。
　　“谢谢徐姨。”
　　蔡雪礼貌的说道。
　　这两个月来，蔡雪也和徐姨熟悉了。
　　徐姨微笑着点了点头。
　　“快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　徐姨一脸看儿媳妇的表情看着蔡雪。
　　把蔡雪看的都有一些不好意思了。
　　吃完饭后。
　　徐姨把陈铭的行李收拾好，交给陈铭。
　　“你们两个，路上都小心一点，注意安全。
　　开车别开太快。”
　　“嗯，徐姨你放心吧，我们两个这么大的人了。
　　会照顾好自己的。”
　　陈铭点头应下之后。
　　就出门了。
　　将行李放在后备箱后。
　　陈铭便开着车。
　　载着蔡雪前往潭州.
　　第一百八十九章不好意思,
　　车子开了一段路之后。
　　陈铭在中途找了个加油站加了一下油。
　　这年头，没有导航，出远门，找加油站都不太方便。
　　加完油后，两人继续上路。
　　不知不觉，天色已经完全黑了下来。
　　这世道，还是有一点乱的。
　　虽然以陈铭的身手，不至于被打劫。
　　但是抱着多一事不如少一事的想法。
　　我的军功章掉出来了!
　　陈铭还是带着蔡雪在市区订了两间豪华宾馆。
　　本来陈铭是想订一间的。
　　不过蔡雪不同意。
　　陈铭也没强求。
　　如果是在普通的小宾馆。
　　环境卫生差就不说了。
　　还极有可能失窃。
　　豪华宾馆专门有服务生守夜，倒是不用担心这个问题。
　　美美的睡了一觉之后。
　　两人继续踏上旅程。
　　车子开了大半天。
　　才算是抵达了潭州，国防科大的门口。
　　因为是新生报道日。
　　国防科大的门口人来人往，不少家长手里拿着大包小包。
　　亲自送孩子过来报道。
　　“儿子啊，以后到了学校里面，就老老实实的听老师的话，跟同学们搞好关系，别跟人打架。”
　　“能考上这所大学不容易，村子里凑钱供你来读书，你可不能辜负大家的期望啊。”
　　“这钱你好好拿着，该花的地方千万不能省，不该花的地方，也别乱花钱，挣钱不容易。”
　　在校门口，响起了一阵叮嘱的声音。
　　在这个年代，考上大学是一件十分光荣的事情。
　　尤其是考上国防科大这种级别的大学。
　　03说是光宗耀祖都毫不过分。
　　而且因为这个年代，全国经济普遍不行。
　　不少人上大学的钱，是一个村子里凑出来的。
　　当然，这个年代的大学生，含金量也是十足。
　　基本上，考上了大学，毕业之后，都能够分配到一个铁饭碗。
　　不少大学生毕业后，还可以直接去当公务员。
　　陈铭来到这一片区域的时候。
　　就下意识的放缓了车速。
　　开了一会儿，见大马路上都站了不少人，实在是开不进去了，便按下了喇叭。
　　“嘀！嘀！”
　　喇叭声音响起。
　　校门口围着的人顿时下意识的望向了陈铭所在的方向。
　　见到一辆轿车出现在这里。
　　众人的脸上纷纷露出诧异之色。
　　这个年头，能够开得起小轿车的。
　　毫无疑问，都是有钱人。
　　更不用说，陈铭这一辆车子。
　　看上去还挺新的。
　　应该不是什么二手车。
　　这更加给陈铭增添了一份富豪的气势。
　　挡在马路上的众人纷纷让路。
　　陈铭慢慢的开着车，来到了校门口的新生接待点。
　　而此时，一大群佩戴着准尉学员徽章的大四学生。
　　正在接待着新生。
　　耳边还响起一阵问候的声音。
　　“师哥好！”
　　“学长好！”
　　“你们好，你们好，把你们的录取通知书交上来，我们登记一下，给你们发宿舍钥匙，待回有人带你们去配发室领取军装和床上用品。“
　　不少新生热切的向着几个老生打招呼。
　　几个老生也热情的回应着。
　　还对着几个新生的家长问候道。
　　“叔叔阿姨，你们就先回去吧，把人送到这里就行了，接下来的事情，我们会安排好的。”
　　“是啊，咱们学校的管理很严格，绝对能够把你们儿子打磨成一块精钢的。”
　　“那就谢谢了，这孩子没出过远门，来这里有一些认生，麻烦你们多照看一下了。”
　　“没事的，大家都是这么过来的，刚来的时候肯定多少有些不适应。
　　多待个几天就熟悉了。”
　　一群大四学生一边接待着新生，一边熟络的招待着学生的家长。
　　告诉他们，可以回去了。
　　陈铭摇下车窗，轻咳了两声。
　　将几个大四学生的目光吸引了过去。
　　“打断一下，请问校内的停车场往哪走？”
　　几个大四学生惊讶的看着陈铭。
　　“梁恩，你去问问什么情况。”
　　他们下意识的以为，这是什么领导来视察了呢。
　　不过看陈铭那样子，应该不是什么领导，难道是领导司机？
　　梁恩点点头。
　　凑了过去。
　　“请问，你们是？”
　　因为离得近了，梁恩也看到了，这辆车里的副驾驶坐的是一个年轻漂亮的女孩。
　　看上去，根本不是什么领导。
　　“我们两个都是这一届的新生。”
　　陈铭如实回答道。
　　周围的大四学生本来就在关注着这边的情况。
　　陈铭说话的声音也不算小。
　　此时听到陈铭的回答，顿时一阵哗然。
　　“这小子居然是新生？我在学校里面待了三年多，还是第一次见到有新生开学报道开车过来的。”
　　“嘿，别说是开车过来了，就算是打出租车过来的。
　　我也就见到过一个。”
　　九十年代，打出租车都是很贵的。
　　即便是考上大学这么重要的事情。
　　也没有几个家庭，舍得出钱让孩子打车过来。
　　就更不用说，直接买一辆车，开车来学校报道了。
　　“这小伙子是大一的新生？”
　　“啧啧，这一辆车，少说都得十几万块钱吧。”
　　家长们同样被陈铭的阔气给惊到了，低声议论着。
　　在这个年代，这一辆车，就相当于普通人十几年的工资了。
　　即便是条件好点的家庭，一个月也就一两千块钱。
　　想买这一辆车，得不吃不喝十年左右。
　　对于众人的反应，陈铭倒并不意外。
　　新生亲自开车来大学报道这种事情。
　　别说是在这个年代了。
　　就算是放在三十年后，都是会造成轰动的事情。
　　梁恩愣了一下。
　　意识到陈铭不是什么领导视察之后，心中顿时松了一口气。
　　不过见到陈铭居然开着一辆车过来报道。
　　也意识到，陈铭应该是那种比较有钱的人家。
　　这个年代，家底有个一万块钱，就能够称上是万元户了。
　　更不用说，陈铭这辆车直接就十几万了。
　　“这小子这么有钱，怎么跑来读国防科大？”
　　梁恩心中有一些诧异。
　　在这个年代，有钱人，基本上都是出国留学的。
　　以陈铭表现出来的这个财力。
　　别说是出国留学了。
　　恐怕就算是出国定居都绰绰有余了。
　　不过，虽然心中疑惑。
　　但是这毕竟是陈铭的私事，人家一来就问这种问题不太合适。
　　“同学？”
　　陈铭看梁恩愣住，喊了一声。
　　“啊？哦。”
　　梁恩回过神来。
　　指了一个方向。
　　“校内停车场，往里面开进去，在第一条岔路口右拐，就到了
　　说完之后，梁恩又补充了一句。
　　“等下停好车子，记得回来办入学手续。”
　　“嗯，谢了。”
　　陈铭道完谢，开着车子驶入校园内。
　　“这就是停车场？”
　　来到这个所谓的停车场后。
　　陈铭有一些懵逼。
　　不远处，有着一小块空地。
　　空地上满打满算，最多就能够停个十辆车。
　　此时，也就只停着三辆车而已。
　　不过都不是军车。
　　陈铭心想，应该是校长级别的高层领导用车。
　　陈铭也知道，自己进了学校之后，大概率是没有机会经常开车出去玩了
　　所以特意把车停到最里面。
　　以免影响到其他人开车出去。
　　停好车之后。
　　陈铭打开后备箱，把自己和蔡雪的行李箱拿出来。
　　接着，徒步走回校门口。
　　一来到校门口，梁恩就大步迎了上来。
　　先是对蔡雪说道。
　　“这位女同学，女生去那边报道，会有女班长告诉你怎么走流程的。”
　　说着，梁恩指了指校门左侧。
　　蔡雪点了点头。
　　转过头来对陈铭说道。
　　“再见了。”
　　“820嗯，路上小心。”
　　和陈铭告别之后。
　　蔡雪便向着校门左侧，人稍微少一点的另一个报道地点走去。
　　等蔡雪走后，梁恩看向陈铭。
　　“同学，把你的录取通知书拿出来吧。
　　我们要登记一下。”
　　“嗯，稍等。”
　　陈铭说着，将自己的行李箱放在地上。
　　将其打开。
　　因为陈铭刚刚的行为，引起了不小的动静。
　　此时，有不少人，正关注着陈铭这边的情况。
　　陈铭把行李箱打开之后。
　　一阵哗啦的声音响起。
　　行李箱里不少东西掉了出来。
　　其中，还发出了两声唯当的声音。
　　两枚功勋章，反射着金属光泽，引人注目。
　　一直在关注着这边动静的众人。
　　都清楚的看到。
　　两枚功勋章上面，清楚的刻着，一等功，二等功的字样。
　　顿时，全场死寂下来。
　　一群人，直接傻眼了。
　　陈铭见到两枚功勋章不小心掉了出来。
　　不急不缓的弯下身，将这军功章给捡起来。
　　随手揣进了口袋里面。
　　顺便把掉出来的其他东西，都重新捡进了行李箱里面。
　　就留了一份个人档案在手上。
　　之后，陈铭抬起头，便见到。
　　周围的众人都一脸震惊的看着自己。
　　周围一片死寂。
　　陈铭咳嗽了两声。
　　说道。
　　“不好意思，军功章没放好，掉出来了。”
　　梁恩一阵无语。
　　你当军功章是什么东西啊？
　　还没放好不小心掉出来。
　　说实话，如果让他拿到一个军功章。
　　他能够直接挂在家里，每天三餐都拜一下。
　　“同学，我这也没有什么录取通知书。
　　我是在部队里面当了一年的兵，获得提干，来军校里面进修的
　　陈铭说着，将自己的个人档案递了出来。
　　他压根就没考试，哪来的录取通知书？.
　　第一百九十章作为老兵,
　　梁恩这时候，才彻底回过神来。
　　听到陈铭的话，顿时肃然起敬。
　　部队老兵提干到军校里来的。
　　一年的时间，拿了个一等功，一个二等功。
　　这是妥妥的牛人啊。
　　“班长好！”
　　梁恩神色一正，恭恭敬敬的行了一个军礼。
　　虽然他是大四学生，在年龄方面，要比陈铭大。
　　大四学生都得喊一声班长好!
　　但是他们毕竟还没有下部队，面对一个当过一年兵的老兵。
　　还是得恭恭敬敬的喊一声“班长好”。
　　其他的大四学生，见状，也连忙向着陈铭行了一个军礼。
　　口中喊道。
　　“班长好！”
　　陈铭点了点头。
　　“不用那么客气，帮我登记一下吧。”
　　陈铭在部队里面待了一年，也知道规矩。
　　在部队里，彼此之间不仅仅是看军衔的。
　　也要看资历。
　　哪怕是一个师长。
　　遇到一个职位比自己低，但是在部队里面待了几十年的一级军士长。
　　同样得恭恭敬敬的喊一声班长好。
　　“你就不用喊我们学长了，那样太折煞我们了，就直接喊我名字就行了，我叫梁恩。”
　　梁恩主动做了自我介绍。
　　陈铭点点头，没说什么。
　　之后，梁恩接过陈铭的档案。
　　打开档案，看了一下陈铭的履历。
　　上面写着，在新兵期，多项新兵考核获得第一名。
　　其中四项打破全旅记录。
　　新兵期外出参与抢险救灾。
　　多次拯救百姓于危难之中。
　　获得集体二等功以及个人二等功。
　　被特招进入侦察连。
　　在侦察连中，表现优异，各项训练均获得优秀成绩。
　　之后，参与全军比武，获得八项第一，并因此获得个人一等功
　　看着陈铭这丰富耀眼的档案资历。
　　梁恩再一次被彻底的震惊了。
　　“看什么呢？这么入迷？”
　　“这班长在部队里都干了什么了，居然拿了个二等功和一个一等功
　　和梁恩一起的大四学生们，看到梁恩愣在原地。
　　加上他们也对陈铭的履历很好奇，此时凑上前来。
　　等看到陈铭的履历之后。
　　顿时倒吸一口凉气。
　　这档案上面，都盖着部队章，是作不了假的。
　　再加上，他们接待新生的花名册上。
　　也确实是有一个从部队里面提干过来的。
　　叫做陈铭的军人新生。
　　梁恩翻了几页之后。
　　发现陈铭履历后面有一段几个月的空白期。
　　这几个月的时间里面，陈铭做了什么，档案上面并没有写。
　　恐怕知道的人也不会太多。
　　梁恩是懂规矩的，没有多嘴去问。
　　翻到后面之后，梁恩看到了陈铭的提干派遣令。
　　确认了陈铭的身份。
　　“班长，你过来一下，我们帮你登记一下。”
　　梁恩十分客气的说道。
　　陈铭对于梁恩的反应并不意外。
　　这并不是因为梁恩是一个趋炎附势的小人。
　　其实，在部队里面，尊敬强者是一个共识。
　　陈铭的档案已经足以说明他是一个强者，也成功的赢得了梁恩的尊敬
　　之后，陈铭登记好了一些基础的个人信息。
　　梁恩把这登记的单子收好。
　　接着，十分恭敬的递给陈铭一把宿舍钥匙。
　　客气的说道。
　　“班长，这是你的宿舍钥匙，新生统一集中在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院进行新生集训
　　“我现在带你去领取军装和床上用品。”
　　这些东西，都是在新生到来之前，就已经分配好的东西。
　　“行。”
　　陈铭点头，回应了一句。
　　之后，在所有人还没有缓过神来的惊愕目光下。
　　梁恩带着陈铭。
　　去配发室，领了两套迷彩军装。
　　你在四零五宿舍〃'。
　　一双解放鞋，一顶军帽。
　　被褥、枕头、席子等一整套床上用品。
　　紧接着，带着陈铭来到了405宿舍。
　　陈铭抵达405宿舍的时候。
　　宿舍的门还是紧闭着的。
　　“应该还没有人来。”
　　陈铭心中暗道。
　　接着，用钥匙打开了宿舍门。
　　扫视了一圈。
　　发现宿舍里面的几张床都没有铺被子。
　　看来，陈铭确实是最早到的一个。
　　“班长，你先在这里休息一会儿，我还得去接待新生。
　　等宿舍人齐了后，学校会分配一个班长过来你们宿舍，负责在接下来一年时间里面，管理你们。”
　　梁恩见将陈铭送到了地方，开口说道。
　　说完之后，梁恩心中不由得吐槽起来。
　　“分配到这个班的班长怕是要倒霉了。
　　有一个从部队里面提干上来的牛逼老兵。
　　怎么管的了这老兵哦。”
　　梁恩知道。
　　一般情况下，军校新生的班长。
　　通常都是大四学生担任的。
　　但是即便是大四的学生。
　　见到真正正式入过伍的老兵。
　　也得喊一声班长好。
　　而且，很多训练项目。
　　可能一个大四班长，还没陈铭做的好。
　　很显然，在这种情况下。
　　这个宿舍的班长，将会面临巨大的压力。
　　“嗯，你去忙吧。”
　　陈铭点点头，拿起自己的行李走进了宿舍里面。
　　之后，梁恩就离开了。
　　陈铭环顾了宿舍一圈。
　　不由得想起了之前在新兵连的生活。
　　长叹一口气。
　　“这来了军校，又得再来一遍新兵训练。
　　真是没意思。”
　　陈铭叹息完之后，开始整理起内务。
　　将个人的东西，按照部队里的要求摆好。
　　把被子叠成豆腐块状，铺在了床上。
　　陈铭忙完之后，百无聊赖的在床上坐着。
　　就在这时，门外响起一阵脚步声。
　　三个新生结伴走了进来。
　　见到陈铭后。
　　齐刷刷的喊了一声。
　　“班长好！”
　　他们几个人，刚刚在校门口的时候，可是看到了陈铭的军功章从行李箱里面掉出来的那一幕。
　　就连几个大四的学长。
　　面对陈铭都得恭恭敬敬的喊一声班长好。
　　他们这几个新兵，哪里敢不喊？
　　陈铭转头看向几人。
　　无奈的笑了笑。
　　说道。
　　“不用喊我班长，我叫陈铭，比你们大一岁，喊我铭哥就行了。”
　　陈铭毕竟在部队里面训练了一年。
　　肯定是比这些正常入学的新生要大上一些的。
　　“铭哥好！”
　　听到陈铭的话，几人连忙改口。
　　陈铭点点头。
　　一副老大哥的姿态说道。
　　"大家以后要在一个宿舍里面生活很长一段时间。
　　互相做一下自我介绍吧。”
　　“大家好，我叫董天生，是西江洪城人，今年十八岁。
　　爱好是打篮球和游泳。”
　　一个看上去很阳光的男孩主动开口说道。
　　“我叫周翰林，是南湖省武城人……”
　　“我叫何兆华，是苏州人……”
　　几人老老实实的做起了自我介绍。
　　三人说完之后。
　　陈铭也简单的介绍了一下自己的身份。
　　告知众人，他是从羊城军区里面出来的。
　　自我介绍完毕之后。
　　众人算是初步的熟悉了。
　　周翰林有一些兴奋的搓了搓手。
　　说道。
　　“'々铭哥，你那军功章好帅啊，真的还是假的？”陈铭听到周翰林的话，不由得翻了翻白眼。
　　“这玩意敢造假，那不是等着挨处分吗？”
　　这要是严重一点的，那都是能够直接上军事法庭的。
　　“嘿嘿，说的也是，铭哥你这也太猛了吧。
　　我听一些退伍回来的老兵说。
　　在部队里面，想拿军功可难了。”
　　“对啊，我们隔壁村子有个人，入伍拿了个三等功。
　　现在退伍回来五年了，还在吹呢。
　　我这一次进军校，要是能够拿个三等功回去，也可以扬眉吐气了。”
　　董天生一脸斗志的说道。
　　“想拿三等功，哪有那么容易。
　　现在是太平盛世，又不打仗又不干嘛的。
　　我都想象不到，铭哥究竟是做了多轰动的事情，才能够拿到这二等功和一等功。”
　　何兆华一脸惊诧的说道。
　　“二等功这东西。
　　其实也讲究天时地利人和。
　　我当初，是正好赶上雪灾。
　　那一次的雪灾，还挺严重的，当时……
　　再加上抢险救灾的时候，表现突出。
　　才侥幸拿了一个二等功。”
　　陈铭解释了一下。
　　这些都是在档案里面有记录的。
　　不过三人没看过陈铭的个人档案，自然不知道这些事情（钱了的）。
　　这本身也算不上什么机密。
　　陈铭便大大方方的说出来了。
　　三人也知道，去年雪灾的事情。
　　“去年的大雪灾，确实是挺严重，要是没这雪灾，想拿二等功
　　听了陈铭的话，几人顿时明白，在部队里面。
　　基本上天天都是训练。
　　立功的机会不多。
　　想要立功，得去外面执行任务才行。
　　但是真有任务，那也是派老兵去。
　　轮不到他们这些新兵。
　　还真不容易。”
　　要不是去年雪灾确实挺严重，人手不够用。
　　也不至于连新兵都派出去。
　　以后想要再有这样的机会，可就难了。
　　况且。
　　几人虽然想拿军功。
　　但也不希望龙国发生灾情垃。
　　“是啊，这二等功，还真是不一般人想拿就能够拿到的。
　　不过，铭哥你参加抢险救灾，救了不少人，都才拿到个二等功我记得去年，就这么一次大灾吧。
　　,那一等功是哪来的？
　　总不至于是去外面执行国际任务，领的一等功吧？”
　　几人虽然知道，军功难拿，但是具体要什么情况才能够拿到。
　　他们却是一知半解。
　　毕竟在这个年代，网络并不发达。
　　信息比较闭塞。
　　大家想知道什么消息，都是通过口口相传的.
　　第一百九十一章没人能镇得住陈铭？就让他自己当班长吧!
　　“一等功啊。”
　　陈铭笑了笑。
　　“不是我打击你们，你们想拿个三等功二等功。
　　运气好的话，还是有机会的。
　　但是一等功，你们就别想了。
　　就连我拿这个一等功，都是费尽艰辛。”
　　“除非你们已经做好了，成为一个烈士的觉悟，说不定，能够在坟前领到一枚一等功。”
　　“想要活着拿到一等功。
　　这么说吧，那难度，不亚于高考的时候拿个全国高考状元。
　　几人都是参加过高考的。
　　自然知道全国高考状元有多难。
　　去年全国上百万人参加高考。
　　能够拿高考状元的，也就两个。
　　一个文科状元，一个理科状元。
　　这玩意，真不是一般人敢想的。
　　“那这么说，铭哥你是真的牛啊。
　　你是怎么做到的？”
　　“要我说，我觉得高考状元还没有一等功厉害呢。
　　拿个高考状元，可能过个几年就没人记得了。
　　但是你要是在军区里面拿个个人一等功。
　　估计过个十几二十年，都有不少人知道。”
　　毕竟部队里面的情况和外面不一样。
　　里面大把在部队里待一辈子的老兵。
　　一年能够拿一等功的人，屈指可数。
　　尤其是能够活着拿到一等功的。
　　就更是少之又少。
　　想不让人记住都难。
　　而高考状元，虽然很荣耀。
　　但是估计最多考出来那一年能够引起一阵讨论。
　　过了这段时间，谁还记得你是谁啊？
　　毕竟，高考状元年年有。
　　一等功可不一定年年都有。
　　陈铭对于几人的话，只是820笑了笑。
　　之后，几人闲聊着，关系也很快拉近了不少。
　　接着。
　　门外又陆陆续续的来了五个新生。
　　这五个新生，因为来的比较晚。
　　并没有见到陈铭在校门口轰动的那一幕。
　　但是经过这一段时间的交谈。
　　周翰林等三人已经完全化身成了陈铭的小迷弟。
　　见到五个新生来了之后。
　　凑到五个新兵的面前。
　　对陈铭的英雄事迹一阵吹捧。
　　还特意强调了，陈铭的一等功二等功功勋章。
　　怕他们不知道这军功章有多难拿。
　　还特别解释了一下这军功章的难度，和它代表的意义。
　　五个新生本来是不太相信的。
　　但是架不住三个人说的有板有眼，好像他们亲眼看到陈铭上台领军功章一样O这让他们不得不信。
　　再加上，不管陈铭是不是真的拿了一等功二等功。
　　陈铭是从部队里面提干出来的这一件事情，倒是毋庸置疑的事实。
　　其他的五个人，了解了陈铭的事情之后。
　　对陈铭肃然起敬。
　　跟着其他三人一起一口一个铭哥的叫着。
　　陈铭比他们也大不了多少。
　　和几人说起话来，也没有摆什么架子。
　　而且聊起一些军事相关的话题，陈铭总能够给出最合理的回答
　　令几人顿时更加信服陈铭。
　　之后，在陈铭的命令下。
　　众人又重新都做了一遍自我介绍。
　　宿舍里的几个人，便算是都认识了。
　　聊了一会儿之后。
　　一个宿舍的众人便算是混熟了。
　　一转眼。
　　两个小时的时间过去。
　　此时，在国防科大校内一间会议室里面。
　　肩扛少校军衔的年级队长长攀茂，正拿着花名册，给九个区队长和八十一个大四学生，分配任务。
　　年级队长和辅导员。
　　在学校里的地位，就相当于营长和教导员。
　　而区队长，地位等同于部队里的排长。
　　“田海，你担任一分区区队长！”
　　“陈栋，你担任二分区区队长！”
　　将九个分区的区队长安排好之后。
　　攀茂接着分配起了各班班长的职位。
　　“梁恩，你担任一分区405宿舍的班长！”
　　很快，攀茂就念到了梁恩的名字。
　　在攀茂话音落下的瞬间。
　　梁恩的脸色顿时一变。
　　举起手来。
　　说道：“报告！”
　　“有什么事？讲！”
　　攀茂看了一眼梁恩，他自然是认识梁恩的。
　　“队长，我恐怕没有办法胜任405宿舍的班长这个职位。”
　　攀茂听到梁恩的话，脸色顿时一变。
　　有些不悦的问道。
　　“为什么？梁恩你也不是第一天来的新生了。
　　我希望你能够明白，你自己身上的责任，什么事情，不能够由着你自己的性子来。”被攀茂不分青红皂白的斥责了一顿。
　　让梁恩很是无奈。
　　当下，只能够老老实实的解释道。
　　“不是的，如果是一般的新兵，我当然能够教。
　　但是，这405宿舍里面，有一个从部队里面提干上来的老兵。
　　关键是，这个老兵，在部队里的时候，就已经拿了一次一等功人家资历比我深，本事也比我大。
　　你让我去管他，我实在是不知道，怎么管啊。”
　　攀茂听了，不由得皱了一下眉头。
　　这个情况，确实是有一点特殊。
　　,一次二等功了。
　　毕竟部队里面还是讲资历的。
　　目前来看，梁恩的资历，确实是不够去管陈铭。
　　不过，这405宿舍，总得有一个人当班长吧？
　　这么想着，攀茂倒也没有强行要求梁恩去担任405宿舍的班长
　　而是将目光转向会议室里的其他人。
　　“有谁愿意，自告奋勇去当405宿舍的班长的？”
　　不少人在之前就已经亲眼见过陈铭的军功章了。
　　就算是没有见过(adfa)的。
　　此时听到梁恩说了陈铭的光辉履历。
　　也不敢去教一个资历比他们还要高的老兵啊。
　　一时之间，会议室内陷入了沉默。
　　“一群怂蛋！”
　　攀茂骂了一声。
　　“实在不行，老子亲自去管。”
　　虽然这么说着，但是攀茂心里也有一些发慌。
　　毕竟陈铭一等功二等功都拿了。
　　他就算是个少校，都未必能够镇得住陈铭。
　　“老攀，要不这样吧。”
　　就在这时，攀茂旁边的辅导员叶锦开口。
　　“怎么说？”
　　攀茂转过头来，好奇的看着叶锦。
　　“咱们就让陈铭这个老兵，去担任405宿舍的班长吧。
　　他能力这么优秀，能够从部队里面获得提干来就读军校。
　　想来，让他管理几个新生，应该不难。
　　他应该也懂新生训练的规则和流程。”
　　攀茂听了叶锦的提议。
　　考虑了一下之后。
　　点了点头。
　　“那行，就按你说的这样做。”
　　“等下，我们去405宿舍，亲自和这位陈铭同志说一下，看看他愿不愿意出任班长一职。
　　会议室内的其他人，见到这么一个难题被解决。
　　顿时松了一口气。
　　“那行，405宿舍的事情，先搁置，去问问陈铭当不当班长再说。
　　他要是愿意当班长最好。
　　要是不愿意的话，再想别的办法。”
　　说着，攀茂接着给其他人分配职务。
　　很快，职务分配完毕。
　　“好了，大家就地解散吧，各自去分配到的宿舍，带着你们宿舍里的几个新兵，熟悉一下军校里面的规矩。”
　　“我呢，现在就跟叶锦去405宿舍看看。”
　　之后，众人正式解散。
　　两人启程赶往405宿舍。
　　在宿舍里面。
　　陈铭远远的见到攀茂和叶锦走了过来。
　　眼尖的陈铭，一眼便看到，两人肩膀上的少校军衔。
　　顿时意识到。
　　这两人可不是那些佩戴着准尉军衔的大四学生。
　　而是正儿八经的军官。
　　在两人进来之后。
　　陈铭便第一时间站起身来。
　　对着两人行了一个军礼。
　　喊道：“首长好！”
　　宿舍里的其他人，虽然不知道为什么要喊首长。
　　但是见到陈铭喊了，都跟着行了个军礼，有样学样的喊着。
　　“首长好！”
　　攀茂见到陈铭的反应这么快，眼中露出一抹赞赏之色。
　　开口说道。
　　“陈铭同志，我作为大一年级的年级队长，欢迎你来到军校进修
　　“你的档案我也已经看过了，真是年少有为啊。”
　　攀茂虽然是个少校。
　　但身上，也就一个个人三等功而已。
　　二等功和一等功的难度，他比任何人都清楚。
　　所以，对于陈铭，他是发自内心的赞赏和尊敬的。
　　“队长，你过誉了。”
　　陈铭知道，眼前这人算是自己未来很长一段时间内的顶头上司，也没太过放肆，谦虚的说道。
　　“不过队长，你这一趟过来，是有什么重要的事情吧？”
　　陈铭也是知道规矩的。
　　在新兵入部队的第一天。
　　连长是不可能单独去见一个新兵的。
　　虽然自己的身份有一些特殊。
　　但是应该也不至于让两个少校军衔的军官，特地跑过来看自己一眼。
　　“这次特地过来找你，确实是有一件事情要跟你谈。”
　　看出陈铭是一个聪明人之后，攀茂也没有卖关子。
　　“刚刚咱们在分配班长的时候，梁恩那小子不肯当你们405宿舍的班长。
　　怕镇不住你。
　　我一想，你毕竟资历比他们深，让那些大四学生来管你，是有一些不合适
　　所以，这一次，我特地跟叶锦一起过来。
　　就是想问问你。
　　有没有兴趣，担任405宿舍的班长。”
　　两人直接道明了来意。
　　“这样一来，你既是新生。
　　同时也有着班长的身份。”
　　“我们军校里面，前三个月的新兵集训，和部队里的新兵期，本质上是一样的。
　　大体的规则和流程，想必你应该都清楚。.
　　第一百九十二章担任班长,
　　听到攀茂的话，陈铭有一些意外。
　　他确实是没想到。
　　自己居然会被任命为班长。
　　去年这个时候。
　　他还只是个新兵。
　　对于部队里〜的规矩一窍不通。
　　还挨班长老黑的训呢。
　　今年就摇身一变，直接成班长-了。
　　当军官的第一步!
　　陈铭想了想。
　　当班长的自由度，肯定是比新兵高不少的。
　　而且，多少有一点权限。
　　以后要是想请假出去找蔡雪，应该也会容易一些。
　　而且，训练的时候，不会那么枯燥无聊了。
　　毕竟当新兵和当班长，可是完全不同的体验。
　　想到这里，陈铭点了点头。
　　“行吧，我没意见。”
　　攀茂将目光望向宿舍里的其他八个新生。
　　“对于陈铭担任你们的班长，你们有没有意见？”
　　几人这一段时间，也对陈铭彻底信服了。
　　此时自然纷纷表示没有意见。
　　毕竟陈铭二等功一等功都拿过了。
　　让陈铭当他们的班长，说出去，他们也有面子啊。
　　毕竟，就算攀茂派一个大四的学长来给他们当班长。
　　也派不出一个立过军功的吧？
　　见到所有人，都对陈铭担任班长没有意见。
　　攀茂放下心来。
　　跑到隔壁宿舍喊了一声。
　　“虞荣！”
　　“到！”
　　404宿舍的班长正在给几个新兵训话呢。
　　听到攀茂的话，下意识的回应了一声。
　　之后，走了出来。
　　“陈铭同意当班长了，他估计是第一次当班长，你等下，带他去熟悉一下校园，在校园里转转，熟悉一下校园里面的建筑和设施。
　　顺便讲讲校内生活的基本流程。"
　　刚刚在开会的时候。
　　虞荣自然也是在场的。
　　此时听到陈铭愿意担任405宿舍的班长，不免有一些激动。
　　主要是，他也对陈铭这么一个带有传奇色彩的老兵有一些向往。
　　想看看，这么牛的人，是不是真的有着三头六臂。
　　“是，包在我身上！”
　　虞荣点头应下。
　　之后，攀茂转头对陈铭说道。
　　“你也别太有压力，军校里面的生活，本质上和部队里面没什么两样尤其是在新生训练期间。
　　和部队里的新兵期基本是一样的。
　　要是有哪里不懂的，你就问一下虞荣。
　　相信对你来说，胜任班长这个职位，应该不难。”
　　“是！”
　　陈铭行了一个军礼。
　　“那行，就先这样了，我们还有事。”
　　说完，攀茂就和叶锦两人离开了。
　　两人走后，虞荣朝陈铭笑了笑。
　　说道。
　　“班长，走吧，我带你去校园里面转转。”
　　虞荣叫陈铭班长。
　　是出于陈铭的资历比他深。
　　之后，两人离开宿舍，下了楼。
　　走在大道上。
　　虞荣一边走着，一边跟陈铭介绍情况。
　　“咱们国防科大，一共分为四个院。
　　其中，二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院是专门给新生进行新训用的。
　　一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆楼里面，集中着办公楼，图书馆，食堂，训练场这些建筑
　　三 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院主要是各大教学楼和实验楼。
　　四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆楼，则主要是学生宿舍楼，和教师职工宿舍楼。
　　职工宿舍，男生宿舍和女生宿舍。
　　都是彼此用院墙铁门给隔开的。”
　　虞荣一边说着。
　　一边带着陈铭在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面闲逛着。
　　“班长，这里就是新生食堂了，未来的三个月，咱们都得在这里吃饭
　　不过新训结束之后，就得搬到别的地方吃饭了。”
　　来到了一处飘着饭菜香味的地方后。
　　虞荣指着不远处的建筑说道。
　　陈铭心中暗暗记下来食堂的路线。
　　民以食为天。
　　这第一站就是食堂。
　　别的地方不记得没关系，食堂可得认准了。
　　之后，虞荣又带着陈铭，来到了一个作训场。
　　“班长，这里就是射击训练场地了。
　　话说，你在部队里面，应该都有摸过真枪，打过实弹吧？”
　　虞荣有一些好奇的问道。
　　“嗯，确实有摸过。”
　　陈铭含糊的回应道。
　　其实何止是打过实弹，陈铭在侦察连和特种部队的时候。
　　一天训练下来，少说也得打个几百发子弹。
　　虞荣点点头，又带着陈铭去参观了其他的几个作训场。
　　一口一个班长的叫着，倒是热情的很。
　　不过叫的多了。
　　陈铭便有一些不适应了。
　　感觉这个年纪比自己还大的大四学生叫自己班长。
　　总觉得浑身不自在。
　　想了想，陈铭主动开口说道。
　　“还是别叫班长了，感觉怪怪的。
　　你就直接叫我名字就行。
　　要是你叫不习惯，就叫我铭哥。”
　　虞荣挠了挠头。
　　直接喊陈铭的名字，他还真不太好意思喊。
　　毕竟在部队里面，论资排辈的情况可是很严重的。
　　于情于理，他都该给陈铭这个前辈一点尊重。
　　想了想，他开口说道。
　　“那行，我还是叫你铭哥吧。”
　　之后，虞荣果然改口喊陈铭铭哥。
　　又带着陈铭参观了几个作训场。
　　一个大操场等设施。
　　最终，两人回到了新兵宿舍楼前面。
　　虞荣介绍道。
　　“刚进军校的新生，在最开始的这三个月，基本上都得待在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面除了自家班长和区队长，年级队长等人外。
　　基本上，不会碰到其他的老生，和学校里面的教师。”
　　“在新训的这一段时间里面。
　　基本上不会学习文化课相关的知识。
　　同时，在新训的这三个月时间里面。
　　新生是不允许外出的。
　　只有结束新生训练后，我们才会从这里撤离。”
　　“去四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院住宿。
　　平时上课的时候，得去三 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的教学楼上课。
　　如果要去图书馆看书，或者去食堂吃饭。
　　就得去一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院了。”
　　“如果是一般的新兵，在这一段时间里面，了解二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的大致情况就够了。”
　　虞荣说着，顿了一下。
　　“但是，你现在毕竟是班长身份，有时候说不定要开会，或者领一些器材，得离开二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。
　　所以其他的三个院，我们也一起逛一遍，带你熟悉一下吧。”
　　陈铭点点头。
　　之后，在虞荣的带领下。
　　两人花了两个小时的时间。
　　把整个学校都给逛了一遍。
　　虞荣一边逛着一边向陈铭讲解着情况。
　　陈铭有着兵王之王体质，记忆力同样获得了极大的增幅。
　　走了一遍之后，基本就将这些地方都给记住了。
　　陈铭对于这国防科大，算是有了一个初步的了解。
　　逛完整个学校之后，
　　两人来到了新生食堂前面。
　　虞荣说道。
　　“铭哥，待会你就带你们宿舍那帮人来这食堂吃饭吧。
　　今天和明天是报道日。
　　还没正式开始新生训练。
　　你就先带着他们，熟悉一下部队里的规矩。
　　从后天起，就得正式开始训练了。
　　新兵训练的规矩你应该都懂吧。”
　　“嗯。”
　　陈铭点点头。
　　“新兵训练，就是每天早晚跑五公里，然后下午练军姿，再背一下条令这些吧？”陈铭开口确认了一下。
　　“嗯，基本就是这样，到时候要去领条令的时候，我会来跟你说一声的。
　　...0
　　是去之前三 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆楼那里的一间教务室领的。”
　　之后，两人便回到宿舍里面。
　　“这都两个小时了，铭哥出去怎么这么久？”
　　“以后，铭哥就是咱们的班长了，不知道新训期，会训练一些什么东西？
　　“还能训练什么，估计是跟部队里训练的差不多。”
　　“你这说的不是废话吗？我就是问，部队里每天都训练些什么？”
　　“这就不知道了，估计训练一下站军姿，可能还会学一下军体拳之类的？陈铭还没进宿舍，便听到里面几个人在热火朝天的讨论着。
　　和新兵期里的那些人不同。
　　这国防科大里面的学生。
　　都是主动报考军校的。
　　对于军校未来的生活，还是充满着憧憬的。
　　陈铭嘴角露出一抹欣慰的笑容。
　　推开了宿舍门。
　　宿舍里面的几个人见到陈铭回来。
　　转过头来，其中一人，招呼了一声。
　　“铭哥，回来了？”
　　他旁边的一个室友连忙拍了一下。
　　“没大没小的，现在得叫班长了。”
　　其他的几个人，也都反应过来。
　　对着陈铭喊道。
　　“班长好！”
　　“班长好！”
　　几人的声音断断续续的，听起来有一些嘈杂。
　　陈铭不由得皱了一下眉头。
　　“都安静下来，喊人也得喊的整齐一点。”
　　陈铭话音落下，宿舍内的几人顿时安静下来。
　　“接下来，我数三二一，大家一起喊。”
　　“二—一！	“
　　“班长好！”
　　几人齐刷刷的喊了一声。
　　陈铭脸上这才露出一抹笑意。
　　“大声点！”
　　“班长好！”
　　又是一道整齐划一的声音响起。
　　陈铭这才满意的点了点头。
　　对众人说道。
　　“不错，这才有军人气势。”
　　看着众人这稚嫩青涩的面孔。
　　以及有一些热切激动的神色。
　　陈铭不由得想起去年他刚入伍的时候。
　　那时候，想必班长莫黑也是这么看待自己的吧及.
　　第一百九十三章系统新任务，培养全校最优秀新生班!
　　当然，当时的莫黑怎么说都是四级军士长了。
　　在部队里面待了有一些年头了。
　　肯定不是第一次带新兵。
　　他第一次见到自己的感觉，和自己现在的感觉，应该还是有一些区别的。
　　陈铭这第一次当班长。
　　带的还全都是一些刚来军校的新生。
　　这种身份上的转换，还真的让陈铭感觉有一些不适应。
　　不过，陈铭也知道。
　　当班长，算是自己成为军官，所需要走的第一步路。
　　即便这是第一次带新人。
　　陈铭也绝对不允许自己懈怠下来。
　　得争取把这个班的新人带到最好才行。
　　见到几人都已经稍微进入了一些状态。
　　陈铭咳嗽了一声。
　　声音威严的开始训话。
　　“从你们踏入这所学校的校门那一刻起。”
　　“你们的身份，就不再是一个普通的学生了。”
　　“你们要时刻记得，此时的你们，已经成为了一个预备军人。
　　成为军人，是一项十分严肃的事情。
　　也许你们有的人，还不明白，军人这个词，代表着什么。
　　军人，是在国家危难时期第一批挺身而出的人。
　　军人，是在战“八二零”争时期，第一批上阵杀敌的人。
　　军人，是在老百姓遇到困难时，舍命献身的人。
　　从这一刻起，你们必须要给我做好觉悟。
　　你们的命，已经不是你们自己的了。
　　以后，不管走到哪里去，你们代表的都是我们龙国军人的脸面
　　在外面，绝对不能够做出有辱军人名声的事情。”
　　陈铭将当初他进部队时，龚力说的那一番话，原原本本的再说了一遍
　　宿舍内几个新兵听到陈铭的话。
　　神色不由得严肃了起来。
　　“在新训的这三个月时间里面。
　　我会好好教你们，该怎么成为一名合格的军人。
　　你们，都得给我打起十二分的精神来，好好学！”
　　“是！”
　　几人连忙高声回应了一句。
　　虽然不久之前，陈铭还和他们有说有笑，称兄道弟的。
　　但是现在，陈铭已经成为了他们的班长。
　　还是一个在部队里面斩获几项大功的老兵。
　　他们面对陈铭，丝毫不敢造次。
　　再加上，他们也都清楚。
　　他们都是军校指挥系的。
　　毕业以后，都是要当军官的。
　　俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　如果他们自己都没有办法做好一个军人的表率。
　　以后毕业了，去当军官，又怎么能够带好手底下的士兵？
　　所以，此时听到陈铭的训话。
　　几人都是真的听进了耳朵里面的。
　　并且，心中暗下决心，之后的新训期间，一定要加倍努力。
　　看到众人的反应。
　　陈铭很是满意。
　　军校里面的这些新生和部队里的义务兵，差别还是很大的。
　　军校新生比起义务兵更有文化这一点，就不用多说了。
　　关键是，不少义务兵去部队里当兵，本来就只是想着混日子，能过一天算一天。
　　所以训练起来并不积极。
　　基本上都要班长赶着才会磨磨蹭蹭的训练一下。
　　但是军校里的这些新生不同。
　　他们在报考军校的时候，就有着想要当军官的想法。
　　而且，都做好了在军队里面待上几年乃至是几十年的准备。
　　“现在，时间也已经不早了，所有人，都跟我一起去食堂吃饭
　　“我再强调一遍。
　　你们已经是军人了。
　　走在外面，得有一个军人的样子。
　　不能够懒懒散散的嬉笑打闹。”
　　“得两人成列，三人成排，昂首挺胸的走正步！”
　　陈铭目光威势十足的扫视了一圈。
　　“是！”
　　几人回应了一声。
　　“报告！”
　　就在这时，周翰林突然喊道。
　　“有什么事，讲！”
　　“班长，我们第一天入伍，还没有学站军姿走正步，我怕我们走不好
　　“以后会学到的。
　　现在我初步的教你们一下简单的技巧。
　　不要求你们走的非常标准。
　　但是，至少得给我装一个差不多的样子出来！”
　　陈铭说着，开始传授众人走正步的技巧。
　　“最基本的一点，不能够同手同脚。
　　迈左腿，就要摆右手。”
　　“看着我的步伐。”
　　陈铭说着，在宿舍里面迈着正步走了一圈。
　　这在部队里面都是学过的。
　　对于军人来说，也是必修课之一。
　　每一步的间距，都得保持在六十厘米左右。
　　不过，陈铭也没有要求几人现在就能够保持在六十厘米。
　　只要不一下子迈的太大就行了。
　　幸运的是，陈铭班上的几个人，走路的姿势还算正常。
　　没有出现同手同脚走路的情况。
　　陈铭初步的训了一下。
　　他也知道，想要一天把这几个新兵打磨成功是不现实的事情。
　　勉强看的过去了就行了。
　　陈铭高喊一声。
　　“列队！”
　　之后。
　　几人在陈铭的指挥下，站成了两列。
　　每两个人之间，间隔半米左右。
　　“齐步走！”
　　陈铭一声令下，走在队伍的最前列。
　　身后的其他人，跟着陈铭一起离开了宿舍。
　　众人，走着并不标准的正步，下了楼。
　　到了楼下之后，陈铭带队向着食堂走去。
　　这些新生毕竟第一天来。
　　怕迷路，所以也不知道食堂的位置在哪。
　　只能够由陈铭带过去。
　　虽然陈铭只走了一次，但是已经记住了食堂的位置。
　　不过，即便没记住，也没有关系。
　　毕竟现在是饭点。
　　附近还有一些其他的新兵队伍，正向着食堂赶去。
　　在路上，405宿舍的众人见到了其他班的新兵。
　　其他班，都是由大四的班长带队，带着新兵们去食堂。
　　唯有陈铭这一个班长，并没有佩戴准尉徽章。
　　看上去，显得有一些另类。
　　但是，其他班的班长，都知道陈铭的身份。
　　所以，对于陈铭这个特殊的班长。
　　谁都不敢有丝毫的轻视。
　　一行人迈着正步来到了食堂门口。
　　还没进食堂，就能够闻到里面飘来一阵饭菜香味。
　　八个人今天也奔波了一天。
　　此时不由得咽了一口口水。
　　下意识的向前迈步，想要进到食堂里面饱餐一顿。
　　陈铭拉住了走在最前面的何兆华0…
　　面色严肃的问道。
　　“何兆华，你想干什么？”
　　何兆华愣了一下，疑惑的看向陈铭。
　　“班长，吃饭啊，来食堂还能干嘛？”
　　陈铭指了指周围。
　　“你看看其他人，谁先进去吃饭了？”
　　何兆华顺着陈铭指的方向看去。
　　发现附近好几个班的新兵。
　　都老老实实的站在原地。
　　虽然口水都快流到地上了。
　　但也没敢先进去吃饭。
　　何兆华的脸上顿时露出一抹尴尬之色。
　　知道自己做错了事情。
　　连忙退后几步，退回到队伍中。
　　开口问道。
　　“班长，那要怎么样才可以吃饭？”
　　部队里的规矩，他们虽然不懂。
　　但是其他人没动，他们也不敢先动。
　　“吃饭之前，得先唱一首军歌。”
　　陈铭开口说道。
　　这时候，身边其他班的新兵，都已经准备好了。
　　参差不齐的唱着军歌。
　　【叮，系统发布新的挑战任务，请宿主将405宿舍，培养成全校最优秀的新生班。
　　各项成绩超过其他班！】
　　【任务完成将获得奖励，失败将接受惩罚。】
　　听到突然想起的系统提示音。
　　陈铭不由得嘴角一抽。
　　这消停了才多久，系统就又跑出来搞事情了？
　　虽然陈铭本身也是想着，要尽量把405的几个人培养成精兵。
　　但是，要让这些人的成绩，超过其他所有班的人。
　　难度还是很大的。
　　毕竟，以前陈铭本人有着系统的各项增幅。
　　想要完成挑战任务，全凭陈铭自己的努力。
　　但是，这一次发布的挑战任务。
　　可不是陈铭努力就能够做到的。
　　如果他手底下的这些新生，不肯努力的话，陈铭再厉害也没有办法啊
　　不过，陈铭相比起其他班的班长，还是有着一定的优势的。
　　毕竟他本人的实力比较强，更容易服众。
　　而且5.0,他还在部队里面实打实的训练过一年。
　　多少都知道一些，这些大四学生不知道的训练技巧。
　　陈铭摇了摇头，将心中乱七八糟的杂念给去掉。
　　系统任务是强制领取的。
　　不管陈铭愿不愿意，都必须得做到全力以赴。
　　“咱们，都得来一首餐前歌。
　　在部队里面，吃饭之前是必须得唱军歌的。”陈铭开口解释了一下。
　　其实，陈铭不说，众人也明白是怎么回事了。
　　之后，陈铭观察了一下。
　　发现其他的新生班，在他们班长的带领下。
　　唱起歌来，杂乱无章，声音也有高有低。
　　而且，还有一些人，反应似乎比其他人慢半拍。
　　别人都已经唱完停下了，他还在唱最后一句。
　　场面显得有一些滑稽。
　　陈铭对于这个情况，倒也并不意外。
　　毕竟当初他新兵入伍的第一天，其他班的人也是这个样子的。
　　不过，现在既然系统发布了这么一个任务。
　　那陈铭对班上的八个新生，就必须要严格一些了。
　　在哪一个方面，都绝对不能够有所松懈。
　　必须要做到，在全方面，碾压其他班的人.
　　第一百九十四章陈铭亲自教唱军歌，不唱标准不准用餐！
　　陈铭目光扫过405宿舍众人。
　　开口说道：“餐前一支歌，一直是我军的优良传统，唱军歌，能够提振士气，突出军人的精神面貌，唯有时刻保持优良的精神面貌，才能打赢胜战。
　　现在，所有人，跟我唱《团结就是力量！》”
　　陈铭说完之后。
　　开始带头唱起来。
　　“团结就是力量！”
　　在陈铭歌声落下之时。
　　几人似乎才反应过来。
　　稀稀拉拉的跟着唱了一句。
　　“团结就是力量……”
　　等到其他人都已经唱完了，还有一个家伙才刚反应过来。
　　语速极快的跟着唱了一遍。
　　陈铭眉头一皱。
　　第一天来，这些人的节奏性还是太差了一点。
　　“都大声点，没吃饭吗？一个个娘们唧唧的，有点当军人的样子吗？
　　“你们八个人的声音加起来，都没我的声音大。”
　　陈铭呵斥一声。
　　几人的脸色一僵。
　　大庭广众之下唱歌的事情，谁也没有经历过。
　　自然不是那么容易就能够放的开的。
　　“再来一遍！”
　　陈铭呵斥完之后，重新喊道。
　　之后，带头，唱了一句。
　　“团结就是力量。”
　　“预备，三二一，唱！”
　　在陈铭话音落下的时候，几人几乎同时开口，异口同声的唱了一句
　　声音虽然比起之前要大上了一些，但是陈铭认为，还远远不够。
　　陈铭知道，想要教会这些人唱好这首歌，不是那么容易的事情。
　　如果没有系统任务的话，陈铭可能让众人唱一遍，差不多就过去了
　　但是现在有系03统任务在身。
　　陈铭也不好再糊弄过去。
　　“现在，从头到尾唱一遍。
　　我唱一句，你们就跟一句。”
　　之后，陈铭开始清唱起来。
　　每唱一句，就稍微停下来。
　　等几人跟着唱完之后，再唱下一句。
　　几分钟的时间过去。
　　第一遍唱完。
　　虽然陈铭对几人的歌声还是很不满意。
　　但是至少比起之前要整齐了不少。
　　而此时，有的班都已经唱完，进去吃饭了。
　　陈铭也没关注其他班的情况。
　　不知道那个班是真的唱好了才进去的。
　　还是糊弄一下就进去了。
　　“来，再来一遍，这次我起一个头，你们接着唱到尾。”
　　虽然没有教几遍，但是这一首歌的歌词本就不多。
　　几人又都是能够考进国防科大的高材生，记住歌词倒是不难。
　　之后，在陈铭的领唱之下。
　　几人也算是彻底的抛开了尴尬。
　　高声唱着。
　　声音之大，响彻了这一片区域。
　　周围其他班的新生和班长，听到这歌声，不由得纷纷侧目望向几人
　　虽然声音和整齐度，都已经勉强达标了。
　　但是陈铭，对于现在的这个情况，还是不怎么满意。
　　虽然他们的歌声，嗓音有了。
　　但是，却完全没有气势。
　　能够唱这么大声，完全是因为，几人几乎是嚎出来的。
　　等众人唱完之后。
　　陈铭并没有就这么放几人进去。
　　而是皱着眉头说道。
　　“周翰林，你第三句不要拖长音，唱完就马上到下一句。
　　周翰林听到陈铭的训斥，心中一惊。
　　他之前唱的时候，的确总是忍不住拖长音。
　　他自然知道自己这么做是错的。
　　不过心想，这么多人一起唱，就算自己唱的有一些奇怪，估计也没什么大碍。
　　谁知道，陈铭不仅听出来了问题。
　　还精准的找到了自己。
　　“是！”
　　周翰林连忙大声回应了一句。
　　“何兆华，你不要唱的太急了。
　　跟着其他人的节奏一起唱。
　　就算再快唱完，班上的其他人没唱完，你也照样是没饭吃的。”
　　之后，陈铭又点出了几个人，和他们唱歌时的问题。
　　如果是一般人，自然是没有办法精准揪出几人歌声的问题所在。
　　但是陈铭前世毕竟是播音主持专业毕业的。
　　能够很轻松的分辨出，人群中哪道声音是谁的，又有着怎样的问题
　　“今天，不把这一首歌唱好，你们谁都别想吃饭！”
　　陈铭点出了几人的问题之后，强调了一遍。
　　几人听到不改好就没饭吃，连忙表示会认真改正。
　　之后，陈铭让众人再唱一遍。
　　这一次的歌声，比起之前要好上不少。
　　节奏感也强了许多。
　　不过陈铭依旧不满意。
　　又点出了一些问题。
　　让众人重新唱一遍。
　　几个人都是能够考上国防大学的高材生。
　　脑子转的比一般人都要快一些。
　　陈铭点出了他们具体的问题之后。
　　几人倒也很快就改正了过来。
　　一转眼，十分钟过去。
　　八个人的歌声，已经字正腔圆，吐字清晰。
　　合唱起来，声音也显得十分的有气势。
　　在食堂门口的这一群新生班中。
　　独领风骚。
　　其他班的班长，见到陈铭这么快就把这些新生给调教好了。
　　心中不由得有一些佩服。
　　“不愧是在部队里面待过的老兵。
　　我们这些没进过部队的大四学生，跟他比起来，还是有一定差距的。
　　进过部队的，就连带新生都比我们厉害多了。”
　　“看看你们，一个个鬼哭狼嚎的，知道的人知道你们在唱军歌，不知道的，还以为在奔丧呢。
　　都给我严肃一点。
　　好好唱。”
　　大四的班长们对着自己班上的新生呵斥一声。
　　“看看别人，同样都是大一的新生。
　　别人唱的这么好，怎么你们一个个全都是这幅熊样？走出去丢军人的脸。”
　　大一的新生被自家班长呵斥了一番。
　　心中委屈不已。
　　“别人唱的好是因为班长教得好。
　　你们这些身为班长的，自己唱歌都唱的不咋好听，还来教我们
　　要是让人家的班长来教我们，我们也照样能够唱好。”
　　不少人都知道，自己唱的有问题。
　　但是又不清楚具体是什么问题。
　　甚至不知道，是自己唱的有问题，还是其他人唱的都有问题。
　　自然也就无从去改正。
　　大四的学长虽然没少唱军歌。
　　但也就是知道怎么唱。
　　怎么唱好，还真不清楚。
　　就在这时，不远处几个女兵班的人向着这边走来。
　　一些新兵好奇的将目光望向女兵班的人。
　　而此时，在女兵班的阵营里面。
　　蔡雪一眼便看到了显得鹤立鸡群的陈铭。
　　见到陈铭居然在带领一个班的人唱歌。
　　不由得有一些诧异。
　　她也知道部队的规矩，看陈铭这样子。
　　怎么好像刚来第一天，就当上班长了？
　　而此时，陈铭同样发现了蔡雪。
　　嘴角露出一抹微笑。
　　远远的对着蔡雪挥了挥手。
　　405宿舍的众人，见到陈铭的动作，下意识的将目光望向陈铭看的方向
　　顿时看到，陈铭居然是在跟一个很漂亮的女生打招呼。
　　在场众人，顿时一愣。
　　“老周，你说之前在校门口看到的那个美女，是不是就是这个人啊？”
　　“看这样子，这美女应该是班长的女朋友对吧？”
　　在这一段时间里面。
　　几人没少听周翰林等几个先到的室友吹嘘陈铭的事迹。
　　自然顺便提到了，在最开始见到陈铭的时候。
　　陈铭是开着车来的。
　　而且，车子的副驾驶上，还坐着一个美女。
　　不出意外的话，是陈铭的女朋友。
　　“没错，就是这个美女，我还以为他是陪班长来报道的，没想到，也是咱们学校的学生啊。
　　周翰林点了点头。
　　“嘿嘿，班长的女朋友是女兵区的，咱们跟班长搞好关系。
　　然后让他女朋友给我们介绍几个女朋友，你们说，怎么样？”
　　何兆华坏笑着说道。
　　“你小子，是几辈子没见过女人啊？我在没823进大学之前，就已经交了女朋友了，我跟你们可不一样。”
　　“我已经有喜欢的人，这事情你们自己琢磨吧。”
　　班上好几个人连忙表示不掺和这事情。
　　能够考进国防科大的，能力还是毋庸置疑的。
　　在高中时期有女朋友，也是很正常的事情。
　　“靠，一群不讲义气的家伙。”
　　何兆华暗骂一声。
　　而此时，蔡雪身边的几个女兵，见到一个帅哥主动跟蔡雪打招呼。
　　不由得好奇的问了一下。
　　“蔡雪，这帅哥是你什么人啊？”
　　“他是我男朋友，我们两个一起从部队过来的。
　　不过他是提干提上来的。
　　我是考过来的。”
　　蔡雪如实说道。
　　“这么厉害啊？我听说部队提干挺难的。”
　　“对啊，尤其是提干到咱们国防科大，那至少得拿个三等功才有提干吧？
　　几个女兵有一些惊讶的讨论着。
　　她们没想到。
　　蔡雪居然已经有男朋友了。
　　而且还是一个看起来长的帅，还能力出众的男朋友。
　　“他这是，来的第一天就当班长了？”
　　“不是不可能，有能力的人，在哪里都是有特权的。”
　　得知陈铭在部队里待过，几人对于陈铭直接当上了班长，倒也显得并不意外。
　　“都吵什么呢，歌唱完了？”
　　陈铭转过头来，见几人在低声议论着，呵斥了一声。
　　几人连忙住嘴。
　　“从头到尾，再唱一遍《团结就是力量》！”
　　“团结就是力量，预备，起！”
　　之后，几人高声重新唱了一遍。
　　因为有女生在这里。
　　不少人，还特意的拉高了几度音量。
　　唱完之后，陈铭却不由得皱了一下眉头。
　　“唱的都是什么玩意啊？重唱！”
　　之后，陈铭又让几人唱了好几遍。
　　直到唱完了一首标准洪高的军歌之后。
　　陈铭才终于放八个人进食堂打饭.
　　第一百九十五章我觉得铭哥你，以后能当将军!
　　来到食堂窗口前。
　　陈铭还特意叮嘱了一句。
　　“作为军人，各方面都要做好表率。
　　爱惜粮食，就是其中的一点。
　　你们能吃多少就给我打多少。
　　要是让我发现，你们谁没吃完自己打的饭，我就罚你们扫厕所一个礼拜！”
　　听到陈铭的话，几人脖子一缩。
　　有几个想着大吃一顿的，顿时不敢打太多。
　　少打一点，没吃饱以后还有的吃。
　　打的多了，可是要扫厕所的。
　　之后，在陈铭的带领下，众人打了饭。
　　虽然这是九十年代。
　　但这国防科大毕竟是培养军官的地方。
　　伙食还是不错的。
　　有菜有肉。
　　比在新兵连的伙食好多了。
　　打完饭后，众人坐下。
　　董天生捧起碗，刚要开始干饭的时候。
　　就注意到了一道威严的目光。
　　顿时吓得他停下了手上的动作。
　　“部队里面，处处都是规矩，跟你们在家里的时候，可不一样
　　陈铭扫视了一圈。
　　其他人也已经饿得不行了。
　　但是此时，谁都没敢先动筷子。
　　陈铭拿起筷子。
　　“开饭！”
　　说完，他自己先吃了一口。
　　其他人见状，这才敢动筷子。
　　之吃完饭后，众人洗完餐具。
　　陈铭把几人叫到一起。
　　“列队，走回宿舍！”
　　几人很快老老实实的整好队伍。
　　回到宿舍里之后，陈铭开始教他们叠被子。
　　“现在，还没有正式开始新训，这东西，你们现在不学也可以但是，这是迟早要学的。
　　这两天学不会，没什么关系。
　　等新训开始了。
　　你们要是还学不会，那就每天凌晨四点，给我起来叠被子！”
　　几人一听，哪里敢说不学？
　　老老实实的跟着陈铭学习叠被子。
　　看着陈铭做了一番示范之后。
　　就有样学样的在自己床上折腾了起来。
　　但是，他们折腾了半天，累的满头大汗，都没能够叠出一个样子来
　　最终，只能够将求助的目光望向陈铭。
　　“班长，有没有什么诀窍，传授一下呗？”
　　要说诀窍，陈铭自然是有的。
　　但是现在还没正式开始新训，就让他们用水打湿被子来叠，不太合适。
　　而且，自己身上还有系统任务。
　　如果让众人用投机取巧的方式叠好被子，不知道会不会影响最终成绩的判断。
　　想到这里，陈铭板着脸说道。
　　“你们要是嫌累的话，可以先用凳子，多压一下被子，把被子压实了。
　　新被子比较蓬松，压实之后，就会好叠很多。”
　　用凳子，确实是比人工要轻松一些。
　　但是，几人尝试了一个小时。
　　发现就算用凳子把被子压下去。
　　这被子也会很快就弹起来。
　　一个个累的满头大汗，却一个成功的都没有。
　　折腾了大半天。
　　几人不免有一些懈怠。
　　转过头来问道。
　　“班长，能不能先不学叠被子，你教教我们别的东西呗〃他们来学校就是学习的。
　　所以此时也没有想着偷懒，主动要求学点别的。
　　这叠被子，他们实在是学不来。
　　“不行，叠被子，是成为军人的第一课。
　　别看这只是一件小事。
　　但是，通过叠这个被子，能够磨炼你们的性子。
　　几十年前，我们为什么能够用小米加步枪打赢飞机坦克？
　　就是因为，我军的战士，有着坚韧不拔的耐力和品质。”
　　“别看叠被子这件事情枯燥麻烦，想要成为一个合格的军人，第一点，就是要耐得住寂寞。”“这还只是一个开始呢。
　　往后，如果你们练站军姿，可能一个动作，要连续练个几千遍。
　　一个姿势，要保持好几个小时。
　　如果连这点困难都坚持不下去的话，那趁早别当军人了。”
　　众人听了，也知道，陈铭说的是事实。
　　当军人，并不是让你天天上阵打仗的。
　　只有打好了基础，才能够在危难来临的时候，有着应对危机的底气
　　之后，几人休息了几分钟，又开始在床上和被子折腾起来。
　　折腾到了晚上九点半熄灯的时候。
　　几人才终于把自己的被子压的稍微平实了一点。
　　但是距离叠成豆腐块的样子，还差的远呢。
　　“都熄灯了，今天就先练到这里吧，明天早点起来，继续练叠被子
　　陈铭招呼一声。
　　众人顿时如蒙大赦。
　　连连欢呼。
　　“谢谢班长开恩。”
　　“班长万岁。”
　　陈铭听到几人的话，不由得一笑。
　　这叠被子的事情，陈铭又没有强制要求他们今天必须学会。
　　只是几人心里都憋着一股劲，想今天就弄好。
　　不过此时陈铭都发话了，他们倒也可以心安理得的睡觉了。
　　“班长，能不能提前透露一下，到时候，新训都练一些什么东西啊？
　　“还能够练什么？无非就是站军姿，然后每天跑个几公里。
　　再背一些条令。
　　之后，可能还会练一些格斗，打靶之类的东西。”
　　陈铭说的只是在部队里的训练。
　　在军校里面的具体流程，他并不是很清楚。
　　不过反正到时候正式开始训练的时候，肯定会有安排的。
　　陈铭什么训练项目都经历过。
　　倒是不担心自己会教不好。
　　就怕手底下这几个人，不用心学，学不会。
　　“照这么说，咱们说不定还能够摸得到枪？”
　　“嘿嘿，我从小就拿弹弓在林子里面打鸟。
　　到时候，你们就等着看我大发神威吧。”
　　“瞧把你能的，枪和弹弓可不是一个级别的东西。
　　你那个弹弓打十米都算远的了。
　　真枪打个几百米都是随随便便的。”
　　几人第一天入学。
　　又没有经历过训练。
　　一个个兴奋的睡不着。
　　闲聊起来。
　　毕竟明天不需要训练，陈铭就没让众人早睡。
　　过了一会儿，宿舍里渐渐安静下来。
　　叠被子折腾了一晚上。
　　虽然精神上不累，但是身体上却有一些遭不住了。
　　一夜无话。
　　第二天，早上才五点半钟，陈铭就爬了起来。
　　扫视了一圈，见到宿舍里其他人都还在呼呼大睡。
　　陈铭洗漱完毕之后，本来想将他们给摇醒的。
　　但是转念一下。
　　今天还是报道日。
　　明天才是新训开始的日子。
　　今天这一觉，是他们未来一段时间，最后一个好觉了。
　　想到这里，陈铭穿好衣服。
　　悄悄的走了出去。
　　刚来到宿舍门口。
　　就见到隔壁的宿舍门被打开。
　　虞荣从里面走了出来。
　　而在这一层楼里面。
　　其他班的班长也都起床了。
　　此时，正三三两两的聚在一起闲聊着。
　　虞荣见到陈铭，打了一声招呼。
　　“'々铭哥，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　陈铭点点头。
　　“铭哥，咱们一起去吃个早餐，然后去逛逛呗？”
　　陈铭同意之后。
　　虞荣招呼其他几个班的班长。
　　一行人一起去了食堂。
　　吃完早餐之后，便在校园里面闲逛起来。
　　“铭哥，你觉得，在部队里的生活好一点，还是在这里好一点。”
　　“不好说，毕竟感觉不一样，我在部队里是当新兵，跑到这里来，成了班长了。”陈铭含糊的说道。
　　“不过这里的伙食和环境，比部队里是要好一些的。”
　　在部队里，也就侦察连和特种部队，能够保证顿顿有肉吃。
　　其他的连队，想吃上顿肉还是有点难度的。
　　不过这也无可厚非。
　　毕竟这国防科大培养的，都是正儿八经高考拿高分进来的。
　　未来也是当军官的。
　　至于环境。
　　这毕竟是一所大学，像是大学该有的花坛，绿化带之类的。
　　多少是有一些的。
　　虽然，各种该有的作训场不比部队里少。
　　但弄得比部队里面要漂高不少。
　　“铭哥，班长还只是一个开始呢，以你的能力，毕业之后，少说都是个少校级别的，说不定以后能够混到将军呢。”虞荣吹捧道。
　　“这就有一点言过其实了，少校有一点可能，将军，可不是一般人能够当的了的。”
　　陈铭连忙摇头。
　　这（钱了好）种话也就私底下聊聊可以。
　　要是让不知道的人听到了，还以为他们在说梦话呢。
　　“嗯，低调低调。”
　　另一个班的班长闵阳点了点头，附和道。
　　部队里的升迁，可不是上下嘴皮一动就能够有的事情。
　　得靠资历靠能力的。
　　陈铭现在还不满二十，虞荣就说将军的事情，未免想得太远了
　　几人闲聊着，不一会儿，就来到了校门口。
　　很显然，众人有意无意的带路，将陈铭给带到了这里来。
　　陈铭有些诧异的看了他们一眼。
　　问道。
　　“你们这是准备出校？”
　　虞荣笑了笑。
　　“嘿嘿，那当然，学校里面多无聊啊，当然是去外面玩才有意思？
　　陈铭有些疑惑的问道。
　　“不是说军校里面不允许随意外出吗？
　　就算是周末出去，也得申请批假。”
　　闵阳拍了拍陈铭的肩膀。
　　挑眉道。
　　“这规矩，其实就对大一大二的学生来说有点用。
　　对咱们这些个大四都快要毕业的老油条来说。
　　算不上什么规矩。
　　我们老早就和门卫老爷子混熟了。”
　　闵阳说着，一马当先走在最前面。
　　然后来到了校门口的门卫室前。
　　敲了敲门卫室的大门拌.
　　第一百九十六章居然质疑我的军功章，我还跟你奉上了!
　　“哪位？”
　　门卫室里响起一道苍老的声音。
　　接着，一个穿着军装的老头打开了门。
　　见到戴着准尉学员徽章的闵阳和虞荣等人。
　　老头瞬间就猜到了几人的来意。
　　“李爷，我们几个想出去耍一哈，您通融一下，放个行呗？”
　　说着，闵阳轻车熟路的从兜里掏出一包烟，塞给李老头。
　　李老头不动声色的收下烟，揣进兜里。
　　点了点头。
　　“你们几个想出去，当然没问题。”
　　说着，他话锋一转，指向陈铭，说道。
　　“但是，他不能够出去。”
　　李老头能够看得出，陈铭和几人是一伙的。
　　但同时也看出，陈铭是个生面孔。
　　关键是，陈铭身上，没有佩戴准尉学员徽章，毫无疑问，这是一个新生
　　“你们都是老生，都懂规矩，知道什么事情能干，什么事情不能干。
　　我可以睁一只眼闭一只眼，放你们出去。
　　但是，这小子明显是个新生。
　　不让新生出校外，是我这里的原则。”
　　这军校毕竟和其他的大学不一样。
　　在军校里面训练过几年的老生。
　　知道自己是什么身份。
　　即便到了外面，也不会惹是生非，不会给自己添麻烦。
　　更不会丢了一个军人的脸。
　　但是如果是刚来的新生。
　　还不懂规矩。
　　还不明白军人这两个字的具体含义。
　　李老头可不敢放这些初生牛犊出去。
　　万一出了什么事情，那后果，可不是他能够承担的起的。
　　闵阳看出了李老头的顾虑。
　　笑着解释道。
　　“李爷，你放心吧，铭哥他虽然是个新生。
　　但他是从部队里提干上来的。
　　之前在部队里面待过一年。
　　823
　　比我们更加懂的军人的责任和担当。
　　他之前还在部队里，拿过二等功，一等功呢。”
　　“论分寸，他肯定比我们更懂分寸，绝对不会在外面惹事的。
　　听了闵阳的话，李老头没好气的瞪了他一眼。
　　“少在这给我胡扯，你没去过部队，不知道部队里什么情况、
　　莫非以为我也不知道？
　　我在部队里面待了十几年了。
　　二等功，一等功，就连我都没拿过。
　　别说，一个入伍才一年的新兵蛋子了。
　　他能够拿个三等功，都是祖坟冒青烟了。”
　　李老头知道在部队里拿军功有多难。
　　心想闵阳等人，怕是被陈铭给忽悠了。
　　“李爷，瞧你说的这是什么话？我们虽然没正式进部队，但是军功是什么东西，我们还是清楚的。
　　我们能够编瞎话骗你吗？”
　　闵阳有些无奈的解释。
　　“是啊，这二等功和一等功，确实挺难拿的，但架不住铭哥他是真的有啊。”
　　虞荣也附和了一句。
　　其他几个班的班长都跟着点头。
　　“少跟我在这扯淡，别以为你们编几句瞎话，就能够把老头子我糊弄过去，再吵吵，你们几个也别出去了。”
　　李老头没想到，陈铭居然这么大的本事，把好几个大四的老生给骗到了。
　　不过他可不是那么容易被骗的。
　　见到李老头先入为主的认为自己骗了几人。
　　陈铭莫名有一些不爽。
　　笑着说道。
　　“李老爷子，他们可没跟你说假话，我确确实实是拿过一个个人二等功，还有一个，个人一等功。”
　　陈铭说这话的时候，还(adfa)特意强调了‘个人‘两个字。
　　见到陈铭面不改色的跟自己编瞎话。
　　李老头心中暗道。
　　“这小伙子，还真有一点本事，要是没什么见识的人，见到他这一副胸有成竹的姿态，说不定还真被他骗过去了。
　　“不过，这小子，居然敢在我面前满嘴跑火车，算是撞到枪口上了。”
　　想到这里，李老头满脸怒气的道。
　　“小子，就你这水平，还想忽悠我？再去练个十年吧。”
　　“我说实话，要是不懂规矩的新生，跑我面前来瞎吹一通。
　　我就当个乐子，听听就过去了。”
　　“刚刚他们说，你都在部队里待过一年的了。
　　还来这里瞎说。
　　你不怕挨处分吗？
　　你说说，你是哪个军区的，哪个集团军哪个师的？
　　你在部队里当兵的时候。
　　你们班长没跟你说过，作为一名军人，要言行一致，诚实守信吗？
　　“像你这样满口谎话的人，别说是当正式军人了。
　　就连他们这些还没有入伍的预备军人，都比不过。
　　你就不配当军人！”
　　李老头气的吹胡子瞪眼的。
　　明显是动了真火。
　　闵阳、虞荣等人见状，都不由得有一些傻眼。
　　他们知道，李老头的脾气，一向特别好。
　　来军校里面三年多了。
　　他们还是第一次见到，李老头这么生气。
　　不过这也恰恰说明了。
　　在李老头心中，军人的身份，十分的重要。
　　他决不允许有军人玷污这一个庄重的身份。
　　“事情好像搞的有一点大条了？”
　　“这李爷怎么说生气就生气了？咱们今天怕是出不去了。”
　　“虽然铭哥这二等功和一等功听起来有点玄幻，但这确实是事实啊。”
　　几人低声交流着。
　　见到李老头似乎真的生气了，谁也不敢再劝，怕触了李老头的霉头。
　　如果不是亲眼所见，他们同样很难相信，一个入伍一年的新兵能够拿二等功和一等功。
　　但是，这功勋章都已经见到了。
　　由不得他们不信啊。
　　要真的是假的，那攀茂昨天肯定就说话了。
　　军功章这东西，也没有人有那胆子去伪造啊。
　　事情闹成这样，顿时有一些不好收场了。
　　虞荣凑到陈铭的身边，扯了扯陈铭的衣角，低声说道。
　　“铭哥，我看李老头今天可能是多喝了几杯酒，脾气有点冲，要不咱们今天就算了吧？”
　　“学校里同样有不少好玩的地方，咱们今天先去体验一下，以后有机会再出去。”
　　陈铭知道，虞荣这是在给自己找台阶下。
　　不过，他却是摇了摇头，开口说道。
　　“说实话，今天，我还真不是非要出去玩，毕竟我昨天才从外面进来。
　　但是，这门卫大爷，居然说我在撒谎。”
　　“我今天要是走了，那岂不是做实了他说的话？”
　　“我今天，还非得出了这个校门不可。”
　　陈铭今天，也是脾气上来了。
　　李老头自己没见过一等功二等功，就认为这天底下没有？
　　还说他不配当军人。
　　今天，自己还真的让他开开眼界。
　　“铭哥，你这话说的，总不能够强闯吧？”
　　虞荣苦笑着说道。
　　现在这梁子已经结下了，就算之后误会解除。
　　人家李老头不给陈铭出去，他们也没办法啊。
　　“没事，我有办法。”
　　陈铭点点头。
　　之后，陈铭朝着李老头说道。
　　“李老爷子，既然你真觉得我是在骗你，那我们来打个赌怎么样？
　　要是我能够证明，我真是拿了一等功和二等功。
　　以后，我想进出这校门，你就睁一只眼闭一只眼，不许拦着。”
　　“要是我不能够证明的话，那我以后就每周给你送一包烟，最高档的，软中华！”
　　李老头见到陈铭到了这个时候，还在跟自己簟。
　　怒极反笑。
　　心中暗道。
　　“你该不会以为，老头子我不敢跟你打赌吧？
　　今天，我就不信了，你一个入伍一年的新兵能够拿个军功章出来。”
　　这般想着，李老头开口说道。
　　“行啊，今天只要你能够拿一个二等功军功章出来，我就放你出校外
　　就怕你拿不出来。
　　老头子我，到现在还没抽过软中华呢。
　　我倒想看看，这种高档烟，比起红塔山来，到底好在哪里。”
　　李老头心中已经肯定，陈铭绝对拿不出二等功的军功章。
　　这玩意，别说是一个新兵蛋子了。
　　就这整个军校，能够拿得出二等功军功章的人，都数的过来。
　　陈铭笑了笑，转头对虞荣说道。
　　“虞荣，你去我宿舍，找到我的那个柜子，把我的那两枚军功章拿过来，我的柜子没上锁的。”虽然陈铭可以本人亲自去拿。
　　但是为了避免等下李老头又说自己是去偷来的，伪造的。
　　所以陈铭还是直接让虞荣去拿。
　　这样一来，李老头总不能说自己指使虞荣去偷的吧？
　　毕竟这东西，无凭无据的，他可不敢乱说。
　　之后，陈铭又拍了拍闵阳的肩膀，开口道。
　　“闵阳，你去区队长那里，帮我申请把我的个人档案先调出来。
　　就说我要用，用完之后，会立马还回去的。”
　　由于现在还处在新训期间。
　　新生们的档案，都还保存在各自的区队长手里。
　　要等到新训结束之后，才会把这些档案整合起来，放到学校的档案室
　　这样一来，如果新训期间有什么意外，也比较好处理。
　　同时，因为这档案还没入档案室。
　　现在拿出来，倒也方便。
　　不需要走太多的流程。
　　只要去跟区队长说一声就行了。
　　陈铭是属于一分区田海管辖的。
　　不过陈铭并不清楚田海住在哪里，只能够让闵阳去看看了。
　　虞荣和闵阳两人对视一眼，知道陈铭较真起来了。
　　点了点头，就去照做了。
　　只留下了陈铭和其他的几个班长，在原地等候。
　　等待的这一段时间里面。
　　陈铭从口袋里拿出一包中华。
　　给几个班长都发了一根。
　　走到李老头面前的时候。
　　陈铭故意略过了他，发给了李老头身边的一个班长。
　　几个班长拿着烟，顿时有一些不知所措。
　　但是见到陈铭都已经点燃了打火机。
　　他们也只好把烟点上。
　　有些不自在的抽了起来.
　　第一百九十七章你人摔了没事,
　　李老头站在原地，看着其他几人吞云吐雾。
　　心里那个气啊。
　　他算是老烟枪了。
　　一眼就看出，陈铭手里的烟是正宗的软中华。
　　说实话，他还真没抽过这种级别的香烟。
　　哪里有不想抽的道理？
　　但是刚刚都已经和陈铭闹僵了。
　　他也是个要脸面的人。
　　可别把军功章给摔了!
　　陈铭不肯主动给他散烟，他也不〜好意思主动要啊。
　　况且，看这架势，就算他主动要了，陈铭多半也是不会给-的。
　　李老头心中有一些不爽。
　　这要是放在平时，军校里面那些大四的学生，哪个见到自己不得恭恭敬敬的喊自己一声-李爷？
　　然后再顺便给一根烟。
　　毕竟他们要是想在平日里偷溜出去玩，都得看自己的脸色。
　　但是陈铭这么不给自己面子。
　　顿时让他有一些下不来台。
　　当即，李老头只能够装作没看到的样子，把头别过去，看风景。
　　陈铭一边抽着烟，一边用余光瞥着李老头。
　　李老头是一个退伍军人。
　　在一般情况下，陈铭肯定是会尊重这些资历比较深的军队老人的
　　但是今天，李老头不分青红皂白的说自己是个骗子。
　　还说自己不配当一个军人。
　　泥人都有三分火气，更何况是他陈铭？
　　今天，他还非得让李老头见识见识，什么叫人外有人，天外有天要是今天，不把这件事情给彻底解决了，自己心里就不舒坦！这件事情，陈铭本身占理，自然不怕和李老头对呛。
　　今天别说是李老头这么个门卫了。
　　就算是校长站在这里，质疑他的军功。
　　他都可以有理有据的反驳回去。
　　他的这一枚二等功军功章和一等功军功章。
　　可是两次死里逃生才换来的。
　　另一边。
　　虞荣已经来到了405宿舍。
　　他到宿舍里的时候。
　　宿舍里的其他人，基本都还没醒。
　　有两三个，迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　也没下床，瞪着两个眼珠子，望着天花板。
　　虞荣进去之后，也没和这些人打招呼，怕吵醒那几个还没睡醒的新生
　　径直走到了放东西的柜子前。
　　找到了写有陈铭名字的柜子。
　　然后。
　　打开了柜子。
　　柜子果然没锁。
　　虞荣打开柜子，一眼就见到了放在柜子最上面的两枚军功章。
　　不由得下意识的咽了咽口水，将这两枚军功章给拿了出来。
　　“虞班长，你拿我们班长的军功章干嘛？偷东西偷到我们这里来了？
　　身后，响起董天生的声音。
　　405宿舍的几个人，都已经醒了。
　　一脸狐疑的看着，鬼鬼祟祟的虞荣。
　　还看到了，虞荣一副要流口水的样子。
　　忍不住开口询问了一下。
　　虞荣转过头来，见到几个新生一脸警惕的看着自己。
　　顿时有一些无语，开口解释道。
　　“是铭哥让我来拿这军功章的，有用处，待会用完我就会还回来。”
　　“真的吗？”
　　董天生有些不信的疑问道。
　　“既然是拿着有用，你流口水干什么？我有充足的理由怀疑你，你是想偷东西。”
　　虞荣听了董天生的话，照了一下柜子前的一面镜子。
　　发现自己现在的这个样子，确实容易让人误会。
　　“没有，我就是没有亲眼见过二等功和一等功的军功章。
　　所以有一些激动而已。”
　　“那你那么鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　“什么叫鬼鬼祟祟，我这是轻手轻脚，这不是怕吵醒你们睡觉吗？
　　虽然虞荣这么说。
　　但是因为此时宿舍里响起的争吵声。
　　为数几个还没醒的也都被吵醒了。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，看着虞荣。
　　还不清楚发生了什么。
　　“哦，这样啊。”
　　董天生点点头，就没再追问下去。
　　要是虞荣真的是跑来偷军功章的。
　　大白天就这么跑进来偷，确实显得有一些蠢。
　　更不用说，他们还有这么多人证看着呢。
　　到时候军功章丢了，第一个怀疑的，肯定是虞荣。
　　“那行，你走吧，不过要小心一点，这军功章很珍贵的，别摔坏了
　　“是啊，你人摔着都没事，别把军功章给摔了。”
　　听到几人的话，虞荣一脸黑线。
　　“瞧你们这话说的，我一个人还没军功章重要吗？”
　　“虞班长，是谁给你的自信，认为你比军功章重要的？”
　　“你人摔了，养几天就恢复了。
　　军功章摔了，你还能够给班长补一个新的来吗？”1
　　虞荣顿时被噎的说不出话。
　　因为他手上也没有二等功军功章，还真没法补一个新的给陈铭
　　“行行行，我一定把这军功章看的比我自己的命还重要。”
　　虞荣服软了，接着。
　　当着几人的面，严严实实的将这两枚军功章给包好。
　　这才走出了宿舍。
　　整个宿舍里的几个人，全程都目不转睛的盯着虞荣看。
　　让虞荣感觉，浑身不自在。
　　走出了宿舍门，来到了楼道口之后。
　　虞荣这才感觉稍微好了一点。
　　之后，虞荣快步离开了宿舍楼，向着校门口赶去。
　　另一边，闵阳也找到了一分区的区队长田海。
　　找到田海的时候，他正在楼下慢跑呢。
　　“队长，在跑步啊？”
　　闵阳打了一声招呼。
　　田海停下来，转过头看向他。
　　“你小子，有什么事情就直说，别搁这虚情假意的。”
　　“嘿嘿。”
　　闵阳尴尬一笑，田海对自己倒是了解。
　　知道自己没事不会特地跑过来找他。
　　当下，闵阳也没废话，直接开口说道。
　　“是这样的，陈铭想抄录一份自己的个人档案。
　　所以想申请拿回去这一会儿，等抄完了，就还回来。”闵阳很清楚，要是直接说陈铭和李老头掐架打赌。
　　田海肯定不会愿意给。
　　说不定还会亲自跑到校门口。
　　把他们几个人从校门口揪回来，然后再顺便给个处分。
　　因此，就只能够编一个借口了。
　　“这小子，闲的没事做，抄录自己的个人档案干嘛？”
　　田海一脸疑惑的看着闵阳。
　　明显不太相信闵阳说的话。
　　“而且，这档案在开学之前，都一直在他手里，早不抄晚不抄，怎么偏偏这个时候来抄？”
　　0•一求鲜花...0
　　田海下意识的觉得，闵阳是在说谎。
　　闵阳顿时心里一慌。
　　不过想到田海不可能知道具体发生了什么，强行镇定下来。
　　迟疑了一下之后，开口说道。
　　“是这样的，今天早上，我们几个班长在一起聊天嘛。
　　说起，等新训结束之后，学校会推出一个能力出色的新生代表来发表感言
　　“当时，陈铭也在场。
　　我们说，三个月后，这新生代表，多半就会是他了。”
　　“陈铭听我们说，到时候要发表感言，上台演讲。
　　说自己不知道该怎么进行演讲。”
　　“然后我们就给他提了个意见。
　　告诉他，把自己的光辉履历说一遍，再随便凑几句好话，就可以算作一次演讲了。”
　　“陈铭一想，觉得确实是这么个道理。
　　于是就让我过来找你拿一下档案，他抄录一份，到时候演讲的时候好拿出来说。”
　　“陈铭他不知道你住在哪里，所以让我过来问一下。”
　　说完之后，闵阳怕田海找理由不给。
　　又补充了一句。
　　“过段时间新训就开始了。
　　陈铭怕到时候没空，忙起来了，把这件事情给忘了，所以想着，趁今天休息，把这件事情给办了。
　　听了闵阳的话，田海不由得皱了一下眉头。
　　“就你们馍主意多。”
　　虽然说是馍主意。
　　但是田海也知道，很多人虽然训练方面能力强。
　　但是口才很差。
　　对于不会演讲的人来说。
　　把自己的履历说一遍，确实是最合适的。
　　更不用说，陈铭还在部队里，获得了这么光辉的功绩。
　　陈铭当兵一年的履历，比起很多当兵五年的老兵履历还要长。
　　“行吧，你在这里等一下，我去拿他的档案过来。”
　　闵阳的这一套说辞，自然没太大问题。
　　至少田海没看出破绽。
　　说完，就去拿陈铭的档案了。
　　闵阳在原地等了一会儿之后。
　　便见到田海拿着一份档案走了过来。
　　“这东西，可得保管好，到时候要是丢了，我唯你是问。”
　　在闵阳走前，田海还特意叮嘱了一句。
　　闵阳认真的点点头，这才拿着档案离开。
　　之后，闵阳和虞荣几乎前后脚的回到了校门口。
　　虞荣来到陈铭面前之后。
　　小心翼翼的将包裹的里三层外三层的军功章拿出来。
　　陈铭看到虞荣这一副谨慎的样子，不由得有一些好笑。
　　“我靠，虞荣你至于吗？”
　　“我也不想的啊，你是不知道，我去你们宿舍拿军功章的时候，你们宿舍里那几个小崽子怀疑我是来偷东西的。
　　还说什么，这军功章要是磕了碰了，我赔不起。
　　我一想，我好像还真赔不起，就包严实点。”
　　陈铭有些无语。
　　“不至于，一个军功章而已，就算是损坏一点也不影响它是个军功章。”
　　陈铭对于这军功章倒是没有太看重。
　　毕竟荣誉已经有了。
　　即便没有军功章，陈铭的二等功一等功，都在部队里有记录，是任何人都剥夺不了的及.
　　第一百九十八章化解矛盾，咋跑到军医大学来了!
　　不远处，李老头见到虞荣递给陈铭的军功章，似乎还反射着金色的光芒，不由得瞳孔一缩。
　　他虽然没拿过一等功二等功。
　　但没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？
　　见到陈铭手里的似乎是真货。
　　他心里不由得有一些发犍。
　　陈铭笑了笑。
　　亮了亮自己手上的军功章。
　　凑到李老头的面前，对李老头说道。
　　“李老爷子，你仔细看看，这是不是军功章。”
　　“当然，你要是怀疑我作假，亲自上手来摸一下，看看是不是仿制品
　　李老头终究是没好意思真的上手摸，站在原地，有一些骑虎难下。
　　这时候，陈铭将个人档案递过去。
　　“军功章，有可能是我家里长辈的，或者是我从哪弄来的真货。
　　相比起军功章，可能还是这个人档案更加有说服力一些。”
　　陈铭这一番话，直接将李老头的后路给堵死了。
　　毕竟确实是有一些烈士英勇牺牲，死后获得一等功的情况。
　　那军功章自然就落在了这烈士的家属手上。
　　即便军功章是真的，也不能够百分百证明就是陈铭自己获得的。
　　但是这档案，可就完全不一样了。
　　“八二三”李老头接过陈铭的个人档案。
　　一页一页的翻看着。
　　看到陈铭在新兵期的三个月，就表现异常突出，脸色不由得凝重了起来
　　越往下翻看，他就越是心惊。
　　这档案，别说是入伍一年的新兵了。
　　就连入伍五年以上的老兵，档案都没陈铭的这么华丽。
　　侦察连，那是一般的兵能够进去的吗？
　　更不用说，陈铭这还是侦察连中的佼佼者。
　　档案上面，可都是盖着部队的章的，这东西，可做不了假。
　　李老头有一些好奇，空白的那几个月，陈铭是干什么去了。
　　不过他也知道，这是军队的机密，可不能够随便打听。
　　全部看完之后。
　　李老头抬起头来，神色复杂的看向陈铭。
　　本来他以为陈铭就是一个骗子，所以心底里确实是很生气。
　　但是现在，陈铭用个人档案，证明了自己之后。
　　李老头心中的火气，自然顿时烟消云散。
　　也因此，多了几分羞愧。
　　他确实是没想到，在部队里面，居然有这样的牛人。
　　看来自己退役了几年，已经有一些跟不上时代了。
　　不过一想到部队里面出了这么一个厉害的后辈，他又不由得有一些开心
　　他把档案还给陈铭，开口道。
　　“小同志，错怪你了，是我见识短了。
　　我确实是没想到，在部队里面，居然还有你这种人才。”
　　李老头都已经服软道歉了。
　　陈铭也没有再咄咄逼人。
　　接过档案之后，点头说道。
　　“李爷，你的心情我可以理解，但是凡事不要妄下定论，一切都得事实说话。
　　说完，陈铭让虞荣和闵阳两个人把东西给还回去。
　　虞荣这边回去的时候，看到405宿舍的几个人正坐在床上闲聊着。
　　一见到他进宿舍，便将目光都聚集在了虞荣身上。
　　顿时让虞荣感到压力山大。
　　见到虞荣将军功章还了回去之后。
　　几人的目光，才从他的身上移开。
　　没过多久，闵阳和虞荣便还了东西，来到了校门口。
　　虞荣笑着说道。
　　“老爷子，现在咱们可以出去了吗？
　　铭哥也可以出去了吧？”
　　愿赌服输，李老头挥了挥手。
　　给几人开了门。
　　“你们出去吧，别在外面惹事就行。”
　　走前，李老头照例叮嘱了一句。
　　虽然知道这是句废话，但几人还是点头应下了。
　　几人走出去几步之后。
　　陈铭突然停了下来。
　　拍了拍虞荣的肩膀。
　　将那一包还剩下大半的烟递给虞荣，开口道。
　　“给李老爷子的。”
　　虞荣愣了一下，随后便回过神来。
　　折返回去。
　　将这一包烟塞给李老头。
　　“李老爷子，这是铭哥孝敬给你的。”
　　李老头手上拿着烟，也有一些意外。
　　不过很快，就露出了一抹笑容。
　　心中暗道。
　　这小子，不仅能力强，还挺会做人的。
　　虽然两人刚刚闹了点矛盾。
　　但是谁都不是小气的人。
　　陈铭这一包烟下来。
　　双方的这点芥蒂，便算是彻底的化解了。
　　“行，这么好的烟，我还是第一次抽，你帮我谢谢那小子。
　　这小子，家里还挺有钱的。”
　　虞荣点点头，笑着说道。
　　“那肯定的，他来学校都是亲自开车过来的，家里肯定不少钱。”
　　李老头听了，顿时一愣。
　　疑惑的问道。
　　“最近传的沸沸扬扬的，开车来学校的那小子，就是他？”
　　虽然事情只过去了一天。
　　但是李老头毕竟是个门卫，消息还挺灵通的。
　　此时听到虞荣的话，有些震惊。
　　“是啊，那我们就先走了，保证不会在校外惹是生非，给您老添麻烦
　　虞荣笑了笑，和李老头告别。
　　之后，虞荣快步追上了陈铭几人。
　　对陈铭说道。
　　“铭哥，那烟李大爷收下了，他让我跟你说声谢谢。”
　　陈铭微微一笑，倒也没有说什么。
　　得饶人处且饶人。
　　李老头毕竟是这学校的门卫。
　　自己把他得罪死了，肯定没好处。
　　再说了。
　　人家是个退役的老军人。
　　说不定当年还上过战场。
　　还是值得陈铭尊敬的。
　　刚刚虽然态度有一些不好。
　　但是陈铭也能够理解，他毕竟是为了维护军人的形象才会那个样子的
　　出了校门之后。
　　虞荣等人夸张的伸展了一下身子。
　　呼吸了一口新鲜的空气。
　　说道。
　　“啊，这就是自由的空气吗？”
　　大四的学生比陈铭这些大一新生要早来一段时间。
　　这一段时间天天被关在学校里面。
　　确实是有一些憋的慌。
　　此时出来之后，顿时感觉一阵畅快。
　　陈铭见状，不由得翻了一个白眼。
　　“你们几个，要真想体验自由的空气，干脆就去漂亮国吧。
　　“那里才是真的自由呢。”
　　几人连忙摇了摇头。
　　“还是算了吧，我觉得还是咱们龙国好，虽然咱们龙国现在和漂亮国建交了。
　　但洋鬼子终究是洋鬼子，几十年前还和我们打过仗呢，跟他们相处，膈应。”
　　“国外那算什么自由？连枪都不禁，走在大街上，莫名其妙就被人给突突了。…
　　那种自由要着有什么用。”
　　“还有，我听说，外国佬身上味道重的很，不喷香水都不敢出门。”
　　几人吐槽起来。
　　听到几人的话，陈铭不由得笑了笑。
　　在这个年代，龙国和漂亮国确实是有着一定的差距，崇洋媚外的人还是不少的。
　　但是至少，能够考上军校的这些人。
　　都是有着热血报国的心的。
　　不会向往国外的生活。
　　“嗯，你们说的对。
　　我比你们更加清楚外国的情况。
　　别看漂亮国被人吹嘘的多厉害。
　　实际上，也就那样，有钱的人，在那里才有好日子。
　　穷人在那里，甚至都不如有钱人家的宠物。
　　而且就算你有钱，也得时刻担心会不会被更有钱的人给割韭菜陈铭大致说了一下漂亮国的情况。
　　众人倒也并不怀疑。
　　毕竟陈铭家那么有钱，肯定没少和外国人打交道。
　　知道的情况，肯定要比他们这些普通人多不少。
　　几人闲聊着。
　　不知道是在谁的带路之下。
　　不知不觉间，来到了隔壁的第三军医大学。
　　陈铭反应过来之后。
　　看着不远处，第三军医大学的大门。
　　顿时有一些错愕。
　　他突然想起来。
　　林雨涵，应该就是报考的这一所大学吧？
　　他转过头，诧异的看了虞荣几人一眼。
　　“你们几个，怎么带的路，怎么跑这里来了？”
　　闵阳嘿嘿笑了笑。
　　“铭哥，这你就有所不知了。”
　　“咱们国防科大，男女比例接近十比一。
　　尤其是咱们指挥类的专业，根本就没有女生。
　　就只有技术类才有那么一些女生。
　　平常上课也跟我们不在一个地方。
　　一年到头都难得见到几个妹子。”
　　“这军医大学可就不一样了。
　　女生要比男生多不少。
　　而且，还有不少漂亮的妹子呢。”
　　“你看看，那一个个，都散发着青春活力的气5.0息，老夫的春心啊陈铭一阵无语。
　　“现在是夏天，你怎么就开始发春了？”
　　然而，不仅仅是闵阳。
　　其他几个班的班长。
　　也正目不转睛的盯着不远处那些充满青春朝气的女孩看着。
　　看的如痴如醉的。
　　陈铭知道。
　　第三军医大学，同样是这里两天报道的。
　　不过，和国防大学一样，大部分的学生，在昨天就已经报完名了
　　但是，因为军医大学管理比较宽松。
　　虽然名义上是军校。
　　但是在管理上和普通大学差不多。
　　学生可以自由的进出。
　　虽然也同样有着所谓的军训。
　　但是要求比起国防科大的新生训练，要差很多个档次。
　　毕竟军医大学的学生，都是学的护理，医学方面的知识。
　　只要身体素质不太差就行了。
　　总不能够指望一群军医在未来上战场杀敌吧。
　　因为毕竟管理比较宽松。
　　所以军医大学除了少部分在报道的学生以外。
　　还能够见到一些大二大三的妹子。
　　以及一些，昨天来报道，今天跑出来玩的大一学妹.
　　第一百九十九章巧遇林雨涵，真是“冤家”路窄啊!
　　看着眼前这军医大学校门口人来人往的，陈铭莫名的有一些慌。
　　这要是突然遇到了林雨涵，还真有些不好收场。
　　想到这里，陈铭转过头，拍了一下几人。
　　“看看你们这样子，不知道的人，还以为你们是从监狱里面逃难出来的呢。”
　　“别一个个跟没见过娘们似的，在这里发情。
　　你们丢得起这个人，我可丢不起。”
　　“我靠，铭哥你是饱汉不知饿汉饥啊。
　　等你在大学里面被关个几个月，我保准你也会变成我们这样。”
　　“虽然咱们不是从监狱里面跑出来的。
　　但是你以为军校和监狱有多大区别？
　　犯人还有的放风呢，咱们军校里面，一天到晚就是训练。”几人抱怨着。
　　“别看了，别看了。
　　等下要是被别人当成色狼给抓起来，我也保不住你们。”
　　陈铭招呼着几人。
　　几人有一些依依不舍的边离开边看着军医大学的妹子。
　　离开军医大学之后。
　　陈铭开口说道。
　　“你们几个，特地从学校里面跑出来，该不会就是为了看妹子吧？
　　你们要真的都这么没出息，那下次就别喊我出来了，没意思。”
　　“当然不是了。”
　　闵阳连忙摇头。
　　“看妹子，只是其中一个节目而已。
　　咱们知道铭哥你有一个漂亮的女朋友，对于一般的妹子，肯定没兴趣
　　不过，咱们可以去附近的一条夜市街，吃点东西。
　　等吃完之后，再顺便整一点好玩的。”
　　“咱军校的伙食03虽然不错，但是没有酒喝，更不用说一些烧烤，特色小吃之类的了。”
　　“今天难得出来一趟，可得喝个痛快。”
　　虞荣点了点头，附和着闵阳。
　　“这还差不多，陪你们吃吃喝喝没问题，看妹子就算了。
　　我和小雪感情还是挺不错的。”
　　几人一边闲聊着，一边走向不远处的夜市街。
　　在路上，几人告诉陈铭。
　　这附近，不仅仅是国防科大和军医大学两所高校。
　　还有两所普通的大学。
　　在这四所大学的中心区域，便形成一条夜市街。
　　因为附近人确实是不少。
　　这夜市街的小摊贩扎堆，生意也日常火爆。
　　基本上，大江南北的各种小吃，都能够找的到。
　　跟着几人走了有几百米路之后。
　　众人将来到了夜市街。
　　当然，虽然说是夜市街，但其实，即便是白天，照样很热闹。
　　尤其是现在，各大学还没正式开始上课。
　　街上人来人往的，热闹的很。
　　不少今年才来报道的大一新生，一脸新鲜的逛着街。
　　这毕竟是九十年代。
　　不少人一辈子第一次出远门。
　　很多东西，对他们来说，都是第一次见。
　　虞荣等人在这都待了快四年了。
　　早就已经混熟了。
　　一边走着，一边向陈铭介绍道。
　　“这个是螺蛔粉，虽然闻起来味道有一点奇怪，但是很好吃的
　　听说是桂省那边的特产。”
　　“这个是肠粉，是粤省那边的东西。”
　　虞荣如数家珍的给陈铭介绍着。
　　面对一些他也没见过的东西，他就选择直接掠过不谈。
　　陈铭看着，感觉有一些好笑。
　　不过也能够理解。
　　毕竟对于绝大部分人来说，这些东西，在他们家乡都是见不到的
　　陈铭本身不算是特别喜欢吃零食。
　　但是这些出名一点的小吃是什么东西，他还是知道的。
　　介绍了一会儿之后。
　　虞荣见到陈铭神色如常，似乎早就知道了这是什么东西。
　　“老虞啊，你这明显是在班门弄斧啊。”
　　“铭哥是什么人？
　　家里资产少说得有个上百万吧。”
　　“你说的这些小吃，铭哥能够没吃过？
　　说不定一些国外的意大利面，牛排什么的。
　　铭哥都已经吃腻了。”
　　闵阳见状，调侃道。
　　虞荣这才反应过来。
　　自己面前的可是一个阔少。
　　说不定全国甚至是全球都旅游了一遍。
　　自己这点见识跟他比起来，还真算不上什么。
　　“嘿嘿。”
　　虞荣尴尬的一笑，顿时闭了嘴。
　　“这玩意，你们见过没？”
　　陈铭突然开口，指着不远处的东西说道。
　　“见过一两次，但是没吃过。”
　　闵阳如实说道。
　　其他几人，也都点了点头。
　　“这玩意，叫蛋挞，是国外那边传过来的，因为主材料是砂糖和鸡蛋，所以得名蛋挞。
　　香江那边，很多酒楼都喜欢用这玩意做下午茶餐。
　　下午茶，基本就是那些有钱人，闲的没事做。
　　吃完午饭，又没有到晚饭的时间。
　　就聚在一起，吃点零食垫垫肚子。
　　不过我没想到，这会儿，咱们这里居然就有这玩意了。”
　　陈铭有一些诧异。
　　蛋挞虽然制作并不麻烦。
　　但是因为这会儿，香江还没回归，所以内陆知道蛋挞的人并不多
　　几人只以为陈铭是亲自去过香江旅游，倒也没有怀疑。
　　“还得是铭哥，懂的比我们多多了。”
　　之后的情况发生了逆转。
　　众人只要看到没有见过的东西，就会询问陈铭。
　　陈铭则如数家珍的将这些小吃的名字和详细情况介绍给几人。
　　逛了一会儿之后。
　　几人最终在一个小摊前面停了下来。
　　“老板，来七碗炒粉，再来一箱啤酒。”
　　陈铭坐下来之后，招呼了一声。
　　有着兵王之王体质，他一个人干一箱酒都没什么问题。
　　不过他本人对啤酒也没什么瘾。
　　只是难得出来一趟，总得喝上两口。
　　很快，炒粉上完，几人一边喝着酒，一边嗦粉。
　　因为毕竟吃过早餐。
　　所以几人没有特别饿，吃的速度并不算快。
　　“陈铭！”
　　就在这时，身后响起一道清脆的女声。
　　陈铭身子不由得一僵。
　　虽然已经听出了这一道声音的主人是谁。
　　但是陈铭也知道。
　　这种事情，肯定是避不开的。
　　有一些尴尬的转过头来。
　　果然见到。
　　不远处，林雨涵正带着好几个女生走了过来。
　　陈铭心中叫苦，这可真是“冤家”路窄啊。
　　林雨涵很快走到了陈铭的面前。
　　巧笑嫣然的说道。
　　“真巧啊，老远就见到你了，没想到，还真的是你。
　　陈铭有些无语，心道，你的眼力可真好。
　　看到个背影都能够知道是我。
　　“是啊，确实很巧。”
　　陈铭也不好冷着脸，苦笑一声说道。
　　林雨涵看了一圈周围的情况。
　　没见到蔡雪。
　　有一些诧异的问道。
　　“蔡雪呢？她没跟你一起出来吗？”
　　蔡雪和陈铭一起报考国防科大，而且都考上的事情，她当然是清楚的。
　　陈铭摇了摇头，解释道。
　　“咱们学校管理比较严格，一般的新生是出不来的。
　　我也就是情况特殊，跟着这些个大四的老油条混着出来了。”
　　陈铭说着，指了指身边的几个同伴。
　　林雨涵一眼看出，这几个人的年纪应该比陈铭要大一些，身上确实是有着一些军人的气质，明显是军校的老生了。
　　她心中有些惊讶，暗道。
　　陈铭这社交能力未免太强了吧。
　　这才来军校第一天，就和大四的学长混熟了。
　　“哦，这样啊。”
　　林雨涵点了点头，眼中是掩藏不住的欢喜。
　　虞荣等人见到这个情况，顿时有一些懵逼。
　　诧异的对视一眼。
　　“陈铭，这是我在军医大学的室友，她叫姚诗。
　　这位是林红……”
　　林雨涵主动的介绍了一下她身边的几个室友。
　　几个女生感觉气氛有一些异样。
　　问道。
　　“小涵，这位是谁啊？”
　　林雨涵听到几人的问话，顿时愣了一下。
　　迟疑了一会儿之后。
　　低声解释道。
　　“他是我闺蜜的男朋友，陈铭。”
　　之后，林雨涵主动说道。
　　“对了，咱们刚刚不是说要吃点东西823吗？
　　正好这有个粉店，咱们就在这里吃点东西，休息一下吧？”
　　对于林雨涵的提议，几个女生自然没有意见。
　　林雨涵巧笑嫣然的看着陈铭。
　　“不介意我拼个桌吧？”
　　陈铭心里自然是介意的。
　　不过，直接开口拒绝，有点太不给林雨涵面子了。
　　就在陈铭想着怎么委婉拒绝的时候。
　　虞荣和闵阳等人就连忙说道。
　　“当然不介意，能够和你们这些美女一起拼桌，是我们的荣幸陈铭知道几人的想法，也不好扫了他们的兴致。
　　顿时不说话了。
　　之后，林雨涵就毫不客气的在陈铭的身边坐了下来。
　　几人对此并不意外。
　　他们都是聪明人。
　　自然一眼看出，陈铭和林雨涵的关系不简单。
　　毕竟，喜欢一个人的眼神，是藏不住的。
　　林雨涵从来了之后。
　　眼神就一直没离开过陈铭。
　　就算是瞎子，都能够看的出来，林雨涵对陈铭有意思。
　　不过昨天报道的时候，他们都看到了，陈铭有一个漂亮的女朋友
　　也是在国防科大读书。
　　眼前这个林雨涵究竟是什么情况，他们也搞不懂。
　　不过，像陈铭这样，年纪轻轻就有着卓越功勋的男人。
　　多几个追求者，也很正常。
　　虽然他们知道，陈铭已经有个女朋友了。
　　但这毕竟是陈铭自己的事情。
　　他们此时也没有多嘴说出来。
　　虽然心中满腹好奇。
　　但是都识趣的没有在这个时间点问陈铭。
　　“等回去之后，得好好问问铭哥，这到底啥情况啊。”
　　“这妹子也很漂亮，好像还是隔壁军医大学的。
　　要是咱们和她搞好关系，让她给介绍几个女朋友，说不定终身大事就有着落了。”
　　几人这么想着，目光落向林雨涵身边的几个室友。
　　林雨涵是喜欢陈铭的，这谁都看得出来，但这不妨碍，他们搭讪林雨涵的几个室友啊.
　　第两百章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)会不会和女孩子聊天？搁这查户口呢？
　　虞荣等人都是大四的老油条了，主动对几个女孩进行自我介绍。
　　“你好，我叫虞荣，是国防科大大四的学生，来自浙省。
　　爱好是打篮球。”
　　“你好，我叫闵阳……”
　　“你们都是军医大学的新生吧？都哪里人啊，今年多大了？为什么会想着报考军医大学？”
　　几人的智商虽然不低，但是情商却不怎么高。
　　一边进行着自我介绍，一边像查户口一样询问她们的情况。
　　几个女生面对他们的问题，都一一如实回答了。
　　毕竟这几个人，都是国防科大的高材生。
　　毕业后就能够直接做军官的。
　　她们又都是军医大学的。
　　即便不谈恋爱。
　　彼此之间交个朋友，总归是没有问题的。
　　毕业之后，说不定还能够分配到一个军区。
　　还时常能够见面呢。
　　这边，虞荣等人和几个女生油腻的进行着对话。
　　另一边，林雨涵有一搭没一搭的问着陈铭。
　　“陈铭，你觉得在军校里的生活怎么样？和部队里比起来，哪个更好？
　　“这两天还在新生报道呢，还没正式开始训练，不清楚具体情况。
　　等以后开始训练了，我估计就没空出来玩了。”
　　陈铭解释了一下。
　　言下之意是，以后你也别天天跑到外面来等我，碰不到的。
　　林雨涵也不知道听没听出陈铭话里的意思。
　　笑着说道。
　　“挺好的，我还以为，到了潭州，至少要几个月后才能够见到你呢。”
　　“你说，老天爷让我们今天就在这里相遇，是不是上天安排的缘分？”
　　“没那么夸张，这夜市街就那么点地方。
　　我们第一天来没别的地方逛，在这里碰到很正常。
　　陈铭十分直男的解释了一下。
　　林雨涵听着，顿时嘟了嘟嘴。
　　不过很快便释然了。
　　明眸凝望着陈铭。
　　有些娇羞的说道。
　　“我剪了个新发型，你看看好看不？”
　　早在林雨涵出现的时候，陈铭就注意到了。
　　这丫头的头发修剪了一下。
　　留了个单马尾，看上去显得活泼俏皮了许多。
　　平添了一份靓丽。
　　这种感觉，和林雨涵当护士时的感觉，截然不同。
　　此时，见林雨涵主动提起这个话题。
　　陈铭想了想，点点头，说道。
　　“不错，挺好看的。”
　　“对了，你不是说饿了吗？想吃点什么？”
　　陈铭主动转移话题道。
　　“你吃什么我就吃什么。
　　不过，我不喝啤酒，喝点豆奶就好。”
　　林雨涵说着，脸色已经有一些微红。
　　“行！”
　　陈铭点头，假装没看到。
　　对着不远处的小摊老板吆喝了一声。
　　“老板，来一份蛋炒粉，多加一个蛋，再来一瓶豆奶。
　　钱记在我账上〃'。”
　　早在林雨涵等人出现的时候，小摊老板就已经注意到了几人。
　　此时听到陈铭的话，连忙应了一声，准备起来。
　　旁边的虞荣等人见到陈铭主动给林雨涵点吃的。
　　也有样学样的开口问坐在对面的女生想吃点什么。
　　问完之后，也对着不远处的小摊贩老板喊了一声，并且主动说，记在他们的账上。
　　不一会儿，老板就将炒粉和饮料送了上来。
　　众人一边闲聊着，一边吃着东西。
　　颇有一副联谊的派头。
　　“对了，你家里是三兄妹吧？你哥多大了，是干嘛的？”
　　虞荣突然想起来这一茬，开口问道。
　　“我哥二十八了，都结婚了，小侄子都好几岁了。”
　　对面的女孩十分礼貌的解释道。
　　“哦，你连外甥都有了？你喜不喜欢小孩啊，你家侄子学习成绩怎么样？
　　见找到了话题，虞荣又接着追问道。
　　女孩有些无语。
　　不过还是礼貌的回应着。
　　其他几人的情况，也基本是这样。
　　像查户口一样，刨根问底的问着。
　　不过问了一会儿之后。
　　他们就发现，该问的东西都问完了。
　　顿时尬在了原地。
　　最终，几个人将求助的目光望向了陈铭。
　　毕竟陈铭是有女朋友的。
　　肯定比他们更懂怎么跟女孩子相处。
　　陈铭此时同样有一些无语，他们这一个个问的都是什么问题啊
　　说实话，这几个女孩没有当场发飙走人，都算是涵养好了。
　　陈铭知道，指望这几个人凭自己的能力找到女朋友。
　　怕是有一点难了。
　　只能够主动开口说道。
　　“咱们都是邻校的同学，今天难得聚在一起，一起来玩个小游戏吧，男女一组。”
　　听到玩游戏，还男女一组，闵阳等人顿时眼前一亮。
　　几个女生，此时同样是玩心大起。
　　高三一整年，她们都是处在考试升学的高压下。
　　此时进了大学，她们都已经是成年人了。
　　自然也想着放松一下。
　　这一次又是跟军校的学长们一起玩游戏。
　　她们倒并不怎么排斥。
　　就算这游戏不好玩。
　　也总比被查户口好吧？
　　“铭哥，既然是你提议的，那你说，玩什么游戏吧。”
　　虞荣等人好奇的看着陈铭。
　　毕竟他们这一时半会，也想不出什么好玩的游戏来。
　　“这游戏很简单，叫做‘十五二十’，和石头剪刀布差不太多。
　　拳头代表零，巴掌代表五，男女双方同时出双手，口中喊自己猜的数字，可以猜‘零、五、十、十五、二十'
　　一共五种答案。
　　猜的答案，要是等于两个人的数字之和，就算赢。”
　　“那剪刀呢？”
　　虞荣听完，立马举手发问。
　　“没有剪刀这个选项，还有，要双手一起出的。”
　　陈铭解释了一下。
　　陈铭说完之后，几人便消化起来。
　　这个小游戏，是酒吧夜店里面最常见的一种小游戏。
　　规则十分的简单。
　　一学就会。
　　陈铭前世经常出入酒场。
　　这会儿能够说出来的小游戏，至少有个十几种。
　　但是对于众人来说。
　　这个‘十五二十’的游戏，算是最简单的。
　　也最适合他们。
　　陈铭见几人还在思考。
　　转过头来对林雨涵说道。
　　“刚刚的游戏规则你听懂没有，要不咱们两个来演示一下？
　　林雨涵若有所思的点了点头。
　　接着说道。
　　“大概懂了。”
　　“那行，咱们一起喊‘十五十五’，后面接上自己猜得答案。
　　于是，两人双手握拳，开始上下晃动了起来。
　　陈铭口中喊着：“十五十五二十。”
　　林雨涵则是喊着：“十五十五十五！”
　　同时，陈铭出了两个巴掌。
　　林雨涵则出的是一个拳头，一个巴掌。
　　两人四只手加起来，数字是十五。
　　自然是林雨涵赢了。
　　陈铭笑了笑。
　　“既然是我输了，那我自罚一杯啤酒。”
　　说完，陈铭端起酒杯，将杯里的酒一饮而尽。
　　“'々现在，大概明白规则了吧？”
　　“明白了。”
　　几人点点头，规则并不算复杂。
　　之后，陈铭又接着说道。
　　“男生输了的话，就喝啤酒，女生输了，喝半杯豆奶就行。
　　这毕竟不是夜店，几人的目的也不是灌醉女生。
　　所以自然不可能要求几个女孩子跟他们一起喝啤酒。
　　虞荣等人对于这个规则，自然没有意见。
　　之后，游戏正式开始。
　　陈铭刚刚自然是故意输给林雨涵的。
　　虽然在其他人看来没什么问题。
　　但是陈铭在出手的时候、
　　特意比林雨涵慢了一点。
　　在确认了林雨涵出的是什么之后。
　　才出手。
　　只不过，因为陈铭的反应速度很快。
　　出手速度也同样很快。
　　其他几人，并没有看出异样。
　　众人，两两一组的开始玩了起来。
　　一时之间，“十五二十”的喊声，在这片小摊里响了起来。
　　街道上的行人。
　　和其他小摊上的客人。
　　都情不自禁将目光看向他们。
　　有些疑惑，这群男女在玩什么游戏呢，那么尽兴。
　　以陈铭的反应速度，玩这种游戏，简直就是信手拈来。
　　只要他想赢，完全可以一次不输。
　　不过陈铭也没直男到这种程度，还是一直让着林雨涵。
　　大部分时间，两人都是平局。
　　偶尔几次分出胜负，也都是陈铭主动放水给林雨涵。
　　其他几个人，（钱了赵）在最开始的时候，倒还略有输赢。
　　后面搞懂了一些规则之后，也开始故意放水了。
　　他们本来都是军校的高材生，反应速度比起几个女生要快一些
　　再加上，明白了游戏的规则。
　　这游戏，想赢不好说，想输还是很简单的。
　　玩了一会儿之后，几个女生同样看出了一些不对劲。
　　意识到几个男生在有意放水之后。
　　虽然嘴上说着不要他们让，但心里还是挺开心的。
　　很快，半个小时过去。
　　虞荣等人都喝了一两瓶啤酒。
　　喝得有一些微醺。
　　不过看他们那一脸兴奋的样子，陈铭知道，他们这明显还没尽兴不过陈铭知道。
　　差不多到时候了。
　　再喝下去。
　　等下虞荣等人要是借着酒劲发酒疯，或者直接表白什么的。
　　场面肯定会很尴尬。
　　毕竟这个年代的女生还很含蓄。
　　刚认识第一天就直接表白，确实不太合适。
　　再加上，几人都是军校生。
　　要是喝的太醉回学校。
　　被学校里面的区队长，大队长给逮到。
　　少不了要挨一顿训。
　　想到这里。
　　陈铭主动站起来，开口道。
　　“时间也不早了，今天的游戏就先玩到这里，咱们一起回学校吧。”披.
　　第两百零一章再训新生,
　　听到陈铭说要回去。
　　喝的醉醺醺的虞荣转过头来。
　　哀求道。
　　“铭哥，别啊，这才刚开始呢。
　　我都没问题，再来几瓶。
　　回去那么早干嘛啊？”
　　陈铭听到虞荣的话，瞪了他一眼。
　　“瞧你这熊样，说话都说不利索了，还说没问题。
　　被子七分靠叠三分靠修!
　　非得喝到我把你们几个抬回去才行是吧？”
　　“陈铭学长，看他们这个状态，确实是不能够再喝了，今天就到这里吧
　　林雨涵身边的一个女生也主动开口说道。
　　几个人虽然没完全喝醉，但也渐渐的开始说胡话了。
　　要是真等到他们喝醉了。
　　总不能让她们几个女孩子把这几个大男人送回国防科大吧？
　　陈铭点点头，起身，来到小摊老板的面前。
　　把几个人的账一起结了。
　　几人见到陈铭都去结账了，也不好意思再赖在这里不走。
　　有些不情不愿的站起身来。
　　几个女生也跟着起身离开。
　　一行人一起离开这一条街。
　　到岔路口的时候。
　　陈铭对林雨涵等一众女生说道。
　　“接下来咱们就不顺路了，就先送你们到这里了，路上注意安全
　　“要不是他们喝了点酒，我肯定要把你们送到军医大学门口去。
　　“没事，你照顾好他们就行了。”
　　“军医大学离这里又不远，你送他们几个回去吧。”
　　几个女生十分通情达理的说道。
　　林雨涵也对着陈铭挥了挥手，说道。
　　“那以后再见了。”
　　陈铭心中暗道，以后还不知道能不能再见呢。
　　不过也没说出来，点点头。
　　之后，陈铭等人就和林雨涵她们分开了。
　　说起来。
　　虞荣他们，倒也并没有真的就醉了。
　　827只是因为陈铭怕他们到时候做出一些蠢事来，不好收场。
　　这才会让他们提前离开。
　　“铭哥，刚刚那顿饭多少钱？我把我自己那份和姚诗那一份给付了。”
　　虞荣说着，就往兜里掏钱。
　　“也没多少，就几块钱的事情。”
　　听到这话，几人没细问，每人掏了钱递给陈铭。
　　如果是他们单独出来吃饭的话，陈铭请一次，下次轮到其他人请客，倒是没什么问题。
　　但是这一次，毕竟还有女生的份。
　　几人自然是不好让陈铭一个人出钱的。
　　“铭哥，你和那林雨涵到底是什么关系啊？我总感觉这丫头不单纯啊。”
　　“林雨涵的事情，你那个女朋友知道吗？”
　　几人走在回学校的路上，想起来这一茬，忍不住好奇的问道。
　　陈铭想了想，这件事情，他倒是问心无愧。
　　当下，大大方方的解释道。
　　“其实也没什么，就是她单方面的追求我，我拒绝了而已。
　　但是拒绝之后，人家还是初心不改，我也没办法，这都追到军医大学来了
　　“听你这么说，这倒也是个好女孩啊。
　　要不是你已经有女朋友了，我感觉你和这个林雨涵挺合适的。”
　　“这林雨涵和铭哥你的女朋友，都挺漂亮的。
　　要在这两个里面选一个，还真有点难度。”
　　几人问清楚了大概情况，就没有再多说。
　　感情的事情，他们也不好给陈铭出谋划策。
　　之后，一行人回到了国防科大门口。
　　门卫李老头见到几人都喝了点酒。
　　不过没喝的太醉，微一皱眉。
　　“这大中午的，就跑出去喝酒，怎么不喝死你们。”
　　“我警告你们啊，要是哪天真喝的神志不清回来，别怪我不给你们开门抱怨了几句之后，就放行了。
　　之后，一行人便找了个地方，洗了把脸。
　　清醒了一些之后。
　　便直接回到了宿舍里面。
　　在宿舍外。
　　陈铭听到宿舍里几个人正在聊天。
　　“你们说，班长这一大清早的，跑出去干嘛去了？”
　　“不知道，还叫隔壁班的班长来拿军功章，该不会是跑到女兵区那边找他女朋友了吧？”
　　“应该不至于，虽然新训还没开始，但是女兵和咱们这一边是隔开的。
　　班长应该过不去吧。”
　　“管他呢，来看看俺滴肱二头肌。”
　　宿舍里，一个来自东北的新生，正光着膀子炫耀自己的肌肉。
　　“贺世东，你这肌肉看起来挺壮啊，怎么练出来的？”
　　“我靠，我在家也没少锻炼，连腹肌都还没有，你这肱二头肌都这么雄壮了？”
　　几个人见到贺世东的肌肉，一脸羡慕的称赞着。
　　有几个人，还好奇的直接上手去摸了。
　　陈铭走进宿舍里面。
　　便见到周翰林正摸着贺世东凸起来的肌肉。
　　陈铭对这贺世东倒是有一点印象。
　　知道这是一个来自东北的汉子。
　　身高足足有一米九。
　　在班上几个人里面，是最高的了。
　　见到几人不务正业的在宿舍里聊天。
　　陈铭的脸色顿时冷了下来。
　　沉声说道。
　　“贺世东，有两把刷子啊？”
　　见到陈铭回来，贺世东挠了挠头。
　　笑嘻嘻的说道。
　　“班长，你过奖了，我从小的志向就是参军，所以平时在家里，没少锻炼
　　陈铭瞥了一眼贺世东的被子。
　　发现这小子的被子卷成一团，看不出半点豆腐块的样子。
　　沉声说道。
　　“所以，你从小的志向就是参军，除了练这一身肌肉，别的什么都没学？
　　你看看你那被子，像什么样子？”
　　贺世东脸色顿时一变。
　　这才反应过来，陈铭刚刚那句话并不是在夸他，而是在讥讽他。
　　此时，宿舍里其他人见到陈铭回来，也一个个噤若寒蝉。
　　大气都不敢喘一(adfa)下。
　　不过虽然几人都老实的很。
　　但是陈铭丝毫没有要就这么放过他们的意思。
　　扫视了一圈宿舍里面的床铺。
　　发现没有一个人的被子叠成了豆腐状。
　　有几个人，虽然下了床。
　　但是压根就没叠被子。
　　“我昨天教你们的，你们就忘了？”
　　“一个个聊的开心的很啊？被子叠好了吗？
　　是不是觉得，新训没开始，就不用学了？你们要是这个态度进军校的话，趁早别读了，趁着新训还没开始，直接滚蛋！”
　　陈铭话说的有点重。
　　但是几人也知道他们做错了，不敢反驳。
　　一个个套拉着脑袋。
　　“还愣着干什么？要我帮你们叠被子吗？我告诉你们，今天你们要是叠不好被子。
　　明天新训正式开始，凌晨四点钟，我就让你们起床叠。
　　叠到六点钟出早操为止！”
　　一群新生谁都没起过那么早。
　　听到陈铭说要四点钟把他们喊醒。
　　顿时打了一个寒颤。
　　立马行动起来。
　　老老实实的叠起了被子。
　　陈铭拿来一个小马扎坐下。
　　目光严厉的监督着他们叠被子。
　　几人叫苦不迭，不一会儿，就已经浑身冒汗了。
　　不过，就算他们再怎么冒汗，这被子该叠不好，还是叠不好。
　　陈铭坐在宿舍中央看了半天。
　　见到众人丝毫没有长进，不由得叹息一声。
　　开口说道。
　　“这叠被子，七分靠叠，三分靠修。
　　看你们一个个毛毛躁躁的，怎么可能叠的好被子？”
　　“都给我静下心来。
　　要像雕刻一件艺术品那样，认真的雕刻这被子。”
　　几人听了陈铭的话。
　　觉得很有道理。
　　但是并没有什么用啊。
　　很多道理，说出来并不难理解，但是想要做到却不容易。
　　即便他们静下心来，也不是那么容易叠好的。
　　陈铭见他们完全没领悟。
　　再度叹息一声，站起来说道。
　　“你们都带了直尺没有？”
　　几人都点了点头。
　　他们是来读大学的。
　　新训只是其中一部分的内容。
　　各种文化课自然是少不了的。
　　所以该带的学习用品，他们都带了过来。
　　“何兆华！”
　　“到！”
　　陈铭喊了一声之后，何兆华便立马回应了一声。
　　“把你的尺子拿过来，我教你们一个笨办法。”
　　听到陈铭准备亲自示范，众人顿时激动起来。
　　何兆华反应迅速，打开自己的柜子，从里面找出一把直尺，恭恭敬敬的递给了陈铭。
　　陈铭接过直尺，把何兆华的被子在床上铺开。
　　先是用手掌，把被子不太平整的地方尽量给捋顺了。
　　陈铭并没有太用力。
　　毕竟以陈铭的能力，将这被子完全压平都不成问题。
　　可这样一来，其他人肯定做不到，也就学不到东西了。
　　接着，陈铭用尺子在被子上，用力的划出了一道道标准的直线划痕
　　接着，顺着这些划痕，将被子给叠了起来。
　　很快，一个粗糙的豆腐块被子，就叠好了。
　　众人见到陈铭将被子给叠好。
　　但是又没完全叠好。
　　一脸狐疑的看着陈铭。
　　“这样就行了吗？”
　　“这和班长你自己的那一床被子，也差太多了吧？”
　　“别急，还没完呢。”
　　陈铭说了一句之后。
　　用手中的直尺，小心翼翼的去修被子一些褶皱的边缘，和凸起的部分
　　将这些边边角角的地方给修好之后。
　　陈铭又用直尺，从上到下的压了一遍。
　　五分钟过去。
　　一个完美的豆腐块状被子，就形成了。
　　众人见到陈铭宛如雕刻一件艺术品一样，将蓬松的被子弄成这个样子
　　脸上顿时露出了惊叹之色。
　　啪！啪！
　　不知道是谁带头鼓掌，其他几人，都不由自主的鼓起掌来.
　　第二百零二章出众的405宿舍，不愧是陈铭带的班！
　　要不是陈铭亲身示范。
　　估计他们就算是想破脑袋，都想不出有这么个妙招。
　　关键是，这还不需要什么特别的技巧。
　　哪怕是笨一点的，多花一点时间，也总能叠〜出豆腐状的被子。
　　陈铭同样知道，这一招就只能够适用于这些军校的军校-生，
　　毕竟部队里的新兵，是不可能还随身带根直尺的，顶多能用筷子代替，但筷子的效果显-然没有直尺好。
　　等鼓掌声停了之后，陈铭转过头来问道。
　　“都学会了吗？”
　　几人点点头，自信的说道。
　　“学会了。”
　　毕竟他们都是正儿八经的高材生，学这东西，还是不难的。
　　“那行，接下来你们就自己去操作吧。”
　　陈铭说着，把面前的何兆华的被子打乱。
　　然后将尺子递给了何兆华。
　　何兆华的面色一苦，十分惋惜的吐槽道。
　　“班长，你这好不容易弄出来的成果，怎么能够就这么毁了呢？”
　　“你该不会是想偷懒吧？你们今天，必须得学会叠被子，我之前跟你们说的，可不是开玩笑的。”
　　陈铭瞪了何兆华一眼，继续坐回小马扎上监督几人叠被子。
　　过了十几分钟后，一道声音响起。
　　“班长，我叠好了！”
　　周翰林有一些兴奋的说道。
　　陈铭站起身来，走到周翰林的床前。
　　看着他这一床叠的奇形怪状的被子，皱了一下眉头。
　　二话不说，直接将其打乱。
　　“你是瞎了眼吗？
　　这被子也能够算叠好了？”
　　周翰林见自己辛苦半天的成果被陈铭毁掉，脸色一苦。
　　没敢说什么，继续重新叠起来。
　　不远处，其他人本来都觉得自己叠得差不多了。
　　看了看周翰林的情况。
　　再看看自己的被子。
　　好像确实还没达到标准。
　　老老实实的闷着头继续叠被子了。
　　一转眼，两个小时过去。
　　这一段时间里面。
　　几人的被子，都被陈铭打乱过好几次。
　　最终，虽然他们的被子还没有达到陈铭叠的那么标准完美，但起码方方正正，有一点豆腐块的影子了。
　　陈铭这才满意的点点头。
　　“行，算你们勉强过关了。
　　休息十分钟，等下继续叠。”
　　“啊？还叠啊？”
　　几人脸色顿时一白，他们从没想过，就叠个被子，都能够浪费他们几个小时的时间。
　　关键是，这还远远不是终点。
　　“废话，看你们一个个那磨磨蹭蹭的样子，叠个被子都得老半天。
　　你们谁能够保证，明天早上起来的时候，在十分钟之内叠好被子，今天就不用叠了。
　　没人敢站出来做这个保证，就老老实实的把自己的被子打乱，重新叠。
　　陈铭站起身来，去其他宿舍转了一下。
　　虽然今天还没有正式开始新训。
　　但是其他班的班长，同样都在训着新生。
　　教他们叠被子。
　　这些个班长，虽然也能够将被子叠成豆腐块。
　　但却说不出具体的叠法。
　　只告诉他们。
　　要多练，练的多了，自然就会了。
　　一个个新生被班长训斥的脸色发白，苦着脸在那叠被子。
　　不过叠了半天，也叠不出个什么样子来。
　　陈铭见状，有些无奈的摇了摇头。
　　逛了一圈，回到宿舍里之后。
　　陈铭见到何兆华等人，还在认真细致的修着被子。
　　并没有人因为感觉自己差不多行了，就开始偷懒。
　　陈铭见状，不免有一些欣慰。
　　开口说道。
　　“一个星期会后，会有一次内务评比。
　　到时候，年级队长和辅导员，会挨个检查宿舍，我的要求不高，你们在这八十一个新生班里面，拿个第一就行。”
　　听到陈铭的话，众人不由得掏了掏耳朵，怀疑自己是不是产生幻听了。
　　开什么玩笑？
　　一共八十一个班，你要我们拿第一，这还要求不高？
　　那要怎么样，才算是高？
　　要不，你明天直接叫我们上战场拿一等功算了。
　　反正这两件事情都是做不到的。
　　“瞧你们一个个的，那没出息的样子。
　　不想当将军的兵，不是好兵。”
　　“你们来学校里面，不拿第一，跑过来混日子来了？”
　　见到几个人的反应，陈铭冷着脸呵斥了一声。
　　“有我这个拿了一等功的班长在这里。
　　只要你们用心学，我保证，你们不会比任何人弱！”
　　听到陈铭的话，几个人的眼中顿时燃起了斗志。
　　是啊，他们可是陈铭手底下的兵。
　　要是不表现的优秀一点，以后走出去，他们好意思说，自己的班长是拿过个人一等功的牛人吗？陈铭那么厉害，作为陈铭手下的兵，他们自然不能够丢了陈铭的脸才是啊。
　　“都给我认真点，接着叠被子。
　　这被子是越叠越听话的。
　　你们摆弄它越多，它就越老实。”
　　众人不敢怠慢，赶紧接着叠被子。
　　有几个人，已经能够做到在十分钟内叠好被子了。
　　但是并没有就此松懈下来。
　　毕竟十分钟内叠好被子，只是对普通新生的要求。
　　他们可不甘心当一个普通新生。
　　陈铭有些欣慰的看着几人热火朝天的干着。
　　一转眼，到了晚饭的时间。
　　陈铭一声令下。
　　让众人都停下了手上的动作。
　　“列队，去食堂吃饭！”
　　几人这忙活了一个下午，也有一些累了。
　　顿时如蒙大赦的从床上爬下来。
　　整好队之后。
　　迈着正步前往食堂。
　　来到食堂门口之后。
　　几人都已经知道了规矩，老老实实的站在门口，唱着军歌。
　　由于到现在，报道已经正式截止了。
　　这一届的新生，都已经来齐了。
　　年级队长攀茂和辅导员叶锦忙完了手上的事情。
　　特意来到食堂门口蹲守。
　　想要看看这一届新生的精神面貌怎么样。
　　“这一届新生里面，好像没有什么特别好的苗子啊。”
　　攀茂大概看了一下新生的档案，皱着眉头说道。
　　不过说完，他又补充了一句。
　　“当然，陈铭那个老兵除外。”
　　“没有好苗子，是很正常的。
　　咱们这军校，不就是用来挖掘好苗子的吗？相信三个月的新训过去，肯定会有一批表现优秀的新生脱颖而出。”叶锦笑着说道。
　　“不过不用急，这些个新生也就才十八九岁，未来可期。
　　咱们学校是培养军官的地方。
　　可得好好的把把关。”
　　两人一边闲聊着。
　　0•一求鲜花...0
　　一边听着不远处响起的五音不齐的歌声。
　　毕竟才来第二天，这些人军歌唱不好实属正常。
　　攀茂和叶锦不至于亲自过去训斥一顿。
　　就在这时。
　　一道整齐划一的歌声响起。
　　并且声音十分的洪亮清晰。
　　几乎将其他人的歌声给完全盖了过去。
　　叶锦和攀茂有些惊讶的对视一眼。
　　“这时哪一支老兵队伍跑过来捣乱来了？”
　　这是他们心里升起的第一个念头。
　　不过他们很快反应过来。
　　知道这是不可能的事情。
　　两人有些诧异的望向歌声传来的方向。
　　很快便看到了。
　　405宿舍的一群人。
　　以及站在几人最前面的陈铭。
　　“是这小子？”
　　“看来，咱们两个让陈铭当班长的这个决定，是正确的。”
　　叶锦有些欣慰的笑着说道。
　　“没错，不愧是拿过一等功的老兵，就连带新人，都比那些大四的班长要专业的多。
　　攀茂同样点了点头。
　　心里更加高看陈铭一眼。
　　新生唱歌是什么样子，他们都是知道的。
　　今天405宿舍的新生表现这么好，自然是和陈铭这个班长脱不开关系的。
　　今天餐前一支歌的进度，比昨天快多了。
　　陈铭手底下这几个新生。
　　基本上是一条过。
　　唱完一遍之后。
　　陈铭感觉没什么问题，就放他们进去了。
　　而此时，其他几个班的新生，还在苦逼的唱着歌。
　　虽然他们的班长对他们的要求没有陈铭这么高。
　　但也好歹要完整的唱完一首歌，才会放他们进去。
　　可以预见。
　　至少未来几天内，他们想吃顿饭，得先唱好几遍歌才行了。
　　很快，陈铭等人就吃完了饭，从食堂里面走了出来。
　　刚一走出来。
　　便见到不远处，攀茂对着他挥了挥手。
　　“各班班长，过来一下。”
　　陈铭转过头去，对几人说道。
　　“你们先回宿舍叠被子，今天学会了，明天才能够多睡会。”何兆华等人明白这个道理，点点头，便老老实实的回宿舍了。之后，一群班长被攀茂召集到了一起。
　　攀茂开口说道。
　　“从明天起，新训就正式开始了，流程，想必不用我多说了。
　　陈铭你是新生，有一些流程可能会和部队里面的有出入。
　　你问问几个大四的老生就行了。”
　　“今天，所有人去教务室领取一下各班的条例条令，发给你们宿舍的新生
　　攀茂简单的交代了一下之后，就让众人解散。
　　之后。
　　陈铭和虞荣等人结队，一群人浩浩荡荡的去教务室领了条例条令回来。
　　很快，陈铭回到宿舍。
　　见到宿舍里的何兆华等人，都还在老老实实的叠着被子。
　　不由得笑了笑。
　　开口说道。
　　“都先停一下，过来领一下条令条例。”
　　几人停下了动作，排着队过来领了条令条例。
　　等所有人领完之后。
　　陈铭开口说道。
　　“条令条例，是一名军人行事作风的标准守则。
　　类似于你们高中时期的校规，但重要性却要远大于校规
　　你们每个人都要把条令条例背得滚瓜烂熟，刻在骨子里
　　O”及.
　　第二百零三章两万多字的条令条例，新生们人傻了!
　　说完，陈铭接着道。
　　“条令条例，不仅仅是冰冷的文字，条令上面写的每一条，都是你们必须遵守的行为规范，
　　你们必须时刻铭记，自己现在，已经是一名预备军人了。”
　　“现在，你们如果做出一些不合适的行为，可以说是不懂规矩。
　　但是，从你们拿到这条令的那一刻起。
　　以后犯了错，就是按照军人的标准进行处罚。
　　很多以前，你们在外面可以随便做的事情。
　　现在都不能够做了。”
　　“尤其是，不能够在外面打架，惹是生非。”
　　见到陈铭一脸严肃的样子。
　　几人的脸色也凝重了许多。
　　“这条令条例，一共分为四大块。
　　队列条令、内务条令、纪律条令、保密条令，一共两万两千字。”
　　“我的要求呢，也不算高。
　　一个月后，年纪队长和辅导员，会过来进行条令条例的抽查。
　　到时候，你们所有人，都得完美过关，不管他们问哪一块内容，哪一章，哪一条，你们全都得回答得正确无误。”“能够考上国防科大，说明你们的学习能力都不差。
　　我相信，这一点小小的困难，是难不倒你们的。”
　　“要是到时候，你“八三零”们出了什么岔子，别怪我不客气了!
　　听到陈铭的话，众人顿时沉默了。
　　心里有一万匹草泥马呼啸而过。
　　开什么玩笑？
　　虽然说，一个月的时间，看起来很充裕。
　　但是这条令条例，可是有着整整两万两千字啊！
　　平均下来，每天都得背七百个字。
　　他们高中时期，背一篇七百字的《出师表》。
　　都把他们折磨的死去活来。
　　至少也得一个星期的时间，才能够完全背熟。
　　虽然说，现代文比文言文好背一些。
　　但是每天背一篇出师表的量，谁也顶不住啊。
　　周翰林苦着脸举起手来。
　　“报告！”
　　“有什么事，讲！”
　　“班长，不是我们不努力，这也太难了吧！”
　　“难？”
陈铭轻笑一声。
　　“我当初在部队里的时候，花了不到一周的时间，就把这条令条例给背熟了。
　　世上无难事，只怕有心人。”
　　“你们读书的时候，一天上好几门课，没有太多的时间背书。
　　现在到了部队里面。
　　除了训练，吃饭睡觉。
　　剩下的时间，都可以拿来背书。
　　整整一个月的时间，我觉得绰绰有余了。”
　　众人有一些不敢置信。
　　不过转念一想，陈铭这一等功都拿了。
　　用这种话术来骗他们，应该不至于。
　　但问题是，陈铭是个猛人。
　　他们可不是啊。
　　他们怎么敢把自己和陈铭对标？
　　陈铭扫了一圈几人。
　　“我老实跟你们讲。
　　一个月后，就算是年级队长抽查的时候。你们背出七八成的内容
　　在他那里，就算是过关了。”
　　“但是，在我这里，必须要全部背出来，才算过关。”
　　“我的要求高？
　　没错！其他班的班长要求不高，你们要是谁不想在这待了，趁早跟我说，我去向队长申请一下。
　　告诉他，我班上有一个软蛋，我管不了！”
　　“我希望你们，从现在起就做好准备。
　　在我手底下训练。
　　我们不做第二，只争第一！
　　无论任何训练，我都会教授你们，最佳的方法和技巧。
　　但是想拿第一，有好的方法技巧，还远远不够。
　　还得你们自己刻苦努力！”
　　几人听到陈铭的话，对视一眼。
　　心中莫名的有一些压力。
　　但是，能够有陈铭这么好的一个班长带着。
　　谁也不想就这么离开。
　　咬了咬牙。
　　开始翻看起条令条例。
　　大有一副回到高考前一百天冲刺的劲头。
　　一直到熄灯之后。
　　陈铭喊了一声。
　　“行了，今天早点休息吧，明天就要正式开始训练了。”
　　听到陈铭的话，几人确实觉得有一些累了。
　　躺在床上，没一会儿，便睡熟了过去。
　　第二天一大早。
　　天刚蒙蒙亮，陈铭就准时爬了起来。
　　看了一眼手表。
　　这才五点半，距离起床哨声响起还有十几分钟。
　　陈铭麻利的从床上翻身下来。
　　摇着几人的床。
　　“太阳晒屁股了，快起来。”
　　董天生迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　见到外面天还没亮。
　　不由得抱怨道。
　　“班长，这是干嘛啊？这起床哨声都还没响呢。”陈铭过来，踹了他一脚，喊道。
　　“起床哨声响后，必须要在十五分钟之内赶到楼下。要是你们能够在十五分钟内洗漱完毕，整理好内务。
　　那就随你们睡。”
　　“要是你们搞不定的话，就别怪我不客气了。”
　　几人听到陈铭的话，顿时觉得有道理。
　　迷迷糊糊的下了床，穿好军装开始叠被子。
　　虽然他们已经能够成功的将被子叠成豆腐块的形状。
　　但是速度还是比较慢的。
　　叠好被子之后。
　　几人又去洗漱，摆放好个人物品。
　　看着几人急急忙忙的样子。
　　陈铭不由得露出了一抹笑容。
　　其实他很清楚。
　　在新训的这一段时间里面。
　　新生起床之后，直接洗漱完，穿好衣服，就可以去集合了。
　　不用整理内务。
　　毕竟，到时候跑完早操，吃完早餐后。
　　会有一整个上午的时间，来给他们整理内务。
　　但是陈铭现在的目的，是要把他们培养成整个大一年级，最优秀的新生班自然不能够让他们太过懒散。
　　各方面，都要比其他人更快。
　　当然，在这些方面节省下来的时间。
　　也是用来训练其他内容。
　　比如，背诵昨天发到他们手上的条令条例。
　　在其他班新生还在苦逼的叠被子的时候。
　　405宿舍的这些新生，就可以用这一段时间来背书了。
　　花了大概有半个小时的时间。
　　众人才总算是整理好了内务。
　　陈铭看着手表，六点钟一到，哨声便准时响起了。
　　“列队！”
　　陈铭高喊一声。
　　已经整理完内务的众人很快便列好队伍。
　　跟着陈铭下了楼。
　　一行人很快就来到了集合地点。
　　一分区区队长田海，见到405宿舍的几人，这么快就下来了。
　　而且一个个精神抖擞，没有半点刚睡醒的样子。
　　军装也穿戴的很整齐。
　　不由得有一些惊讶。
　　这顿时让他对陈铭更加刮目相看0...
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　这一个班的人表现这么好。
　　肯定是跟陈铭脱不开关系的。
　　田海知道，早上六点钟就要起床，对于这些新生来说,如果不是陈铭提前将他们叫醒。
　　这405宿舍的新生，是绝对不可能这么准时的过来的。
　　405宿舍的新生们，见到他们是第一批赶到的。
　　都不由得露出了一抹自豪的微笑。
　　肯定是有些困难的。
　　“都快一点，磨磨蹭蹭的，像什么样子？”
　　“哨声响起都老半天了。
　　这要是在战场上，战争都打完了，你们还没到呢。”
　　“看你们一个个好吃懒做的样子，还来当什么兵，趁早回家种田吧。”
　　过了有十几分钟，其他班的新生，才在他们各自班长的呵斥下，陆陆续续的到楼下集合。
　　而且，因为来的匆忙，一个个都是各走各的，完全没有一个集体的样子。
　　虞荣看了一下不远处。
　　发现405宿舍的众人，不知道什么时候，已经抵达了集合点。
　　而且，还列好了队伍，站的笔直。
　　顿时感觉气不打一处来。
　　愤怒的吼道。
　　“你看看你们，像什么样子？
　　人家405宿舍的，都到了半天了。
　　你们说，同样都是第一次做军人，人和人之间的差距，怎么就能够比人和狗之间的差距还大呢？”另一个班的班长，见状也骂道。
　　“还说什么起不来，怎么405的人就能够起的来呢？”
　　“懒就是懒，还给自己找借口。”
　　两个班的新生红着脸。
　　也不敢反驳。
　　见到其他两个班的新生挨骂。
　　405宿舍的几人偷笑不已，心中有一些庆幸。
　　如果他们起的迟了，估计也不会少挨骂。
　　没有人生来就喜欢被骂的。
　　很快，一分区的人全部来齐。
　　田海看了一眼手表。
　　说道。
　　“起床哨声吹响之后，得在十五分钟内集合完毕。
　　403宿舍，也就是一班的人，
　　5.0迟到了两分钟。
　　404宿舍，咱们一分区的二班，迟到了五分钟。”“只有405宿舍，三班的九个人，来的最及时！”“所有人，给三班鼓掌！”
　　田海说着，自己先鼓起了掌。
　　其他人见状，也跟着鼓掌。
　　听到周围响起的掌声。
　　三班的众人，心中一阵暗爽。
　　虽然他们睡的时间比两个班的人要少一些。
　　但是能够得到其他人的夸奖，还是值得的。
　　此时，几人心中也顿时对陈铭更加信服。
　　很快，掌声落下。
　　田海的神色一冷。
　　开口说道。
　　“从你们踏进这所军校起。
　　你们就已经是一名军人了。
　　军人，得有严格的时间观念。
　　在战场上，你们别说是慢几分钟了。
　　就算是慢上几秒钟，你们都要被敌人打死！”
　　“不要以为，今天是新训的第一天。
　　我就会宽宏大量的放过你们。”
　　“今天的早操，一班和二班，加两公里。
　　一共要跑七公里。”
　　“三班的，跑五公里，跑完之后，再去食堂吃早餐。”听到田海的话。
　　一班和二班的新生，脸色顿时套拉了下来.
　　第二百零四章检查内务神器，白手套!
　　三班的几人，见到一班和二班因为表现不好被罚。
　　不由得露出了一抹幸灾乐祸的笑容。
　　陈铭见状，脸上浮现一抹冷酷的笑容。
　　“笑什么笑？是不是觉得，五公里很轻松？那你们也给我加跑两公里。”
　　众人听到陈铭的话，顿时愣了一下。
　　脸上的笑意，顿时消失不见。
　　“我靠，班长这是故意找茬，就想让咱们多跑几公里。”
　　“那肯定的啊，班长都已经说了，要让咱们做第一。
　　估计好日子还在后头呢。”
　　周翰林和何兆华低声交流道。
　　班上的其他人也反应过来。
　　陈铭这明显是故意找茬想让他们多练。
　　他们心里肯定是有一些不乐意的。
　　但是一想到陈铭对他们的要求，确实是比其他人要高一些。
　　也没有办法。
　　“向右转！”
　　陈铭大喊一声。
　　几人稀稀拉拉的转过身。
　　陈铭见状，眉头一皱。
　　心中暗道，队列军姿这一块，也得加紧训练一下了。
　　这些都是基础的东西。
　　得最先学的。
　　不过现在，是属于跑步的时间。
　　陈铭来到了队伍的最前面。
　　喊了一声。
　　“起步跑！”
　　话音落下，众人便开始跑了起来。
　　陈铭作为班长，自然是要随队一起跑的。
　　当然，以他兵王之王的体质，别说是七公里了。
　　七十公里都不成问题。
　　不过，对于这一些刚进军校的新生来说。
　　那可就没有那么简单了。
　　才刚跑了一公里。
　　何兆华的速度，就不由得慢了下03来。
　　陈铭跑过去，踹了他一脚。
　　“跑这么慢？没吃饭吗？”
　　何兆华心中暗道。
　　“我确实是没吃饭啊。”
　　不过嘴上却是不敢说什么，老老实实的加快了速度。
　　其他几人，本想放慢速度。
　　见状，也咬着牙跑着。
　　不一会儿，几人身上都已经开始冒出了细密的汗珠。
　　一边跑着步，一边大口大口的喘着气。
　　陈铭看着谁速度稍微慢下来一点。
　　就过去踹一脚。
　　用的还都是巧劲。
　　虽然不会留下伤。
　　但是疼啊。
　　几人在陈铭的督促下，咬着牙跑完了三公里。
　　已经是累的满头大汗。
　　速度明显的慢了下来。
　　陈铭知道，几人毕竟只是新生，这会儿体能消耗的也差不多了
　　之后的四公里路。
　　,没有再上去踹人。
　　众人的速度越来越慢。
　　到了最后一段，基本上都是半跑半走着了。
　　陈铭心中想着，以后有空得多加练一下。
　　就没有说什么。
　　很快，一行人，就跑完了七公里。
　　在跑过了终点线后。
　　众人便直接瘫坐在了地上。
　　脸色煞白，大口大口的喘着气。
　　七公里跑下来，他们感觉到，自己的命好像都去了半条。
　　唯一状态好一点的。
　　也就只有贺世东这个东北汉子了。
　　此时七公里跑完之后，他还能够勉强站着。
　　不过同样是脸色苍白，扶着路旁的树。
　　陈铭见状，皱了一下眉头。
　　剧烈运动之后，直接在地上趴着，是有可能会导致严重的后遗症的
　　即便是轻一点的。
　　等下缓过劲来，也够他们疼好一会儿了。
　　“都给我站起来，一个个的，坐在地上，像什么样子？”
　　有几个人，甚至还不顾形象的直接趴下了。
　　几人听到陈铭的话，完全没有要挪动身子的意思。
　　在重度疲惫的状态下，他们即便是听到陈铭的命令。
　　也只能够装作没听到。
　　只想着，能够再休息一会儿，就算一会儿。
　　见到众人不肯起来。
　　陈铭挑了一下眉头。
　　冷冷的说道：“我数一二三，你们要是再不起来的话，今天早饭也别吃了，再去跑五公里。”
　　几人听到陈铭的话，本来就苍白的脸色。
　　顿时变的更白了一分。
　　这跑七公里就已经要了他们半条命了。
　　要是再跑个五公里。
　　估计剩下的半条命也没了。
　　“没事，等班长数到二的时候，再起来。”
　　何兆华心中暗道。
　　见到其他人都没有要起来的意思。
　　他明白，其他人也是这么想的。
　　现在，能够多休息一秒钟是一秒钟。
　　陈铭似乎看出了众人的想法。
　　直接大声说道。
　　众人听到陈铭口中蹦出来的这个字眼，顿时傻眼了。
　　班长这不按套路出牌啊？
　　怎么连“一”都不数？
　　几人心中一个激灵，下意识的从地上爬了起来。
　　而此时，陈铭也正好数到了三。
　　见到三班的众人统统站了起来。
　　陈铭笑了笑。
　　“有件事情，忘记告诉你们了。”
　　“我这个人呢，不太识数。
　　有时候，我会从一数到三，有时候，我就是直接数最后一个数的
　　“具体什么时候，数什么数，得看我心情。
　　希望你们能够自觉一点。
　　别等到我数数了，才意识到事情的严重性。”
　　听到陈铭这离谱的话，众人心中腹诽不已。
　　“想整我们就直说，连一二三都不会数，你蒙谁呢？”
　　“以后得警钟长鸣了，没得偷懒了。”
　　陈铭没管几人怎么想。
　　口中高喊了一声。
　　“所有人，列队！”
　　几人拖拖拉拉的列好队。
　　之后，陈铭才带着众人，去食堂里面吃早餐。
　　吃完早餐后。
　　陈铭带着他们回到宿舍。
　　“现在，给你们两个小时的时间，整理内务。
　　两个小时之后，我会过来检查。”
　　“到时候，如果让我发现，你们的内务不合格的话，哼！”
　　陈铭交代完之后，就出门了。
　　刚走出宿舍。
　　便见到，不远处，好几个班长正聚在一起聊天。
　　闵阳，虞荣等人。
　　也是交代了班上的新生整理内务后。
　　聚在一起闲聊着。
　　“铭哥，可以啊，你班上的那几个新兵，都被你治的服服帖帖的
　　虞荣见到陈铭出来，恭维的说了一句。
　　“也就马马虎虎吧，离我要求的标准，还差了十万八千里呢。”
　　陈铭随口回答道。
　　“嘿嘿，铭哥你要求高，我们比不了。”
　　虞荣笑了笑。
　　他们当然也想带好自己班上的新生。
　　但是，很多规矩，他们自己都是一知半解的，一些训练的诀窍，他们同样都不太懂。
　　自然是不好对自己手底下的兵太严格。
　　“对了铭哥，咱们下次什么时候，一起出去？你再约一下军医大学那几个妹子呗。”
　　闵阳主动开口问道。
　　陈铭皱了一下眉头。
　　“我又没有她们的联系方式，能不能够遇到不好说，别天天想那些有的没的，还是好好想想怎么带好手底下的兵吧。”
　　“我靠，铭哥你这是饱汉不知饿汉饥啊。
　　你有女朋友了，当然无所谓，我还是单身汉呢。”
　　“是啊铭哥，我们这都大四了，还没个女朋友。
　　等以后进了部队，想找女朋友就更难了。
　　你得替我们考虑一下啊。”
　　虞荣也苦着脸说道。
　　“你们在说什么呢？我怎么有一点听不懂？”
　　一个班长听着众人的对话，一脸懵逼的询问道。
　　“啊，事情是这样的，咱们昨天出去转了下，遇到了铭哥的一个朋友，他那朋友，在军医大学读书闵阳解释了一下当时的情况。
　　顿时，好几个昨天没有一起出去的班长，都一脸激动的恳求陈铭带他们出去玩。
　　“你们一个个的，都把我当什么了？我是月老吗？负责给你们的姻缘牵线？”
　　陈铭一脸黑线。
　　“那么想找女朋友，自己去军医大学找呗，我都说了找不到人了啊。”
　　闵阳等人也知道，陈铭的情况特殊，就没830有强求。
　　“误，说起来，我班上有一个小子，可有意思了。
　　昨天来的时候，一直哭着喊着要回家。
　　去食堂吃了一顿饭，见有肉吃之后，立马死皮赖脸的说要留下来了
　　“嘿，正常，咱们这里的伙食确实挺不错的。”
　　几人闲聊了一会儿之后。
　　不远处，响起了一阵脚步声。
　　区队长田海走了过来，他手里拿着一个袋子。
　　袋子里装着好几双崭新的白手套。
　　田海来到众人面前之后，将这白手套分发给了众人。
　　“这是给你们检查内务的时候用的。”
　　几人接过白手套，都懂这玩意用来干嘛。
　　点了点头，随手将手套揣进了口袋里面。
　　又聊了一会儿之后。
　　陈铭发现，其他宿舍里面响起一阵乒乒乓乓整理内务的声音。
　　他带的三班里面，却是响起一阵阵的读书声。
　　“这班小崽子在干什么呢？我去看看。”
　　陈铭跟几个班长说了一声之后，便先行离开了。
　　走进405宿舍里面。
　　陈铭一眼看到，宿舍里八个人，都坐在床上。
　　捧着条令条例在那里背诵。
　　这些人能够主动的去背条令条例是好事。
　　但现在，应该是整理内务的时间。
　　陈铭有些疑惑，这几个家伙动作有这么快吗？
　　这就把内务搞完了？
　　“干嘛呢？干嘛呢？你们内务这就整理完了？”陈铭皱着眉头喊道。
　　何兆华见状，从床上站起来，说道。
　　“班长，我们早上起床的时候，不就已经整理好了。
　　这被子也叠好了，个人物品也都摆放整齐了，还有什么需要整理的？
　　陈铭环顾了一周，发现众人的被子确实叠的挺整齐的。
　　虽然算不上完美，但也有豆腐块的样子了。
　　看着陈铭一脸严肃的打量着宿舍。
　　众人心中暗道。
　　“这下，你该挑不出刺来了吧？”.
　　第二百零五章一个连队优不优秀，就看内务和队列!
　　陈铭见到众人有些得意忘形的样子，不由微微一笑。
　　从兜里把白手套掏出来，戴在手上。
　　然后走到了柜子前。
　　众人见状，心里没来由的开始紧张起来。
　　陈铭戴着白手套，在柜子最顶上摸了一下。
　　原本洁白的白手套上，顿时多了一层灰。
　　陈铭挥了挥手，对几人说道。
　　“嗯？这就是你们说的，已经搞好卫生了？”
　　几人的脸色微微一变。
　　柜子下面他们倒是擦了。
　　但是上面，他们确实是忘记擦了。
　　谁知道，这每天日常要搞的内务，要弄那么仔细啊。
　　不过，谁都不敢在这个当口开口说话。
　　脸色发白的看着陈铭。
　　陈铭扫了众人一圈，然后走到了桌子旁边。
　　把桌子给挪开，抹了一下。
　　很快，白手套上就沾上了好几颗蜂螂屎。
　　陈铭把手摊开。
　　露出手上的蜂螂屎。
　　冷声问道。
　　“这就是你们跟我说的，整理好了内务？”
　　“这里是军队，不是你们家里，不要以为表面打扫干净了，就完事了
　　我说要一尘不染，就得一尘不染。
　　里里外外，每一个角落，你们都得给我打扫干净！”
　　几人面面相觑。
　　纷纷觉得陈铭这要求未免太高了。
　　很多地方一眼根本看不出什么情况。
　　没必要弄的那么仔细吧？
　　不过他们也就只是心里这么想想。
　　没人敢嘴上提出异议。
　　毕竟陈铭早就已经说过了，他对待他们的标准，是比其他的新生要更严格的。
　　说陈铭为他们好，或许有些虚伪。
　　但是，陈铭都已经提前打好预防针了。
　　现在来抱怨陈铭严苛，也确实不太合适。
　　“一个个还愣着干什么？要我请你们下来吗？”
　　陈铭瞪着眼睛扫了一圈。
　　几人连忙从床上翻身下来。
　　见到几人下了床，陈铭又接着说道。
　　“还有一点。
　　以后，除了午休和晚上熄灯睡觉的时间。
　　一律不准坐或者躺在床上。
　　这是军队里的纪律。
　　要么就给我老老实实的站着。
　　真要是累了，也只能够坐在小马扎上，明白吗？”
　　众人连忙高声回应了一句。
　　“明白！”
　　说完，他们便各自拿着抹布拖把去进一步的整理内务了。
　　陈铭见到几人忙碌起来，这才满意的离开宿舍。
　　继续去外面溜达。
　　转了有四十分钟。
　　陈铭从外面回来。
　　一进宿舍，便见到几人正在一脸紧张的巡视着宿舍。
　　“咳咳……”
　　陈铭轻轻咳嗽了几声。
　　众人的目光瞬间聚集到了陈铭的身上。
　　“班长，你看看，这次应该没问题了吧〃'?”
　　何兆华率先开口问道。
　　其他几人也一脸紧张的看着陈铭。
　　早在陈铭回来之前，他们就已经彻底的整理完内务了。
　　但是怕哪里没弄干净，陈铭回来之后再次训他们，所以一直在紧张的检查情况，没敢看书。
　　陈铭将白手套戴上。
　　在宿舍里面摸了一遍。
　　还特意找了一些墙角，床底这些将角音晃地方。
　　也没能够摸出灰尘来。
　　见到白手套上一尘不染。
　　陈铭这才满意的点了点头。
　　“不错，现在离吃午饭还早，所有人，都跟我去外面提前练习基础队列
　　“全体都有，列队！”
　　在陈铭一声令下之后。
　　众人便快速的集结到了一起。
　　看着众人有一些散乱的样子，陈铭冷笑着说道。
　　“这段时间，一直没有空系统性的教你们站军姿，列队伍。
　　等今天早上教完了，你们要是列个队，还是这个鬼样子，就别怪我不客气了。”
　　几人不由得打了一个寒颤，神色顿时变得更加严肃了。
　　之后，陈铭便带着三班的几人离开了宿舍。
　　而此时，其他宿舍的新兵，还在热火朝天的折腾着被子，打扫着卫生呢。
　　见到陈铭带着队伍出去，不由得有一些疑惑。
　　心中暗道，三班的人什么情况，这么快就搞完卫生了？
　　看着三班的人离开宿舍楼，其他班的新生们诧异不已，刚准备开口讨论情况的时候。
　　就见到自家班长走了进来。
　　班长一回到宿舍，见到几个新生愣在原地，没好气的呵斥道。
　　“看什么看？一个个磨磨蹭蹭的，看看人家三班，都已经提前弄完内务，去练习队列了。”
　　“再看看你们，一个个的，连被子都还叠不好。”
　　“段海强，你那被子怎么叠的像个坦克一样？你该不会觉得这被子能够过关吧？给我打乱重新叠!
　　听到班长的呵斥声，几个新生连忙动了起来。
　　心中却是诧异不已，同样都是人。
　　三班怎么就能够跟他们差这么多呢？
　　而此时，陈铭已经带着三班的众人来到了楼下的操场。
　　“现在，我先教你们练习基础队列。
　　从最最基础的，立正，稍息，向右看，向右转这些基本动作做起。
　　这些基础的动作，只要是个人都会。
　　但是，他们毕竟没有正式训练过。
　　动作并不标准。
　　“不要以为，这只是一些简单的小动作，就不放在心上。
　　你们，必须要将这些动作，练到最标准。
　　在部队里面，一直有一句话。
　　想要看一个连队优不优秀，就依靠进门看内务，出门看队列来评判
　　往往最简单的东西，就是最受重视的东西。”
　　“道理很简单，你就算格斗能力再好，跑步速度再快。
　　这些东西，都是不可能在日常生活中展现出来的。
　　但是，你衣服穿的板正，军姿站的笔直。
　　这些，都是一眼能够看出来的。”
　　几人认同的点了点头。
　　对于这些简单的动作，也不敢太过大意。
　　“全体都有，立正！”
　　陈铭大喊一声。
　　所有人便老老实实的站好。
　　陈铭看了看几人的军姿。
　　接着开始说道。
　　“立正的时候，两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度
　　在陈铭说着动作标准的时候。
　　几个人的动作，也在渐渐的变化着。
　　很快，陈铭的话说完。
　　几个人的动作，也稍微标准了一些。
　　不过距离真正的标准，还差不少。
　　“何兆华，把你的肚子收起来。
　　抬头挺胸！”
　　何兆华听了，连忙收起肚子，目视前方。
　　“贺世东，把你的两只脚尖分开一点，你这样子站，站的稳吗？陈铭每说出一句话，就有一个人稍微改变了一下动作。
　　“先这么站着，都不许动。”
　　陈铭说着，走到一个人的面前，亲自帮他调整姿势。
　　过了几分钟后。
　　陈铭将所有人的姿势都调整到了最佳状态。
　　々很好，保持下去。”
　　所有人一动不动的在原地站了几分钟后。
　　陈铭才终于开口。
　　“稍息！”
　　众人顿时送了一口气，将左脚伸出去。
　　“稍息，指在立正基础上左脚顺脚尖方向伸出约全脚的三分之二…
　　陈铭同样说着，军姿的标准站法。
　　一一指导着几人改变动作。
　　每一个动作，都要练个几分钟。
　　“周翰林，眼睛直视前方，别跟做贼一样，眼珠子到处瞟来瞟去的
　　“收腹，收腹，你们一个个的，小肚子都露出来了。”
　　陈铭的呵斥声在操场上响起。
　　几个新生在陈铭的调教下，也渐渐的滴下了汗珠。
　　一开始，他们听说要练习站军姿的时候，。
　　还以为，这军姿很简单，无非就是做几个简单的动作，然后走几步路而已
　　但是此时，亲身试验过之后。
　　他们才明白，这军姿没有他们想象的那么简单。
　　在这个年代，全国上下的初高中都还没有正式实施入学前的军训。
　　所以，他们以前都没接触过队列。
　　这些基础的军姿姿势，此时也都是第一次练。
　　如果只是普通的做几个动作，对于几人来说，自然不难。
　　但是，难的在于，做这些动作的时候，还有着许多要求。
　　需要挺胸收腹。
　　手的位置也有要求。
　　甚至眼睛乱瞟一下，（钱好的）都会被陈铭批评。
　　两个小时的训练下来。
　　几人的军姿已经站的初见成效。
　　汗水流满了他们的脸颊。
　　说实话。
　　比起让他们在这站军姿。
　　他们更加愿意去跑五公里。
　　一动不动的站个几分钟，实在是太磨人了。
　　“这就受不了了？”
　　陈铭冷笑一声。
　　“这才刚开始呢。
　　等下午太阳大了，你们得在太阳底下，晒一个下午。”几人听了陈铭的话，顿时心中暗暗叫苦。
　　又训练了一会儿之后。
　　陈铭看了看手表，开口说道。
　　“今天早上就到这里了，现在，可以去吃午饭了。”
　　众人顿时松了一口气。
　　三三两两的往食堂方向走去。
　　刚走了几步路，几人便意识到，好像有哪里不对。
　　结果，果然响起了陈铭的冷笑声。
　　“早上交代你们的，这就忘了？”
　　“你们现在是军人，不管去任何地方，都得两人成列，三人成排
　　今天上午练了两个多小时的队列。
　　现在看来，好像没什么效果啊。
　　要不，你们也别吃午饭了，继续在这里练到会了再说抬？”
　　几人一听，连忙快速的集结到了一起，迈着正步，向食堂里走去.
　　第二百零六章内务大检查,
　　陈铭和众人一起前往食堂。
　　吃完午饭之后。
　　午休了一下。
　　便到了下午。
　　各班都开始练习起了基础队列。
　　“稍息！”
　　同样喊出一声口 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　三班的众人，显然要比其他班的做的更好。
　　震撼队长一整年!
　　区队长田海见了，顿时满意的点了点头。
　　“不错，三班的人表现挺不错。
　　你们一班二班，向他们学习。”
　　听到田海的夸奖，三班几人心里美滋滋的。
　　而一二班的班长则是黑着脸，对自己班上的人训斥道。
　　“看看别人三班，再看看你们。
　　内务比不过别人，军姿也站不过别人，你们有什么用？”
　　“这么简单的动作，都教你们老半天了，还是教不会。
　　叫你们抬头挺胸，怎么，你们脖子断了吗？头抬不起来了？
　　一二班的新生委屈不已。
　　人家今天早上比他们多训练了两个小时。
　　他们怎么可能比的过三班的人？
　　在部队里训练就是这样子，别人比你快一步，就能够处处比你快。
　　更不用说，三班还有一个好班长，能够带着三班的人用最合适的方法去进行训练。
　　要不是不能够随便换班。
　　他们都想跑陈铭手底下去了。
　　虽然在三班，可能会辛苦一点，累一点。
　　但是，来学校里面训练，不就是来吃苦的吗？
　　“立正，一个个的，都给我站好了，站直了！”
　　田海的呵斥声响起。
　　众人老老实实的站好。
　　而且，这一站，就是好几个小时。
　　在大太阳的暴晒之下。
　　有好几个新兵坚持不住，直接昏倒了过去。
　　由几个班长把这新830兵抬到阴凉的地方。
　　然后过个几分钟，往他脸上泼点水。
　　见人醒了，便又叫回训练场地继续训练。
　　很快，一下午的时间过去。
　　毫无意外的，三班自然又是这一个下午里面，表现的最好的班级
　　训练结束之后。
　　晚上众人吃完饭，便在宿舍里面背书。
　　陈铭也顺便传授了一些背书的诀窍。
　　虽然陈铭对他们的要求高，但也不是瞎安排任务。
　　第二天一大早。
　　陈铭照例让几人早上五点半就爬起来，整理内务。
　　一转眼，一周的时间过去。
　　在这一周时间里面。
　　在陈铭的’高标准，严要求，负责任’的态度下。
　　三班的每一项训练，都超过了其他各班。
　　俨然有成为众多新生班中“尖子班”的趋势。
　　当然，三班的一众新生，在这个一个星期里面，同样付出了比其他班更多的努力。
　　不仅每天早上起的比其他人早。
　　其他班在休息的时候。
　　陈铭也会见缝插针的让众人多训练一下。
　　即便陈铭没有主动开口让众人训练。
　　他们都会抓紧时间，多看看书。
　　毕竟陈铭说的一个月内背好条令条例，可不是一件开玩笑的事情。
　　即便他们都是学霸，不努力一点，想要背出来，难度也还是很高的。
　　虽然累，但是，这一段时间，三班没少受到夸奖。
　　走到哪里，都能够听到其他班的班长以他们为榜样，训斥自己班上的新生
　　这让三班的众人心中升起了强烈的自豪感，和集体荣誉感。(adfa)
　　属于是，累并快乐着。
　　这一天，时间来到了新生入学后第一周的周末。
　　吃完早餐之后，陈铭带着三班的众人回到宿舍。
　　交代道。
　　“今天你们整理内务的动作快一点，弄仔细一点。
　　待会年纪队长和辅导员会过来检查。
　　对各个宿舍的内务进行评比打分。”
　　陈铭的话，顿时让几人的神色紧张了起来。
　　毕竟这一次内务评比，就相当于一次考试了。
　　“到时候，你们要是没能够拿第一名。
　　下周起，就准备好四点钟起床吧。”
　　众人顿时感觉后背一凉。
　　连忙整理起来。
　　三班的内务本来就搞的比其他班要好不少。
　　此时在陈铭的高压之下，更是认真仔细。
　　哪怕是一点点灰尘，都不敢留在宿舍里面。
　　陈铭看到几人行动起来，便下了楼，跟其他班的班长，一起在宿舍门口等着攀茂和叶锦。
　　“铭哥，你们三班这一次，应该是稳稳的第一了吧。”
　　“那是当然，铭哥的三班在这一个星期里面，可算是出尽了风头，这一次内务评比的第一名，除了三班，我想不出还有哪个班级有可能拿到了。”
　　“铭哥果然不愧是部队里出来的老兵，教人都挺有一套的。”
　　“还好还好，现在还没拿第一呢，就开始贷款吹，不太合适。”
　　陈铭微微一笑。
　　“虽然这一个星期，我一直都有在特训他们。
　　但是主要是几个人也愿意学。
　　要是他们不愿意学的话，我也没办法啊。”
　　陈铭和几个人闲聊着。
　　没一会儿，攀茂和叶锦就走了过来。
　　两人手上还拿着一份花名册。
　　见到几个班长在门口站着。
　　对他们点了点头。
　　然后，开始挨个宿舍检查内务。
　　从101宿舍开始。
　　101宿舍的班长，有一些紧张的跟着两人走了进去。
　　攀茂和叶锦走进101宿舍之后。
　　大致的扫了一眼宿舍，不由得皱了一下眉头。
　　虽然这宿舍，勉强看的过去。
　　但也就仅仅只是看的过去而已。
　　远远没有到完美的程度。
　　两人来到了床边。
　　一床床被子看下去。
　　见到被子上有着一点点折痕，他们便会皱一下眉头。
　　看完了被子之后。
　　他们又进洗漱间检查了一下，从头到尾，眉头都没有舒展开。
　　检查完了内务之后。
　　两人看了看柜子的上方，以及墙角位置，天花板等地方。
　　每一个地方，都只能够算是勉强过的去。
　　最终，两人低声交流了几句，
　　在花名册上，给101宿舍打上了一个勉强及格的分数。
　　101宿舍的班长虽然看不到具体分数。
　　但是看攀茂和叶锦的神色就能够看出，他们班的表现不太好，当即，脸色沉了下来。
　　等攀茂和叶锦走后。
　　101宿舍内便响起了一阵喝骂声。
　　“看看你们，都教了一个星期了，怎么还是学不会？就算是一头牛，都教会了。”
　　“你们这被子叠的都是什么玩意。”
　　一班的班长说着，把其中几床被子往地上一摔。
　　宿舍外的几个班长见状，面面相觑。
　　陈铭也有一些无语。
　　其实这还算好的了。
　　有的脾气暴躁的，甚至会把新生的被子丢厕所里。
　　之后，其他班的情况，同样没有好上多少。
　　攀茂和叶锦转了一圈之后。
　　倒是适应了。
　　不过，最终打分的时候，依旧是没有任何客气。
　　一个小时之后。
　　几人终于检查到了405宿舍。
　　看到攀茂和叶锦两人进来。
　　三班的几人连忙转过头来，恭恭敬敬的对着他们行了个军礼。
　　口中喊道。
　　“队长好，辅导员好！”
　　攀茂和液晶两人点了点头。
　　目光扫过整个宿舍。
　　脸上顿时难得的露出了一抹震惊之色。
　　因为，这405宿舍和其他的宿舍明显不同，显得更加的明亮。
　　当然，他们明白，这并不是因为405宿舍的采光有多好。
　　出现这个情况，完全是因为，这一间宿舍，打扫的实在是太干净了
　　地板不知道被拖了多少次，程亮锂亮的，都能到倒映出模糊的人影出来桌子，窗户，墙壁，同样是被擦洗了不知道多少次，都亮的能反光。
　　也正因为此，这一间宿舍，看起来，比其他的宿舍要显得明亮许多。
　　两人看了看自己的脚底。
　　甚至有一些担心自己的这鞋子踩进宿舍里面，会不会把这宿舍给弄脏了攀茂转过头，见到叶锦也正惊讶的看着自己。
　　他心中暗道。
　　不愧是拿过一等功的老兵带的班级。
　　这感觉和其他班就是不太一样啊。
　　此时，这一间宿舍，在两人的心里，印象分就已经不低了。
　　两人对视了一眼，一左一右的走进宿舍里面。
　　先从被子开始检查着。
　　这一床床被子。
　　就像是复制粘贴一样。
　　整齐的摆放在床铺的中央位置。
　　两人在第一张床往后看下去，根本看不到其他的被子。
　　这说明所有被子摆放的位置，没有丝毫的偏差。
　　两人凑近检查了一下。
　　发现这被子是完美的豆腐块状。
　　宛如一件精致的艺术品。
　　即便他们瞪大了眼睛。
　　都丝毫看不出一丝褶皱，或者是凹陷突出的地方。
　　两人心中有一些惊讶。
　　即便是大四的班长，可能都没有办法叠出如此标准的被子。
　　更不用说，一整个宿舍的人，全都叠出了这么标准的被子。
　　如果只是一两个人，那可能是天赋异禀。
　　但是这么多人同时做到，毫无疑问，这里面有着陈铭的功劳在内
　　之后，两人又检查起个人的用品。
　　写字笔、口杯、日记本等等用品，都跟复制黏贴那样，摆放的一模一样，规规整整，连笔尖都能连成一条直线。
　　最后，两人戴上崭新的白手套。
　　在床架末端，柜子顶上，桌子缝等不容易清理的地方抹了一遍。
　　抹完之后，拿起白手套来。
　　手套还是洁白无暇。
　　连一点灰尘，一点木屑都没有沾上.
　　第二百零七章比一等功更高的荣誉，八一勋章!
　　检查完内务后，攀茂和叶锦两人脸上满是笑意。
　　没有对比就没有伤害。
　　同样是入学才一周的新生。
　　405宿舍的这些人，表现的比其他新生要好一个档次。
　　甚至别说是新生了，就算是一些入学几年的老生，可能都比不过他们。
　　“啪！啪！”
　　两人不由自主的鼓起掌来，攀茂开口说道。
　　“不错不错，才刚入学一周，你们就能够把内务整理到这个地步。
　　你们的表现〜，确实是很出色。
　　这一段时间以来，我一直有听传闻说，你们一分区三班，是新兵班中的尖-子班。
　　现在看来。
　　所言不虚啊。”
　　“虽然这内务评比，只是一件小事。
　　但是古人有一句话。
　　一屋不扫，何以扫天下？
　　你们能够把这内务给整理好。
　　说明你们是一群十分有耐心，细致的青年。
　　相信在未来，也一定能够有所成就。”
　　叶锦也跟着附和了一句。
　　听到两人对他们的高度赞扬。
　　三班的众人脸上也不由得露出了笑容。
　　这一个星期以来的付出，在此刻。
　　也算是得到了回报。
　　“陈铭！”
　　攀茂喊了一声。
　　“到！”
　　陈铭下意识的回应了一句，说着，上前一步，来到了攀茂的面前。
　　“这第一周，你们一分区三班表现的很不错。
　　希望你们能够戒骄戒躁，再接再厉。
　　等到这一次的新训结束之后，学校里面会评选出一个最优班长和一个先进班级。
　　我觉得，以你们现在的表现，拿到这个评选的希望还是很大的。”
　　“这种级别的荣誉，虽然比不上军功。
　　但也是会记录进你们档案里面的。
　　多少也是个荣誉嘛。”
　　陈铭点了点头，倒是没有太过激动。
　　毕竟他一等功，二等功都已经拿过了。
　　现在唯一能够令他兴奋的，就只有传说中的荣誉称 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆和八一勋章
　　以及军衔的提升。
　　但是三班的众人，听到攀茂的话之后，脸色顿时大喜。
　　训练了一周，他们自然明白了军功有多难获取。
　　军功什么的，他们连想都不敢想。
　　但是，如果能够获得这么个先进班级的荣誉。
　　并且记录进档案里面。
　　等他们毕业以后，到了部队里面发展。
　　这个荣誉，对于他们的升迁，必然是有一定的帮助的。
　　当下，几人对于训练的热情空前的高涨。
　　之后，攀茂打开了花名册，在上面写上评分。
　　虽然陈铭离得不算近。
　　但是他悄悄的发动了鹰眼技能。
　　清晰的看到了花名册上各班的成绩。
　　其他班基本上都是六七十分。
　　勉强及格的样子。
　　几十个班里面，能够上八十分的，都屈指可数。
　　而他们三班405宿舍。
　　攀茂直接在上面写下了一百分的成绩。
　　攀茂身边的叶锦见到这个分数，自然没有异议。
　　虽然后面还有一些班级没有评比。
　　但是陈铭知道，以他们目前的表现。
　　这个第一名，应该是稳了。
　　打完分后，攀茂对几人说道。
　　“同学们加油，再接再厉。”
　　“我和年级队长，都很看好你们。”
　　叶锦跟着说了一句。
　　之后，两人便离开了405宿舍。
　　等两人走后。
　　三班的几个人顿时围了上来，一脸兴奋的问道。
　　“班长，你有没有看到咱们班多少分？刚刚我们离的太远了。
　　毕竟这一次的分数，关系着他们下个星期的命运。
　　说实话，攀茂和叶锦的认可，对他们来说，并没有那么重要。
　　只有陈铭承认他们做的可以，他们才能够松一口气。
　　陈铭难得的露出了一抹微笑。
　　开口说道。
　　“一百分，恭喜你们。”
　　听到陈铭的话，众人顿时欢呼了起来。
　　这评比的满分就是一百分。
　　即便其他的几十个班，全都是一百分。
　　这也并不影响他们并列第一。
　　更不用说。
　　这一百分的成绩，不可能会烂大街的。
　　极有可能，这一次评比下来，几十个班，只有他们能够拿满分
　　即便是严厉的陈铭，想必也挑不出什么毛病来了吧？
　　“同志们，这一段时间的辛苦训练，也算是初见成效了。
　　也别怪我太严苛。
　　希望你们明白一个道理。
　　现在新训期间，学到的这些东西，将会伴随你们一身。
　　不管是荣誉，还是恶习。
　　你们现在，刚刚开始训练。
　　打好基础，十分的重要。”
　　虽然几人都已经是成年人了。
　　但是到了部队，很多东西都要重新开始。
　　如果刚开始新训的时候，就养成懒懒散散的性格。
　　以后即便进了部队，成了军官，也很难有太大的成就。
　　几人虽然不懂这种深层次的大道理。
　　但也明白。
　　现在获得的荣誉，确实是能够伴随他们一生的。
　　一个个坚定的点了点头。
　　“班长，今天下午还要继续训练站军姿吗？”
　　董天生开口问道。
　　因为刚刚被队长表扬了。
　　三班的众人训练的热情很是高涨。
　　陈铭笑了笑。
　　“今天是周末，大二大三大四的学生，都是要放假休息的。”
　　“大一新生，按理来说，第一周，是没有假放的，要被班长开小灶特训
　　“但是，鉴于你们这个星期表现优异，我给你们放半天假。
　　你们可以在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面四处逛逛。
　　就是别跑出二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。
　　也别惹是生非就行了。”
　　听到陈铭久违的大发慈悲。
　　众人顿时欢呼了起来。
　　“班长万岁。”
　　“班长我爱你！”
　　听到几人的话，陈铭无奈一笑。
　　走出了宿舍。
　　之后，陈铭找到了各班的班长。
　　跟他们说了一下。
　　“这一次，我们班的几个新生被年级队长表扬了。
　　我给他们放了半天假。
　　你们帮我看着一点，万一他打扰你们班训练或者跑出去玩之类的，你们到时候跟我说一下。”
　　这些班长也知道陈铭有个女朋友，今天下午说不定要去找女朋友玩，自然是满口答应了下来。
　　0•一求鲜花..0
　　同时也有一些羡慕。
　　陈铭带的这个班，才来新训一周，就被年级队长给表扬了。
　　果然，人跟人是有着差距的……
　　三班的一群新生们才来到这学校第一周。
　　绝大部分地方还没有逛过。
　　此时好不容易休息一下。
　　自然不会在床上度过。
　　几个人三五成群，在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面闲逛着。
　　而此时，其他班的新生们，正在宿舍里面被各班班长训着呢。
　　很快，时间来到了下午。
　　在各个作训场上，都遍布着新生的身影。
　　和陈铭说的一样，因为这第一周的内务评比表现不好。
　　再加上这一段时间他们的训练效果也不怎么样。
　　新生们正被各班的班长拉着在进行特训。
　　有的是在加练站军姿，走正步。
　　也有的在进行俯卧撑，单双杠这些训练。
　　只有周翰林等八个人。
　　穿着一身新兵的军装，在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面，优哉游哉的闲逛着。
　　时不时的，还低声对着那些新生们评头论足几句。
　　...0
　　一群正在训练的新生，见到这些人这么悠闲，不由得心生羡慕
　　“报告！”
　　一个新生突然大喊了一句。
　　“讲！”
　　班长瞪着眼睛回应道。
　　“今天星期天，为什么，他们几个今天就可以放假，出来闲逛，我们还得特训加练？
　　新生指着班长身后的周翰林等人问道。
　　这个班的班长听到新兵的话，回过头看了一眼。
　　自然是认出了这些人是一分区三班的人。
　　毕竟早上的时候，陈铭跟他们交代过。
　　他顿时气不打一处来，骂道。
　　“你们这些兔崽子，还好意思说？
　　人家是尖子班，各项训练都排第一。今天年级队长和辅导员还亲口夸奖了他们。
　　你们要是哪天能表现好一点，给老子长个脸，老子也照样给你们放假。”
　　一群新兵得知情况之后，顿时噤若寒蝉。
　　一脸羡慕的看着远处的周翰林等人。
　　“看什么看？再做一百个俯卧撑。”
　　班长骂了一声。
　　周翰林等人，很快在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面闲逛了一圈。
　　一边熟悉环境，一边无声的拉着仇恨。
　　虽然他们没有直接跑过去影响其他新生们的训练。
　　但是，这赤裸裸的对比，还是一群新生感觉浑身不自在。
　　这种有特权的感觉。
　　让他们倍感愉快。
　　而此时，陈铭正朝着女兵训练区域走去。
　　训练区域最前面，立着一块男生止步的牌子。
　　但是此时的陈铭早就已经今非昔比。
　　直接无视了这一块牌子。
　　走了进去。
　　没一会儿，陈铭便找到了蔡雪所在的那一个女兵班。
　　“动作都给我标准一点，你屁股翘那么高干什么？给我下去！
　　远远的，就听到女兵班长袁素兰正在训斥着一群女兵。
　　这些个女兵，正在做着俯卧撑训练。
　　陈铭大步走了过去。
　　来到女兵班长袁素兰的面前。
　　笑着问道。
　　“同学，今天周日，怎么还在训练这些新生啊？不放假吗？”
　　及.
　　第二百零八章女同志们，想不想要一点小福利？
　　袁素兰转过头来，看了一眼陈铭。
　　陈铭作为学校里面的风云人物，她自然也是认得的。
　　女兵和男兵的训练场地，虽然是分开的。
　　但是他们吃饭是在同一个食堂吃。
　　每一次去食堂吃饭的时候。
　　都能够听到一分区三班洪亮整齐的歌声。
　　这自然跟陈铭这个班长脱不了干系。
　　更不用说，她这段时间也听其他大四的老生说过，陈铭的一分区三班在训练的时候表现的有多亮眼。
　　当然，陈铭入学时候引起的那轰动，在这校园里面也传遍了。
　　不少人即便是没有见过陈铭，也知道有这么一个人。
　　当然了。
　　袁素兰同样知道，蔡雪是陈铭的女朋友。
　　对于这个比较特殊的人才，袁素兰并没有表现的十分抵触。
　　撇了撇嘴说道。
　　“陈铭班长，你又不是不了解情况，新兵第一周的周末，训练不达标，都是得加练的。”陈铭笑了笑，有些疑惑的问道。
　　“不对啊，我带的三班，怎么就不需要加练呢？”
　　袁素兰有些无语，白了陈铭一眼。
　　三班是新生里面的尖子班，这一段时间表现的最好。
　　周末不用“八三零”加练实属正常。
　　但是其他班能够跟你这三班比吗？
　　“我知道你来的目的，想找你女朋友，还是等下个周末，或者下下个周末再来吧，这一批女新兵，表现的有点差，不加练一下可不行。”
　　袁素兰之所以说下下周。
　　是因为她担心，即便是到了下周周末，这些女兵的表现还没有办法达标。
　　还需要再继续加练。
　　男新兵同样是这样。
　　训练这东西，并不是说训练时间够了就行的。
　　如果没有达到标准的话，就算是不睡觉，不吃饭，也得练到符合标准才行
　　陈铭听到袁素兰的话，不免有一些费解。
　　“不应该，蔡雪也是从部队里面过来的，她表现应该不会很差吧？”
　　蔡雪当初可是在女兵营里面训练过几个月的。
　　即便陈铭没有亲眼看过蔡雪训练。
　　但是怎么也不至于表现很差吧？
　　袁素兰看了一眼蔡雪，开口说道。
　　“在几个女新兵里面，蔡雪的确是没得话说。
　　这一个星期以来，表现也是最好的。
　　她自然是不需要加练。”
　　犹豫了一下，袁素兰进一步解释道。
　　“但是，我作为班长，得一碗水端平。
　　就单独让她一个人放假，其他人继续加练，这不太合适。
　　你也知道，有的女生心思多。
　　要是单独给她放假，说不定有些女生会因此心生嫉妒，导致一些不必要的麻烦。”陈铭点了点头。
　　袁素兰说的话倒也有道理。
　　男生性格一般都是大大咧咧的，不会在意这种事情。
　　而且他给三班放假，是一整个班都放假。
　　其他班的人就算有意见，也不可能拿三班怎么样。
　　但是如果袁素兰给蔡雪单独放假的话。
　　以后蔡雪和其他女兵抬头不见低头见的，难免会闹矛盾。
　　意识到情况有点特殊之后，陈铭不由得皱了一下眉头。
　　不过很快，陈铭眼前一亮，有了对策。
　　“同学，能不能够让我跟这些个女兵说几句话？”
　　袁素兰一脸狐疑的看着陈铭，猜不出陈铭要做什么。
　　不过，出于给陈铭面子。
　　她还是点了点头。
　　“可以，但是不要耽搁太久时间，她们还得训练呢。”
　　陈铭比了一个ok的手势。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　之后，陈铭上前几步，看着这些在苦苦进行着平板支撑的女兵们
　　不由得有一些好笑。
　　女兵的体能比男兵稍微差一点。
　　俯卧撑自然是做不了多少个的。
　　她们班长此时也是让她们先进行平板支撑，锻炼一下肌肉。
　　不过，即便只是平板支撑。
　　这些个女兵都坚持不了太久。
　　一个个脸上冒汗。
　　咬紧牙关，脸色都有一些苍白。
　　即便是蔡雪，也还不到哪里去，白皙的脸上满是汗珠。
　　一颗颗滴落下来，头发和衣服，都被汗水给打湿了。
　　也正是因为，蔡雪一直在专注着训练。
　　所以，即便到现在，蔡雪都没有发现，陈铭就站在她不远处。
　　更没有听到，陈铭之前和袁素兰的对话。
　　陈铭目光扫过一众女兵。
　　咳嗽了一声。
　　“各位女同志，都先停一下。”
　　听到可以停下。
　　几个女生有一些诧异。
　　不过还是连忙站起来。
　　长长的松了一口气。
　　用衣袖擦了擦脸上的汗珠。
　　不过见到眼前居然站着一个帅哥之后。
　　几人的脸上顿时露出了一抹惊讶之色。
　　这男兵怎么跑到女兵训练区域来了？
　　蔡雪见到陈铭突然出现在这里，同样有一些吃惊。
　　心中不由得有些紧张起来。
　　心想自己刚刚训练的时候，应该没有露出什么冏色吧？
　　有几个女兵小心翼翼的看了一眼袁素兰，见袁素兰没说什么之后便明白，陈铭此时说话，应该是得到过袁素兰授意的。
　　“大家在这大太阳底下训练，想必都很辛苦吧？”
　　陈铭接着开口。
　　没等众人回应，便接着说道。
　　“刚刚我和你们班长商量了一下，决定给大家发一点小福利，算是休息日特训加练的补偿。
　　听到陈铭的话，不远处的袁素兰，顿时一脸问 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　心中暗道：什么小福利？
　　刚刚陈铭和她聊的时候，可从头到尾没跟她商量过这事啊。
　　陈铭自然是故意不跟她说的。
　　怕事先说了她不同意，所以才想着先斩后奏。
　　一众女兵听到陈铭说有福利。
　　一个个眼睛顿时亮了起来。
　　七嘴八舌的问道。
　　“这位男班长，什么福利啊？”
　　“没想到今天训练还有福利，这事情怎么都没听班长说起过？
　　“这也是我们刚刚才决定的事情，事先自然没法通知你们。”陈铭笑着回应了一句。
　　“最近天气有一点热。
　　我看你们训练都挺辛苦的。
　　刚刚和你们班长商量了一下。
　　决定去外面夜市摊，给你们买一点瓜果回来，给大家解解渴。
　　听到有水果吃，几个新生脸上顿时露出喜色。
　　来部队里一周了。
　　虽然吃的东西不算差。
　　但是零食水果什么的，别说吃了，她们见都没见过。…
　　而且，这军校还是军事化管理。
　　即便以后周末放假不用训练，也是不可以出校的。
　　她们一直觉得，想要再吃到水果，恐怕是遥遥无期了。
　　“不过呢，你们的班长还要监督你们训练，暂时抽不开身。”
　　“我一个人去买东西的话，东西太多了，又提不过来。
　　所以，我想请你们班上的蔡雪同学帮我一个忙。
　　和我一块出去买东西，大家同意吗？”
　　几个女孩都不笨，听到陈铭指名道姓的说要蔡雪去。
　　顿时明白，陈铭这是醉翁之意不在酒。
　　一个女生盯着陈铭看了一会儿。
　　顿时恍然大悟。
　　难怪说刚刚看到的时候就觉得眼熟，这不是蔡雪的男朋友吗？
　　我说谁那么好心给我们买水果呢，原来是蔡雪的男朋友跑过来了
　　几人认出了陈铭之后，顿时明白，陈铭这是借着买水果的机会，想趁机把蔡雪给约出去。
　　不过，她们虽然已经看出陈铭的真实目的，但也没有傻乎乎的戳破。
　　毕竟蔡雪的男朋友主动说要买水果给她们吃。
　　她们自然不至于做出这种损人不利己的事情。
　　“我们当然没意见咯。”
　　“谢谢这位男班长。”
　　几个女生异口同声的回应道。
　　之后几个女生又转过头来嘱咐蔡雪。
　　“去外面买东西，也不用急着回来，你男朋友这么有心，专门跑到我们女兵区来找你，你们两个，可得趁着这个机会好好聚聚。”
　　“真羡慕你啊，有一个这么帅又这么好的男朋友，甜甜的爰情什么时候才能够轮到我啊。”
　　“小兰，你又思春了是吧，等新训结束后，咱们学校一大堆男生随你挑呢。”
　　毕竟国防科大的男女比例确实有一些夸张。
　　女生想在这里找到一个合适的男朋友还是不难的。
　　听到周围同伴们的调侃声。
　　蔡雪的脸色瞬间红了。
　　有一些娇嗔的看了陈铭一眼。
　　从人群中走了出来。
　　5.0
　　对几个战友说道。
　　“那我就先走了，你们要好好训练。”接着，在一众女生羡慕的目光之下。蔡雪来到了陈铭的面前。
　　之后，陈铭带着蔡雪，来到袁素兰面前。
　　“可真有你的，能够想出这么个法子来。”袁素兰有些没好气的说道。
　　“嘿嘿，这也得谢谢袁班长成全啊。”陈铭笑了笑。
　　“这主意是你出的，这钱我可不掏。”
　　袁素兰瞪着眼睛继续说道。
　　她也知道，陈铭家境比较好，买点水果的钱对他来说肯定算不了什么
　　“那是当然，到时候袁班长肯定也有一份的。”
　　陈铭点点头。
　　“那行，我就先跟蔡雪出去买东西了。”
　　“放心吧，我们肯定不会耽搁太久。
　　在天黑之前，一定会赶回来。”
　　袁素兰听了，不由得翻了个白眼。
　　现在这才几点钟，你们两个玩到天黑前才回来，这也叫不耽搁太久？
　　不过，见陈铭都已经用福利给说服了班上的其他女兵。
　　她自然就不好说什么。
　　毕竟蔡雪这一段时间的表现确实非常优异。
　　不用加练也没有什么关系.
　　第二百零九章新训过去两个月，最残酷的一个月来了!
　　虽然说，袁素兰本人对于陈铭带蔡雪出去没有意见。
　　但是她突然想到了一件事情。
　　疑惑的问道。
　　“不对吧，学校里不是有规定，说是新生不允许出校外吗？”
　　来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)陈铭笑了笑。
　　回答道。
　　“一般人确实不容易出去，不过我跟门卫李老爷子很熟，他会通融一下，让我们出去的。”
　　袁素兰自然是不太相信陈铭这满嘴跑火车的话。
　　陈铭这才来军校多久啊，怎么就跟门卫都混熟了？
　　不过既然陈铭说能够出去，应该确实是有办法的。
　　“你们两个路上注意安全。
　　你自己出事没事，要是我手下的兵出了什么事情，小心我对你不客气
　　袁素兰瞪着眼睛说道。
　　陈铭有些无语。
　　“我们就是出去买点东西，又不是上战场。”
　　之后，陈铭就带着蔡雪离开了。
　　走在路上，蔡雪诧异的问道。
　　“陈铭，你也才来军校一个星期吧，怎么就跟门卫混熟了？
　　别到时候带着我偷偷摸摸的翻墙出去。”
　　蔡雪一向是个乖乖女。
　　此时好不容易进了军校，自然是不太敢做出一些违法乱纪的事情
　　“小雪，你把我看成什么人了。”
　　陈铭有些汗颜。
　　接着解释道。
　　“其实事情是这样的。
　　上个星期，刚来的时候……”
　　陈铭将当时的事情解释了一下。
　　蔡雪听完后，点了点头。03
　　“别说是那门卫老爷子了。
　　就算是我早就已经知道你拿过二等功一等功，现在听起来，都感觉像是在讲故事一样。”
　　“不过得亏档案还没入学校的档案室，不然这事情还真不太好解释。”
　　蔡雪点了点头。
　　“不过，这毕竟只是你自己的事情，你带我一起出去，门卫老爷子会同意吗？”
　　陈铭自信的点了点头。
　　神秘的说道。
　　“放心吧，我有秘密武器。”
　　蔡雪对于陈铭口中的这个秘密武器有一些疑惑，也有一些期待
　　两人很快就来到了校门口。
　　学校大门紧闭着。
　　毕竟是军事化管理的地方。
　　即便是周末，也不会轻易开门。
　　陈铭来到门卫室。
　　听到里面响起一阵录音机的声音。
　　录音机里正传来。
　　“上回说道，赵云在长坂坡杀个七进七出，救出了那刘备的儿子刘婵，带着他赶回了蜀军的大营。
　　刘玄德见到孩子，顿时气不打一处来……”
　　陈铭微微一笑，敲了敲门。
　　门卫李大爷打开门，见到是陈铭。
　　皱着眉头问道。
　　“你们要干嘛去？”
　　“大爷，在听三国啊？”
　　“对这三国文化，我也稍微有一点了解。
　　你猜后面是谁统一了三国？”
　　陈铭笑着问道。
　　“刘备？”
　　“不是。”
　　“曹操？”
　　“也不是。”
　　李大爷的脸色有一些古怪。
　　“总不能够是孙家的孙权吧，我看江东那边的人没这能耐啊。”
　　“都不是，你接着往下听吧。”
　　陈铭卖了个关子，让大爷气的骂了陈铭一句。
　　这时候，陈铭才开口说道。
　　“大爷，我和我女朋友想去校外面玩一下，给通融通融呗？”
　　说着，陈铭直接往李大爷手里塞了一包烟。
　　李大爷收了烟，看了一眼陈铭身后的蔡雪，不由得皱了一下眉头。
　　他在这看门这么多年了，自然一眼能够看出来，蔡雪也是一个新生陈铭能够出去，是情况特殊，这蔡雪也出去的话，怕是不太合适吧“大爷你放心吧，我女朋友也是部队里过来的，懂分寸。
　　再说了，这不还有我在呢？”
　　陈铭说着，又往李大爷手里塞了一包软中华。
　　“放心，我们一定会按时回来，不会给你添麻烦的。
　　拿人手短。
　　吃人嘴软。
　　陈铭都这么说了。
　　李大爷顿时不好再说什么。
　　只是挥了挥手。
　　给两人放行了。
　　等陈铭出了校门。
　　李大爷又在后面问了一句。
　　“小子，最后一统三国的是哪家啊？”
　　“李大爷你听到最后就知道了。
　　太早知道结局，这故事听的就没意思了，是吧？”
　　李大爷也知道是这么个道理，点点头，没再问。
　　陈铭跟蔡雪两人离开校门之后。
　　陈铭下意识的抓住了蔡雪的手。
　　蔡雪的脸色一红。
　　微微一怔，没有挣脱开。
　　“这里又没有熟人，没什么好害羞的。”
　　陈铭说着，手牢牢的抓住了蔡雪的手。
　　蔡雪脸色微红，没有再反抗。
　　之后，两人很快就来到了夜市街。
　　“老婆，今天难得出来一趟，随便吃，我请客。”
　　陈铭有些得意的说道。
　　“别乱叫老婆，没个正形的。”
　　蔡雪娇嗔着说道。
　　陈铭嘿嘿一笑。
　　“你希望谁是我老婆呢？”
　　陈铭一边带着蔡雪闲逛买些吃的喝的。
　　一边向蔡雪介绍着这条街的美食。
　　蔡雪的表现，就是一个正宗的没出过远门的好奇宝宝了。
　　看到什么东西，都要好奇的问一下。
　　而陈铭也跟一个百科全书一样，能够轻松的解答蔡雪的各种疑问。
　　两人在夜市街逛了一个下午。
　　除了吃了不少东西之外。
　　还玩了一些简单的小游戏。
　　万幸的是，他们在这里转了一个下午，都没有遇到林雨涵跳出来搅局。
　　一直玩到下午四点多钟。
　　陈铭看时间差不多了。
　　便和蔡雪一起买了一些哈密瓜、香蕉、鸭梨之类的水果，带回到学校里
　　来到学校门口的时候。
　　李大爷正在原地舒展筋骨。
　　看上去像是在打太极。
　　但是打的不伦不类的。
　　陈铭拿出一些水果递给李大爷。
　　“来，尝尝，挺甜的。”
　　李大爷笑着接过水果。
　　和陈铭闲聊了几句。
　　之后，两人一起回到了女兵营。
　　回到女兵营的时候。
　　蔡雪班上的几个女兵还在进行着训练。
　　袁素兰见到两人提着大包小包的东西回来。
　　对几个女兵说道。
　　“行了，时间也不早了，今天的训练就到这里吧。”几个女兵顿时欢呼一声，主动走向了蔡雪和陈铭。
　　两人将这水果分给蔡雪班上的女兵，以及班长袁素兰。
　　一众女兵有些兴奋的说道。
　　“蔡雪，真羡慕你有这么一个体贴有钱又长的帅的男朋友。”
　　“虽然说，咱们学校里面好男人遍地都是，但是像你男朋友这么优秀的，应该也是屈指可数了。”
　　“那是，人家男朋友在部队里的时候，都是拿过军功的。”
　　一群女生的吹捧，把蔡雪说的心里美滋滋的。
　　听到几人夸奖陈铭，比她自己受到夸奖还要开心。
　　“哪有啊，陈铭也没有你们说的那么好啦。”
　　蔡雪谦虚的说道。
　　“哎呀，小雪你得了便宜还卖乖是吧？”
　　几个女生一边吃着水果，一边打闹着。
　　陈铭见时间不早了。
　　便告别了蔡雪，回到了宿舍里面。
　　还没进到宿舍里，便听到里面响起一阵鼾声。
　　这难得的休息日。
　　周翰林等人在外面转了一圈之后。
　　发现也没有什么好玩的。
　　就都跑回来睡觉了。
　　见到所有人都睡的很沉的样子。
　　陈铭走到桌子前，拿起桌上的哨子，将其吹响。
　　听到哨声，几人条件反射般的床上醒来。
　　迷迷糊糊的见到陈铭站在床前。
　　立马下床站好。
　　陈铭严厉的目光扫过众人，开口说道。
　　“我给你们放半天假休息。
　　不是让你们在这睡大觉的。”
　　“你们这大白天的睡觉，只会越睡越困。
　　到了晚上，容易睡不着觉。
　　到时候，影响第二天的训练。”
　　“一个个的，都闲着没事做吗？两万两千字的条令条例都背熟了吗？830”
　　众人听到陈铭的话，顿时摇头摇的像拨浪鼓似的。
　　陈铭见状，呵斥道。
　　“那你们还不抓紧时间背，是不是觉得一个月的时间很充足啊？要不降到半个月去？”
　　“别啊，班长，我们知道错了。”
　　“我们这就背。”
　　几人连忙翻出自己的条令条例。
　　坐在小马扎上开始认真背诵了起来。
　　新训的日子，就这么一天天的过去。
　　一转眼，两个月的时间过去。
　　在这两个月的时间里面。
　　一分区的三班，算是彻底的坐稳了‘尖子班’的名头。
　　在陈铭的高压训练，以及最合理的训练指导下。
　　一分区三班的众人。
　　在各项训练中，成绩都是位列第一。
　　区队长和年级队长，基本上每一次开口，都要表扬一分区三班几次
　　别说是在这新兵区了。
　　即便是在入学几年的老生里面。
　　一分区三班，都有着一定的知名度。
　　而且，因为一分区三班的成绩，实在是太过耀眼。
　　远远的超过了其他普通的新生班。
　　其他的新生，即便是想要追赶，都感觉望尘莫及。
　　在这两个月的时间里面。
　　陈铭虽然对众人严格，但是偶尔也会自己掏钱给几人一点福利。
　　同时，一有空就会去找蔡雪玩。
　　一来二去，也和女兵班混熟了一些。
　　和门卫李大爷，同样算是彻底的熟悉了。
　　只用给一包烟就能够带蔡雪出去玩。
　　期间，李大爷在得知了三国的结局之后，还闷闷不乐了好几天
　　三国演义的结局，确实算不上完美。
　　其实说起来，四大名著，也没有几个完美收场的。
　　两个月的时间里面。
　　新生们进行了多项训练。
　　其中，包括投弹、射击、战场包扎、战备拉练等一系列训练。
　　而现在，进入了新训的最后一个月。
　　这也将会是新训最苦最累的一个月.
　　第二百一十章爬战术训练，这真是人能够达到的标准吗？
　　这一天上午。
　　战术训练场内。
　　董天生等八个人，正趴在草地上。
　　准备进行爬战术。
　　陈铭开口说道。
　　“战术动作，一定要快，身体更要协调。
　　盯住你前方的目标，左手往前扒的时候，右脚要协同往前蹬，脑袋顺势向右摆。
　　依次交替。”
　　陈铭简单的说了一下，说过很多次的动作标准之后。
　　突然开口说道。
　　“开始！”
　　几人听到陈铭这一声大喊。
　　顿时像蜥蜴一样，用连贯有序的战术动作，向前快速的匍匐前进着
　　没过多久，众人便爬到了终点。
　　然后站起身来。
　　然而。
　　几人才刚爬起来，没过两秒钟。
　　便听到不远处陈铭的大喝声响起。
　　“单兵注意！卧倒！”
　　经过两个月的训练，几人的反应已经灵敏了许多。
　　在陈铭话音落下的瞬间。
　　便直接卧倒了下来。
　　开始往回爬。
　　在几人往回爬的时候，陈铭口中还不断的喊着口令。
　　“左方敌火猛烈！”
　　“右方敌火射击！后方发现敌情！”
　　伴随着陈铭每一次喊出一个口令。
　　几人便迅速的做出对应的战术反应动作。
　　这一次往回爬，比起之前耗时多了近一倍。
　　过了一会儿，众人气喘吁吁的回到了起点位置。
　　刚爬起来，还没等舒展一下筋骨，便又听到陈铭的口令声响起
　　“卧倒，再来一遍！”
　　几人连忙趴下。
　　有一两个动作慢了点的。
　　陈铭直接过去，踹了一脚。
　　一转眼。
　　半个小时的时间过去。
　　在高强度的训练之下。
　　众人已经累的精疲力尽。
　　即便是听到陈铭的口令。
　　也得好几秒钟才能够反应过来，做出相应的动作。
　　陈铭见状。
　　不由得皱了一下眉头。
　　开口道。
　　“原地休息十分钟。”
　　听到陈铭的话，众人顿时松了一口气。
　　直接在草地上面趴下来。
　　揉着自己的手心和手腕。
　　这两个月的训练下来。
　　几人手上都已经起了不少次茧子。
　　不过在陈铭的魔鬼训练下。
　　基本上是今天磨破皮，晚上结痂，第二天就会再度破皮。
　　此时，他们起了多次茧子的双手，自然是再一次的被磨破了皮。
　　有鲜血渗透出来。
　　“高考前那一段时间的冲刺，跟现在的魔鬼训练比起来，简直就跟度假一样。”
　　“新训到底什么时候才能够结束啊？
　　我现在感觉，每多训练一天，我就得老上一岁。”
　　“呜呜，早知道这新训这么累，我当初就不应该报考国防科大的。”
　　几个人一边揉着自己酸痛的部位，一边抱怨着。
　　“说实话，现在就算是让我做一百，不，一千道题，我都不想训练一天了〃'。
　　“之前学校里的老师还说什么，上了大学就轻松了，我看根本就是骗鬼的吧。”
　　虽然隔的不算近。
　　但是陈铭的听力极好。
　　听到几人的抱怨，瞪了他们一眼。
　　“都少说几句，真当我听不见是吧？”
　　“你们一个个的，既然来了军校，就得做好吃苦的准备。
　　吃的苦中苦，方为人上人。
　　这种级别的训练，就开始叫苦叫累了？
　　想当初，我在部队里训练的时候。
　　训练强度要比你们高上十倍。”
　　听到陈铭的话，周翰林不由得咂舌。
　　“班长，你这说的也太夸张了吧？
　　十倍的训练强度，那真的是人能够承受的了的吗？”
　　“就算是班长你，恐怕都吃不消吧？”
　　陈铭轻笑一声。
　　淡淡的说道。
　　“这有什么夸张的？
　　你们现在的训练跟我们当时所需要经历的比起来，简直就是小儿科
　　有一些特殊部队的训练强度，根本不是你们能够想象到的。”
　　几人听着陈铭这话里有话的意思。
　　顿时意识到，陈铭当初在部队里面，进的肯定不是普通的连队
　　不过这也正常。
　　一个入伍一年就拿了一等功二等功的新兵。
　　进什么特殊连队，都不足为奇。
　　“班长，你当初在军区的时候，是在什么样的部队？”
　　何兆华好奇的问道。
　　其他人也都一脸好奇的看着陈铭。
　　“这特殊部队什么情况，跟我们讲讲呗？”
　　陈铭只是淡淡的说了一句。
　　“保密。”
　　几人顿时面面相觑。
　　不过想到，在条令条例里面，确实是有着相关的保密条例。
　　这东西，随便乱说，轻则挨个处分。
　　重的话，甚至是要上军事法庭的。
　　“我看你们一个个，好像都已经休息好了嘛？都有精神来关心我的事情了？”陈铭狞笑着。
　　“既然你们都已经休息好了，那现在就列队去铁丝网下进行匍匐前进训练。”
　　几人听到陈铭的话，脸色顿时一苦。
　　心中暗道。
　　“就不该多嘴去问这东西的。”
　　“班长，我觉得我还没有休息好。”
　　何兆华大着胆子说道。
　　“那我来帮你松松筋骨，应该就好了。”陈铭一边揉着双手，一边走向何兆华。
　　“我突然又觉得我可以了。”
　　何兆华直接从草地上蹦了起来。
　　其他几人也不敢怠慢，连忙爬起来。
　　之后，陈铭把几人带到了铁丝网下。
　　进行低姿匍匐前进和侧身匍匐训练。
　　“这铁丝网的起点到终点，一共十米的距离。
　　低姿匍匐前进和侧身匍匐训练。
　　通常是三十秒通过算合格。
　　二十秒以内，才算是优秀。”
　　陈铭说着，扫了几人一眼。
　　“不过，那是对一般人的标准。”
　　“在我这里，标准不一样。
　　你们全都得进入二十秒以内，才算是合格。
　　十五秒以内，算是优秀。”
　　“但是呢，相处了两个月，你们也知道我的规矩。
　　在我这里，只有优秀，没有合格。”
　　“今天，你们的任务，就是爬这铁丝网。
　　所有人，必须要达到十五秒以内，才能够休息。”
　　“如果达不到十五秒的话，就必须重新来一次。
　　什么时候，达到了十五秒以内，什么时候才能够停下来休息。
　　几人顿时脸色一苦。
　　虽然他们这两个月的训练下来，身体素质比一般的新兵要好一些
　　但是这爬铁丝网的时间，比起普通的新兵少了一半。
　　难度是几何倍数的增长啊。
　　“还愣着干什么？都动起来啊！”
　　见几人愣在原地，陈铭呵斥了一声。
　　众人苦着脸。
　　老老实实的去爬了。
　　很快。
　　周翰林就爬完了第一圈。
　　陈铭看了一下手表。
　　喊道。
　　“周翰林，十八秒七三，还不够。”
　　“何兆华，十七秒九二，再来。”
　　“贺世东，十六秒六九，就差一点了，加把劲。”
　　“周翰林，十八秒九二，怎么越来越慢了？没吃饭吗？”
　　在陈铭严厉的目光之下，几人一遍又一遍的爬着低桩铁丝网。
　　以他们现在表现出来的成绩。
　　那要是放在其他的新生班，都是要被班长单独拎出来表扬的。
　　但是在陈铭这里。
　　这个成绩，远远不够。
　　即便是一向训练时候表现的最好的贺世东，想要达到十五秒以内
　　而且爬这东西，对于身体的负荷也是很大的。
　　如果没有找到合适的技巧，速度只会越来越慢。
　　“'々快点，再快一点。”
　　陈铭一边呵斥着几人，一边开口说道。
　　都有着很高的难度。
　　“在我原先老部队里面，这两项训练，至少要进十秒以内才算是合格，八秒内算优秀。”
　　“不要以为，进十五秒内，有多困难。你们做不到，只是因为还不够熟练而已。
　　只要努力训练，做到十五秒以内还是有希望的。”
　　陈铭所在的是特种部队，能够进去的，身体素质自然是比这些新兵要高一截的。
　　陈铭也自然不可能用特种部队的标准要求这些新兵。
　　但是严苛的训练，对于他们来说，绝对是利大于弊的。
　　新训的三个月时间，是打基础的时间。
　　这几个月，是能够影响到这几个未来军官一生的重要时刻。
　　几人听到陈铭的话，顿时更加好奇。
　　陈铭在军区的时候，究竟待的是什么部队？
　　居然严格到了这种程度。
　　在匍匐前进的情况下，十米十秒。
　　平均一秒就要爬一米。
　　就算是没有铁丝网，都很困难。
　　更不用说，有着铁丝网的巨大压力了。
　　这真的是人能够做到的事情吗？
　　在陈铭严厉的呵斥（钱好好）声中。
　　几人爬了十几个来回，手心直接被磨破了皮。
　　没有办法，只能够换成手背继续爬。
　　又爬了十几个来回。
　　手背也都被磨破皮了。
　　众人在地上爬一下都感觉浑身剧痛。
　　只能够停了下来。
　　对陈铭诉苦道。
　　“班长，你这一次定的这个标准，实在是太高了。
　　我们是真的达不到。”
　　“对啊，就连贺世东这个常年锻炼的东北大汉都办不到
　　，咱们这些人就更不用说了。
　　虽然贺世东的成绩比他们稍微好一点。
　　但是基本上，每次也都是差个一秒钟左右。
　　这爬铁丝网，别说是快一秒了。
　　就算是能够快0.1秒，都算是一种巨大的进步了。
　　何兆华苦着脸说道。
　　“班长，你是不是在蒙我们啊？以前在部队的时候，你们真的能够在十秒钟内爬完吗？
　　我怎么感觉你在吹牛，这真的是人能够做到的任务吗？”
　　如果他们没接触过这一项训练，或许还真的会相信陈铭所说。
　　但是亲身实验了几十遍。
　　他们最为清楚，这一段距离究竟有多难爬。
　　他们现在的成绩基本都稳定在十七八秒以内。
　　缩短一秒都难比登天苦。
　　他们根本没法想象，究竟是什么样的人物，能够做到，在十秒以内爬完这铁丝网.
　　第二百一I"一章陈铭亲自示范低姿匍匐前进，众人惊呆了!
　　听到何兆华的话。
　　其他人也都看向了陈铭。
　　“班长，不是我们不相信你，实在是这玩意，太难了。”
　　“要不，你把标准放宽到十八秒十七秒，我们咬咬牙还是能够做到的。”
　　“对啊，要我看，就算是部队里那种比较精英的连队，优秀的标准应该也就是十五秒了。”
　　几人纷纷附和着何兆华的话。
　　陈铭看到他们一脸不信的样子。
　　不由得翻了一个白眼。
　　“我给你们定下的标准，都是经过深思熟虑的。
　　如果轻轻松松就能够达到标准的话。
　　那就没有训练的意义了。
　　就是因为有难度，才需要你们不断的训练尝试。
　　这才多久。
　　你们就想放弃了？”
　　“不过，既然你们质疑我的话，那我就亲自示范一遍给你们看
　　“贺世东！”
　　“到！”
　　陈铭将计时的秒表丢给了贺世东。
　　“你来记一下时，看看我的速度多少。”
　　陈铭说着，稍微活动了一下筋骨，热了热身。
　　然后，直接低姿匍匐到了铁丝网前面。
　　开口道。
　　“我准备好了。”
　　班上的几人，此时也一脸期待的看着陈铭。
　　想要看看，陈铭是否真的能够达到十秒以内的标准。
　　“我觉得以班长的实力，进入十秒以内应该还是有可能的吧，但是这也不代表咱们就能够进入十五秒以内啊。”
　　“我倒是觉得，班长有一段时间没有训练过了，或许会有一些生疏，应该是在十一二秒的样子。”
　　几人低声议论着。
　　他们对于陈铭的实力自然不会怀疑。
　　833
　　只是十秒的这个成绩，对于他们来说，还是有一些过于恐怖了。
　　他们苦练了半天，可连十五秒都没有达到。
　　“开始！”
　　贺世东大喝一声。
　　同时，按下了秒表。
　　在他话音落下的瞬间。
　　陈铭便如同一只壁虎一般。
　　双手双脚并用。
　　迅速的向前爬动着。
　　虽然陈铭的整个身子都匍匐在地上。
　　但是他的速度却是丝毫不慢。
　　众人看着陈铭移动的身形，就感觉他好像是按下了快进一样。
　　没一会儿时间，陈铭就直接从铁丝网下面钻了出来。
　　见到陈铭钻出铁丝网。
　　贺世东瞳孔一缩，下意识的按下了秒表。
　　之后，低头看了一下秒表上显示的数字。
　　众人好奇的望向贺世东，等待着他报出陈铭的成绩。
　　毫无疑问，陈铭的速度这么快，绝对是进了十秒以内的。
　　“班长，十米低姿匍匐前进，最终成绩六秒一二。”
　　贺世东震惊的报出了陈铭的成绩。
　　众人顿时倒吸一口凉气。
　　他们知道陈铭的成绩好，但是没有想到居然这么恐怖。
　　整整比他们的最好成绩，快了将近十一秒。
　　几人这才明白。
　　陈铭刚刚所说并没有夸大。
　　陈铭以前所在的部队，可能确实是十秒的及格线。
　　而且以陈铭表现出来的这个成绩。
　　恐怕在之前的部队里面，也是其中的佼佼者。
　　陈铭站起身来，拍了拍手中的沙子。
　　对于这个成绩，倒是并不意外。
　　“还是手生了，不然应该是五秒多的。”
　　陈铭这话十分的装逼。
　　但是众人还真没法反驳。
　　毕竟陈铭这两个月以来，都在监督他们训练。
　　如果让陈铭多练练低姿匍匐前进的话，爬进五秒以内应该不难
　　“希望你们永远记住，人外有人，天外有天。
　　让你们把时间缩短在十五秒以内，并不是在为难你们。
　　只要你们足够的努力，彻底的熟练之后。
　　达到十五秒内并不难。”
　　“你们是新生，我给你们定的这个标准，已经够低了。”
　　“当然，你们也不要想着和其他班的新生做对比。
　　咱们是尖子班，是要拿第一的。
　　要求就一定要比其他人高。”
　　“现在，都给老子练起来！”
　　在陈铭的一声呵斥下。
　　众人连忙行动起来。
　　见过陈铭的演示之后。
　　大家再也无话可说，只能够接着进行训练。
　　就这样，训练一直持续到了下午五点钟。
　　再一次轮到了贺世东进行低姿匍匐前进训练。
　　贺世东一脸认真的看着眼前的铁丝网。
　　对于被磨破的双手，毫不在意。
　　在这一段时间的训练里面。
　　他好几次都差一点点达到十五秒了。
　　他的心中暗暗给自己加油打气。
　　“这一次，一定要突破进十五秒以内才行。”
　　其他人也都期待的看着贺世东。
　　虽然之前陈铭进行演示的时候，速度超快。
　　但是他们跟陈铭毕竟不是一个档次的人。
　　只能够期待，众人之中表现最好的贺世东，能够第一个达到陈铭要求的标准。
　　“开始！”
　　陈铭按下计时器，同时口中喊道。
　　贺世东也同时快速的往前爬着。
　　因为已经经过了一下午的训练。
　　贺世东的每一个动作，都十分的标准。
　　丝毫没有浪费自己的力气。
　　也没有任何一个多余的动作。
　　众人能够明显的看出来。
　　贺世东这一次的速度比起之前，似乎快了一些。
　　好像有希望达到陈铭要求的十五秒。
　　很快。
　　贺世东便抵达了终点。
　　陈铭也在同时按下了秒表。
　　看了一眼秒表上面的数字之后，陈铭嘴角不由得露出了一抹微笑
　　“十五秒，你合格了，可以休息一下了。”
　　贺(adfa)世东见到自己终于合格了，不由得欢呼一声。
　　直接一屁股坐在了沙地上。
　　之后，陈铭转头看向其他人。
　　“看到没？世上无难事，只怕有心人。
　　贺世东也是和你们一批入学的新生，他都办到了，你们难道就不能够办到？
　　加油，好好练！”
　　众人顿时脸露苦涩。
　　虽然贺世东是和他们一起入学的。
　　但是人家从小的梦想就是参军。
　　才六七岁的时候就在家锻炼了。
　　练了这么多年。
　　各方面体能都比他们强不少。
　　除了内务整理这方面，以及背诵条令条例，和他们没什么差别以外
　　其他的各项训练，成绩都比他们要高出一截。
　　他们怎么可能比得了贺世东？
　　而此时，陈铭走到贺世东的身边。
　　拍了拍刚刚站起来的贺世东的肩膀。
　　说道。
　　“不错，你这一段时间的表现，我都看在眼里。
　　再加把劲，过段时间，我提拔你做副班长。”
　　听到可以做副班长。
　　贺世东顿时眼前一亮。
　　别看只是个小小的副班长，这也是能够进档案的。
　　尤其是，这一分区的三班，现在已经成为了整个新训八十一个班里最顶尖的尖子班。
　　这个班的副班长，那可是相当有含金量的。
　　贺世东的脸上浮现出一抹兴奋之色。
　　恭恭敬敬的行了一个军礼。
　　开口道。
　　“是，班长！”
　　“时间也不早了，今天就休息一下，去食堂吃个饭吧，明天继续练
　　这都已经下午五点了。
　　几人的体力消耗很大，就算再怎么练，也练不出结果来了。
　　之后，陈铭让几人列队去食堂吃饭。
　　吃完饭后，回到宿舍。
　　陈铭从柜子里翻出一个医疗箱。
　　扔到几人面前。
　　“你们自己给自己磨破的伤口上上药，然后缠绷带。
　　如果谁不方便的话，跟我说一下，我来帮你们上药。”
　　几人听到陈铭的话，不由得打了个寒颤，想起之前第一次受伤让陈铭包扎
　　陈铭那粗暴的手段。
　　直接把他们痛的发出了杀猪般的嚎叫声。
　　几人连忙说道。
　　“方便，方便。”
　　见几人一副老鼠见了猫的样子，陈铭一笑。
　　“那你们自己包扎，我出去转转。”
　　等陈铭走后。
　　几人这才互相给对方涂碘酒。
　　才刚涂上一点碘酒。
　　众人便直接疼的龊牙咧嘴。
　　对面的战友见状，也停下了动作。
　　如果是陈铭的话，可不会管那么多，消毒包扎，直接一次性到位。
　　但是三班的几人知道，现在给对方包扎完，就该轮到自己了，自然不敢太粗暴的对待战友。
　　伤口的包扎并不麻烦。
　　但却持续了有半个小时。
　　战术训练，每天都有。
　　即便今天包扎好了。
　　明天训练一下，伤口也会再次被磨破。
　　但还是十分有必要处理一下的。
　　免得伤口感染发炎。
　　周翰林在帮贺世东涂抹手腕上的伤口时。
　　突然发现，在贺世东的手腕位置。
　　有一个凸起的部位。
　　而且看上去，还呈现着淡红色。
　　周翰林看了看自己的手。
　　没见到这种凸起。
　　不由得好奇的摸了摸。
　　询问道。
　　“东子，你这是啥玩意？”
　　贺世东此时也是第一次注意到自己手腕上有这么一个凸起。
　　上手摸了摸后，倒是不感觉痛。
　　有些迷迷糊糊的说道。
　　“我也不清楚这玩意什么时候长出来的。
　　昨天好像还没有吧。
　　可能是最近战术爬多了。
　　淤血堆积起来，形成的肿包吧，过几天应该就会消下去。”
　　两人都不是医生，对于这情况也不了解。
　　周翰林也没有多问，点了点头，继续给贺世东进行包扎。
　　一转眼。
　　时间来到了第二天、
　　一上午的训练结束之后。
　　吃完饭，众人正准备回宿舍进行午休。
　　就听到陈铭的声音突然响起。
　　“你们今天，就别午休了。.
　　第二百一十二章新训最后一次大体检,
　　听到陈铭的话，众人的脸色顿时一变。
　　心想我们虽然训练没达标。
　　但是也不至于连中午午休的时间都剥夺掉吧？
　　怎么说，也要~劳逸结合一下啊。
　　陈铭见到众人一脸郁闷。
　　顿时明白他们想歪了。
　　接着解释道。
　　“想什么呢，不是叫你们-训练。
　　三班有人被查出了问题!
　　年级队长今天有安排。
　　下午，所有新生，去医院进行一次大体-检。”
　　陈铭的话，让众人有一些诧异。
　　周翰林挠了挠头，率先开口问道。
　　“班长，这体检为什么还要去医院啊？咱们军校不是有一个医务室吗？
　　咱们之前都是在医务室里面进行体检的啊。”
　　这也正是其他人此刻想问的问题。
　　陈铭瞥了他一眼。
　　解释道。
　　“医务室的条件毕竟没有正规医院那么好。
　　体检的流程也比较粗糙。
　　有一些隐疾，可能查不出来。
　　新训的最后一个月，训练强度是要比之前高很多的。
　　要是身体上有什么隐疾，在这个关键时刻出问题。”
　　“容易在训练中出事，轻的话，可能只是在医院里面躺几天，重的话，甚至有可能影响一辈子的。”陈铭说到这里，不免有一些惆怅，想起了龚力的事情。
　　要是在部队里面，龚力也能够定期去医院体检一下，何至于最后变成那个样子？
　　如果不是陈铭顺利完成系统挑战任务，正好弄到了一瓶高级药膏。
　　可能龚力要一辈子坐在轮椅上了。
　　所以此时，陈铭对于学校组织体检这一点，自然是举双手赞同的。
　　“除此之外，这也是正式开学前的最后一次大体检。
　　到时候新训结束，就是开学大典了。
　　在开学大典上。
　　会正式授予你们学员肩章，到时候，你们就是一名正式的军校生了
　　“因为新训期间，还不算是正式入学。
　　档案现在还没有存进学校的档案室。
　　要是查出身体有严重的问题。
　　是要被退档回你们高中的。”
　　“也就是，劝退。”
　　听到‘劝退’这两个字。
　　众人的神色不免有一些紧张。
　　好不容易考上了国防科大，还在这地狱般的训练中坚持了两个月。
　　要是最后，因为这体检不过关被劝退，那简直比杀了他们还要难受
　　见到众人这惶恐的模样。
　　陈铭不由得笑了笑。
　　“不用那么紧张。
　　在你们入学的时候，就已经经历过一次初步的军检了。
　　既然你们能够被录取来报道。
　　说明你们的身体没有问题。
　　只有极少数的个例，在军检时候运气不好，没有被查出问题来
　　到了军校大体检才被查出问题。”
　　“不过，这种情况的几率十分低，比中彩票的概率还要低。”听到陈铭这么说。
　　众人这才稍微放心一些。
　　“班长，那要这么说，今天下午岂不是不用训练了？”
　　何兆华有一些兴奋的说道。
　　这两天时间高强度的训练。
　　让几人感觉有一些坚持不住了。
　　此时听到陈铭这么说，顿时意识到。
　　今天或许可以借着这一次体检的机会，休息一下。
　　其他几人，意识到这个可能性之后。
　　都不免有一些兴奋。
　　陈铭没好气的瞪了他一眼。
　　“你要是觉得没练够的话，体检回来我单独给你加练。”
　　“嘿嘿，练够了。”
　　何兆华连忙说道。
　　随后。
　　众人便在陈铭的带领之下。
　　来到了校门口。
　　登上了一辆老式的大巴车。
　　此时的校门口，停着好几辆大巴车。
　　不过这么几辆车，显然是不足以一次性运载所有新生的。
　　大体检并不是一天做完。
　　要分批次进行。
　　他们一分区三班。
　　刚好是轮到了第一批次。
　　其他分区，则是要在明后天再去进行体检。
　　等人都到齐了之后，大巴车启动。
　　朝着第三军医大学附属医院开去。
　　“书生，你看，这还有个新华书店误，等以后有空来这里买几本书回去看看？”
　　何兆华拍了拍周翰林的肩膀喊道。
　　周翰林看了一眼路旁的新华书店。
　　有些没好气的说道。
　　“我都说了多少遍了，我名字里面带个翰林，只是因为我爸爸希望我读书成绩好一点。
　　我本人并不喜欢读书，0K?”
　　“没事的，书生，我理解你们这些文人，总是口是心非的。”
　　“之前来报道的时候，怎么没发现，这里居然还有一个饭馆，以后咱们可以来这里玩玩。”
　　“嘿，这大学附近，好玩的地方多了去了，不过可惜，跟我们没什么关系。
　　咱们是在军校里面读书，一年到头都难得出来一趟。”
　　几人自从那天报道之后，就一直待在学校里面。
　　此时难得出来一趟，纷纷显得有一些兴奋。
　　陈铭倒也能够理解几人的心情，没有呵斥他们。
　　直接坐在车上，闭目养神。
　　“哇，原来咱们学校旁边还有一个大学啊，还是个军医大学，好多妹子啊
　　第三军医大学毕竟管理比较松懈。
　　大门常年打开着。
　　能够看到不少穿着清凉的女生进进出出。
　　班上的几人顿时好奇的凑到车窗边看着窗外。
　　不过很快，车子就驶过了这一片区域。
　　几人难得出一次校门，见到什么东西都感觉新奇无比，一路上叽叽喳喳的
　　没过多久。
　　车子终于抵达了医院。
　　一直在闭目养神的陈铭睁开眼睛。
　　对几人说道。
　　“这里是医院，你们几个，都给我注意点你们的形象。”
　　“你们自己丢脸没关系。
　　但是不能够丢了身上这一身军装的脸。”
　　“一个个，老老实实的排队去取单子。
　　在医院里面，不许贼眉鼠眼的东张西望。
　　更不许大声喧哗，打扰到病人休息，影响到医护人员工作。
　　“听到了没？”
　　见到陈铭面色严肃。
　　众人连忙大声回应道。
　　“听到了！”
　　“所有人，列队，下车！”
　　在车上的时候，都是自己人。
　　稍微放松一点没关系。
　　但是下了车。
　　他们代表的就是龙国的军人形象，容不得一丝马虎。
　　一行人很快就下了车。
　　虽然陈铭是特殊的班长。
　　但他本身也是一个新生。
　　自然是要跟着众人一起排队进行大体检的。
　　大体检的项目比较复杂。
　　0•一求鲜花...0
　　颅脑磁共振、颈动脉彩超、胸部CT、心电图、胃镜、血常规、走一边。
　　做完这些检查的时候，天色已经黑了下来。
　　尿常规、肝功能、肾功能、血糖、肿瘤标志物等各种检查，都需要
　　虽然一整个下午，都在医院里面跑来跑去的。
　　但是这一点运动量和训练比起来，根本不值一提。
　　而且，几人在医院里面路过病人病房的时候。
　　还时不时能够听到，医院里面的病人和病人家属，对他们指指点点
　　暗中夸赞他们精气神十足。
　　看上去有气势。
　　几人年纪都不大。
　　对于旁人赞扬。
　　自然十分受用。
　　一个个脸上洋溢着笑容。
　　腰板挺得更直了。
　　每一步，都走出了军人该有的精气神。
　　全部的检查做完之后。
　　检查结果，一时半会也出不来。
　　陈铭带队回到车上。
　　坐着大巴车赶回学校。
　　虽然这个年代，普遍不太富裕。
　　但是这大学城附近，毕竟条件不太一样。
　　回去的路上，一路都是路灯。
　　灯火通明的。
　　照的人心里都暖洋洋的。
　　“这路灯该不会亮一晚上吧？”
　　“这亮一晚上，得花多少钱啊？”
　　车上的众人好奇的看着灯火通明的车外。
　　车子很快路过了夜市街。
　　夜晚的夜市街，不仅灯火通明。
　　还传来一阵阵的香味。
　　众人顿时感觉，肚子都不听使唤的咕咕叫了起来。
　　回到学校。
　　众人奔向食堂饱餐了一顿，便回宿舍休息了。
　　一转眼，又是两天的时间过去。
　　“动作快点，一个个慢腾腾的，这才二十圈呢。
　　就没力气了？”
　　陈铭呵斥道。
　　在不远处，一分区三班的人，正在进行四百米障碍跑训练。
　　而此时。
　　区队长田海脸色紧张的走了过来。
　　叫了一声陈铭。
　　“区队长，有什么事吗？”
　　陈铭转过头来，行了一个军礼，问道。
　　田海看了一眼不远处在训练的众人。
　　对陈铭说道。
　　“你先跟我过来再说。”
　　两人很快来到了距离众人较远的地方。
　　见到田海的神色严肃。
　　陈铭也意识到，可能出事了。
　　疑惑的问道。
　　“队长，发生什么了，怎么紧张兮兮的？”
　　田海面色有些沉重的说道。
　　“你们班上有一个新生检查出了问题，被查出来，患了肿瘤!
　　陈铭听到田海的话，顿时瞳孔一缩。
　　连忙问道。
　　“是谁？”
　　田海犹豫了一下，没有直接说名字，把手上的单子递给了陈铭。
　　陈铭接过单子一看。
　　是一张CT照。
　　在照片的手骨位置，有一块阴影。
　　接着，陈铭看了一眼单子顶部的个人信息一栏，名字赫然是一贺世东
　　陈铭脸色顿时一凝，转过头来。
　　看到在不远处的训练场上。
　　贺世东正在进行四百米障碍跑。
　　而周翰林等人见到贺世东矫健的身姿，不由得拍手叫好。
　　这一幕和这张查出肿瘤的CT照，形成了鲜明又讽刺的反差。
　　陈铭不由得手掌一紧，手中的单子，都被他抓得皱了起来及.
　　第二百一十三章人活着,
　　见到陈铭的神色不太好看。
　　田海跟着叹了一口气。
　　他在军校待了这么些年。
　　十分的理解陈铭此刻的心情。
　　这几个月的相处下来。
　　陈铭怕是早就已经把班上的几个人，当成兄弟当成家人了。
　　而且，能够考到这所军校来。
　　对于这些人来说，是他们的梦想。
　　是为了活着本身而活着!
　　在陈铭的辛苦教导之下。
　　最艰难的一段新训，他们都咬着牙坚持下来了。
　　最后却被告知，因为身体原因，得退学。
　　恐怕换谁来，都接受不了。
　　“陈铭，发生这样的事情，谁也不想的。
　　我知道，你心里肯定也不太好受。”
　　“但是这事情毕竟已经发生了。
　　你作为一个班长，接下来要做的。
　　就是给他做好心里安慰和劝解工作。
　　校方现在已经通知他的父母了。
　　他父母大概明天就会赶到。”
　　陈铭没想到，校方的动作，居然这么的迅速。
　　不过，倒也可以理解。
　　毕竟现在已经查出来贺世东的身体有情况。
　　再让他待在学校里面，不训练的话不太合适。
　　训练的话，恐怕会让病情进一步恶化。
　　早一点处理，是应有之“八三七”义。
　　“直接叫家长了，这意思是，要直接把他劝退吗？”
　　田海无奈的点了点头。
　　“这也是没办法的事情。
　　如果是其他的大学，最多就是让他休学治疗。
　　但是，咱们这毕竟是军校。
　　得了这个病之后，能不能治好都不好说。
　　就算治好了，也没有办法再参与训练了。”陈铭也知道，田海此刻说的是事实。、心情沉重的点了点头。
　　“那行吧，接下来你看看怎么安排一下。
　　最好别再让他训练了。”
　　“等下午两点钟，我和年级队长还有辅导员，会在办公室一楼的洽谈室等着，你到时候就把人带过来吧。
　　我们再正式的通知他这件事情。”
　　贺世东现在已经被查出肿瘤了。
　　如果还继续让他训练的话，会不会突然导致病情恶化。
　　谁都不清楚。
　　而且也没必要冒这个风险。
　　陈铭点了点头。
　　之后，田海便离开了。
　　陈铭神色有一些凝重的望着不远处作训场上几道奔跑的身影。
　　此时贺世东正一脸兴奋的跟其他几个人闲聊着。
　　见到陈铭走过来。
　　几人顿时住了嘴。
　　贺世东一脸激动的小跑过来。
　　手里拿着一个计时器。
　　对陈铭说道。
　　“班长，我刚刚跑进了一分五十秒内，这算不算是达到了你的合格线了？陈铭见到贺世东这兴奋的模样，不由得感觉更加怅然。
　　只点了点头。
　　微笑着说道。
　　“合格了。”
　　得到陈铭的亲口赞同，贺世东脸上喜色更浓。
　　之后，陈铭转过头来。
　　对着不远处的众人说道。
　　“所有人，都停下训练，今天上午，休息一上午。”众人听到陈铭的话，不由得有一些疑惑的望向陈铭。甚至有一些怀疑自己是不是听错了。
　　陈铭再度重复了一遍。
　　之后。
　　众人这才紧急集合到了陈铭的面前。
　　“我们去那边休息一下。”
　　陈铭指着不远处的一片阴凉地。
　　说着，便率先带头走了过去。
　　一群人不明就里的跟着陈铭走到阴凉处。
　　在陈铭的吩咐下，围坐在树旁。
　　“今天，我给你们讲一个故事。”
　　听到陈铭突然说要讲故事。
　　众人顿时更加不解了。
　　一向严厉的班长，今天怎么一反常态？
　　这又不是周末。
　　居然给他们休息时间。
　　还跟他们讲故事。
　　尽管很是疑惑。
　　不过几人还是认真的听着。
　　“从前，有一个人，名字叫做徐福贵。
　　那是，在几十年前的故事了。
　　徐福贵，出生在一个地主家庭。
　　家里很有钱。
　　这个徐福贵，因为家里有钱，很早就已结了婚，生了儿女。
　　年纪轻轻的，就天天去一家青楼里面吃喝嫖赌。”
　　“经常吃住都在青楼里面。
　　有时候玩的累了，从青楼里面回去。
　　还要花钱雇一个风尘女子背着。
　　路过他老丈人的钱庄时。
　　还特意把他老丈人给喊出来。
　　陈铭将这一段故事娓娓道来。
　　几人听了，都愤慨不已。
　　纷纷感慨这人不是人，不懂礼义廉耻。
　　要遭报应的。
　　陈铭笑了笑。
　　“是啊，这小子，后面确实是遭了报应。”
　　“他不是喜欢赌吗？后面，就被人设了个局，把家产都给输光了
　　还气死了他爸爸。
　　事情是这样的……”
　　陈铭说着说着。
　　众人脸上愤怒的情绪便渐渐的消失了。
　　取而代之的，是一种同情。
　　“唉，他老爸也是倒霉，摊上这么一个孩子。”
　　“这么大的家业，一夜之间就被自己儿子给败光了。
　　直接被自己的儿子给活生生的气死了。”
　　虽然故事里面，徐福贵的父亲是死于一场意外。
　　但是大家都明白，如果不是徐福贵把偌大的家业给败光了，事情又何至于落到这个地步？陈铭笑了笑。
　　“这算什么倒霉。
　　这徐福贵的爹，年轻的时候，也不是什么好东西。”
　　几人听了，倒是没那么同情，只是有些感慨，因果报应，循环不爽。
　　“那后来呢？这小子是改过自新了，还是也跟着他爹一起走了。”
　　“后来，他老婆就被他老丈人接回去了。”
　　听到徐福贵的老婆被他老丈人接走，众人不免有一些感慨。
　　有人觉得，这样也挺好的。
　　徐福贵落得这个下场，都是因为活该。
　　但也有人觉得，他已经死了父亲，老婆儿子再没了，怕是要撑不过去了
　　但是徐福贵比他们想象的坚强的多。
　　找人租了几亩田，便开始种田养活自己和母亲女儿。
　　又过了大半年。
　　徐福贵的老婆带着孩子回来了。
　　几人知道，经过这么一遭变故。
　　徐福贵也算是转了性了。
　　按理来说，日子得好过起来了。
　　但是，天不随人愿。
　　徐福贵进城找郎中的时候。
　　正好遇到大战，官军把他这个壮丁抓了去前线。
　　这一走就是两年。
　　两年的时间里面，他多次经历生死，也亲眼目睹了战争的残酷
　　后面，徐福贵被俘虏，然后放回了老家。
　　回到家里0...
　　母亲早就已经病死了。
　　女儿也因为一次高烧，变成了聋哑人。
　　虽然遭了这场横祸。
　　但他们还是想安稳过日子。
　　但是，祸不单行。
　　他们的儿子一次给县长老婆输血，却被医生抽干了血死了。
　　女儿运气好。
　　嫁了个好人家。
　　可惜，后面难产死了。
　　就剩了个外孙。
　　后面媳妇也因为常年劳累过度加上营养不良。
　　生了重病，最后死了。
　　最终，就剩下了徐福贵和女婿以及外孙相依为命。
　　结果女婿一次在搬运东西的时候，被两排水泥板给夹死了。
　　最后，只剩下了唯一的外孙。
　　因为从没吃过什么好东西。
　　好不容易弄到一次炒豆子。
　　吃的多了，直接给噎死了。
　　最后。
　　徐福贵就买了头牛，给牛取名叫福贵，一天天的耕着田。
　　即便陈铭已经缩短了剧情。
　　这故事，也还是讲了足足有三个小时。
　　听完之后。
　　周翰林等人，不由得面面相觑。
　　徐福贵自然算不上什么好人。
　　后面死了老子，败光家产算是罪有应得。
　　但是一家子那么多人，全死光了。
　　还白发人送黑发人，也只能够让人感叹天命无常。
　　何兆华苦着脸说道。
　　“班长，你讲的这故事，是真的假的啊？
　　这未免太压抑了吧，听的我心情都难受起来了。”
　　其他人也纷纷附和。
　　“就算是为早年做错的事情付出代价，这代价也太大了吧。
　　“这是什么人间惨剧，这也太悲情了。”
　　见到几人心情不太好。
　　陈铭只是苦涩的笑了笑。
　　说道。
　　“这一篇故事的名字，叫做《活着》。”
　　“我跟你们讲这个故事，就是为了告诉你们。
　　人对苦难的承受能力，对世界乐观的态度。
　　远超你们的想象。”
　　“人活着，是为了活着本身而活着的。
　　并不是为了活着之外的任何事情活着的。”
　　“千万不要因为，梦想破灭，家人病故就失去了活下去5.0的希望
　　“活着，才是最重要的。”
　　陈铭说着，目光望向了贺世东。
　　贺世东察觉到陈铭的目光。
　　不由得有一些蒙圈。
　　他总感觉，陈铭这话里有话。
　　陈铭没有在这个时候点破。
　　看了看手表。
　　“时间已经不早了，列队去吃午餐吧。
　　吃完午饭后，正常午休。”
　　众人站起身，有些人还没有回过味来。
　　总感觉陈铭刚刚说的那个故事，实在是太过悲惨了。
　　很快，午休结束。
　　陈铭将众人集合到一起。
　　“你们先去训练。
　　贺世东出列，跟我去洽谈室走一趟。”
　　众人听到陈铭的话，连忙对贺世东恭喜道。
　　“东子，看来你当副班长的事情是稳了。”
　　“东哥，以后当了副班长，可得罩着兄弟们点啊。”
　　虽然之前陈铭也说过，考虑让贺世东当副班长。
　　但是谁也没想到。
　　这件事情会来的这么快。
　　但是，贺世东本人却是感觉更加敏锐。
　　他总觉得，陈铭现在这态度，不像是来报喜的。
　　有一些忐忑的跟着陈铭离开.
　　第二百一十四章很抱歉告知你，你得被退学了!
　　很快，两人就来到了洽谈室。
　　走进洽谈室后。
　　田海、攀茂和叶锦三个人早就候着了。
　　贺世东见到三人，连忙行了一个军礼。
　　高声说道。
　　“区队长，年级队长，辅导员，下午好！”
　　见到贺世东笔挺的军姿和庄严肃穆的表情。
　　三人顿时感觉更加难受。
　　面露苦笑的开口。
　　“坐下吧。”
　　贺世东老老实实坐下。
　　陈铭也跟着坐在了贺世东旁边。
　　叶锦双手交叉，放在身前。
　　面色凝重的开口说道。
　　“贺同学，你要做好心理准备，有一件事情要通知你。”
　　贺世东看攀茂几人脸上苦涩的笑容，和同情的眼神。
　　心中的不安已经达到了极点。
　　叶锦张了张嘴，有些欲言又止。
　　最终，似乎是觉得亲口说出这件事情来，有一些残忍。
　　他从袋子里掏出CT照的单子，递给贺世东。
　　贺世东恭恭敬敬的接过单子。
　　看了一遍。
　　虽然贺世东对医学方面一窍不通。
　　但是CT照上面那么大的一块阴影。
　　还是能够一眼看出来的。
　　贺世东顿时明白，上一次体检的时候，怕是出了一点意外。
　　之后，贺世东抱着一丝侥幸心理，看完了诊断报告。
　　看到最后面的肿瘤二字时。
　　贺世东的瞳孔猛的一缩，脸色都苍白了几分。
　　叶锦见到贺世东的脸色变得惨白，心中叹息一声。
　　不过此时，也只能够选择开口安03慰道。
　　“我知道，这件事情，你可能一时间有一些难以接受。
　　谁也不希望发生这样的事情。
　　但是既然，现在已经查出来了。
　　那我们就应该以乐观的心态去面对，去积极的治疗，我相信，会治好的
　　“辅导员，现在我这个情况，上面是准备怎么安排？”
　　贺世东苍白着脸问道。
　　听到贺世东主动抛出这个问题。
　　叶锦顿时有一些沉默。
　　接着，有些难以启齿的说道。
　　“贺同学，新训这两个月以来，你表现的很不错，各项训练，成绩都十分的优异。
　　但是，你现在的这个情况。
　　按照我们国防科大的规定，已经不再适合留在军校里面了。
　　过一段时间，我们会把你的个人档案退回你原来的高中。”
　　叶锦这一番话，无疑是已经宣判了贺世东死刑。
　　“不过，你也不用太过担心。
　　你的肿瘤并不算特别严重。
　　过一段时间，你的这个病治好了之后。
　　复习一年。
　　完全是可以考上国内的其他非军事类名校的。”
　　国防科大的录取分数线本身就不低。
　　以贺世东的能力，能够考上国防科大，只要发挥正常，考个比较好的一本还是不成问题的。
　　只不过军校，是注定不可能的了。
　　贺世东的脸色苍白无比，身体都不由的有一些颤抖起来。
　　叶锦说完之后，将目光望向攀茂。
　　这坏人，也不能够只由他叶锦来做啊。
　　攀茂接过话茬说道。
　　“我们已经通知了你的父母，明天你父母应该就能够到校。
　　今天，就由你班长帮你收拾一下东西，走一下退学的手续。
　　明天让你父母接你回去吧。”
　　“好好治疗，不要放弃希望。
　　人生嘛，就是这样坎坎坷坷的，但总有柳暗花明的一天。
　　以后，就算是不能够参军成为一名军官。
　　你也是可以在别的地方发光发热的嘛。”
　　攀茂安慰了几句。
　　便沉默了下来。
　　太多的鸡汤，他也不会说。
　　而且，在现在这个情况下，不管攀茂灌再多的鸡汤，都改变不了，贺世东要被退学的事实。
　　洽谈室里的气氛死寂下来。
　　好一会儿之后。
　　贺世东才终于抬起头来，看了三人一眼。
　　沉重的点点头。
　　声音沙哑的说道。
　　“我明白的。”
　　叶锦、攀茂和田海三人见状，不由得叹了口气。
　　随后，对陈铭说道。
　　“陈铭，那我们就先走了，你待会带他回去，收拾一下东西，然后去一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院行政楼走一下退学手续。”说完，几人便先一步离开了。
　　陈铭将目光望向贺世东。
　　他能看出，贺世东的心情特别的低落。
　　双手肉眼可见的在颤抖着。
　　很明显，突然被告知没办法继续在梦寐以求的军校读书。
　　贺世东有一些无法接受。
　　陈铭叹息一声。
　　起身拍了拍他的肩膀。
　　轻声说道。
　　“东子，我们回宿舍吧。”
　　贺世东僵硬的点了点头。
　　麻木的站起身，浑浑噩噩的跟着陈铭一起离开了洽谈室。
　　走在路上，贺世东显得无精打采的。
　　上半身都不由得佝偻了下去。
　　意拉着脑袋。
　　完全没有半点往日的精气神。
　　如果是平时，新生这样走路，肯定会被陈铭狠狠的训斥一顿。
　　但是现在，陈铭也不好说什么。
　　两人沉默着回到了宿舍。
　　回到宿舍之后。
　　贺世东走到了柜子前。
　　双手机械的从自己柜子里面取出一些个人物品。
　　陈铭见状，上去主动把贺世东的个人物品收起来。
　　统一放进了一个包里面。
　　把东西都收拾完之后。
　　陈铭带着贺世东去一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院行政办公楼，走了一下退学手续。
　　毕竟，新生的个人档案还没有进学校的档案室。
　　退学手续的流程，并不算繁琐。
　　而且行政楼里的这些老师，都能够明白，发生这种事情，被退学的学生本人心里肯定也不好受。
　　零星的安慰了贺世东几句。
　　不过毫无疑问，没有什么效果。
　　陈铭一直跟着贺世东。
　　见贺世东虽然有一些不在状态，但好歹不至于做出傻事。
　　他不免松了一口气。
　　办完退学手续，拿到贺世东的个人档案之后。
　　陈铭带着贺世东再一次回到了宿舍里面。
　　回到宿舍之后，贺世东坐在床上。
　　声音沙哑的说道。
　　“班长，我有些累了，想休息一下。”
　　陈铭点点头。
　　“行，好好睡一觉吧。
　　睡一觉起来，就好了，这天底下，没有过不去的槛。”
　　贺世东听到陈铭的话，直接侧躺在床上，把被子往身上一盖。
　　脸面对着墙壁。
　　说是要休息。
　　但是此时的他，又哪里睡得着呢？
　　陈铭的心情，同样有一些低落。
　　走出宿舍，在外面抽了几根烟。
　　没过多久，周翰林等人训练完吃完晚饭回来。
　　远远见到陈铭站在楼道口。
　　凑上前来问道。
　　“班长，你和东子下午干嘛去了？”
　　“就算是要选个副班长，应该也用不了一下午的时间吧？”
　　“东子一个下午的时间都不训练，到时候可能都比不过我们了
　　几人七嘴八舌的问道。
　　陈铭脸色有一些凝重。
　　犹豫了一下。
　　开口解释了一下情况。
　　“上次体检的时候，查出贺世东……
　　贺世东要退学了。”
　　众人听完，脸色顿时大变。
　　何兆华有一些不敢置信的喃喃着。
　　“怎么会这样？”
　　周翰林这时也想起之前，见到贺世东手上有一个凸起。
　　原本以为那只是一个普通的肿块。
　　谁能够想到，那居然会是肿瘤。
　　几人对于这个事实，明显有一些难以接受。
　　两个月的新训下来。
　　他们和贺世东，已经培养出了深厚的战友情。
　　现在突然得知贺世东得了肿瘤要退学。
　　他们的心情，瞬间低落了下来。
　　几人顿时明白了。
　　难怪今天早上，陈铭特别大发慈悲的让他们休息。
　　还专门花了一个早上的时间，给他们讲一个叫做《活着》的故事想来，陈铭这个故事，是特别讲给贺世东听的。
　　就是想让他好好活着。
　　人生中，苦难是每一个人，在所难免的经历。
　　“你837们几个，等下回到宿舍里面，动作都给我小一点。
　　别吵到东子休息。
　　今天晚上，也别背什么条令条例了。
　　统统给我早一点休息。”
　　几人连忙点头。
　　回到宿舍之后，洗漱了一番，便老老实实的上床了。
　　因为担心打扰到已经睡着的贺世东，几人也不敢说话。
　　躺在床上。
　　时不时的将目光瞄向贺世东所在的床铺。
　　今天早上毕竟没有训练。
　　几人并没有往日里那么累。
　　因为担心贺世东，谁也没敢睡着。
　　很快，宿舍就熄了灯。
　　众人在一片漆黑的宿舍里面。
　　望着天花板。
　　不知道什么时候。
　　贺世东的床铺位置，突然响起了一阵抽泣声。
　　陈铭当然也没有睡着。
　　听到贺世东的哭泣声，心情不免有一些复杂。
　　不过，陈铭知道。
　　贺世东今天一整天，都没有哭。
　　此时大半夜才躲起来偷偷的哭。
　　就是不想让人看到他这脆弱的一面。
　　所以陈铭也没有起身去安慰贺世东。
　　这只会让他更加难受而已。
　　而宿舍里其他人。
　　想的倒是没有陈铭那么多。
　　他们本来想起身去安慰的。
　　不过见到陈铭那边都没有动静。
　　他们去说话安慰，似乎不太合适。
　　也只好老老实实的躺在床上。
　　一夜无话。
　　所有人都老老实实的躺在床上。
　　但谁都没法睡着。
　　第二天清晨。
　　伴随着窗外哨声响起。
　　何兆华等人下意识的从床上爬了起来。
　　陈铭瞥了几人一眼。
　　开口说道。
　　“今天不跑早操了，再躺一会儿吧。”
　　换做平时，如果陈铭法外开恩让他们多休息一会儿。
　　他们肯定会兴奋的不行。
　　但是今天。
　　得知贺世东马上就要离开他们之后。
　　让他们就这么躺在床上一动不动。
　　这简直比让他们训练还要难受.
　　第二百一H五章战友离开,
　　整个宿舍所有人一直躺到了早上七点钟。
　　一阵窸窸窣窣的声音响起。
　　贺世东终于从床上爬了起来。
　　主动的叠着被子。
　　陈铭见状，这才招呼其他人起床整理内务。
　　整理好之后。
　　一行人正准备出门。
　　便发现外面天空阴沉沉的。
　　三班众人集体泪崩!
　　天色显得格外的压抑。
　　虽然已经是早上七点钟了。
　　但因为乌云遮蔽了太阳。
　　雨一直不停的下着。
　　视野的能见度并不高。
　　陈铭见状，不由得一下眉头。
　　“周翰林！”
　　“到！”
　　周翰林上前一步，高声回应着。
　　“你出去把早餐给带回来，我们就不去了。”
　　陈铭吩咐了一句。
　　新训期间，大家都没有准备伞。
　　与其一堆人淋雨，自然最好是一个人淋雨。
　　周翰林对此没有意见。
　　直接下了楼。
　　冒着大雨冲向了食堂。
　　没过多久。
　　周翰林满身雨水，大着肚子回来了。
　　回来之后。
　　周翰林把军上衣解开。
　　露出了裹在胸口里的早餐。
　　之后，陈铭给每个人分了馒头和玉米。
　　所有人便坐在宿舍的小马扎上。
　　一边望着外面一时半会停不下来的大雨，一边沉默着吃着馒头
　　早餐很快吃完。
　　几人简单的收拾了一下之后，便坐回原位。
　　这么大的雨，训练是不可能的了。
　　陈铭走到宿舍门口，靠着门站着。
　　宿舍里的几个人，坐在小马扎上。
　　也不知道此时，该说些什么。
　　何兆华率先拿出条令条例翻看起来。
　　其他人见状，也有样学样的拿出了条令条例。
　　虽然这两个多月下来，他们早已经将条令条例给背熟了。
　　但是此时此刻，他们总得找点事情做。
　　虽然是在翻看着条令条例。
　　但是众人，也没有把里面的内容给看进去。
　　而贺世东，并没有拿出条令条例来看。
　　因为，已经没有意义了。
　　他只能够真拉着脑袋，沉默的坐在角落位置。
　　一言不发。
　　众人有心想要说些什么。
　　但又不知道该说些什么。
　　只能够就这么沉默着。
　　陈铭站在门口。
　　点燃了一根香烟。
　　猛吸一口气之后，吐出了一口烟圈。
　　没过多久，一根烟抽完。
　　陈铭闲不下来。
　　便掏出第二根烟抽着。
　　就这样，一个小时的时间过去。
　　外面的大雨依旧在哗哗的下着。
　　甚至有不少雨丝，飘到了宿舍的走廊上。
　　飘到了陈铭的脸上。
　　陈铭对于这零星的雨滴并不在意。
　　自顾自的抽着烟。
　　垃圾斗里不知何时，已经装满了烟头。
　　就在这时，不远处响起一阵脚步声，打破了这长达一个小时寂静
　　陈铭目光望去。
　　见是田海拿着一把伞走向这边。
　　见到田海，陈铭掐了烟。
　　田海走过来，对陈铭点了点头。
　　然后走进宿舍，对角落里的贺世东说道。
　　“贺世东，你父母来了，在校外等着〃'。”
　　一直沉默着的贺世东点了点头。
　　起身站起来，走出了宿舍。
　　陈铭对着宿舍里的其他人招呼一声。
　　“咱们去送送吧。”
　　宿舍里的几人，早就已经如坐针毡了。
　　此时听到陈铭的话，连忙从小马扎上站了起来。
　　列着队走出了宿舍。
　　一行人下了楼，来到门口。
　　外面的雨丝毫没有停下的意思。
　　反而越下越大。
　　地面上已经有了一层积水。
　　看着这倾盆的大雨，田海不由得皱了一下眉头。
　　对陈铭等人说道。
　　“我这里就一把伞，你们等一下，我去行政楼领几把伞过来。
　　听到田海的话，陈铭苦笑一声。
　　或许这个时候，用伞并不是一个好的选择。
　　一直沉默着的贺世东，在听到田海的话之后，终于开口。
　　“队长，不用了，我就这样过去就行了。”
　　贺世东说着，直接踏步走进了雨中。
　　见到贺世东走了出去。
　　陈铭顿时给周翰林几人使了一个眼色。
　　几人顿时秒懂陈铭的意思。
　　也跟着一起淋着雨走出了宿舍大楼。
　　紧紧的跟在贺世东的身后。
　　几人的脚步整齐的踩踏在雨水之上，发出一阵整齐的嗒嗒声。
　　看着一群人渐行渐远的走在白茫茫的雨幕之中。
　　田海的眼神，也有一些复杂。
　　这么大的雨，淋雨出去，怕是要感冒。
　　但是他也能够明白一分区三班众人的心情。
　　比起战友的离别，这区区的感冒，又算的了什么呢？
　　此时的自己。
　　若是拿一把雨伞出去，反而像一个另类。
　　想到这里，田海索性直接把雨伞放下。
　　也跟着一起走进了雨幕之中。
　　一行人整齐的脚步声混杂在这大雨之中。
　　豆大的雨珠渐渐打湿了众人的衣衫。
　　几人的视线也被这雨水淋的模糊起来。
　　他们不断的抬手擦抹着脸上的雨水。
　　但即便如此，视线依旧被雨水淋的模糊。
　　只能够朦胧的看见，不远处，贺东的身影，正孤零零的走在最前方
　　走在最前面的贺世东，一边走着，一边不停的抹着脸。
　　泪水此时混合着雨水，不争气的滴落下来。
　　“轰隆！”
　　一声雷声突然炸响。
　　狂风拂过，路旁的大树在这风雨大作之下，剧烈的摇曳着身姿。
　　大量的树叶从大树上面落了下来。
　　四面八方，都没有见到其他人。
　　除了哗啦啦下着的雨声。
　　就只有一阵有节奏感的脚步声。
　　以及他们自己的心跳声。
　　在这空旷的道路上响起。
　　平常人满为患的作训场上。
　　因为大雨的影响，空无一人。
　　从二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的宿舍楼，到校门口的距离并不算短。
　　冰凉的雨水落在身上。
　　泛起一阵阵的凉意。
　　但是陈铭知道。
　　比起皮肤上感受到的凉意。
　　恐怕此时，贺世东内心中的凉意。
　　还要重上千万倍。
　　再长的路，也终究是有着走到终点的一刻。
　　过了十几分钟。
　　众人终于来到了校门口。
　　远远的，便能够见到，校门口站着一对衣着朴素的中年夫妇。
　　两人的眉宇间，和贺世东有一些相似。
　　他们的衣着相当朴素。
　　中年男人的手上，有着厚厚的一层老茧。
　　很明显是常年干一些重活累活才会形成的。
　　中年妇女也穿着一件洗的发白的黄色衬衫。
　　脸上满是沧桑之色。
　　显然。
　　贺世东的家境并不算好。
　　这对中年夫妇见到贺世东远远的向他们走来。
　　紧张的喊了一句。
　　“东子！”
　　接着，打着伞，快步走向了贺世东。
　　贺世东抱住了两人。
　　口中喊了一声含糊不清的。
　　“爸，妈。”
　　喊完之后，一直隐忍着的泪水终于不受控制的奔涌而出。
　　之后，便放声大哭起来。
　　贺世东的父亲沉默着拍了拍他的后背。
　　她母亲呜咽着说道。
　　“'々没事的，东子。
　　没事的！”
　　“咱们去京都最好最大的医院，就算花再多钱，也一定会帮你治好这个病的。”
　　“咱还年轻，就是一个小肿瘤而已，没什么大不了的。
　　很快就能够治好。
　　到明年，东子你再考一次大学，一定能够考上的。”
　　贺世东的母亲，一边哽咽着，一边无力的说着安慰的话。
　　陈铭等人，站在雨中，见到这一幕景象。
　　心中不免百感交集。
　　周翰林等人，时不时的抬起手来，一边假装抹着雨水，偷偷的抹着眼泪
　　看着昔日的战友如今要黯然离场，他们心中也丝毫不好受。
　　贺世东和父母抱在一起，哭了好一会儿之后。
　　才终于转过身来。
　　望着后方的陈铭等人。
　　抹着眼泪呜咽道。
　　“班长，那我就先走了。”
　　“书生，兆华，生哥……你们以后，要好好保重。
　　贺世东眼含泪水，呼喊着每个三班新生的名字。
　　每一个名字喊出来。
　　他的脸色就难过一分。
　　陈铭走了过去。
　　将贺世东给抱住，安慰道。
　　“东子，还记得昨天我给你讲的那个故事吗？
　　人生总是要经历各种各样的苦难。
　　但即便如此，我们也得好好的活着。
　　用积极乐观的心态，去面对这个世界。”
　　“好好配合医生治疗。
　　我相信你一定会（钱好赵）好起来的。”
　　“到时候，记得寄信回来。”
　　“等新训结束之后，我们会去医院看你。”
　　“没什么大不了的。
　　天大的槛，咱都能够挺过去的。”
　　听到陈铭安慰的话。
　　贺世东一直压抑在内心的情绪。
　　终于再也控制不住。
　　开始嚎啕大哭起来。
　　他一边哭着，一边十分委屈的问道。
　　“班长，为什么？为什么我会得这个病啊，参军一直都是我的理想，
　　你知道我拿到军校通知书的时候有多开心吗？你知道我为了考上国防科大有多拼命吗？
　　我不想走，真不想走，我舍不得你，舍不得你们啊！”
　　陈铭有些沉默。
　　即便是平时能说会道的他。
　　此时也不知道该说些什么来安慰贺世东。
　　身后的周翰林等人。
　　听到贺世东嚎啕大哭。
　　忍不住湿了眼眶。
　　纷纷走上前来。
　　抱住了贺世东。
　　“没事的东子，就算你不在军校了。
　　咱们也是一辈子的兄弟。”
　　“天下没有不散的宴席，东子你是表现最好的。
　　你的能力，大家都是看在眼里的苗。”
　　“东子加油，我相信你就算是当不了兵，以后也是个成龙成才的料。”几人和贺世东抱在一起，口中说着一些安抚的话.
　　第二百一十六章班长,
　　看着不远处，三班一群人抱在一起。
　　田海的神色有一些复杂。
　　对于贺世东这个一米九的东北汉子。
　　他也是印象深刻。
　　一分区三班作为这一次新训的尖子班。
　　贺世东在这个班里的表现，还尤为突出。
　　不久之前，陈铭还跟他提起过。
　　说是想要把贺世东给提为班副。
　　我们要加练!
　　但是，天意弄人。
　　还没等这个决定正式下达。
　　贺世东就被查出了这个病。
　　男儿有泪不轻弹。
　　况且，贺世东还是一个豪放的东北男人。
　　就算流血流汗也绝不流泪。
　　但此时的贺世东，哭的像一个孩子一样。
　　田海明白。
　　他此时听到的。
　　不仅仅是贺世东的哭声。
　　更是为了理想执着奋斗十余年。
　　最后功亏一塞，梦想破碎的声音。
　　田海仿佛能够看到。
　　贺世东这多年来的努力。
　　在这一刻，付诸东流。
　　一股深深的无力感将其包围。
　　田海没有说话，站在雨幕之中，静静的看着几人分别。
　　过了良久。
　　陈铭才终于松开了贺世东。
　　拍了拍他的肩膀。
　　开口说道。
　　“东子，未来的路还很长呢，不要放弃，此路不通，总有别的路可以走的以你的能力，只要肯努力，我相信没有什么事情，是能够难倒你的。”贺世东抹了抹眼泪，点了点头。
　　之后，转身回到了父母身边。
　　和中年夫妇一起，在雨幕之中，渐行渐远。
　　贺世东的背影，显得前所未有的落寞。
　　众人呆呆的站在原地，看着贺世东离去，直至消失在了视线的尽头
　　“走吧，回去837了。”
　　直到贺世东的身影彻底的消失，陈铭这才开口说道。
　　众人沉默着点了点头。
　　之后，转身回到宿舍。
　　回到宿舍之后。
　　几人洗了个澡。
　　以免真的感冒，影响到训练。
　　洗完澡后，天气已经放晴了。
　　几人主动找到陈铭，开口说道。
　　“班长，我们要训练！”
　　此时已经快要到饭点了。
　　按理来说，今天早上下了这么大的雨，外面的路也不好走。
　　完全可以等到下午再进行训练。
　　但是陈铭明白众人的心情。
　　点了点头。
　　“全体都有，列队！”
　　伴随着一声令下。
　　众人很快站好队列。
　　“下楼！”
　　在陈铭的口令之下。
　　一行人雄赳赳气昂昂的下了楼。
　　“四百米障碍跑，跑个十圈再说！”
　　陈铭带着众人来到作训场地。
　　一声令下。
　　众人看着刚刚下过雨，满是雨水的地面。
　　毫不犹豫的奔跑起来。
　　每个人都将速度拉到了极致。
　　任由践踏起来的泥浆，溅射在身上，脸上。
　　仿佛，这样玩命的训练，就能够让他们忘掉今天发生的不愉快的事情
　　至少，训练状态下，他们就没有时间去想别的事情了。
　　很快，到了饭点。
　　众人还在玩命的奔跑着。
　　不断的打破着自己的最高记录。
　　陈铭沉默的在远处看着。
　　好一会儿之后。
　　才开口说道。
　　“停一下，集合吃饭了。”
　　众人快速的集合，赶往食堂的时候。
　　已经是最后一批人了。
　　吃完饭后(adfa)。
　　众人也丝毫没有要午休的意思。
　　主动提出，要加练。
　　陈铭没有拒绝，带着众人来到了爬铁丝网的作训场。
　　训练了一个下午的时间。
　　一直到夜幕降临。
　　众人才终于停下来。
　　匆匆的吃完晚饭之后。
　　众人便又主动提出要去跑十公里。
　　跑完十公里，时间已经不早了。
　　大家回到宿舍。
　　本以为，经过一天的训练，他们能够忘掉今天所发生的事情。
　　但是一看到贺世东那空荡荡的床铺。
　　他们的情绪，又不免有些低落起来。
　　几人躺上床。
　　累了一天之下，倒是很快就睡着了。
　　第二天一大早起来。
　　他们便又开始主动进行魔鬼训练。
　　几天时间下来。
　　几人几乎没有休息，一有空就用来训练。
　　随时随刻，都处于精神紧绷的状态下。
　　周翰林等人，这几天的表现。
　　陈铭看在眼里。
　　不免有一些担忧。
　　他也能够理解众人的心情。
　　但是一群新兵，在这么高强度的训练之下。
　　很难保证不出问题。
　　已经有一个贺世东离开了。
　　陈铭绝对不能够允许三班出现第二个人被迫提前离场。
　　但是陈铭也明白。
　　朝夕相处了两个月的室友。
　　和他们同吃同住，让他们人生第一次明白‘战友’这个词含义的兄弟
　　得了绝症，被学校劝退。
　　换做是任何人，面对这样的事情，心里恐怕都不会好受。
　　陈铭此时，又何尝不是这样的心情呢？
　　虽然已经经历过几次分别。
　　但是每一次分别，陈铭都会有着诸多不舍。
　　更何况，这一次，是陈铭第一次当班长。
　　就遇到这样的事情。
　　贺世东，还是全班表现最好的一员。
　　即便是陈铭，都很看好这小子的未来。
　　甚至都已经打算要将他提为班副了。
　　却没想到，居然会发生这样的事情。
　　让贺世东不得不提前黯然离场。
　　陈铭此时，不由得有一些后悔。
　　早知道这样，当初自己在军区总院的时候，就不应该急着出院。、
　　自己当初那瓶高级创伤药膏，在医院的时候就已经用完了，一点点都没有剩下。
　　而另外一瓶，又给了龚力。
　　他现在对于贺世东的病，倒也确实是无能为力。
　　现在，陈铭也只能够寄希望于，新训结束之后，能够完成系统发放的任务。
　　获得系统发放的奖励。
　　同时，系统的奖励，还不能够太差。
　　至少也要能够保证，可以治好贺世东的病。
　　陈铭明白，必须要制止这些人的行为了。
　　如果不加节制的训练下去。
　　用不了多久，他们就会累垮。
　　甚至严重的，会因此落下一辈子的病根。
　　“都停一下！”
　　陈铭看着不远处，在疯狂训练着的三班众人。
　　众人对于陈铭这个班长，还是十分信服的。
　　很快停了下来，将目光望向陈铭。
　　“你们这样训练，是没有用的，只会白白的浪费体力。
　　你们的心情，我也理解，所以这几天，我一直没有阻拦你们。
　　但是，不能够再这样下去，这样只会把你们的身体给搞垮。”
　　"如果你们非要训练的话，我有一套更加严酷的训练手段。
　　比现在的训练强度还要大上几倍。
　　不过，这需要你们自己愿意。”
　　“我们愿意！”
　　在陈铭话音落下的瞬间。
　　几人毫不犹豫的回答道。
　　几天的训练下来，他们也渐渐感觉到有一些撑不住了。
　　但是又不敢停下。
　　此时听到陈铭这么说。
　　也明白，这恐怕是部队里面研究出来的，比较严谨的训练方式。
　　比他们这么瞎跑要好的多。
　　“那好，接下来的半个多月时间里面，你们就做好准备吧。”
　　“今天剩下的时间，你们自己决定是休息还是继续训练，明天开始，就正式按照我制定的训练计划来进行训练了。”
　　陈铭交代完，便离开了。
　　这样做，一是为了几人的身体考虑。
　　二是为了系统任务。
　　如果系统任务，仅仅只是让三班拿第一，陈铭现在教导出来的这个三班，已经是稳稳的第一了。
　　但是系统的要求，是要他培养出一个全方面成绩远超其他新生的新生班级。
　　系统的评定标准如何，陈铭也不得而知。
　　他只能够尽自己最大的努力，将这个任务做到最好。
　　为了稳稳的获得系统的奖励。
　　在新训的最后大半个月时间里面。
　　陈铭不惜动用了特种部队的训练方式，来磨炼他们。
　　在这最后的大半个月时间里面。
　　其他新生班，每一次见到三班众人的时候。
　　都能够听到陈铭的嘶吼咆哮声。
　　“菜鸟们，这就是你们的极限了吗？就这点本事，早点回家种田吧！”
　　“都给我跑起来，才这么点路就受不了了？只要腿没断，就都给我接着跑
　　“不要跟我说什么差一点，差两点。
　　在我这里，只有及格和不及格两种说法。
　　就算差0.1秒也是不及格。
　　不及格，就给我再来一遍。
　　一遍不行两遍，两遍不行，就千遍万遍。
　　练到及格为止。”
　　“没吃饭吗？都给我用力一点。
　　受点伤，出点血算什么？
　　上了战场，一个失误，你丢的就是命！”其他班的人，只要见到三班的人的时候。
　　都能够见到，他们在训练场上，挥洒着汗水。有时候，即便他们都已经睡着了。
　　三班的人，还在努力训练着。
　　凌晨时分。
　　一个士兵起来起夜。
　　听到不远处响起一阵轻微的脚步声。
　　探出头来一看。
　　才发现，这是三班的众人下楼的声音。
　　距离起床哨声响起还有一两个小时。
　　三班的众人，就已经从床上爬了起来。
　　并且，这新生还从其他人口中得知。
　　这一段时间以来，三班日日如此。
　　午夜，在其他人都在休息的时候。
　　三班却早早的爬起来跑四百米障碍了。
　　所有人都察觉到了。
　　三班的训练，自从出了贺世东的事情之后。
　　走向了一个极端。
　　他们不再是普通的进行着新生训练。
　　更像是在训练着一支无惧无畏的‘敢死队’。
　　最可怕的是，三班的所有人，对于这么高强度的训练，居然没有半句怨言。
　　时间飞逝。
　　一转眼，便来到了新训结业考核的日子.
　　第二百一十七章新训结业考核开始,
　　考核这一天的早上。
　　三班的众人照例凌晨就爬了起来。
　　却响起了陈铭有些迷迷糊糊的声音。
　　“今天不加练，多睡一会儿。”
　　当然，说是多睡一会儿，其实也就是和其他的新生睡的时间一样。
　　但是对于辛苦训练了三个月的众人来说，这已经算是一种恩赐了。
　　辛苦训练了三个月。
　　这最后的半个月时间，更是在极高压的状态下进行着训练。
　　检验成果的时候到了!
　　即便训练上还有不足的地方，也不差〜这最后的一天了。
　　今天养精蓄锐，才能够在之后的新训结业考核上，发挥出最好的-状态
　　众人听了陈铭的话之后，躺在床上，很快就再一次进入了梦乡。
　　一直等到起床哨声响起之后。
　　众人同时从床上爬起来。
　　一行人快速的整理好了内务。
　　下楼集合。
　　然后开始跑早操。
　　三个月前，第一次跑早操时，他们都还一个个累的气喘吁吁。
　　跑完五公里就直接瘫倒在了地上。
　　但是仅仅三个月的时间过去。
　　他们的体能就获得了极大的加强。
　　现在，一个五公里下来。他们只是稍微出了一点汗。
　　小口喘着气。
　　以他们现在的身体素质，即便是再跑两三个五公里，也丝毫不成问题。
　　跑完早操，陈铭带着几人去了食堂吃完饭。
　　走出食堂，陈铭就将几人集合在一起。
　　仅仅三个月时间过去，这些入学时还稚嫩青涩的新生，便已经完成了一次蜕变。
　　他们的脸上满是坚毅果敢之色。
　　一举一动之间，都充斥着磅礴的朝气。
　　在陈铭将众人集合到一起时，他们便已经明白。
　　陈铭这是要说什么了。
　　“昨天，新训就已经结束了。
　　从今天起，接下来的三天时间，将是新训结业考核的日子。
　　“你们这三个月的努力，我都看在眼里。
　　养兵千日，用兵一时。
　　结业考核，就是检验你们这三个月训练成果的舞台。
　　我还是那个要求，各项考核，我们一分区三班405宿舍，都要拿第一
　　这不仅仅是为了争取获得先进班级这个荣誉。
　　新训考核成绩报表，会记录进你们的档案里。
　　对你们日后有着不可忽视的影响。
　　军校这种地方，和社会差不多。
　　能者胜劣者败，表现越好，学校倾斜给你的资源就会越好。
　　大学期间暑假的各种好的实习机会，都会优先分配给你们。
　　毕业后，也将会把你们分配到更好的部队单位，明白吗？”
　　众人自然理解陈铭的煞费苦心。
　　目光坚定的点头回应道。
　　“明白！”
　　“好，接下来，你们所有人，回宿舍，带上你们自己的凉席和被子，到大操场去。
　　准备好进行第一项考核一一叠军被！”
　　众人点头应下，一行人迈着正步启程赶往宿舍。
　　回到宿舍之后，快速的将自己的被子和凉席打包好。
　　然后列队离开宿舍。
　　一行人很快便来到了大操场。
　　此时，操场上，除了三班的人以外，几乎见不到什么人。
　　毕竟虽然同样训练了三个月。
　　但是三班的速度比起其他班要快上不少。
　　是第一个吃完早饭的。
　　吃完早饭，回宿舍整理的速度，以及赶来操场的速度，都比其他人要快上不少。
　　在各方面都快人一步的前提下，三班的人来的自然是最早的。
　　第一项考核的开始时间，是在早上八点钟后，正式进行。
　　而现在，距离考核开始，还有一个多小时的时间。
　　众人背着被子拿着凉席，老老实实的站在原地等候着。
　　过了一会儿，攀茂和叶锦等人走了过来。
　　“居然有人来的比我们还早啊？”
　　攀茂和叶锦见到不远处站着一个班的人，有些诧异的说道。
　　“还用说，肯定是三班的人了。”
　　叶锦笑着说道。
　　之后，两人走近一看，发现果然还是一分区三班的。
　　“同学们，辛苦了。”
　　“不辛苦！”
　　三班众人高声回应道。
　　“不错，好好表现，我很看好你们。
　　这一次的先进班级，应该非你们莫属了。”
　　“谢谢队长夸奖！”
　　三班众人再一次高声回应着。
　　之后，在其他班级的人来之前，三班的众人都端端正正的站着
　　随着时间的推移，来到操场等候的人越来越多。
　　到了早上七点半的时候。
　　几十个班基本都来齐了。
　　整整齐齐的站在操场的各处。
　　攀茂站在操场的最前方。
　　目光扫过操场上的众人。
　　开口说道。
　　“三个月前，刚进入学校的时候。
　　你们还都是一群稚嫩的新生。
　　对于军人这两个字代表着什么，理解的还不够深刻。
　　但是我相信，经过三个月的刻苦训练。
　　你们都已经完成了蜕变。
　　也明白了，身为军人，什么是该做的，什么是不该做的。
　　以及，军人身上的责任与义务。
　　现在，就是检验你们身为一个军人的能力的时刻。
　　希望大家能够展现出自己的实力。
　　让我看到，你们这三个月来努力训练的成果……”
　　攀茂说了一番开场白之后。
　　开始介绍起规则。
　　“今天早上的第一项考核，就是叠军被。
　　叠军被的内容很简单。
　　被叫到名字的几个班级，来到操场的中央。
　　将凉席和被子平铺在地面上。
　　之后，在发令枪声响起的第一时间，开始着手叠被子。
　　各个分区的区队长，会负责给你们计时，以及检查被子的情况，进行打分。”
　　“谁要是最先叠好了被子，就站起来举手示意。”
　　规则很简单，来之前，众人都事先了解过。
　　之后，攀茂开始念着班级的名字。
　　九个班级很快背着自己的凉席被子，从人群中走出来。
　　来到了大操场中央区域。
　　九个班级，有着九个分区的区队长以及他们各自的班长，负责记录他们的最终成绩。
　　很快，九个班级就将凉席和被子铺好。
　　“砰！”
　　伴随着发令枪声响起。
　　九个班级的人同时在地上行动起来。
　　经过几个月的训练，每个人叠军被的动作，都麻利了不少。
　　不一会儿功夫，就已经初具雏形了。
　　有的人，选择一次性将被子压实之后，再去叠被子。
　　也有的人，选择将被子叠好之后，再进行进一步的修理。
　　第一种方法固然效率更高。
　　0•一求鲜花...0
　　但是效果一般。
　　第二种方法虽然可以保证叠出比较标准的被子，但是速度自然要慢上许多。
　　两分钟时间过去。
　　终于有第一个新生叠好了被子，站起身来，举起手。
　　负责观察的区队长很快按下计时的秒表，并且走到他身边，示意他需要先退出一段距离。
　　在最终分数出来之前，他不能够再触碰自己的被子。
　　之后，其他人也都陆陆续续的完成。
　　一转眼，三分钟的时间过去。
　　“嘟！”
　　伴随着一声紧急的哨声，一些没有完全叠好被子的新生顿时有一些懵。
　　平常他们叠军被的时间，少说都有十分钟。
　　这一次因为考核，他们已经加快了速度，但是还是没能够在时间截止之前叠好被子。
　　“所有人，停下动作！”
　　虽然有的新生此时依旧心有不甘。
　　但是三个月的训练下来，也让他们明白，军人的第一职责便是服从命令。
　　不得不停下了手上的动作。
　　之后，区队长一一观察众人的被子，并且进行打分。
　　那些没能够在规定时间内叠好被子的新生。
　　自然还是不及格的分数。
　　但是即便能够在规定时间内叠好被子。
　　也有一些不符合标准，落得不及格的下场。
　　少数几个，在规定时间内叠好被子。
　　而且符合标准的。
　　也或多或少有一些瑕疵。
　　基本上，都是六十多分。
　　九个班级，一共只有一个七十分的新生。
　　及格的分数并不难获取。
　　但是从六十分往上之后，多一分，都异常的困难。
　　其他那些还没有进行考核的班级，见到这第一项考核就如此严酷，不由得有些紧张起来。
　　打完分之后。
　　几个区队长让他们带着自己的东西退场。
　　之后。
　　攀茂又念了九个班级的名字。
　　这一次，包括了一分区三班。
　　三班众人，雄赳赳气昂昂的走进了操场中央位置。
　　快速的将凉席和被子铺好。
　　站在原地待命。
　　过了一会儿，其他几个班级也做好了准备。
　　伴随着一声发令枪响。
　　所有人一起行动了起来。
　　三班众人的动作十分的标准迅速。
　　同样的时间。
　　其他人只能够做两三个动作。
　　三班众人却已经做了六七个动作。
　　不到半分钟的时间。
　　三班众人便将被子叠好。
　　不过还有着一些小瑕疵。
　　周翰林在被子上摸索了一下，进行了一番简单的修整。
　　很快，一个完美的豆腐块形状的被子，便出现在他的手下。
　　之后，周翰林站起身来，举起了手。
　　负责一分区三班的田海见到周翰林的动作这么快，顿时有一些诧异
　　下意识的看了一下计时器，这才四十秒钟！
　　不过他还是快速的按下了计时器，示意田海退后一点。
　　之后，何兆华第二个站起身来，举起了手。
　　紧接着，董天生第三个站起来。
　　三班众人一个接一个的站起来举起手。
　　田海按计时器都快有一点按不过来了。
　　不到一分钟的时间。
　　三班的七个人，全都站了起来，举起了手及.
　　第二百一十八章满分！还是满分！三班技压全场!
　　即便田海早就已经知道三班的众人成绩优异。
　　此时见到他们的动作如此迅速叠好被子，还是不免有一些惊讶。
　　一直到三班最后一个人完成一分多钟后，才终于有一个其他班的人站起来表示完成。
　　很快，三分钟过去。
　　九个班八十一个人，一共只有零星几个没有完成。
　　不过即便如此，完成的人里面，也有一部分叠的完全不符合标准，没法达到及格线。
　　在所有人都停下之后。
　　田海便蹲下身子检查起三班众人的成果。
　　结果，自然是不出意外。
　　三班的每一个人，都曾在陈铭的高压之下，将被子叠的十分完美。
　　虽然三分钟的时间，对于其他人来说，十分的紧迫。
　　但是陈铭的训练标准，可是按照特种部队的标准来的。
　　一分钟时间叠好被子，对于几人来说，都已经是家常便饭了。
　　看着这一个个叠成完美豆腐块形状的被子。
　　田海毫不犹豫的给三班的九个人，都打上了满分的成绩。
　　“我靠，三班的这些人也太猛了吧？不仅动作快，被子还叠的这么标准
　　“没办法，谁让人家是“八三七”咱们新生区的尖子班呢。
　　你也不要想着跟他们比，咱们都不是一个世界的人。”
　　“话也不能够这么说，他们刚开始来的时候，也是普通人，这都多亏人家班长教的好。”
　　“你这么一句话，就把人家三班所有人的努力全给忽略了？
　　人家早上四五点钟就爬起来训练，天完全黑了才回来休息，你是没看到吗？”
　　新生区的人低声交流着。
　　对于三班的众人在这一项考核上大放异彩，都羡慕不已。
　　在最开始来军校的几天。
　　三班只是表现比他们稍微好一点。
　　还远远没有到无法追赶的地步。
　　但是随着时间的推移，三班的进步速度比他们快上好几倍。
　　他们发现，越是追赶，他们和三班间的距离，就越大。
　　直到最后，遥不可及。
　　现在，三班已经完全变成了他们只能够仰视的存在了。
　　之后，其他的班级，也陆陆续续的进行了这第一项考核。
　　和三班的比起来，其他班级再没有出现特别妖孽的情况。
　　得分最高的也就只有八十五分。
　　整个新生区几十个班，八十分以上的，屈指可数。
　　在第一项考核完毕之后。
　　区队长组织各个班级。
　　启程前往单双杠训练场地。
　　“第二项考核，是单杠引体向上，和双杠臂屈伸考核。”
　　“标准动作，和规则，就不用我再重复一遍了。
　　引体向上，要一次性做十五个以上，才能够算合格。
　　二十五个以上算优秀。”
　　“双杠臂屈伸，三十个合格，五十个算优秀。”
　　众人这三个月以来，对于这些基础训练动作的训练，都没有少做。
　　不过即便如此，一次性做十几二十个引体向上，对于一些人来说，还是有一些难度的。
　　之后，考核的进程和之前一样。
　　九个班级一轮，进行考核。
　　一个班的新生，在区队长的指挥下，跳上了单杠。
　　前面几个引体向上，做的还算是比较轻松。
　　做到第十个的时候。
　　这新生的速度，便明显的慢了下来。
　　做到第十二个的时候，新生的脸色已经有一些微红。
　　小口的喘着气。
　　一直做到第十五个，达到了及格之后。
　　他的脸色已经变得通红。
　　身体每往上一点，似乎都要付出极大的力气。
　　之后，又强撑着做了两个引体向上。
　　在做到第十八个的时候，即便他拼命的往上蹬着腿，也没办法让自己的身体高过单杠。
　　负责给他记录成绩的区队长见状，不由得皱了一下眉头。
　　“差不多了就快点滚下来，其他人还要测成绩呢。”
　　这个新生下来后，区队长给他记录了一下成绩。
　　不过也就勉强给了个及格的分数。
　　之后，区队长转过头跟其他人说道。
　　“引体向上的规则已经跟你们说过很多次了。”
　　“可以就做，感觉不行了，就老老实实的下来。
　　谁要是五秒钟时间没能够完成一次引体向上的话。
　　之后的数据就不作数了。
　　要是一直赖在单杠上不下来的话，我还会扣你们的分数。”
　　众人噤若寒蝉的点了点头。
　　之后便老老实实的开始测试成绩。
　　感觉自己体力不太够用了，就老老实实的下来，免得到时候,很快，第一批测试的就完成了。
　　还要被倒扣分数。
　　大部分新生都是刚好卡在及格线上做完考核。
　　能够做到二十个以上的，屈指可数。
　　九个班级，一共只有一个人做到了二十五个，达到了优秀的标准线
　　之后，这九个班级进行双杠臂屈伸考核。
　　第二批的班级则是抓紧时间进行单杠引体向上的考核。
　　一直到第四批的时候，终于轮到了三班众人登场。
　　所有人都好奇的看着三班的众人。
　　想要看看他们最终能够获得怎样的成绩。
　　只有亲自上去做过引体向上的人才知道，这东西有多难。
　　越到后面，对自己的体力要求就越高。
　　“我觉得，三班的这七个人里面，有一个能够做到三十个就不错了。”
　　“你这说的什么话？你以为三班的人都跟我们一样废吗？我认为，至少也得有五六个人能够做到三十个以上吧。”一群人一边低声交流着，一边期待的看着三班众人的表现。
　　“董天生！”
　　田海点到了一个名字。
　　“到！”
　　董天生大声回应了一句，然后从人群中走了出来，来到了单杠前。
　　“开始！”
　　伴随着一声令下，董天生跳上了单杠，快速的做着引体向上。
　　在最开始的这一段时间里面，基本上一秒钟上下一次。
　　速度快的令人咂舌。
　　田海一边聚精会神的看着董天生动作，一边快速的数着数。
　　他都不由得有一些紧张起来，因为董天生的动作实在是太快，他甚至有一些担心自己数慢了，数错了。
　　一直做了接近三十个之后，董天生的速度，才稍微慢了下来。
　　不过即便如此，也基本是两三秒做一个0…
　　做到四十个的时候。
　　董天生的速度才总算是恢复了正常。
　　之后，又一直做到四十五个。
　　董天生做完第四十五个之后，就直接从单杠上跳了下来，表示他做完了。
　　“董天生，最终成绩，引体向上，四十五个！”
　　田海惊讶的报着董天生的成绩。
　　别说是这些新训只有三个月的新生了。
　　即便是他，现在也没有办法保证一次性做四十多个引体向上。
　　而此时，其他班的众人，对于董天生这恐怖的成绩，也是咂舌不已。
　　“我靠，三班的这些人真的是人吗？我连二十个都做的费劲，这些人居然一口气做四十多个？”
　　“没事，三班这么厉害的，应该就这一个，其他人最多也就做个三十个。”
　　而此时，三班的其他人，也在田海的口令之下，来到了单杠前，做起了引体向上。
　　出乎所有人的预料。
　　每一个人最开始的速度，都和董天生不相上下。
　　一直做到三四十个之后，才稍微慢了下来。
　　最终，三班七个人，成绩最差的一个，都能一次性做四十个引体向上。
　　成绩最好的周翰林，更是一次性做了有五十个引体向上。
　　这个成绩，已经是优秀线的两倍了。
　　一次性三十五个引体向上，便达到了满分的成绩。
　　更不用说三班的七个人都是四十个往上。
　　毫无疑问，他们这一项考核，同样是满分。
　　之后。
　　三班众人进行双杠臂屈伸考核。
　　成绩，同样碾压了其他班的新生。
　　最差的一个，都一次性做了八十六个双杠臂屈伸。
　　更是有三个人，直接达到了三位数。
　　这一项考核下来。
　　整个新生几十个班级里面。
　　除了三班的七个人。
　　一共只有三个人引体向上达到了三十五个以上。
　　六个人，双杠臂屈伸达到了八十个以上。
　　整个新兵区几十个班级的最佳成绩。5.0
　　凑在一起。
　　都凑不够三班一个班的数量。
　　“三班的这些人，实在是大大的超出了我的预料啊。”
　　“没错，看来我们让陈铭担任三班的班长，可能是我们今年做的最正确的决定了。”
　　“别说是今年了，往前数十年，甚至再往后数十年，恐怕都不会出现第二个像三班这么猛的新生班了。”叶锦和攀茂此时，同样是十分震惊的议论着三班的成绩。
　　他们两人在学校里面已经任职了有七八年了。
　　每年都会出现那么几个天赋异禀的新生。
　　但是那些天赋异禀的新生，也最多只是在一两项考核上面能够大放异彩而已。
　　而三班，却是一整个班级，都表现出了优异的个人能力。
　　事实证明，只要经过恰当的训练。
　　即便是一块再普通的粗玉，都能够雕琢成一件稀世珍宝。
　　这也算是应了那句话，世上无难事，只怕有心人。
　　第二项考核全部结束之后，时间也不早了。
　　攀茂和叶锦宣布，今天上午的考核结束，让大家原地解散。
　　去食堂吃完饭后，下午再进行其他的考核.
　　第二百一十九章差点打破校方记录，三班究竟有多猛!
　　下午，众人吃完饭。
　　便来到了四百米障碍跑考核现场。
　　四百米障碍跑。
　　对于绝大部分的新生。
　　甚至是相当一部分老生来说。
　　都是令人头疼的一项训练。
　　不少人甚至觉得。
　　即便是让他们跑个普通的五公里，都比跑四百米障碍要轻松的多。
　　“四百米障碍跑的规则，就不用我再重复一遍了。
　　我只讲一下分数评定。
　　跑进两分三十秒以内，算是合格，跑进两分以内，算是优秀。”
　　“希望你们能够拼尽全力，不留遗憾。”
　　年级队长攀茂简单的说了一下分数评定之后，接下来就开始分班
　　这一次，和之前不同。
　　不再是一个班一起进行考核。
　　四百米障碍跑的赛道，一共可以容纳十个人同时进行考核。
　　所以这一次，攀茂也是一次性点了十个班级的名字。
　　让他们每一个班选出一个人，进行考核。
　　十个人同时进行障碍跑的考核，才能够更加直观的测试出他们的真实成绩。
　　如果是一个班的一起考核，或许会有人出于想要和战友同进退的想法，过于关注战友的情况，而自己动作慢了下来，无法发挥出真正的水平。
　　但是如果和其他九个班的人一起考核。
　　出战的这个人，代表的就是整个班级的脸面。
　　自然会更加努力的想要跑出一个好成绩。
　　而真实情况，确实是和攀茂他们想象的一样。
　　在进行四百米障碍跑的时候，所有人都牟足劲往前冲着。
　　即便不能够在十个人里面跑到第一03,也总不能够垫底吧。
　　而这样一来，就使得不少人的成绩比起平常训练时提升了不少。
　　一些本来没法获得优秀成绩的，在超常发挥的前提下，也成功的突破了自己的极限，达到了优秀线。
　　很快，就叫到了一分区三班。
　　和一分区三班一起比试的其他九个班级，得知情况之后，不由得面色一苦。
　　这样一来，第一名，他们是完全不用指望的了。
　　一分区三班第一轮考核，派出了何兆华。
　　伴随着一声发令枪响。
　　起跑线上的十个人，同时跑了出去。
　　虽然起步的时间一样。
　　但是何兆华凭借过人的实力，很快就领先了其他人好几个身位。
　　在其他人还在进行着最初一百米冲刺的时候。
　　何兆华已经来到了第一个障碍物面前。
　　轻松的越过障碍之后，何兆华的速度丝毫不减。
　　用了不到一分钟的时间，何兆华就通过了所有的障碍，跑完了半程
　　之后，迅速的调转方向，折返回来。
　　返回的速度，同样没有丝毫的减慢。
　　很快，何兆华就第一个回到了起点线上。
　　而此时，身后的九个人。
　　最快的一个。
　　还没有到达最后的冲刺阶段呢。
　　最慢的一个，甚至才刚刚跑完半程。
　　何兆华在原地等了有半分钟之后，才终于有第二个人跑到终点线上
　　又过了半分钟，其他人陆陆续续的抵达了终点线。
　　负责记录成绩的分区区队长走上前来。
　　神色复杂的报着成绩。
　　“何兆华，一分三十七秒。
　　刘彩，两分零五秒……”
　　这一批跑四百米障碍的新生。
　　除了何兆华的表现远超之前的其他新生以外。
　　其他新生的总体成绩，都不尽如人意。
　　甚至这其中，还有两个新生，连及格线都没有达到。
　　而究其原因，倒也很简单。
　　因为何兆华给他们的压力实在是太大了。
　　如果双方的速度只差了几秒钟。
　　或许还能够令人生出想要追赶的想法。
　　但是从障碍跑一开始，何兆华的速度就遥遥领先了其他人。
　　让其他人即便是想追赶，都生不出半点动力。
　　所以，速度自然也就不由得慢了下来。
　　其中，跑在最后面的几个新生。
　　见到别人都已经到了终点老半天了。
　　难免会有一些焦急。
　　这一急，就容易出错。
　　这一出错，速度自然就更慢了。
　　这种状况的出现，是攀茂始料未及的。
　　这几年来，新训的四百米障碍跑，都是这么进行的，也一向很顺利
　　可偏偏，出了三班这么一群妖孽。
　　现在临时改规则也来不及了。
　　只能够就这么将错就错下去了。
　　之后，第二轮的人员上场。
　　三班派出了董天生参加这第二轮四百米障碍跑的考核。
　　和之前一样。
　　董天生轻松的遥遥领先。
　　最终只用了一分三十八秒就跑完全程。
　　而这一轮其他几个人的表现，也不尽如人意。
　　其他九个班，在见到了三班众人表现出如此恐怖的速度之后，都不由得心生惧意。
　　谁也不想上场当三班众人的陪衬。
　　不过在他们各自班长的呵斥之下，他们还是老老实实的上场进行考核了。
　　很快，三班的七个人全部进行完四百米障碍跑的考核。
　　毫无疑问，七个人全都跑进了一分四十秒以内。
　　最快的达到了一分三十五秒。
　　这个成绩。
　　远超两分钟的优秀线。
　　而其他九个班，剩下的两个人，见到三班没有人再派出来。
　　顿时感觉松了一口气。
　　之后，进行考核的成绩，也比班上的其他人要好上一些。
　　没过多久，四百米障碍跑正式结束。
　　三班的众人，自然毫无疑问的，再一次获得了满分的成绩。
　　在新兵考核里面。
　　想要及格并不难。
　　但是想要获得优秀，则是只有不到十分之一，甚至是百分之一的新生才能够触摸到的领域。
　　至于满分。
　　除了三班之外的人，根本想都不敢想。
　　但是三班不同。
　　他们面对这一次的新训结业考核，目标只有一个一一获得满分!
　　他们这三个月的辛苦训练，可不是白费的。
　　障碍跑训练考完之后。
　　新兵考核的第一天，最后一项考核是爬战术训练。
　　低姿匍匐前进和侧身匍匐前进。
　　和之前一样的流程。
　　先是简单的介绍了一下规则。
　　然后说了一下分数的评定。
　　爬十米长的铁丝网。
　　能够进三十秒的便算是及格。
　　二十秒以内的，则是优秀。
　　新生训练期，都是进行过爬战术训练的。
　　各班的新生，都爬过铁丝网。
　　他们比任何人都清楚爬战术的难度有多高。
　　想要进二十秒，对于这些新生来说，无疑是天方夜谭。
　　新生一批批的来到铁丝网前爬战术。
　　绝大部分人的时间，都在二十七八秒的样子，勉强能够及格。
　　偶尔出现一些能够爬进二十五秒以内的。
　　都会引起新生们的一阵鼓掌叫好。
　　很快，数百个新生爬完了战术网。
　　而这一次，成绩最好的一个新生，也不过是达到了二十三秒的成绩而已
　　距离优秀还有着三秒。
　　别小瞧这三秒。
　　在这爬铁丝网的训练中。
　　速度提升一秒，都算是巨大的进步了。
　　终于，轮到三班上场。
　　三班一上场。
　　新生区的所有人，都期待的看着他们。
　　想要看看，这个无往不利的班级，在这一次的考核中，又能够取得怎样傲人的成绩呢？
　　“你们猜，这一次，三班的七个人。能够有几个人进入二十秒以内。”
　　“你这是瞧不起谁呢？要我说，这七个人里，但凡有一个人进不了二十秒，那他都不够资格待在三班。”
　　“要我说，咱们还是猜猜，三班这七个人，最快的一个，能够达到多少秒吧。”
　　“我觉得，少说也有个十八秒吧？"
　　“我猜是十七秒。”
　　“呵呵，要我说，我觉得，这几个人里面，最快的那个，应该是周翰林，他说不定能够爬进十六秒以内。”
　　“十六秒，那也太夸张了吧？
　　三班的人再猛，也没有这么猛吧。”
　　840三班的众人，自然没有办法听到其他人的议论声。
　　此时，在一声令下之后。
　　三班众人便开始了爬战术。
　　三班的速度，超乎所有人想像的快。
　　第一个爬完战术的三班新生。
　　站起来时。
　　时间还没有到十五秒钟。
　　“十四秒七三！”
　　负责记录数据的分区区队长惊讶的报出了一个成绩。
　　即便各班的新生已经极力的在想象着三班众人的恐怖了，
　　此时听到这个成绩，还是不由得有些愣住。
　　而之后，三班其他人的表现，也让他们明白，这绝不是特例。
　　七个人全部爬完战术之后。
　　他们的成绩，无一例外的，进入了十五秒以内。
　　这一项考核，三十秒以内算是及格。
　　二十秒以内便算是优秀。
　　迄今为止，除了三班还没有人达到这个成绩。
　　而十八秒以内，便是满分的成绩了。
　　三班的七个人，全都无一例外的获得了满分成绩。
　　而且远超了满分。
　　最慢的一个人，比起其他班最快的一个新生。
　　也快了足足有八秒。
　　在真实的战场上，八秒钟，已经足以让一个人死十几次了。
　　而在这几个人里面。
　　最快的一个周翰林。
　　更是获得了十三秒五三的成绩。
　　而国防科大建校以来。
　　新训考核，最快的爬战术记录。
　　也仅仅是十三秒五零。
　　就差一点点。
　　周翰林就能够打破军校历年来的新生记录了。
　　攀茂可是记得，当年那位创下记录的新生。
　　现在已经在部队里面，升到了大校军衔了。
　　那位新生，是从小在军区大院里面长大，几岁就开始训练。
　　才获得这样的成绩。
　　而周翰林这些仅仅训练了几个月的新生，就能够获得如此恐怖的成绩。
　　毫无疑问，是陈铭这个班长的功劳.
　　第二百二十章考核结束,
　　第一天的考核结束之后。
　　三班的实力，颠覆了新生区所有人的认知。
　　在他们还在为着能达到及格线苦苦挣扎的时候。
　　三班的众人，已经各项考核达到了满分的成绩。
　　休息了一天之后。
　　考核继续进行着。
　　在接下来的几项考核里面。
　　三班的众人，依旧以一种无敌的姿态完成着考核。
　　三班找陈铭兑现承诺!
　　基本每一项考核，都远超其他班的新生。
　　轻松的获得了满分的成绩。
　　一转眼，时间来到了结业考核的第三天下午。
　　最后一项考核，便是条令条例的笔试考核。
　　因为能够考进国防科大的，本身的学习能力都是毋庸置疑的。
　　所以这一次条令条例的笔试考核。
　　出题的角度，十分的刁钻。
　　难度也十分的高。
　　如果不是熟读理解整部条令条例的新生，想要解答出这些问题，绝对难度极高。
　　一个简单的问题。
　　甚至可能需要结合几十条不同的条令条例内容，才能够做出最完美的解答
　　很快，三班的众人考完试，结伴回到了宿舍里面。
　　一回到宿舍，便看到陈铭靠着阳台在抽烟。
　　而陈铭听到脚步声，也转过头来。
　　发现周翰林等人，此时脸色很是轻松。
　　不由得开口问道。
　　“看你们这样子，似乎考的很不错？”
　　周翰林微微一笑，自信的说道。
　　“班长，这一次的考试，我不敢保证满分。
　　免得到时候没达到，你得批死我。
　　但是我敢保证，至少得有个九十五分以上。”
　　其他人也点头附和道。
　　“嘿，这些题目也太简单了。
　　不出意外的话，满分都是简简单单的事情。
　　就算出了意外，也有个九十多分。”
　　“是啊，我考试的时候，看了一下考场上的其他新生。”
　　“他们一个个抓耳挠腮的，看起来好像是完全不会做这些题。
　　“我也是奇了怪了，那都是条令条例上的内容。
　　不过是稍微换了一下出题方式而已，他们就搞不明白了。”
　　“就是说啊，不就两万多字的条令条例吗？这都三个多月了，这些人都还没背熟吗？
　　也好意思说，是考上国防科大的高材生。”
　　见到众人这一副‘小人得志’的模样。
　　陈铭不由得翻了个白眼。
　　“瞧把你们给唯瑟的，当初要不是我像赶牛一样，逼着你们背这条令条例。
　　你们估计比这些人，也好不到哪里去。”
　　“嘿嘿，班长说的对，要是没有班长的英明领导，哪能够有咱们的今天啊？”
周翰林连忙点头，顺便拍了一下陈铭的马屁。
　　“要我说，我这辈子最幸运的事情，就是能够被分到一分区的三班，在班长你的带领之下进行训练〃'。
　　何兆华也附和着说道。
　　虽然这话听起来很假。
============================
　　但也确实是几人的心里话。
　　他们明白。
　　能够获得现在的成绩。
　　最大的功劳还是要给到陈铭的。
　　努力，谁不会呢？
　　能够考进国防科大的新生。
　　又有谁是靠天天摸鱼考进来的？
　　关键还是，得努力对方向。
　　在贺世东刚离开的那几天。
　　他们拼命的训练过。
　　但是，收效甚微。
　　甚至可以说是事倍功半。
　　只有跟着陈铭的训练计划进行训练时。
　　他们才能够明显感觉到。
　　每过一天，今天的他们，都要比昨天的他们强上一分。
　　这才让他们，最终能够在这一次新训结业考核上面，大放异彩
　　也正如陈铭早就跟他们说过的一样。
　　在这新训的三个月期间。
　　是他们打好基础的时候。
　　刚进国防科大的时候，他们和其他人是站在同一起跑线上的。
　　但是因为，跟对了陈铭这个班长。
　　短短三个月的时间过去。
　　他们已经领先了其他新兵一大截。
　　而且，这三个月的时间，也让他们养成了良好的生活习惯，这也将会是伴随他们一生的一笔巨大财富。
　　“别往我脸上贴金，现在就算获得了新训考核的第一名。
　　也只是阶段性的胜利而已。
　　你们未来的人生路还长着呢。
　　最后能够走到哪一步，就得看你们自己了。
　　虽然我是你们的班长，但也不可能一辈子都是你们的班长。”
　　陈铭开口说道。
　　“嘿嘿，但至少现在还是嘛。”
　　董天生嬉皮笑脸的说道。
　　“对了，班长，你之前说，等结业考核结束之后，就给我们烟抽
　　何兆华突然提起这一茬。
　　其他人也顿时眼前一高。
　　这些人之前读书的时候，都是别人眼里的乖孩子形象。
　　自然是没有抽过烟的。
　　不过这三个月的训练下来。
　　他们没少看到大四的老生和陈铭这个班长抽烟。
　　每一次，看到陈铭抽烟时，一脸享受的样子。
　　都让他们好奇不已。
　　!这话还作不作数的？”
　　在几个月下来的耳濡目染之下。
　　让众人也不由得对这香烟产生了好奇。
　　不过，他们都是今年才入学的新生。
　　就算有钱，也出不去学校，买不到烟。
　　总不能够找大四的学长借烟抽吧？
　　即便是借他们几个胆子，他们也不敢啊。
　　几个星期之前，何兆华曾向陈铭提起过想要尝尝香烟的味道。
　　那时候，陈铭表示。
　　如果新训结业考核之后，他们表现可以的话，就让他们尝尝。
　　反正新训期间，是肯定不能够让他们抽烟的。
　　现在，一切都已经尘埃落定了。
　　何兆华没有忘记这一茬。
　　此时主动提了出来。
　　主要是，经常看陈铭抽烟的时候。
　　总感觉陈铭抽烟的样子，特别的有男人味。
　　抽着烟的陈铭。
　　看上去异常的深沉，沧桑。
　　似乎心里装满了故事。
　　让他们更加好奇不已。
　　陈铭此时听到何兆华的话，不由得有一些无语。
　　“好好的，学抽烟干什么？”
　　“不过，既然我答应了你们的事情，肯定就会做到。”
　　陈铭说着，看了一眼宿舍。
　　“你们都想抽烟吗？”
　　几人听到陈铭的询问，连连点头。
　　陈铭有些无奈，接着说道。
　　“那行，咱们也别在宿舍里抽烟，去厕所抽吧。”
　　“啊？去厕所抽啊，那里味道那么大。”
　　周翰林苦着脸问道。
　　“废话，抽烟的味道也很大。
　　要是等下区队长跑过来，见到咱们一个宿舍的人在这聚众抽烟
　　你们本来积累起来的好印象，瞬间就变差了。”
　　“'々厕所虽然有点味道，但也正好掩盖烟味。”
　　几人听了陈铭的解释，纷纷露出了恍然大悟的神色。
　　这抽个烟，还有这么些门道在里面啊。
　　之后，一行人跟着陈铭，走向了楼层末尾的厕所。
　　“一群废物，老子就是养九头猪，养三个月也能跑能跳了。
　　你们他妈新训结业测试，还能够给老子整出个不及格出来。
　　把老子的脸都丢光了。”
　　“就你们这样，还高材生呢？
　　我看，连我村口那个二傻子都不如。
　　叠了三个月被子了，给你们三分钟时间，都叠不好一床被子。
　　说你们是猪，都侮辱了猪。”
　　“一个个的，平常训练不积极，到了结业考核的时候，知道着急了？这时候着急还有个屁用啊！”
　　“你们一天天的，都以为训练是在帮我训练吗？老子叫你们多训练一下，动作标准一点。
　　你以为是在害你们吗？
　　你们就算考个零分，能够影响到我吗？
　　现在好了，一个个的，结业考核都不及格，丢死人了。”
　　“人家三班，每一项考核基本都是满分。
　　我也不要求你们满分，甚至连优秀都没有要求，就要你们及个格
　　及格而已，有那么难吗？”
　　“你们说，训练上面的事情，不会也（钱吗的）就算了。”
　　“一个个都是正儿八经考进咱们国防科大的。
　　又不是没有念过书，考个试，答个题，有那么难吗？”
　　“拢共就那么点字数的条令条例，背了三个月都背不熟，就算是一头牛，三个月下来，也都会了吧？”
　　路上，几人听到了其他宿舍里响起的吼骂声。
　　不由的面面相觑。
　　在考核的三天时间里面。
　　不管新生们成绩好坏。
　　各班的班长，都没有说什么。
　　以免影响他们后续的考核成绩。
　　但是现在，所有的考核结束之后。
　　各班班长隐忍了三天的怒火，在此时彻底的爆发出来。
　　逮着自己班上的新生就是一顿骂。
　　这些个新生，也只能够老老实实的受着。
　　这让三班的众人，顿时有一些庆幸。
　　别看他们平常训练辛苦，没少挨骂。
　　但是，在这最重要的考核之上，他们的表现都十分的优异。
　　平常对他们要求极其严格的陈铭，也挑不出什么毛病来。
　　甚至于，在今天这个特殊的时候。
　　其他班都还在挨训直。
　　他们却是能够，跟着陈铭一起抽烟。
　　这强烈的反差，让众人不由得心中一阵暗爽.
　　第二百二十一章抽烟被队长逮个正着，三班进入仪仗队？
　　带着三班众人来到厕所里之后。
　　陈铭给每人发了一根烟。
　　众人以前读书的时候，都是典型的乖孩子。
　　还是第一次抽烟。
　　就连拿烟的姿势都不对。
　　陈铭见状，有些好笑。
　　教了他们该怎么正确拿烟。
　　每人手里夹着一口烟，叼在嘴里。
　　陈铭把打火机递过去，给众人点上烟。
　　几人猛吸了一口烟。
　　顿时被呛的眼角都红了。
　　缓了一会儿之后。
　　有些不满的说道。
　　“班长，这玩意这么呛人，有什么好的？怎么那么多人喜欢抽这东西
　　在抽烟之前，他们还以为这东西味道多独特呢。
　　现在抽了一口，独不独特不知道。
　　反正呛人是肯定的。
　　陈铭见到众人这么着急，有些无语。
　　“你们第一次抽烟，肯定会这样的。
　　别傻乎乎的一次性抽太多。
　　先抽一小口，试试感觉。
　　我给你们的这中华烟还算是比较柔和的。
　　按照你们这抽法，要是抽红塔山的话，得把你们的眼泪都给呛出来
　　陈铭说着，吸了一口。
　　吐出了一口烟圈。
　　其他几人见状，也有样学样的尝试抽着一小口。
　　将烟气吸入肺中之后，又吐了出来。
　　顿时，一阵微微眩晕的感觉冲上了他们的脑门。
　　紧接着，他们感觉到，浑身紧绷的神经。
　　在此时都放松了许多。
　　身上训练时留下的伤痛感，在此时，也减轻了一些。
　　感觉到自己的神经似乎都舒缓了一些之后。
　　何兆华一脸惊奇的看着手里的烟。
　　“这玩意，真他妈神奇，难怪那么多人喜欢抽这东西。”
　　“这东西，怎么跟止痛剂一样，抽一口，都能够感觉浑身轻松不少840
　　其他人同样是惊喜的看着手里的烟。
　　陈铭见众人一副大惊小怪的样子，无奈的翻了个白眼。
　　之后，众人有些陶醉的享受起这难得的平静时光。
　　而另一边。
　　区队长田海，收到了一个指示。
　　径直走向了405宿舍。
　　进入405宿舍的时候，田海高声喊道。
　　“陈铭。”
　　然而，等他抬头一看，却发现，陈铭并不在405宿舍里面。
　　甚至,整个405宿舍里，一个人都没有。
　　这让田海不由得皱了一下眉头。
　　今天新训最后一项考核结束。
　　各班的班长，都在对自己班的新生训话。
　　即便三班的表现比较优异。
　　不需要陈铭训话。
　　可这个关头，三班的一群人不在宿舍里待着，跑哪去了？
　　田海皱了一下眉头。
　　心想，陈铭应该不至于，最后一天了，还带着三班的人跑下去训练吧？
　　不过即便是在训练的话，他这一路上，也没有见到三班的人啊
　　田海扫了一眼宿舍，没发现什么异常，便退了出来。
　　之后，田海来到隔壁的404宿舍。
　　此时的虞荣，还在训着班上的新生呢。
　　“咳咳！”
　　田海轻咳了两声。
　　虞荣才反应过来。
　　回过头，见是田海。
　　诧异的问道。
　　“队长，你怎么来了？”
　　“没事我就不能够过来吗？
　　你训话可以，用词还是要文明一点。
　　咱们都是大学生，讲话得注意点素质。”
　　田海提醒了一下。
　　“是是是！”
　　虞荣连连点头。
　　不过他也知道，田海特意跑过来，应该不是来说这些小事的。
　　直接开口问道。
　　“区队长，你来我们这来干嘛的？”
　　田海眉头一皱，说道。
　　“这不明天就是开学典礼了吗？我们要从大一新生里面选一个班作为代表，进入仪仗队。”
　　“那你也该去找三班的人啊，跑我们宿舍来干什么？”
　　虞荣对于他们班的情况，还是十分有自知之明的。
　　诧异的问道。
　　“要你说？”
　　田海白了他一眼。
　　“就是我刚刚去找三班的人，一个人影没见到，这才来找你问问情况。”
　　“这考核都已经全部结束了，三班的这班子人，跑哪去了？”
　　“不知道，会不会是陈铭带着人加练去了？”
　　“应该不会，我过来的时候，没有见到人影。”
　　“班长！”
　　就在这时，二班里面有一个新兵举手。
　　“什么事？说！”
　　“刚刚你训话的时候，我们注意到，三班的人，好像是往厕所那个方向去了。”
　　虞荣训话的时候，是背对着走廊的。
　　因为他嗓门太大，自然就没有注意到门外三班众人走过的脚步声。
　　此时，二班的这个新生一说。
　　其他新生也跟着点头附和了一句。
　　“靠，不早说。”
　　虞荣骂了一声。
　　“你们刚刚说，看到三班的人去厕所了，是一个人去的还是一群人去的？田海似乎问了一句废话。
　　正常人谁会扎堆的去厕所啊。
　　但是二班的新生听到田海的问话，十分肯定的说道。
　　“他们是一群人去的，整个三班，包括三班的班长一起去了。”
　　“他们往厕所那个方向走去，没回来过。”
　　如果要下楼的话，走的是另一个方向，根本不会经过404宿舍这一边
　　“行。”
　　田海点了点头，便走出了404宿舍。
　　一群人一起去厕所的情况。
　　在男兵部队里面，自然也有。
　　而这种情况。
　　只有一种可能性。
　　田海下意识的觉得，这种可能性不大。
　　但是不管怎么说，去了厕所一看，就知道了。
　　田海向着厕所走去，这还没有抵达厕所，便听到里面传来一阵(adfa)淡淡的烟味。
　　还伴随着几人聊天的声音。
　　“班长，你这烟看起来好像比其他人的烟要高档一些啊。”
　　“对啊，我看其他班的班长还经常找你要烟抽呢。”
　　众人虽然不明白华子是什么级别的烟。
　　但是看包装看其他人的反应也能够看的出来。
　　“这烟确实是好烟。
　　就这么一包，得大几十块钱呢。”
　　陈铭笑着解释了一下。
　　“唉，其实我不该让你们第一次抽烟就抽这么好的烟。
　　这要是把你们的嘴给养刁了，以后估计就抽不惯那些一般的烟了。”
　　毕竟不是人人都有陈铭这个家庭条件，天天抽华子肯定是抽不起的。
　　“这有什么的，反正就是尝尝味道。咱们以前没抽过烟，抽个好点的，入门才能够快一点嘛。”
　　“对啊，这一次抽完之后，我们下一次抽烟还指不定什么时候呢。
　　贵点便宜点都差不多。
　　抽好一点的烟对身体也好一点嘛。”
　　听到几人的聊天声。
　　田海一阵无语。
　　走进了厕所。
　　而厕所里面的几人。
　　见到有人进来。
　　下意识的望向了厕所门口。
　　见到来人是田海，顿时一脸错愕。
　　就连陈铭也没有想到。
　　田海早不来晚不来。
　　他这唯一一次破戒，带着众人来到厕所抽烟，就直接被田海给逮了个正着。
　　主要陈铭想着。
　　现在各项考核都已经结束了。
　　训练也暂时告一段落了。
　　估计也没人会来在找他们。
　　这才准备带着三班众人放松一下。
　　甚至，就算是田海再晚来个十分钟。
　　他们也都抽完烟，回宿舍休息了。
　　场面，顿时变得有一些尴尬。
　　田海进来之后，倒也并没有直接大发雷霆。
　　只是皱着眉头说道。
　　“你们把烟给我掐了。”
　　“新训现在都已经结束了。
　　你们班这三个月的表现都很不错。
　　念在你们这一次是初犯，我可以当做没看到。”
　　几人见到田海法外开恩。
　　顿时不敢多说，连忙把烟都给掐了，丢进垃圾桶里。
　　等众人都把烟给掐掉之后。
　　“行，跟我出来，有事情要跟你们谈。”
　　众人很快跟着田海，走出了厕所。
　　陈铭主动开口问道。
　　“区队长，这新训都已经结束了，还能够有什么事情？还特意找到我们班来。”
　　如果是针对整个新生区的活动的话。
　　应该是将各班班长召集过去，统一开会的。
　　再不济，也该是由虞荣来转达给他们。
　　这样的话，他们就不至于被当场抓包了。
　　也得亏田海好说话。
　　见到众人集体抽烟没说什么。
　　不然的话，努力了三个月，要是在这最后关头出了这么档子事，那可就真是前功尽弃了。
　　“就是专门来找你们班的。”
　　田海点了点头，接着继续说道。
　　“新训已经结束，考核结果马上就出来了。”
　　“明天就要正式举行开学典礼了。
　　到时候，新生区的新生，都会统一搬离二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。”
　　“这些事情，你们都知道。
　　专门找你们，也是跟这件事情有关。
　　明天的开学典礼上，每个年纪都要派出一支代表队，组成仪仗队。
　　在开学典礼的时候。
　　走一遍过场。”
　　“不久前，我们年级队长和辅导员开会决定。
　　这大一年纪的代表队，就由你们三班来担任。”
　　陈铭听到田海的话，倒是并不意外。
　　毕竟新生区几十个班里面，表现最好的，就是他们三班了。
　　除了三班，不管选哪一个班作为新生代表。
　　恐怕都难以服众。
　　而且，要在这么重要的场合作为仪仗队出场。
　　对于本身的能力也是有着极高的要求。
　　整个新生区，除了三班，也没有别的班级能够胜任这份工作了.
　　第二百二十二章人还没走出二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院,
　　三班的众人。
　　听到他们这个班要担任大一年级的代表队。
　　和其他年级的代表队组成仪仗队。
　　顿时有一些兴奋。
　　同时稍微有一些紧张。
　　毕竟这可是开学典礼。
　　到时候，全校师〜生都会抵达会场。
　　数千双眼睛，都会落在他们这几十个人-的身上。
　　但传说已经遍及校内!
　　哪怕是出现了一个小小的失误。
　　在这样的场合上，都会被无限的放大。
　　到时候，那可不仅仅是他们自己丢人。
　　陈铭这个班长，田海这个区队长。
　　乃至于，整个大一年级的新生。
　　都会跟着他们一起丢人。
　　“田队长，让我们上去，会不会出问题啊？”
　　“对啊，咱们都是些新生，到时候表现不好，不是丢了这一届新生的脸吗？”几个人不免有一些担忧的开口问道。
　　陈铭笑了笑。
　　“你们也别紧张，别担心出现失误，至K寸候，就是让你们正常的走个队列而已。
　　这三个月的时间。
　　你们走正步的次数，就算是没有十万次，也有上万次了。
　　这走正步的姿势和迈步距离，在你们身上，早就已经形成了肌肉记忆了。
　　就算你们想走错，也不是那么容易的事情。”
　　“哪怕到时候，你们的脑子是懵的。
　　可这么久以来走正步形成的本能，也会将你们带到终点位置去。”
　　田海同样笑着说道。
　　“放心吧，你们是咱们这一届新生里面，表现最好的一个班级。”
　　“如果你们班都没有办法当好这一次仪仗队代表队的话，其他班级就更加没有希望了。”
　　“这一段时间，我也观察过，你们的队列走的十分标准。
　　甚至不输于那些走的最标准的大二大三的学生。
　　开学典礼上的仪仗队，大四年级的学生会走在第一排，和最后一排。
　　你们班会站在中间的位置。
　　只需要跟着其他人的节奏走就是了。
　　以你们的能力，想出现失误都难。
　　即便真的万一出现了什么失误。
　　那么多人里面，也不一定会发现你们。”
　　“再说了，人非圣贤，孰能无过，即便你们出现失误。
　　其他人又不知道你们叫什么名字，怕什么？”
　　田海这话简单粗暴，但确实有效。
　　军校的仪仗队，虽然要求严格。
　　但是即便出现失误，最多就是被骂几句。
　　又不至于上档案。
　　这东西，表现好了算是一个争光的机会，表现不好也没有多大的影响
　　虽然压力会有一些。
　　但是好处也是蛮大的。
　　三班的几个人，听了陈铭和田海的话之后，不由的放松了一些
　　“班长和队长说的有道理。”
　　“咱们也别自己吓自己，争取好好表现就行了。”
　　“咱们还要彩排？现在就去吗？”
　　几人七嘴八舌的说道。
　　“嗯，现在就跟我来吧。”
　　田海说着，便一马当先走在最前面。
　　“队长，这不准备点什么东西再过去吗？”
　　几个新生问道。
　　“准备什么？你们还要给那些学长送点见面礼还是咋的？”
　　田海回过头来白了他们一眼。
　　几人连忙摇头。
　　别说他们没有这习惯。
　　就算真的想送礼。
　　他们三个月都没怎么出过军校大门。
　　想送礼也拿不出合适的东西啊。
　　只是几人刚刚收到这个通知。
　　毕竟还没做好心理准备。
　　不过现在田海让他们去，他们也只能够老老实实的赶过去了。
　　路上，田海和陈铭闲聊着。
　　“陈铭，这三个月以来，你和你们三班的努力，我们都是看在眼里的
　　“嗯，这几个月，确实是辛苦他们了，不过，之前说好的奖励呢？”陈铭笑着问道。
　　“放心吧，这个先进班级，你们班肯定是跑不掉的。
　　这都是能够上档案的光辉记录。”
　　田海明白陈铭在指什么，直接回答道。
　　“那我就放心了。”
　　陈铭点点头。
　　对于他来说，这个先进班级的荣誉和二等功一等功比起来。
　　自然是不值一提。
　　但是对于这些才刚刚入伍的新兵来说，绝对是未来晋升的一块敲门砖
　　况且，这时候就能够拿到先进班级这一荣誉。
　　未来四年的大学生活。
　　他们立功的机会，还有的是呢。
　　虽然不至于上前线战场。
　　但是有这么个先进班级在手，如果学校里遇到什么事情，一般也会率先想到三班的几人。
　　比如这一次的仪仗队，就是一个最好的例子。
　　“陈铭，关于你个人，还有一件事情要说一下。”
　　田海的神色严肃了一些。
　　接着说道。
　　“这个仪仗队，是需要一个队长的。
　　按理来说，这每年开学典礼仪仗队的队长，都应该是由大四学生来担任。
　　但是系主任知道了你的经历之后。”
　　“决定破例，让你来担任这个仪仗队的队长。”
　　“毕竟放眼整个军校，恐怕也没有谁有资格担任你的队长了。
　　陈铭眉头一皱。
　　“队长，你说这话就折煞我了，我虽然有一点军功。
　　但也是一个普通人，哪有什么资格不资格的。”
　　“反正这事情，已经定下来了。
　　还是希望你能够努力一下，当好这一次仪仗队的队长。”
　　田海坚持道。
　　陈铭知道，这压力一下子就来到了他的身上了。
　　而在两人身后的周翰林等人。
　　听到两人的议论声。
　　当即嬉皮笑脸的说道。
　　“太好了，既然是咱们班长担任队长，那我们就不用担心了。
　　“嘿嘿，到时候就算出了岔子，丢人的也是咱们班长。”
　　“当队长的难度，怎么也比我们当队员的难度要大一些。”
　　听到几人的议论。
　　陈铭不由得翻了一个白眼。
　　转过头来，瞪着他们说道。
　　“别以为我当了队长就会对你们手下留情。
　　待会彩排的时候，要是谁出了岔子，看我怎么收拾你们。”
　　“放心吧班长，咱们保证完成任务。”
　　“我们绝对不会乱搞的，这不是想着，班长你来当队长，咱们压力能够小一点吗？”
　　如果是其他人当队长的话，他们多少会有一点紧张。
　　但是几人这三个月下来，和陈铭彻底混熟了。
　　就算是挨骂，被自家班长骂也总好过被其他人骂。
　　陈铭没再说什么。
　　很快。众人便离开了二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。
　　0•一求鲜花...0
　　来到了一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的活动彩排室。
　　在活动彩排室里面，已经聚集了不少人。
　　大二大三大四年级的代表队。
　　都已经在这里等待着了。
　　见到众人进来。
　　活动彩排室的人都停下了手上的动作。
　　对着田海敬了一礼。
　　不难看出，田海在众人之中，地位还是蛮高的。
　　陈铭扫了一圈，三个年级的代表队。
　　每个代表队，都是一个班的人数。
　　四个年级加起来，就只有三十多 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人而已。
　　之后，田海带着几人上前几步。
　　向着三个年级代表队的众人开口道。
　　“给你们介绍一下，这位是陈铭同志，以及，他所带的一分区三班
　　“这一次的情况有一些特殊。
　　陈铭将会担任这一支仪仗队的队长。
　　今天的彩排，以及明天早上开学典礼的走过场。
　　都由陈铭来担任指挥，大家有没有意见？”
　　虽然有意见也没用。
　　但是能够让大家信服是最好的。
　　“没意见。”
　　几个班的学生连忙高声回应道。
　　....0
　　虽然他们都是第一次亲眼见到陈铭本人。
　　但是这几个月，也没有少听陈铭的传说故事。
　　陈铭本人之前在部队里的时候，就拿过二等功和一等功。
　　这一点暂且不提。
　　陈铭带的三班，在他的指挥之下，在新训的三个月里面大放异彩
　　这一点，他们这些老生都是有所耳闻的。
　　虽然新生出不来。
　　他们这些老生，也没有办法进二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院近距离观摩这些人的训练。
　　但是二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的几十个班长，都是大四的老生。
　　在这些人添油加醋的吹捧之下。
　　陈铭虽然还没有走出二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。
　　但是整个军校，都流传着关于他的传说了。
　　“陈铭班长，我们早就听说过你的名头了。
　　你带领的新生班，可是咱们学校历年来成绩最拔尖的新生班。
　　你有什么安排尽管吩咐，明天我们保证不出岔子。”
　　一个大四的学生主动开口说道。
　　“没错，咱们也想见识一下，带出这个传奇三班的班长，究竟有多厉害
　　众人有一些期待的说道。
　　陈铭笑了笑。
　　“吩咐谈不上，你们的年纪都比我要大上一些。
　　这一次咱们组成仪仗队，就是简单的合作一下。
　　时间紧迫，只有半天时间。
　　就算我有天大的本事，也不可能半天时间就把这支仪仗队调教成阅兵仪式里出场的三军仪仗队那种标准。
　　“咱们就只能够简单的彩排个几遍。
　　尽量保证明天早上开学典礼的时候，不出现重大的失误就行了。”
　　陈铭没有大包大揽的说要把仪仗队弄得多好。
　　也就这么半天的时间。
　　就算陈铭有心，也没有那个条件啊。
　　三个班的老生有一些无奈。
　　不过也明白陈铭说的是事实。
　　田海这时候，拍了拍陈铭的肩膀。
　　开口说道。
　　“那行，你就和他们好好的彩排一下。
　　我就先回去准备其他的事情了。”
　　交代完之后，田海便直接离开了。
　　陈铭扫了一圈。神色也严肃了一些。
　　“时间紧迫，那咱们现在就开始吧？”及.
　　第二百二十三章开学典礼，居然有将军出席!
　　三个年级代表队的众人，虽然有不少话想跟陈铭说一下。
　　但也知道现在说这些并不是适当的时候。
　　点了点头。
　　之后，众人便正式开始进行彩排。
　　“全体都有，列队！”
　　伴随着陈铭一声大喝，三个年级以及陈铭身后的三班几人，就排成了队列。
　　所有人组成队列之后。
　　陈铭便让众人聚到一起来。
　　接着，开始喊口令。
　　“立正，稍息，向右看，向前看，齐步走，一二一、一二一..立正,
　　陈铭每说一个动作，众人便根据陈铭说的口令，做出相应的动作。
　　大二大三大四三个年级的众人。
　　明显不是第一次参加这种彩排。
　　看的出来，他们互相之间，有着一定的默契。
　　即便是陈铭，此时都挑不出任何毛病来。
　　反观三班的几个人。
　　虽然动作也十分的标准。
　　向右转，行注目礼!
　　但这一次，毕竟是和其他三个班一起走队列。
　　节奏上，稍微显的有一些跟不上。
　　“班长，我感觉我们这队列走的有一点问题。”
　　一个大四的老生举手说道。
　　他能够感觉，这队列走的有一点奇怪。
　　但也说不出具体哪里“八四零”奇怪。
　　陈铭倒是一眼能够看出问题，点了点头说道。
　　“没错，主要是三班的这几个人，节奏感不太行。”
　　“你们几个，等下走的时候，都稍微快一点点。
　　也别快太多，快个0.5秒就行了。”
　　陈铭不仅一眼便看出了这一支队列的问题。
　　而且还精准的给出了解决的办法。
　　三班的众人听了，连忙点头称是。
　　而其他三个班，对于陈铭给出如此精准的指令。
　　却是有一些诧异。
　　这才刚走一遍，陈铭就一眼看出了他们队列走的问题。
　　并且给出了一个十分精确的改正数字。
　　难怪说，三班的训练进度如此恐怖。
　　有陈铭这么一个特殊的班长在。
　　即便是训练的时候出错，也能够最快的纠正过来。
　　少走很多弯路，在最短的时间内，找到最为合适的训练方式。
　　更不用说。
　　陈铭是从部队里面过来的。
　　还带来了不少部队里面的训练方式。
　　有这么一个优秀的班长在。
　　三班的优秀，似乎也是理所当然的了。
　　“还有，何兆华，你双手摆动的弧度，要稍微再低一点点。
　　摆动个四十五度就差不多了。”
　　“周翰林，你这别的问题没有，就是转头的时候，再稍微慢上一点点
　　陈铭一一指出了几人的问题。
　　最后说道。
　　“好，我们再来一遍。”
　　第二遍。
　　三班的众人走的比之前好了很多。
　　动作也整齐了许多。
　　不过陈铭还是不太满意。
　　又一一指出了三班几人的问题。
　　第三遍的时候。
　　陈铭注意到，大二年级一个学生的动作有一些僵硬。
　　走上前去指点了几下。
　　之后，众人一遍遍的进行着训练。
　　训练到第五遍的时候。
　　高年级的三个班，便已经感觉差不多了。
　　像是大四的代表队，都已经在各种大大小小的活动上，担任过几十次仪仗队了。
　　即便是大二的那些学生，也走过好几次了。
　　三班众人的表现。
　　已经是符合他们的心理预期了。
　　但是陈铭并不清楚这一点。
　　继续让他们进行着排练。
　　又练了有十遍左右。
　　改进了一些小问题之后。
　　陈铭让众人最后走一遍。
　　走完之后。
　　陈铭满意的看着众人。
　　众人也有一些汗颜。
　　他们担任了几年的仪仗队，都没有想到，自己走的居然还有问题
　　虽然都是一些无伤大雅的小问题。
　　但是经过陈铭这么一改进，顿时感觉，好了不少。
　　他们感觉到，这队列，已经是走的十分完美了。
　　“可以了，时间上不太来的及。
　　现在这也算是勉强合格了。
　　明天就这么走吧。”
　　陈铭见时间也不早了，开口说道。
　　三个年级的老生一脸诧异。
　　他们都已经感觉达到了完美程度了，没想到，陈铭居然还说只是勉强合格而已。
　　倒是三班的人，对此并不意外。
　　他们知道，陈铭不管什么事情，都是高标准的。
　　即便是对他们的训练十分严苛。
　　但也还远远没有到极限。
　　比如爬铁丝网，陈铭对他们的要求，是进十五秒。
　　但是陈铭本身，却是可以轻松达到六秒。
　　在陈铭的面前，三班几人永远不敢说完美两个字。
　　“今天就正式解散吧，明天见。”
　　陈铭打了一声招呼，之后众人便分道扬镶了。
　　陈铭带着三班的几人，走着队列，迈着正步，回到了二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。
　　在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院食堂里面吃了一顿晚饭之后。
　　便带着众人回到了宿舍。
　　“现在新兵考核也完了，你们条令条例也早都背熟了。
　　明天还要在开学典礼上当仪仗队。
　　大家今天也别搞别的了，早点睡吧。”
　　陈铭交代了一句，早早的上了床。
　　其他人也早早的上床睡觉。
　　第二天清晨。
　　早上五点多钟，陈铭就从床上爬了起来。
　　然后将其他人给叫醒。
　　“起床哨声还没响。
　　都起来整理一下发型，穿好军装。”
　　尽管众人的头发并不长。
　　但是这睡一觉起来，头发难免会有一些凌乱。
　　如果是平常训练。
　　陈铭自然不会在意他们的头发梳理。
　　又不是去相亲。
　　不必太在意形象。
　　况且，你就算给头发打个胶，定好型。
　　一天的训练下来，头发也肯定会乱掉。
　　不过今天毕竟情况特殊。
　　他们要作为仪仗队出席开学典礼。
　　精神面貌必须要好。
　　众人爬起来，洗漱完毕之后，便开始梳理头发。
　　“把前几天发下来的那一套军装常服穿上。”
　　陈铭说着，率先换好了衣服。
　　穿上军装常服的陈铭。
　　看上去顿时更加增添了一份气质。
　　本来就帅的陈铭，变得更加帅了。
　　其他几人见状，都不由得有些心动。
　　连忙去换上军装常服。
　　俗话说，佛靠金装，人靠衣装。
　　穿好衣服之后。
　　众人的气质形象，也顿时上去了一个档次。
　　一行人穿着军装常服，看上去比之前帅气了不少。
　　之后，众人又对着镜子整理了一下自己的形象。
　　很快，所有人都觉得自己的形象差不多了。
　　一脸自信的站在那里0...
　　“全体都有，列队，到宿舍外面的走廊上去！”
　　陈铭一声令下。
　　众人很快来到宿舍外面。
　　陈铭目光在众人身上扫过。
　　微微皱了一下眉头。
　　率先来到董天生的面前。
　　“你这头发都没弄好。”
　　说着，陈铭帮他梳理了一下。
　　“还有，你这扣子得扣紧了，松松垮垮的，等下走在路上松掉怎么办？
　　“腰带也给我绑紧了。”
　　陈铭一边扫视着众人，一边纠正着几人形象上的问题。
　　几人老老实实的将衣装上的小细节改正好。
　　所有人都调整了一下之后。
　　陈铭退后几步。
　　扫了一圈之后。
　　满意的点了点头。
　　“现在看上去，就顺眼多了。”
　　其实每一个人，单个看上去，形象都差不多。
　　但是组合在一起的话，就会显得有一些奇怪。
　　而经过陈铭的纠正以后。
　　众人的形象看上去。
　　除了脸和身材不一样以外。
　　其他的地方，简直就是一个模子里面刻出来的。
　　“很好，全体都有，下楼！”
　　陈铭说着，主动带队下楼。
　　抵达楼下的时候。
　　田海已经在下面等着了。
　　见到三班众人雄赳赳气昂昂的走下来。
　　不由得眼前一亮。
　　开口说道。
　　“不错，你们现在是仪仗队，不用跟其他新生一起去食堂吃饭
　　食堂那边已经准备好了，你们早点去吃完饭，然后去一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院大操场的等候区等待吧。
　　陈铭点头，带队去吃完早饭之后，便来到了操场的最后方的等待区等待着。
　　由于今天是开学典礼。
　　全校都不用跑早操。
　　起床哨声响起之后。
　　各班的新兵便爬起来。
　　洗漱完毕之后。
　　因为今天不用跑早操。
　　众人便直接启程来到食堂。
　　在食堂吃完饭后，便在各自班长的带领下。
　　启程前往一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的大操场上集合。
　　八点钟的时候。
　　全校所有学生。
　　不管是指挥类的5.0,还是技术类的。
　　都已经在操场上面就位。
　　数千人集合在一起。
　　还都穿着统一的军装。
　　场面看上去，蔚为壮观。
　　众人都是训练有素的军人。
　　抵达之后，便老老实实的站在各自的位置上。
　　所有人，一直等到了晚上八点半钟。
　　一个个军官领导，从不远处走了过来。
　　众人远远看见，这些军官领导身上，肩扛着大校，甚至是少将级别的军衔。
　　不由得有一些紧张了起来。
　　“咱们学校还真是卧虎藏龙啊，没想到，就连将军都有。”
　　“这种级别的军官，那手底下，少说得有个好几千士兵吧。
　　也是咱们学校里面出去的吗？”
　　“要是等下咱们仪仗队走过场的时候，出了什么差错，那可真是丢人丢大发了。”
　　见到就连佩戴着将军军衔的人都出现了，众人不免紧张起来。
　　陈铭的听力异于常人，即便几人低声交流的声音控制的很小。
　　陈铭也还是轻易的听到了几人的对话声。
　　回过头来，望了一眼众人，开口说道。
　　“你们也不用紧张，天塌下来，有我这个班长在前面给你们顶着呢。
　　正常表现就行。.
　　第二百二十四章校长发表讲话，三班获得“先进班级”奖励!
　　听了陈铭的话，众人顿时安静下来。
　　在所有人焦急的等待之中。
　　时间终于来到了九点整。
　　一名满头白发，中将军衔的老人。
　　从一旁走向了操场最前方的高台上。
　　拿起了话筒，开始进行讲话。
　　“同志们，上午好。
　　今天，我们在这里隆重举行1992级新生军训总结表彰大会暨开学典礼。
　　首先，我代表学校向新加入这个大家庭的同学们表示热烈的欢迎，向在新训中取得优异成绩，受到表彰的班级和个人表示诚挚的祝贺。
　　三个月前，你们刚来到这所军校时。
　　还是来自五湖四海的稚嫩青年。
　　但是经过三个月的新训。
　　你们一个个都成长为了能够独当一面的男子汉。
　　你们身上，多了一重庄重的身份一一军人！
　　相信这三个月的训练下来，你们也能够明白，军人这个词的真正含义。
　　希望你们以后，不管还是在学校里面，还是在学校外。
　　都能够严守身为一名军人的纪律。
　　千万不要做出，辱没军人身份的事情……”
　　中将军衔的老人，在上面训着话。
　　虽然今年入学的一年级新生，在这三个月的时间里面。
　　没少从各种人口中听到这样的话。
　　但是每一次听到。
　　都会有一种全新的感受。
　　“另外，大二的老生们。
　　一年时间过去，相信你们已经适应了在军校里面的生活。
　　希望大家能够把学校当做你们的家来爱护。
　　未来分配到不同的部队里后。
　　也要将部队当成你们的第03二个家……”
　　此时，陈铭已经从老生口中得知。
　　这位有着中将军衔的老人，正是国防科大的校长。
　　对大二的学生说了一番话之后。
　　校长便又接着，对大三的学长换了一套说辞，说了一番鼓励的话
　　最后，对大四的学生说道。
　　“大四的学生们，今年将会是你们在学校里面的最后一年。
　　今年过后，你们将会各奔东西。
　　有可能会被分配到整个龙国大江南北的各个军区。
　　和相处了数年的同学老师分开。
　　但是我希望，你们不管分配到哪里，都要在各自的岗位上发光发热……”
　　“我们国防科大的建校目标，向来都是培养能够驾驭未来国防科技的工程师、科学家、战略家。
　　驾驭未来战争的设计师、指挥家、军事家。
　　而现在，你们的表现，已经让我看到了这个国家美好的未来。
　　同志们，你们现在在学校里面流下的每一滴汗水，学会的每一个知识点。
　　都将在未来，成为你们人生中的一笔宝贵财富。
　　洋洋洒洒的演讲了半个小时后。
　　校长的话音落下。
　　停了几秒钟后。
　　台下一阵震耳欲聋的掌声响起。
　　紧接着，站在最前方的校长便离开了讲台。
　　来到了旁边的一张凳子上坐下。
　　一名佩戴着大校军衔的军官接过校长手里的话筒。
　　走上局台。
　　“感谢方校长精彩的演讲。
　　下面，有请仪仗队。”
　　在这大校话音落下之后。
　　陈铭便开始喊口令。
　　“全体都有，向前看！”
　　之后，陈铭便指挥着仪仗队的众人。
　　从大操场的后方。
　　沿着事先规划好的路线。
　　迈着整齐的正步，一步一步的，向着高台方向走去。
　　而与此同时。
　　放在高台两侧的音响。
　　也在此刻响起了国歌、
　　国歌配合仪仗队众人朝气蓬勃的精神面貌和整齐划一的军姿正步，相得映彰。
　　一直走到高台正前方之后。
　　陈铭高喊道。
　　“立正，行注目礼！”
　　仪仗队的所有人，听到陈铭的口令之后，朝着高台上的一众校领导。
　　行了一个庄严肃穆的军礼。
　　行礼的时候，谁都不敢眨一下眼睛。
　　一直到行礼完毕之后，陈铭喊了一声口令。
　　“向右转！齐步走！”
　　之后，众人绕了一个圈子，围着整个操场走完了剩下的半段。
　　重新回到了操场正后方的等待区。
　　回到这里之后，仪仗队的众人，这才松了一口气。
　　即便是那些大二大三的学长，担任过多次仪仗队，出席过很多次比较重要的活动。
　　此时也还是不免有一些紧张。
　　而三班的几人，就更加不用说了。
　　“我靠，刚刚行注目礼的时候，我感觉我自己心跳都停止了。
　　生怕自己心跳声太大吵到上面的那些军官领导。”
　　“咱们这个军校，未免也太猛了吧，居然有这么多校级的军官，我还看到了，有两个少将。
　　尤其是，咱们学校的校长，居然是一个中将级别的军官。”
　　“这些个军官，有不少都是上过正面战场，杀过敌的，感觉他们身上的气势，比我们强了不止一个档次啊。”
　　“是啊，现在是和平年代了。
　　就算咱们再怎么努力训练，没有真正的见过血，恐怕也培养不出他们的气势来。”
　　几人有些心有余悸的吐槽道。
　　“瞧你们一个个，那点出息。
　　这些军官都是学校的领导。
　　又不会吃了你们，那么紧张干什么。”
　　陈铭翻着白眼说道。
　　“班长，话是这么说。
　　但是咱这不是没见过世面吗？”
　　“是啊，咱们训练的这几个月，见到军衔最高的也就是攀队长了。
　　这突然冒出来这么多校级军官，还有三个将级的。
　　这要是不害怕才有鬼了。”
　　“不过班长，你之前在部队里面待过，应该见过不少将军级别的军官吧？几人不由得有一些好奇的问道。
　　“我也就在部队里面待了一年而已。
　　那种级别很高的军官，在部队里面并不常见。
　　所以也没有见到多少。”
　　陈铭解释道。
　　“不过，我在部队里，见到的最高级别的军官，也就是少将级别的中将级别的，除了咱们校长，就没见过别人了。”
　　陈铭如实说道。
　　羊城军区的司令董松，只是少将军衔而已。
　　不过，这并不奇怪。
　　毕竟董松的年纪并不算很大。
　　也就五十多岁。
　　而国防军校的老校长，虽然看上去老当益壮。
　　但是一头花白的头发，也表明，他至少得有个七十多岁了。
　　以董松的年纪，再过个几年。
　　提到中将应该不难。
　　或者准确的说。
　　五十多岁的少将是普遍情况。
　　五十多岁的中将，反而十分罕见。
　　“行了，这一次咱们的任务，算是圆满完成了。”
　　虽然众人刚刚走过场的时候，都有一些紧张。
　　但毕竟走过不知道多少次队列。
　　昨天又紧急排练了一个下午。
　　总归是没出什么岔子。
　　“全体都有，解散！”
　　“大二大三大四的三个班级，回到你们各自分区的队伍中去。
　　陈铭口令喊出之后。
　　众人便领命分开了。
　　“这次大家都表现的不错。
　　这都已经走完过场了。
　　放松点吧。”
　　陈铭对着三班众人笑了一下。
　　随后，便带着众人来到了大一年级一分区的位置。
　　在二班的后面站好。
　　众人这才刚刚站好呢。
　　便听到台上那位负责主持开学典礼的大校军官，在宣布开学典礼的下一个流程了。
　　“在刚刚过去的，为期三个月的新训中。
　　初入国防科大的几百名大一新生。
　　在新训中的表现，都十分的优异。
　　展现了一名合格军人所该有的风采……”
　　夸奖了一番这届的新生之后，这名军官才终于进入正题。
　　“在这数十个班级里面。
　　有一个班级，尤为优秀。
　　现在，我宣布，这一届新生中。
　　被评选先进班级的，是一分区三班。
　　现在，请他们上台领取嘉奖！”
　　在场的数千名学生，对于一分区三班获得这个优秀班级的事情，并不意外。
　　由衷的鼓起了掌。
　　陈铭也在话音落下之后。
　　带着队伍，走上了高台。
　　大校军官看着这843一张张虽然稚嫩但却坚毅的面孔。
　　不由得露出了一抹笑容。
　　“在刚刚过去的结业考核中。
　　一分区三班在四百米障碍跑，叠军被，爬战术训练等十五项考核中，获得了满分的优秀成绩。
　　在全部的考核项目之中。
　　全班的平均成绩，达到了九十七分。
　　在新训期间。
　　进行过数次内务检查，条令条例检查。
　　月度综合考核。
　　以及一些大大小小的测试考核。”
　　“一分区三班，在所有的考核中，全都位列第一名。
　　这个先进班级的称 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆，当之无愧。”
　　听到这一个个恐怖的成绩。
　　台下的大二大三大四年级学生。
　　脸上不由得露出了震惊的神色。
　　他们也是从新训那个时期过来的。
　　知道拿满分有多难。
　　一般情况下，一个班有一两个人，能够在一两项考核上面拿满分，就已经很了不得了。
　　综合评分达到八十分以上，便已经算是新训中的精英了。
　　而三班的这些人。
　　那都不是一个两个了。
　　整个班。
　　在十五项考核里面，都拿了满分。
　　这意味着，七个人凑起来，至少有一百多个满分成绩。
　　往年的新训中。
　　一整个年级的几百人凑一起。
　　都不一定能够凑得出一百多个满分。
　　而且，他们的平均分还达到了惊人的九十七分。
　　这意味着，分数最低的，恐怕也得有个九十分甚至是九十五分以上。
　　说不定，还有一两个特别妖孽的，能够在新生结业考核中，获得全科满分的成绩。
　　不过具体的成绩，他们现在肯定是无从得知了。
　　虽然三个年级的人，早就听说过三班的传说。
　　他们也知道三班很猛，但还是没想到，三班居然能够这么猛。
　　别说是这些学生了。
　　即便是坐在高台两旁的那些军官。
　　听到这个成绩，都有一些讶异.
　　第二百二十五章陈铭荣获“最优班长”，授予红肩章!
　　往年，一个新生班平均分能够达到七十多分，就可以被评为优秀班级了。
　　毕竟这新训考核的标准可是十分严格的。
　　一个班出那么一两个平均分达到八十分的人才，就可以极大的拉高整个班级的平均分数。
　　但是这一届的新生三班，直接把这个分数拉高了几十分。
　　毫不夸张的说。
　　往前数几十年，再往后数几十年，恐怕都不会出现第二个这么牛的新生班级了。
　　众人低声交流着。
　　有一些对于新训比较关注的军官，也对这个情况做出了解释。
　　“这一届，是出现了一个名叫陈铭的新兵。”
　　“这个新兵，去年在部队里面待了一年，今年被提干过来。
　　在部队里的时候，他就拿了个人二等功和个人一等功。”
　　“到了学校里，负责管一年级的小攀看陈铭的履历丰富，便和叶锦提议让陈铭担任新兵班的班长。”
　　“现在看来，这小子，倒确实是有两把刷子，居然能把一群新入伍的新生调教的这么好。”
　　这军官一边解释着，一边赞赏的看着高台上的陈铭。
　　周围的军官听了他的解释。
　　也不由得高看陈铭一眼。
　　在部队里就能够获得个人军功。
　　到了军校，还能够培养出这么厉害的一个班级。
　　毫无疑问，这陈铭不仅仅是个个人能力优秀的人才。
　　未来也将会是一个不可多得的优秀军官。
　　这一次开学典礼上。
　　陈铭和陈铭带的三班，毫无疑问的吸引到了足够多的关注。
　　日后学校里的军官如果有什么任务，多半也会第一时间想到这个优秀的班级。
　　大校军官，宣读完三班的成绩之后。
　　便将一块‘优秀班级’的奖牌，递给了陈铭。
　　陈铭恭敬的双手接过奖牌。
　　这时候，旁边坐着的方校长，亲自走了上来。
　　要和三班的众人合影。
　　三班众人见状，不由得心中一紧。
　　不过见到陈铭神色放松，心里也没来由的放松了一些。
　　众人站在台上，目不斜视的盯着前方。
　　伴随着一张快门声。
　　众人来到学校后的第一张合照便被记录了下来。
　　甚至是几十年后，也能够在学校里面，找到关于他们的这一张合照。
　　毕竟新生的优秀班级，每年只有一个，还是有着十分大的纪念意义的
　　合影结束之后。
　　陈铭正打算带队下去。
　　却听到大校军官的声音响起。
　　“陈铭同志，你稍等一下。”
　　虽然没有叫他们，但是三班众人也还是停了下来。
　　“没你们的事了，你们先下去吧。”
　　陈铭有些无语的对几人说道。
　　几人点了点头，就先下去了
　　陈铭这才转头问道。
　　“首长，有什么事情吗？”
　　大校军官笑了笑。
　　“你们班的奖领完了，你个人的奖还没领呢〃'。”
　　大校军官话音落下。
　　陈铭便老老实实的站好了。
　　之后，大校军官拿着话筒，再次宣布道。
　　“此次新训，在负责教导新生的众多班长中，一分区三班的班长陈铭脱颖而出。
　　荣获‘最优班长‘称 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆！”
　　在大校军官话音落下后。
　　全场再一次响起热烈的掌声。
　　陈铭这个最优班长，自然是当之无愧。
　　如果不是他的话，那反而才奇怪呢。
　　掌声停下之后。
　　大校军官把一份‘最优班长’的荣誉证书，颁发给了陈铭。
　　校长也再次来到了台前。
　　和陈铭进行合影。
　　合影结束之后。
　　陈铭并没有急着离开，怕等下又有什么安排。
　　反正等大校军官叫自己走了，自己再走也不迟。
　　“下面，有请陈铭同学，发表一下获奖感言。”
　　大校军官接下来的话，让陈铭有一些懵。
　　不过看到大校军官递上来的话筒之后。
　　陈铭很快会过神来。
　　整理了一下语言之后。
　　开口说道。
　　“尊敬的同学们，军校首长们，我很荣幸能够获得“最优班长”这一荣誉。
　　在这里，我特别感谢校领导对我的认可和赏识，感谢三班的战友们，和我共同努力。
　　感谢区队长和年级队长、辅导员平日里对我的指导和栽培。
　　在进入军校之前，我就已经在部队里面待过一段时间。
　　在部队里，也曾经荣获个人二等功和一等功。
　　但是，在部队里的生活，和在军校里的生活，从本质上还是有着些许的不一样。
　　在部队里面，我只是一个普通的士兵，只需要遵照班长的命令完成训练任务即可。
　　但是今年，来到了军校后。
　　感谢区队长和年级队长，给我一个机会。
　　对我委以重任，让我担任新生一区三班的班长。
　　从一个普通的士兵到班长的转变。
　　对我来说，压力是巨大的。
　　我在最初的时候，也担忧过，忐忑过，怕辜负了区队长和年级队长的期望，带不出一群好兵来。”
　　“但是，我十分幸运的，遇到了一群听话，有天赋，而且肯努力的新生……”
　　陈铭洋洋洒洒的演讲了十几分钟，字正腔圆，吐字清晰，逻辑也十分的清楚。
　　讲了十几分钟，没有一句重复的话。
　　不少人也用心听着演讲。
　　想要了解一下，陈铭是怎么培养出这么厉害的一群新生。
　　一直到陈铭讲完之后。
　　众人还在回味着陈铭的演讲。
　　“啪啪啪！”
　　不知道是谁带头鼓掌，其他人这才回过神来。
　　随后，爆发出了雷鸣般的掌声。
　　掌声停下之后，大校军官对陈铭点头示意，从陈铭手中接过话筒。
　　陈铭这才走下台，回到队伍之中。
　　大校军官此时则是再度开口。
　　“陈铭同志刚刚发自肺腑的演讲感言，让我深受感触，让我不由回想起，当年第一次担任班长时的那一段青葱岁月。
　　作为一个普通的士兵，我们只需要顾好自己就行了。
　　同时在力所能及的前提下，帮助一下其他的同伴。”
　　“但是作为一个班长，作为一个领导，你就必须要顾好手底下的每一个人。
　　这并不是一件容易的事情。”
　　“相信不少同学，在听到陈铭同志的演讲时，都会有着一些感悟。
　　希望你们也能够从中获得一些启发。”
　　“在场的大部分同学，未来毕业之后，都是要到各个部队去担任军官。
　　到时候，你们不仅仅要为自己考虑，做任何事情，也要先替自己手下的兵着想
　　大校军官简单的说了几句。
　　“接下来，让我们进行开学典礼的下一项流程……”
　　而此时，回到队伍中的陈铭，不免松了一口气。
　　虽然前世他是播音主持专业毕业的。
　　但是也没有在这么多人，这么重要的场合上演讲。
　　高台旁边可是坐着几十个校级军官，甚至还有将军级别的军官。
　　说不紧张那是假的。
　　不过幸好，演讲的时候，没出什么维漏。
　　不然可丢人丢大发了。
　　“班长，你这也太牛了吧。”
　　周翰林等人见到陈铭回来，连忙竖起大拇指，说道。
　　“'々你只比我们大一岁，在这么多人的隆重场合，发表讲话居然一点都不紧张，毫无顿挫感，连演讲稿都不用，还讲的条理清晰，我真是越来越崇拜你了。”
　　“是啊，这要是让我上台去演讲，恐怕还没上台，腿就已经软了，就算有演讲稿，恐怕念出来都磕磕巴巴的。”
　　“我感觉，以班长你的口才。
　　到部队里当个正委啥的，都没啥问题。”
　　“之前怎么没发现，班长口才居然也这么好。”
　　一群人由衷佩服的看着陈铭。
　　就连在队伍正前方的区队长田海，都悄悄的回过头来，朝着陈铭竖起了大拇指。
　　即便是在学校里面待了多年的田海。
　　也是第一次见到，有新兵居然能够不用演讲稿。
　　毫无阻滞的在台上进行长达十几分钟的发言演讲。
　　田海此时，都不由得有一些佩服陈铭的个人能力。
　　陈铭只是微微一笑。
　　谦虚的说道。
　　“这算不上什么了不得的事情，你们要是多练练，也能够练出我这个水平
　　几人听了，面面相觑。
　　很快反应过来。
　　陈铭可能以前读书的时候。
　　包括在部队里的那一年，也没少演讲。
　　一个优秀的人，走到哪里，都是少不了要进行演讲的。
　　想必陈铭就是这么练出来的。
　　他们几人能够考进国防科大，也算是高材生了。
　　但还真没有什么演讲的经历。
　　“班长，你就别说笑了，咱们这个水平，（钱吗好）就算把演讲能力练的再好，也轮不到我们上去演讲啊。”
　　“是啊，咱们是来当军官的，又不是来学演讲的，还是算了吧。”
　　几人倒也有自知之明。
　　演讲这种事情，他们是不用指望了。
　　有那功夫练演讲，不如拿来练练战术训练之类的。
　　之后，开学典礼的流程按部就班的进行着。
　　时间一点点过去，转眼，到了上午十一点半。
　　大校军官开口说。
　　“下面，我们进行开学典礼最后一个流程，请大一年级，各区的区队长，为新生们，佩戴学员肩章！”
　　随后，就有一批大四学生走了过来，手上端着一个个装满学员肩章的纸箱，各个区队长，从纸箱里拿出肩章。
　　来到一众新生面前，给每一个新生佩戴上。
　　由于是九十年代，学员肩章还没改制，并不是一条绿肩章中间一道黄色的杠，而是一个鲜艳的红肩章，肩章两侧镶着两条金边。
　　这是学员肩章，也可以称之为准军官肩章，准尉肩章。
　　不过，龙国没有准尉这个军衔，准尉肩章只是一种口头的说法，正式点的叫法，还是叫学员肩章茅。
　　周翰林等人看到这红肩章，都激动了起来。
　　他们以前可是经常看到，那些大四班长军装上佩戴这种红肩章。
　　现在，终于自己也能够戴上了.
　　第二百二十六章离开二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院，搬去四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院!
　　很快，所有人的双肩上，都佩戴好了学员肩章。
　　在身上佩戴好学员肩章后。
　　一种荣誉感和使命感，从他们的内心油然而生。
　　他们心底里，顿时生出了一种异样的感觉。
　　他们意识到，从这一刻起，他们就是一名正式的军校生了。
　　是未来的军官。
　　需要在不久的将来，肩负起保卫国防的责任。
　　甚至，当战争来临时，他们需要第一时间冲在战场的第一线。
　　军人二字，从来都不只是说说而已。
　　紧接着，台上的大校军官。
　　对着众人开口道。
　　“下面，请全体师生，对着国旗和军旗宣誓。”顿时，在场的所有人，
　　包括各个年级的学生，以及高台上的那些军官。
　　都朝着操场上那两面飘扬着的旗帜。
　　行了一个庄重的军礼。
　　并正式开始宣誓。
　　“我宣誓，作为一名龙国军人，我将无条件服从上级命令。
　　忠于职守，严守纪律，保守秘密，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国。”
　　数千人整齐划一的声音划破天际。
　　即便天边翱翔着的鸟雀，听到这气势十足的宣誓声，都被吓得扑棱着翅膀，飞向更加遥远的天际。
　　很快，所有人都宣誓完毕。
　　大校军官开口道。
　　“所有人，原地解散，各班班长带队回去。”
　　开学典礼就此结束。
　　众人回到宿舍。
　　周翰林舒展了一下筋骨，抱怨道。
　　“咱们这军校的开学典礼，搞得太久了吧，站了一个早上，我脚都快站麻了。
　　“得亏咱们都是经过专业训练的。
　　否则这站几个小时下来，估计早就挺不住了。”
　　何兆华跟着附和了一句。
　　“这比站军843姿还要累人。
　　站军姿好歹能够偶尔动一下。
　　这开学典礼，我是动都不敢动。”
　　几人一边活动着筋骨一边说道。
　　“干什么呢？这么热闹？”
　　就在这时，门外响起一道好奇的声音。
　　接着，田海从外面走进宿舍。
　　“没干嘛，就在闲聊着呢。”
　　“田队长，你怎么来了？”
　　几人见到田海进来，连忙问道。
　　毕竟当着陈铭的面抱怨几句没什么。
　　但是要是让田海知道了。
　　恐怕对他们的印象会变差。
　　田海扫了一眼几人，也大概能够猜到他们刚刚在聊什么。
　　当下，也没说什么，只是催促道。
　　“都愣着干什么？快点打好背包，收拾好自己的行李。
　　再打扫好卫生，把门窗什么的都给关上。”
　　“待会，咱们就都得启程去四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院了。”
　　众人听到田海的话，有一些意外。
　　谁也没想到。
　　这开学典礼刚结束，他们就要搬家了。
　　“一个个，别磨磨蹭蹭的，新训拿到先进班级，只是你们大学生涯的一个开端而已，以后的日子还长着呢。
　　你们这一次表现的这么好，可是有无数双眼睛在盯着你们的。
　　以后要是出了什么问题，可别怪我不客气。”
　　田海严肃(adfa)的说道。
　　经过昨天的事情。
　　田海也意识到。
　　三班的众人虽然纪律严明，训练有素。
　　但毕竟也是普通人，同样会有七情六欲。
　　难免会犯错误。
　　三班的人因为表现优异。
　　有时候，犯点小错误也能够被原谅。
　　但是，如果犯大错误的话。
　　惩罚只会比其他的新生更加严重。
　　“是！”
　　“我们保证最快速度整理好，下楼！”
　　几人见田海神色严肃，不敢含糊，连忙做出保证。
　　田海点了点头。
　　“动作快点。”
　　说完，便离开了405宿舍。
　　之后，几人便动作麻利的开始收拾起来。
　　十几分钟之后，众人便将东西都收拾好了。
　　把门关上。
　　站在宿舍门口等待着下一步的指示。
　　又过了一会儿。
　　楼下响起了紧急集合哨的声音。
　　众人第一时间列好队，来到楼下。
　　见到一分区三班的众人率先出现。
　　攀茂很是满意的点了点头。
　　过了一会儿，其他班的人陆陆续续的赶过来。
　　见三班的人已经先到一步了。
　　倒也见怪不怪了。
　　一年级的所有新生很快到齐。
　　在年纪队长和辅导员的指挥下，列队站好。
　　然后，徒步离开二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院。
　　在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面待了整整三个月。
　　这三个月的时间，即便是星期天的时候可以休息个半天。
　　也最多只能够在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面闲逛一下。
　　唯一一次离开二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院，也是出去体检。
　　全程都有班长看着。
　　此时，从二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面出来之后。
　　他们顿时感觉像是放出笼的鸟儿一样，从此可以自由翱翔在天空了。
　　一众新生的脸上满是激动之色。
　　“新训总算是结束了，接下来，就是正常的大学生活了。”
　　“来学校里都三个月了，我连教学楼在哪都不知道，这几天得抽空好好在学校里面转转了。
　　“没出息，学校里面有什么好玩的？以后你要在这待四年呢。
　　我觉得，还是学校外面好玩。
　　上一次坐车出去的时候，我看到路边好像有不少好吃的小吃，几个月下来，忍了三个月，总算是能够放肆爽一下了。”
　　一群新生七嘴八舌的吵着。
　　有些新生，此时还没有意识到。
　　这国防科大实行的是军事化管理。
　　想出去，可没有那么容易。
　　至少也要在学校里面混个一两年，跟门卫大爷混熟了，才有可能出去。
　　毕竟不是每个人都有陈铭那样的光辉履历的。
　　“瞧你们一个个的，像什么样子？就算是出了二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院，你们也还是军人，得有个军人的样子。”
　　“让别人看见了，还以为你们是在旅游呢。”
　　“都给我闭嘴，再吵吵小心老子对你们不客气。”
　　几个班长听到班上的新生讨论着，呵斥道。
　　这些个新兵，这才老实下来。
　　一行人走出了一段距离之后。
　　他们突然听到身后响起一道铁门关闭的声音。
　　回过头来一看。
　　便见到两个戴着白帽子的纠察兵，将二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的铁门给锁住。
　　他们知道。
　　这一扇铁门的关闭。
　　意味着，接下来大半年的时间。
　　二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院都会处于封闭状态。
　　一直到明年的九月份，招收新一届的学生，才会打开。
　　看着这紧闭着的大门。
　　众人心中莫名的有一些怅然。
　　毕竟在这里待了三个月。
　　这个二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院里面，有着许多他们的美好回忆。
　　众多新生，也是在这里，完成了从一个普通人向军人的蜕变。
　　要说对这二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院没有任何留恋，那自然是不可能的。
　　这二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院，就像是部队里的新兵连一样，让人永生难忘。
　　因为之前被各自班长呵斥过。
　　众人也不敢再大声说话。
　　有些沉默着走了一大段路。
　　才终于来到了，四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院，大一年纪的宿舍楼区。
　　大一年级，共有着三栋宿舍楼。
　　技术类专业一栋。
　　指挥类专业有两栋。
　　当然，这三栋楼并不包括女生。
　　大一的女生，则是被单独带去了女生住宿区域。
　　之后，进行宿舍分配。
　　新生区的宿舍楼，和这边的宿舍楼整体构造倒差不多。
　　为了省事，攀茂没有重新打乱宿舍分配。
　　原先在二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院101宿舍的，现在依旧是搬到四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院大一年级的101宿舍。
　　就这么按部就班的分配下来。
　　陈铭他们所在的这个班，自然依旧还是被分配到405宿舍。
　　宿舍分配完毕之后，攀茂要求众人各自去新宿舍准备。
　　三班的众人快速来到了新宿舍。
　　陈铭走进宿舍里面，观察了一下宿舍里的卫生。
　　上一批走的人，毕竟也是军人。
　　在离开这宿舍之前，将这宿舍打扫的很干净。
　　桌椅床铺之类的东西。
　　摆放的很是整齐。
　　宿舍里面该有的扫把拖把之类的清洁工具。
　　也分门别类的摆放在各自的位置。
　　陈铭走到宿舍里面的水龙头处，打开水龙头看了下，有水，而且是清水
　　见到宿舍里面一应俱全，该有的东西全都有。
　　陈铭满意的点了点头。
　　如果是一般人，肯定直接就拎包入住了。
　　不过他们毕竟是军人，该认真的时候也不能够太过随意了。
　　于是陈铭转过头来，对众人吩咐道。
　　“都扫一遍地，再拖个几遍，把这宿舍整理一下，再铺床。
　　虽然宿舍看上去很干净。
　　但毕竟几个月没有住人了。
　　桌上和床上，都有着一层淡淡的灰。
　　陈铭等人都不算有洁癖。
　　别说有一层灰了，就算是躺在泥地里他们都能睡着。
　　不过这宿舍的干净整洁，是内务整理的必要要求。
　　反正迟早要打扫，今天打扫完了再住，也能够住的舒心一点。
　　“又要打扫啊，刚刚在那边才打扫完。”
　　“不过这里虽然几个月没有住人，但是看上去还挺干净的。
　　打扫一下，应该也不费什么力气。”
　　众人随口抱怨了几句之后，便放下手上的背包等东西。
　　拿起墙角的扫帚拖把，以及一些看上去比较新的抹布开始打扫了起来
　　第二百二十七章划分营区，开启正式的军校生活!
　　众人的动作十分麻利。
　　再加上这宿舍除了落了些灰尘，也没什么要打扫的地方。
　　所以，一行人没怎么花时间，就将这宿舍给打扫的焕然一新。
　　虽然这一栋宿舍楼看上去已经有一些年头了。
　　但是在一代又一代学生的爱护之下，宿舍内外，都没有留下太多的旧痕迹。
　　众人打扫完毕，将床给铺好之后。
　　便听到，楼下吹响了紧急集合哨。
　　“这个时间点，又吹哨子，干什么？”
　　“管他呢〜，先下楼看看。”
　　众人很快便列队整齐，来到-了楼下。
　　而其他班的新生，同样很快便从各自的宿舍里面走-出来。
　　不过看他们那有些灰头土脸的样子，便能够看的出来，他们应该还在整理内务。
　　毕竟不是每一个班级，都有三班这么利索的。
　　一行人很快来到了楼下。
　　见到了站在宿舍楼前的，依旧是年级队长攀茂。
　　年级队长扫视了一圈众人。
　　见人已经来齐了。
　　点了点头，开口道。
　　“首先，恭喜你们顺利渡过新训，成为一名真正的军校生。
　　接下来你们的生活，比起新训期间，将会发生变化。
　　首先是管理方面，代管你们的大四班长，都将回到自己所属年级的班上。
　　学校将会分配大二年级的学生，来担任你们的新班长。”
　　说完后，他补充了一句。
　　“一分区三班除外，依旧是陈铭同志担任班长。”
　　听到这话，人群顿时一阵骚动。
　　“啊，怎么好好的，突然就换班长了？我觉得带我们班的刘班长挺好的啊，这突然换人干嘛？”
　　“我们班的曹班长也挺好的。
　　这件事情，怎么之前从来没有收到过消息啊？”
　　一群人有一些不解的说道。
　　而此时，各班人群中的班长，对于这个决定，倒是并不意外。
　　他们来军校都几年了，自然是知道这个规矩的。
　　只不过这些个班长，一直刻意的没有跟这些新生们说起罢了O毕竟，太早宣布这个消息，其实并不利于他们管理这些新生。如果这些新生知道他们会离开的话。
　　或许会因为这个有恃无恐，不听他们的指挥。
　　又或者出于一些其他的原因，训练的时候消极训练。
　　至少，新训考核结束前，他们是没准备说的。
　　今天倒是可以说，不过也不用他们亲口说了。
　　由攀茂来统一告知众人。
　　倒是更为合适。
　　不过唯一有一点不妥的就是，陈铭继续担任一分区三班的班长陈铭的能力，自然是毋庸置疑的。
　　但是这军校的学习，可不仅仅是训练，也有文化课方面的学习陈铭能不能够跟上文化课的进度，还真不好说。
　　而且有一些规矩，陈铭毕竟是新生，可能也不太懂。
　　不过几个老生转念一想，倒也可以理解攀茂为什么会这么做。
　　毕竟陈铭将这三班给带成了尖子班。
　　换成其他人来的话，肯定没有陈铭带的这么好。
　　文化课方面的事情，可以从其他方面补回来。
　　如果陈铭这个班长的位置丢了。
　　恐怕弊大于利。
　　陈铭的能力，也足以证明他至少在训练方面，是足以胜任这个班长职位的在文化课方面，陈铭如果表现不好，再换掉也不迟。
　　反正至少给陈铭一个机会。
　　“哇，好羡慕三班啊，有这么厉害的一个班长，现在还可以不用换班长
　　“呜呜呜，我也想转到三班去。”
　　“就你，还转去三班？你给人家扫厕所，他们都嫌你手脚慢。”
　　一群新生注意到了三班的特殊情况，很是羡慕的说道。
　　“不知道可不可以申请让咱们现在的这个班长继续带咱们这个班。”
　　“是啊，也不知道到时候新班长会怎么样，会不会对我们很严格？”
　　有些人不舍得和他们相处了几个月的班长分开。
　　也有一些人，担忧新来的班长，会是一个不好相处的人。
　　“太好了，张老虎终于要离开我们了。”
　　“真是意外之喜啊，这我得买个鞭炮庆祝一下。”
　　“好耶，没想到这么快就能够逃离老李的魔爪了。”
　　除了一些不舍的新生之外。
　　也有一些新生，此时直接原地欢呼起来了。
　　毕竟有的班长十分的严厉毒舌。
　　新生训练的时候，但凡有一点点失误就会狠批他们一顿。
　　被体罚也是家常便饭。
　　他们本来还以为，未来四年都要活在对方的阴影之下。
　　没想到，这新训结束之后，还有换班长这一说。
　　对于他们来说，就算换来的新班长脾气不太好。
　　和现在的这个班长没有差别，那就自认倒霉。
　　但如果换来一个比较好说话的班长，他们以后的日子就能够好过不少了。
　　在这些新兵各有反应的时候。
　　一些班长也有一些无奈。
　　那些脾气比较好的班长，见到自己带的新兵舍不得和自己分开，不免有一些欣慰。
　　心中暗道。
　　“还算没有带一群白眼狼。”
　　而那些暴躁的班长，则是心里暗骂着。
　　“靠，老子有这么不招待见吗？训练的时候那么严厉，还不是为了你们好，一群白眼狼。”
　　“都别吵吵了，老子还没死呢，现在还是你们的班长，见到我要走了，有那么开心吗？”
　　一个班长扯着嗓子喊了一声。
　　他周围几个正在欢呼的新生连忙噤声。
　　三个月的训练下来。
　　他积累起来的声威还是挺高的。
　　“邱云，你干什么呢？比嗓门啊？”
　　就在这时，攀茂对着这个老生说道。
　　这个大四的班长被攀茂训了一句，连忙住嘴了。
　　众人见状，不由得有些憋笑。
　　这果然是一物降一物啊。
　　别看这班长在他们这些新生面前耀武扬威的。
　　到了攀茂的面前，照样得老老实实的。
　　“太好了班长，未来很长一段时间，你还是咱们的班长。”
　　周翰林一脸开心的说道。
　　“呼，刚刚听攀队长说要换班长的时候，我还吓了一跳呢，不过还好，咱们表现优秀，可以搞个特殊。”何兆华此时同样是松了一口气。
　　“那是，整个军校里面，估计没有比咱们班长更好的班长了吧。
　　就算攀队长想换。
　　到时候来个新的班长比不过咱现在的这个班长，我们也不可能服他啊
　　0•一求鲜花...0
　　几人点头说道。
　　他们已经亲自领教过陈铭的本事了。
　　其他人来教他们，还真不一定能够教的下。
　　虽然陈铭平时对他们很是严厉。
　　但也确实让他们成长了许多。
　　以后要是还想多立功什么的。
　　还得靠陈铭呢。
　　他们自然不想和陈铭分开。
　　况且，陈铭除了训练的时候严厉，平常还是挺通情达理的。
　　换成别的班长，是不太可能会带着一班子新生躲厕所抽烟的。
　　就在新生们喜忧交加的时候，攀茂接着道。
　　“搬到这里来之后，一切管理都向部队看齐。
　　咱们这三栋宿舍楼划分为一个营区。
　　我是营长，辅导员照样是叶锦，不过，你们该改口称呼他为教导员了
　　“一个分区就是一个排，你们以后得改口，称呼各自的区队长为排长。
　　另外，学校将会分配连长和指导员，负责管理每一层楼九个宿舍。”
　　“再者，根据新训期间的表现，你们排长将会设立副排长一职，协助他共同管理。”
　　攀茂顿了顿，接着道。
　　“再说一下平日里你们的时间安排，日常训练内容会少一些。
　　多出来的时间则是去上文化课，但并不代表没有训练。
　　你们都是指挥类专业，除了早操外，每天的军事训练必不可少。
　　你们排长会按照各个专业给你们发放课程表。
　　到时候按时去教学楼上课，期末有考试，要是谁挂科了
　　攀茂这一声哼，意义不言而喻。
　　一众新生打了个寒颤。
　　也顿时明白，新训结束，也只是走出新手村而已。
　　想要成为一个合格的军官，他们现在，还差的远呢。
　　“行了，该交代的都交代的差不多了。
　　以后几年，你们都要在这学校里面学习生活。
　　不懂的地方，问问你们的班长排长连长。”
　　随后，攀茂就吩咐解散，让新生们都先回宿舍。
　　,哼!
　　回到宿舍后，三班众人倒是没啥事，坐在小马扎上闲聊。
　　“现在新训结束了，先进班级的奖章也拿到了，以后的日子应该能够清闲一些了。”
　　董天生伸了一个懒腰，神情放松的说道。
　　“咱们这个学校，是军事化管理的。
　　就算是不训练，每天的课都满满的。”
　　陈铭冷笑着说道。
　　“啊？不是说上了大学之后，就会轻松很多了吗？”
　　周翰林也凑上来，一脸惊诧的问道。
　　“那是针对一般的大学来说的。
　　稍微好一点的大学，你要是毕业以后，想有一个好的前途，都得努力读书。
　　虽然说现在这个年代，大学生毕业以后包分配。
　　但是在各自分配的岗位上，能够坐到哪个位置，也得看个人的能力的。
　　而咱们学校，是龙国顶尖的军校。
　　虽然毕业之后不愁找不到工作。
　　但是以后能够成为什么级别的军官。
　　也是要看你们自己的能力的。
　　如果你们打着混日子的主意来这军校的话。
　　我劝你们还是早点申请退学。
　　如果想在未来有一番成就的话。
　　这四年时间，一分一秒都不能够浪费。”及.
　　第二百二十八章学校骨干，陈铭担任副排长!
　　“班长说的对，咱们以后可都是要当军官的人，怎么能够想着偷懒呢。”
　　何兆华一脸义正言辞的说道。
　　“瞧把你给能的，道理谁不会说啊。
　　还要再熬四年啊。”
　　周翰林叹息一声。
　　而相比起陈铭这一边，还有闲心讨论未来。
　　其他宿舍的新生，则是形成了两种截然不同的风格场面。
　　“班长，你咋这就走了呢？这一次分开，就不知道什么时候能够再见面了。”
　　“班长，要不咱们跟上面申请一下，你就别走了。”
　　“不行，我这马上就要毕业了，有很多事情要忙，没那么多空去管你们
　　他们的班长摇头叹息说道。
　　有几个新生，委屈巴巴的想让自家的班长别走。
　　甚至有几个泪点比较低的，直接偷偷的抹眼泪了。
　　而还有一种情况则是。
　　一整个班的新生，嘴上都乐开了花。
　　动作麻利的帮着自家班长收拾行李。
　　一路将班长给送到了楼下。
　　假装不舍的说道。
　　“班长，你慢走啊，有空可以过来看看。”
　　“嗯，我们会想你的。”
　　“八四七”虽然嘴上这么说着，但是他们心里想的却是，再也不要见到这个魔鬼班长了。
　　“一群小兔崽子。”
　　他们的班长骂了一声，也没再说什么，拿着自己的行李离开了。
　　等班长走后，这些新兵便直接原地欢呼起来。
　　“好耶，这个老魔头终于走了。”
　　“哼，一把年纪了，找不到女朋友，就知道拿我们这些新生撒气，活该他一辈子找不到女朋友。”
　　“不知道咱们的新班长会是谁，希望这个新班长的脾气好一点。”
　　“怕什么？新班长脾气再差，也肯定没这老魔头差。
　　咱们总算是逃出他的魔爪了。”
　　一群新生像过年一样欢欢喜喜的回到宿舍。
　　没一会儿，各班的班长便都离开了这一栋宿舍楼。
　　大二年级的新班长，也很快跑了过来。
　　开始入住各个宿舍。
　　“大家好，我叫张浪，以后就是你们班的班长了，希望大家能够一起努力隔壁宿舍响起一道比较儒雅的声音。
　　共同进步。”
　　一群新生都很热情的和这新班长打着招呼。
　　“小兔崽子们，虽然老子只比你们早了一年入学。
　　但老子是学长，以后见到老子，得客客气气的。
　　一个个的，都给我站好了，看看你们，像什么样子？
　　莫非这三个月的新训。你们都训到狗身上去了？”
　　稍远一些的地方，传来一阵严厉的喝骂声。
　　本来还有一些嘈杂的宿舍，顿时安静下来。
　　陈铭微微一笑，知道那个宿舍的新兵接下来的日子怕是不会好过。
　　陈铭听着其他宿舍传来的声音，他倒是清楚，学校为什么要安排新班长
　　新生刚进军校，要把他们从一个普通人在短时间内培养成一名军人。
　　那就必须要经验老到的老生才行，大四年级的学生，那无疑是经验最丰富的。
　　但是大四学生，毕竟临近毕业，事情比较多。
　　不可能一直带大一的学生。
　　所以，就按照老带新那套方式来，大二带大一，大三带大二，大四带大三。
　　越高年级的班长，就越轻松，因为高年级的学生都已经是老油条了，深谙军校生活的规则，不容易闹出事情来。
　　所以，名义上大四学生会去带大三，但大三各个班，可能一个星期都见不着自己班长几次。
　　但大一年级就不同了，终究还是一批新人，还得需要时间比较多的大二年级的班长每天盯着。
　　万一这些大一的新生搞出一些幺蛾子，也能够及早的处理。
　　陈铭靠在宿舍门口。
　　听着耳边响起的断断续续的聊天声音。
　　不由得觉得有一些百无聊赖。
　　忍不住打了一个哈欠。
　　就在这时，陈铭余光一瞥。
　　突然看到两名军官，从楼道口走了过来。
　　陈铭一眼便看到了这两名军官肩上的上尉军衔。
　　他顿时意识到，这恐怕是分配到他们这个楼层的连长和指导员
　　这两名军官，挨个宿舍进去，和新生们打招呼。
　　很快，就到了405宿舍。
　　两名军官刚进来，陈铭和三班众人，立马行了个军礼，喊道。
　　“首长好。”
　　两名军官笑着点了点头。
　　“一排三班是吧？我听说过你们班，在新训的期间，就表现优异，今天早上，还在开学典礼上受到表彰，以后不要懈怠，再接再厉。”
　　对于两人表示听说过他们，三班除了陈铭外的其他人，顿时都有一些受宠若惊。
　　“你们好，我叫杨鹏，是你们这一个连的连长。”
　　“我叫左誉，是这个连的指导员。”
　　两人正式的进行了一番自我介绍。
　　之后，杨鹏说道：“以后要是有什么事情，你们排长又不在，那就可以来告诉我们，我们住在干部宿舍楼三零一。”
　　“陈铭同志，你虽然年纪轻轻，但就已经战功赫赫，还带出了三班这么优秀的一个班级。
　　希望你能够戒骄戒躁，再接再厉。”
　　“谢谢首长夸奖，我一定加倍努力！”
　　陈铭行了个军礼，恭敬的说道。
　　紧接着，他们又夸赞了陈铭几句。
　　就离开了405,前往下一个宿舍了。
　　又过去两个小时，排长田海让404、405、406三个宿舍到楼下集合。
　　“三个班的班长，都上来一下，领一份课程表。
　　今天休息个半天，从明天开始，就要正式去上文化课了。”
　　“等下我会安排你们去领一下相关的教科书之类的东西，你们三个，都别乱跑。
　　最好，班上的这些个新生也别乱跑。”
　　田海交代了一下。
　　三人上前去领取了课程表。
　　他们这一个排，都是指挥系，步兵指挥专业的。
　　所以，三个班的课表其实是一样的。
　　当然，即便是其他排的新兵，和他们专业不同。
　　课表也不会有太大的差别。
　　毕竟大一最主要的，还是上一些公共的基础课程。
　　只有从大二开始，才会渐渐的有一些单独的专业课。
　　发完课表后，田海说0…
　　“鉴于陈铭同志在新训期间，展现出优秀的团队管理能力早在之前攀茂说要选出一个副排长的时候。
　　众人就对陈铭担任副排长一职有了预测。
　　此时听到田海宣布这个消息，
　　倒也并不意外。
　　当下，便直接鼓起掌来。
　　,我决定，设立他为咱们副排长一职。”
　　也没有人对此提出异议。
　　甚至，其他两个班的新生，还想着，以后要是能够由陈铭来训他们就好了
　　毕竟这几天时间，陈铭带的三班可是出尽了风头。
　　如果他们能够在陈铭的训练之下，也变得这么厉害。
　　就算是吃一点苦，他们也乐意啊。
　　不过，他们注定是要失望了。
　　训练的事情，大多数情况下依旧是由各自班长安排的。
　　陈铭即便是担任副排长，也不会随便插手这些事情。
　　即便偶尔需要田海来安排训练。
　　陈铭也不会过多的干预。
　　宣布完副排长的任命后，田海对陈铭说道。
　　“以后要是我有事不在，那就由你代我管理他们。”
　　接着，他对一众新生说。
　　“以后有事情，先找你们班长，你们班长解决不了的就找副排长,
　　所有人异口同声回答：“明白”！
　　“行吧，大家都忙活了一个早上了。
　　现在由三个班的班长，带你们去食堂吃饭吧。”
　　其他两个班的班长，在学校里面也混了一年了。
　　听明白了吗？
　　对于学校各处的建筑自然是了如指掌。
　　陈铭当初刚进来的时候，就跟着虞荣逛了一圈。
　　不说过目不忘。
　　至少重要一点的建筑该怎么走，陈铭也还是知道的。
　　之后，三个班的人，便启程前往一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的食堂。
　　“你好，我叫岳鹏。”
　　“我叫焦宁。”
　　路上，隔壁两个班的班长，主动向陈铭打了一声招呼，介绍了一下自5.0己。
　　“副排长，虽然我们比你大一届，但是这当班长，我们也是大姑娘上花轿，头一回。
　　很多班长要干的事情，我们两个都不太熟。
　　以后还请您多多指教。”
　　陈铭毕竟当了三个月的班长，还教导出了这么优秀的三班。
　　比起他们两个人，自然是经验更为丰富。
　　“副排长，你这才上大一，就担上副排长了，妥妥的学校骨干啊
　　以后毕业分配部队了，也比我们有自主权。”
　　听到两人的话，陈铭挑了挑眉，有些好奇的问道。
　　“当个副排长，就算是学校骨干了吗？”
　　两人点点头。
　　“那肯定啊，能够担任副排长的，那都得是个人能力非常优秀的
　　“这种人才，学校都是会重点关注的。
　　以后，不管是出去实习，还是毕业分配。
　　学校都会咨询一下你的个人意见。”
　　“不像是我们这些普通学生。
　　到时候学校把我们分配到哪，我们就得去哪。
　　就算是分配到那荒无人烟的大戈壁上。
　　都得老老实实的去。
　　没有半点自主权。.
　　第二百二十九章来自大二班长的吐槽，暑期实习中的那些黑幕!
　　现在说毕业分配的事情，还有些遥远。
　　不过实习的事情，倒是可以多了解了解。
　　根据军校的安排，大一到大四的学员，每年暑期都会分配实习任务的。
　　但是具体要干什么，陈铭自己知道的也不多。
　　岳鹏和焦宁看起来都挺有经验的，正好可以问问他们。
　　毕竟自己将来也会经历这些，多知道一些规矩总不会有错。
　　想着，陈铭看向二人问道，“暑期实习，一般会分配什么任务？”
　　“暑期实习的任务，我们倒也不完全了解，但有一些非常难搞的任务，我们倒是听说不少。”
　　岳鹏和焦宁对视一眼，讪讪的回答。
　　“说说来听听？”
　　陈铭挑挑眉。
　　看到陈铭感兴趣，二人顿时也提起了劲。
　　岳鹏率先开口，讲述起来。
　　“这事情也不是发生在我身上的，是一个大四的学长。”
　　“就在今年暑期的时候，被分配去管一个守仓库的驻营部队。”
　　“这小部队人也不多，二三十 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆人，应该也不难管。”
　　“可谁能想到，这里边的人那叫一个松散啊，全都是老兵油子，完全没有纪律可可言!
　　成天的抽烟喝酒，不干正事，看到学长来了，就想拉上学长一起入伙。”
　　“但这个学长不是那样散漫的人啊，就拒绝了。
　　可这就让这些老兵给记住了，说什么，不过是个还没毕业的小排长吗，还敢看不起他们。
　　觉得他自命清高，不合群，当即就看不顺眼了。”
　　“具体的细节他也没多说，但往后的日子里是被各种刁难，各种欺负。
　　据说临走前，还被撼着打了一顿…”
　　“嘶…”
　　说罢，岳鹏就不由得嘶了一声。
　　心中不由得有些打怵。
　　这事情虽然不是发生在他身上的，但光是听着就让人感到不寒而栗
　　一个军官过去管人，最后反而被打了。
　　这种事情，你说离不离谱！
　　陈铭耸耸肩，不置可否。
　　这种现象陈铭自己也听过不少，类似下乡。
　　这种部队里的老兵油子，一般都跟着一个老油条的士官。
　　早就散漫惯了，外人自然很难干涉或者管理他们。
　　这种实习任务，的确是个头疼事。
　　陈铭想了想，问了另一个问题。
　　“有偏远地区的实习任务吗？”
　　听到这个问题，焦宁举起了手。
　　“你参加过？”
　　“参加过，而且去的是藏区！”
　　焦宁点点头。
　　岳鹏似乎也想起来了，凑过来说。
　　“就是你今年暑期实习的那个任务呗？
　　你回来的时候整个人都黑了一圈，我差点没认出来你〃'
　　“没错，就是这个任务…”
　　焦宁有些哭笑不得。
　　随后便开始讲述了他这段艰难的回忆。
　　“太阳大、晒太阳那还只是最轻的。
　　藏区是高原，上去四五千米！
　　高原最怕的是什么？高原反应啊！”
　　“我刚到那里的时候，头昏眼花的，整个人都不行了，缺氧，严重缺氧，完全适应不了。
　　花了差不多一个月的时间，才慢慢适应了那种气候。”
　　“还有就是水土不服，他们吃的东西我真是不知道那是什么玩意？
　　吃的时候是没问题，但是吃下去之后。
　　第二天是上吐下泻，在加上高原反应的影响，整个人都是昏昏沉沉
　　“干活也没心思干，身体状态精神状态都不好。”
　　说到最后，焦宁整个脸都变得苦涩起来。
　　“真不知道我当时是怎么熬过那两个月的…”
　　岳鹏也不知道该怎么安慰他。
　　只能过来拍拍他的肩膀。
　　“你的任务是难了点，好在是最后也通过了。”
　　焦宁点点头。
　　事情都过去了，也没必要纠结这么多。
　　毕竟自己也得到了历练不是。
　　听完两人阐述的这些事情。
　　陈铭挑了挑眉，心中暗道。
　　看来进了军校。
　　未必就能安安稳稳的成为一名令人尊敬的军官。
　　就如同岳鹏和焦宁所说的。
　　其中的难度还是有的。
　　这时候，岳鹏和焦宁看向陈铭。
　　想到刚才陈铭成为副排长的事情。
　　心中不由得升起一丝羡慕。
　　“不过，如果是铭哥你的话，就不用担心了。
　　作为学校的骨干，无论是出去实习，还是毕业分配，肯定都是有的选的
　　“比如去总政、总参之类的地方，那就非常爽了！”
　　“那是！干的都是些轻松的活，没事的时候就坐在办公室里。”
　　“要是我也能够进总政办公室就好了嘿嘿。”
　　“想得美，要进也是铭哥先进，名额就那么几个，哪轮得到我们啊…”
　　说着，两人都不由得向陈铭投来羡慕的目光。
　　陈铭笑了笑，“这个我从来没担心过。
　　哪怕我不是学校骨干，分配到哪里也都无所谓。
　　我适应能力都很强的，去哪都没区别。”
　　“那是那是。”
　　岳鹏和焦宁摸摸鼻子，也只能赔笑。
　　就陈铭这身本事，有什么地方去不了？
　　就算真的去到刚才说的藏区，去管一些散漫部队什么的。
　　估计也能把那些老兵油子治得服服帖帖的。
　　没别的原因，就凭陈铭这一身的功勋！一身的本事！
　　几人就这么领着三个班，一路闲谈一路走着。
　　不一会，就来到一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的大食堂。
　　整个食堂宽敞明高，规模比二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的新生食堂不知道大了多少倍
　　三个班的新兵们顿时两眼冒光。
　　探着脑袋，感受里面传来的香味，都忍不住舔舔嘴唇。
　　这搬宿舍的事情忙活了一整天，众人早就饿了。
　　“立正！”
　　陈铭一声令下，三班人立马站好。
　　“餐前歌准备。”
　　“团结〜起！”
　　紧接着，三班众人就跟着陈铭的领唱，发出了整齐响亮的歌声。
　　“团结〜就是力量！”
　　“团结…”
　　经过三个月的练习，这军歌众人早已经滚瓜烂熟。
　　声音更是洪亮，充满了气势。
　　一时间，甚至把一班二班吓了一跳。
　　“咦？不是说新训结束之后就不用唱餐前歌了吗？怎么三班又唱起来了
　　“你从哪听说的，靠不靠谱啊？”
　　“我怎么听说，餐前歌是一直都要唱的，唱到毕业为止啊。”
　　岳鹏和焦宁也被三班的歌声给吸引了。
　　他们早就听闻陈铭带领的三班纪律严明，歌声震天。
　　此时亲眼看到，听到，心中不由得感到敬佩。
　　可是一回头，就看到自己班上的几个歪瓜裂枣。
　　七歪八拐的站在那里，还议论着以后要不要唱餐前歌。
　　两人的心中就升起一股无名之火。
　　“'々走个路都叽叽喳喳的讲个没完！你们是麻雀吗！？
　　“餐前歌，现在就开始！”
　　很快，一班二班也开始唱餐前歌。
　　那声音虽说不是稀里哗啦，但是整齐程度和音量。
　　跟三班那是完全没法比的。
　　“说你们是麻雀你们还真是麻雀了？”
　　“说话声音大的像个喇叭一样，叫你们唱歌就稀里哗啦的!
　　“都给老子接着唱，唱不好今天谁也别想吃饭！”
　　顿时两个班的新兵都是苦着脸。
　　谁说他们的新班长性格温和的。
　　这分明就是另一个魔鬼啊！
　　而已经唱完餐前歌的三班，就非常惬意了。
　　看着隔壁班还在被骂。
　　然而他们已经在陈铭的带领下，走进了这个亮堂堂的大食堂!
　　众人来到窗口面前，立马发现，一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的食堂果然不一般。
　　有好多新菜品种类！
　　甚至好几样都是他们没见过的！
　　“好多新菜啊！全是肉！正式学员的伙食这么好吗！？”
　　“太香了，我光是看着都流口水了。”
　　“你刚才不是说没胃口么。（钱吗赵）”
　　“嘿嘿，没胃口就不能吃饭么！”
　　看着一排的好菜，几个饿死鬼一般的拿来餐盘。
　　开始选菜。
　　可是真正开始选的时候，几个人却犹豫了。
　　这餐盘上就只能放三个菜，但是面对着十几种新菜品，一时间不知道该怎么选才好。
　　甚至有的菜品，还叫不出名字。
　　“班长，这些个都是什么菜啊？你认得这些菜不？”
　　何兆华忽然对陈铭问道。
　　“酱拌秋葵、白切隔山肉、鱼香肉丝…
　　我说你们几个不想吃是么？选个菜磨磨唧唧的。
　　不想吃就给我排到后面去！”
　　陈铭简单看了一眼菜品，也都是些饭馆里的家常菜。
　　随后催促道。
　　这些菜品也就十来份。
　　四年的时间，以后有的是机会慢慢尝试。
　　“嘿嘿班长，我们又不像你啥大鱼大肉都吃过。
　　好不容易吃个大餐，当然得好好挑一下。”
　　何兆华听着陈铭的介绍，口水都快流出来了。
　　随后也立马开始拿菜柜。
　　这个时候。
　　队伍的后方忽然传来一阵轻巧的脚步声。
　　同时还伴随着一阵嬉嬉闹闹的笑声，一听就是个女兵队伍.
　　第二百三十章期末考，军校第一个寒假来了!
　　“蔡雪，我就说是你男朋友吧，这么响亮的军歌，也就你男朋友的尖子班才唱得出来。”
　　“主要是他个头还高，大老远就看到了！”
　　“高就算了，还帅！不想注意到都不行呀！
　　蔡雪，你还不快上去打招呼！”
　　后方过来的，正是蔡雪所在的女兵班。
　　也是刚刚搬完宿舍，过来吃饭。
　　但都不着急排队，就站在三班的后面观察着。
　　好几个女兵围在蔡雪周围打趣。
　　但她们眼中的羡慕可掩藏不住。
　　这个时候，正在抢着排队打饭的一分区的三个班，也听到了身后的声音
　　纷纷回过头。
　　立马看到了一群英姿飒爽的女兵。
　　然后也注意到了好几个女兵簇拥着的蔡雪。
　　顿时是眼前一惊。
　　也不是说其他的女兵长得不好看。
　　但是蔡雪站在其中，就显得特别耀眼。
　　陈铭也回过头。
　　从刚刚对方进入食堂的脚步声中，他就大概猜出来是蔡雪了。
　　只是没想到这么巧。
　　他也是第一次带着三班来一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院食堂，竟然就碰到了。
　　陈铭笑着看了蔡雪一眼，随后伸出手打招呼。
　　蔡雪也正好注视着陈铭，当即也招招手回应。
　　“啧啧，还以为班长是带我们来吃晚饭来了，原来是要给我们秀恩爱!
　　“一对俊男靓女，就这样当众打招呼，这好吗？”
　　“班长，我记得你当初说也帮我们找对象的，你可别忘了这茬啊！”
　　“原来我们不仅仅是班长的兵，我们还是陪衬班长的绿叶，哈哈！”
　　众人847你一言我一语。
　　似乎都忘了要打饭的事。
　　陈铭给蔡雪回了个微笑。
　　才慢慢转过身来。
　　听着一旁叽叽喳喳的声音，顿时脸色一板。
　　没好气的说道。
　　“吵什么呢，不想吃饭可以跟我说。
　　我帮你们吃！”
　　听到这话，吓得几个人连忙护住手上的饭菜。
　　生怕陈铭给抢过去了！
　　不一会众人都打好饭菜。
　　陈铭就带着三班找张桌子坐下了。
　　蔡雪所在的班级就坐在不远处。
　　两人吃饭的时候，都时不时的看向对方。
　　然后露出一个甜蜜的笑容。
　　陈铭其实完全可以直接跟蔡雪坐在一起。
　　这里尽管是军校，但没有明文规定不允许男女同学处对象。
　　只要不是太过头，当众牵手吃饭啥的那肯定都没问题。
　　至于这一次，因为是第一次带三班来食堂吃饭的缘故。
　　所以才没有跟蔡雪坐在一起。
　　不过这眉来眼去的目光，很快就引起了其他人的注意。
　　顿时响起一些嘀嘀咕咕的声音。
　　“俺也想要个女朋友，俺也想在食堂里和她偶遇啊！”
　　“唉，要是我女朋友也考上国防科大就好了。”
　　“你们这几个三班的叛徒！说好一起单...”
　　不等董天生的话说完。
　　一双筷子忽然在他们面前闪过。
　　“多聊点，正好我的菜不够吃！”
　　话音一落。
　　几人才猛然反应过来。
　　陈铭竟然在一眨眼的功夫，就分别从他们的餐盘里夹走了一块肉
　　董天生眼睁睁看着，自己特意留到最后的。
　　最美味的两块红烧肉，直接被陈铭抢走了一块。
　　顿时生无可恋起来。
　　当即也动作迅速的把最后一块肉塞到嘴里。
　　生怕陈铭又一筷子过来。
　　十分钟后，三班众人吃完晚饭。
　　陈铭跟蔡雪简单得打了个招呼。
　　整理好列队，就带回宿舍休息了。
　　接下来的日子就比较清闲了。
　　平日里根据课程表的安排，准时去上课。
　　三班的课程，安排得满满当当。
　　要不怎么说大一胜似小高考呢。
　　理论课是真不少。
　　偶尔下午没课的时候，就要进行训练。
　　每逢周末的时候，有一天的休息时间。
　　陈铭都会约上蔡雪，出校外逛逛街。
　　国防科大本就在市中心，能玩能逛的地方不少。
　　两人经常逛逛商场，或者去公园里的小湖边上散散心。
　　到了晚上就去夜市街，尝尝各地的小吃。
　　久而久之，两人的感情也逐步升温。
　　慢慢的陈铭发现，蔡雪脸皮也不像以前那么薄了。
　　胆子稍微大了一些，似乎习惯了跟自己在一起。
　　在街上手牵着手，也不会觉得害羞。
　　不过。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　出门的次数多了，偶尔也会碰到‘老熟人’。
　　有好几个周末，都恰巧碰到了从隔壁第三军医大学中出来的林雨涵
　　蔡雪和林雨涵本就是好闺蜜，见面当然少不了一番寒暄。
　　似乎是因为蔡雪在场的缘故。
　　林雨涵也不敢用太过放肆的目光去关注自己。
　　但是陈铭依旧能时不时的感受到。
　　来自对方的目光。
　　陈铭选择了无视。
　　不过林雨涵却一直牵着蔡雪的手。
　　陈铭也不能从另一侧牵住蔡雪。
　　否则三人形成一条线，那也太奇怪了。
　　只能陪同在两人的身旁。
　　这就让陈铭有些郁闷了。
　　林雨涵阴魂不散，已经严重影响到了他和蔡雪谈恋爱。
　　就琢磨着怎么甩开对方。
　　在往后的几个周末里，但凡陈铭带着蔡雪出校。
　　(adfa)都会直接绕开军医大学和国防科大的路口。
　　随后几周里，倒是再也没遇到。
　　时间匆匆。
　　转眼就到了学期末。
　　临近寒假！
　　这天，正是大一期末考试最后一天。
　　到了下午五点，随着一阵铃声响起。
　　一众大一学生便是从考试的教室中走了出来。
　　有人一脸轻松，也有人愁眉苦脸。
　　不少人正讨论着刚才的考试题目。
　　还有人已经开始讨论寒假该怎么安排了。
　　期末考试已经全部结束。
　　估计用不了多久，就要开始放寒假了。
　　教学楼一间教室。
　　陈铭几乎是响铃的第一时间就交了卷。
　　出了教室，准备回宿舍。
　　“班长！等等我们！”
　　刚出来没多久，身后就传来一道呼喊声。
　　是从另几个考场出来的周翰林几人。
　　几人神采奕奕，似乎考得不错。
　　快步跑上来，跟上陈铭的脚步。
　　“班长，考得咋样啊？”
　　董天生问道。
　　“题目太简单了，不到一小时就做完了。
　　然后发呆了一个小时。”
　　陈铭看了对方一眼，淡然说道。
　　这还是陈铭第一次在考场中待了这么久。
　　这些考试的题目对陈铭来说完全没有难度。
　　要是换成以前，早就交卷出来了。
　　但国防科大毕竟是军校，管理比较严格。
　　规定了不能提前离开考场，必须等到考试时间结束响铃后，才能离开
　　随后陈铭又看了一圈身后的人，都是三班的几个崽子。
　　问道，“你们呢，考得咋样？”
　　“轻松！嘿嘿，班长你平时一直监督我们呢，当然不会差！”
　　“有一道题，是班长你上周强制让我们背下来的，结果真的考了！你们记得不？”
　　“记得记得，第三大题！真是多亏了班长，咱们又欠了班长一个人情哈哈！”
　　“对了，最后一道材料题你们写了什么？”
　　“就按照课本上的内容来答啊…”
　　众人一边聊着，一边往宿舍走去。
　　聊着聊着，话题慢慢来到了寒假上边。
　　“话说你们寒假怎么安排啊？”
　　“回家过年呗，咱们国防科大是放寒假的吧？”
　　“那肯定放的，只有暑假会分配实习任务，寒假要回家过年嘛!
　　“想家了，想家里的菜了…”
　　“我也是，好久没尝到家里的饭菜了…”
　　众人一人一句讨论着。
　　至于实习的事情，倒是不用担心。
　　军校和部队不一样，军校生寒假是可以回家过年的。
　　实习是暑期才安排的事。
　　比如进入部队实习，或者分配去当义工、志愿者等等。
　　都是暑期的任务。
　　这时候。
　　周翰林忽然看向没怎么说话的陈铭。
　　问道，“班长，你寒假怎么安排啊？”
　　顿时董天生几人也凑过来，想听听陈铭怎么说。
　　陈铭想了想。
　　不出意外的话，就是带着蔡雪一起回家。
　　徐姨肯定是得回老家过年的，在国外的爸妈也不会回来。
　　自己估计得一个人过年了。
　　这样一想，还挺没意思的。
　　不过，过年期间时间充裕，而且自由。
　　或许，可以去旅游。
　　随后回答道。
　　“我可能会带上女朋友去自驾游，全国各地逛一逛吧。”
　　听到这话，众人顿时羡慕起来。
　　“有女朋友就是好，干啥都有人可以陪着！
　　看来我也得抓紧找个女朋友了，不能拖后腿了！”
　　“那可不是，正好赶上过年这个相亲旺季，我争取明年给你们带个嫂嫂回来！”
　　“去去去，咱们三班只认班长女朋友这一个嫂子！”
　　众人有说有笑的回到了宿舍。
　　随后就开始收拾行李。
　　毕竟明天就可以放假了！
　　第二百三十一章护校任务，寒假就这样没了？
　　收拾好行李后。
　　正在宿舍内闲得无聊发慌的几人，突然听到一阵脚步声由远及近从楼道口逐渐传来。
　　众人顿时停下手中的动作。
　　在新训期间，他们已经不下数十次听到过〜这熟悉的脚步声。
　　顿时意识到是年级队长-攀茂来了。
　　董天生向旁边的何兆华对视一眼，悄悄探过头去。
　　问道，“年级队长来了，这是要干嘛呀？”
　　何兆华摊了摊手，说，“我哪知道，或许是有什么任务安排吧。”
　　就在两人闲聊间，攀茂已经走到了宿舍门口。
　　目光在宿舍内扫视一圈。
　　看到陈铭后，当即开口，喊道：“陈铭，你出来一下，有件事跟你谈谈!
　　陈铭眉头一挑，心想，这个时间点，能有什么事情？
　　但他还是起身，在宿舍内其他人好奇的目光下，走出了宿舍。
　　来到攀茂面前，问道：“营长，有什么事吗？”
　　“是这样的。”
　　“每年寒暑假的时候，学校都会留下来一批学生组成护校队。
　　负责放假期间看守护校。
　　往年通常都是大二、大三年级的负责这个事。”
　　“我看你带的三班平日里表现都位列第一，力求进取。
　　我就帮你们三班争取到了这么个机会。
　　和大二大三年级留下来的，一起护校。”
　　执行护校任务，会记录进你们档案里，对你们日后有帮助。
　　说完，攀茂拍了拍陈铭的肩膀。
　　可是陈铭听完，人直接听傻了。
　　留下来护校，这不就意味着寒假没了！
　　一时间不知道怎么回答。
　　攀茂也看出来陈铭脸色不对，似乎察觉到，陈铭可能不太情愿
　　笑了笑说道，“我倒是忘了你们还是大一新生。
　　虽然各方面表现都很优秀，但是毕竟是新生。
　　这第一个学期，估计是比较想家的。
　　我这主意，是有些突兀了。”
　　攀茂双手背于身后，仔细想了想。
　　再次拍拍陈铭的肩膀，“这样吧，我并不强制你们留下来。
　　你回去和其他人商量一下，给我个答复。”
　　陈铭一直观察着攀茂神态，可不像是有得商量的样子。
　　多半是已经把他们护校的位置给定好了。
　　而且，这种护校任务，一开始安排肯定也是从大二大三里面去挑。
　　不会突然来大一新生这里找人。
　　攀茂说帮他们争取到的说法，肯定也是真话。
　　如果真要回去找其他人商量，那最终的答复肯定也是不愿意。
　　三班的众人一考试回来就开始收拾东西了。
　　个个都是回家心切，肯定不愿意留下。
　　但这次要是拒绝了，攀茂心里肯定会有些失望。
　　说不准以后哪怕有类似这样的任务，能够在档案下留下一笔的机会，攀茂都怕都不会积极去帮他们争取了。
　　想到这，陈铭立即回答道。
　　“营长，不用商量了，我代表三班愿意留下来护校。
　　也算是，不辜负你对我们的一片心意！”
　　听到这话，攀茂露出笑容，说道。
　　“那就好，明天上午九点，准时到一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院行政楼前集合。
　　我会安排护校的具体任务。”
　　“你班里面的那些新生，估计都挺想家的。
　　替我安抚一下他们，其他的就没什么事情了，回宿舍吧。”
　　说完，攀茂再拍拍陈铭的肩膀。
　　有些欣慰的看了陈铭一眼，这才离开。
　　宿舍内。
　　三班众人看着陈铭离开之后。
　　都趴到了门口，想要听一听是怎么回事。
　　但是陈铭和攀茂站在楼梯口。
　　距离405实在太远了，他们也只能听到一些细小的声音。
　　完全听不清是在说什么。
　　只能作罢。
　　周翰林摸了摸鼻子，转转眼珠子。
　　“嘶”了一声。
　　“你们说，该不会是奖学金吧？”
　　“奖学金？！”
　　三班的众人顿时大眼瞪小眼，他们倒是没想到这一遭O但是看到周翰林若尤其是的样子。
　　再回想他们这一个学期以来的表现，顿时感觉有戏啊。
　　双眼开始发亮。
　　众人你看看我，我看看你，脸上的意味不言而喻。
　　要是真的得到了奖学金。
　　不说光宗耀祖，那也是非常值得骄傲的事情了。
　　等放假回了家，就可以跟家里说。
　　自己成绩优异，还得到了奖学金。
　　那这个年肯定就会过得非常滋润！
　　几个人越想越没边。
　　这时候陈铭也开始走回来了。
　　刚一进门。
　　一帮人马上就围过来了。
　　迫不及待的问道。
　　“班长，是什么事儿啊？”
　　“是不是咱们班这个学期的表现好，得了奖学金啊？”
　　说着，周翰林几个人都舔了舔嘴唇。
　　好像对这件事情很有信心的样子。
　　“哼！奖学金，做梦呢！”
　　“咱们国家现在军费都不太够，还给你们奖学金？”
　　陈铭翻了翻白眼，无语的说道。
　　听到陈铭亲口否认奖学金的事，众人顿时有些失望的叹了口气可他们没想到的是，陈铭接下来的话。
　　直接让他们怀疑人生！
　　“营长这次过来，是给我们分配了一个任务，寒假护校…”
　　随后简单说了一下护校的事情。
　　众人越听脸色越差。
　　最后脸色直接苦了下来。
　　“这是什么人间疾苦啊，明天就放假了，怎么还要留下来护校？
　　“还以为过两天就能见到爸妈了，结果来了这么个事情。”
　　“我想念奶奶包的饺子了…让我回去行吗，呜呜…”
　　“太糟心了，我都收拾好行李，就等着回家过年呢。”
　　?
　　顿时众人怨声连连。
　　原本激动的脸全部垮了下来，叫苦连天的样子。
　　对于新生来说，寒假无疑是他们最大的盼头。
　　辛苦了一个学期，终于能在寒假的时候放松下来。
　　放假就等于是最爽的一件事。
　　0•一求鲜花...0
　　更何况是放寒假这种长假。
　　但此时，在放寒假的前夕，突然通知他们要留下来护校。
　　相当于是直接给他们泼了一盆冷水。
　　说不难受，那是假的。
　　陈铭本就大不了他们几岁，这种心情也能理解。
　　又想到刚才攀茂让他安抚班里面人的话。
　　但陈铭可不是一个会安慰人的主。
　　看着众人这哀声怨道的模样，翻了翻白眼。
　　“行了行了，一个个的跟要上刑场似的。
　　从小到大，过年过得还少吗。”
　　“少过一次又不会掉块肉！”
　　“这次护校任务，同样会记录进个人档案。”
　　“你们自己想想，到时候从军校毕业了。
　　别人的档案都是薄薄的两张纸，你们的档案厚厚一沓。
　　有丰富的履历，你们将来进了部队，也会更受到上级的器重！
　　“现在多吃点苦，将来才能多享乐，懂没？”
　　要什么安慰人的话，陈铭是不会说了。
　　只能将这个记录档案的事实告诉他们。
　　众人也知道这是不能改变的事情了，只能接受现实。
　　苦涩的点了点头。
　　“明天就要开始执行护校任务了，今晚带你们出校外爽一下。
　　“护校的事情就别耿耿于怀了，就当做是换个地方过年，多大的事。”
　　校外？
　　众人一听，顿时眼前一亮。
　　他们这个学期，可几乎没有出过校外。
　　毕竟请假的名额有限，每一周总会有那么几个家里出了急事的学生，强占请假名额。
　　像他们这种本身没什么事情，又找不到合适理由的。
　　一学期到头，那是一次假也没有请过。
　　自然就没有出过校门。
　　此时听到陈铭要带他们出去。
　　刚才护校的事情也顿时忘了大半，心思都在思考‘爽’这个字是什么意思。
　　“班长，出去爽一下是干什么啊？”
　　周翰林凑过来小心的问道。
　　陈铭瞥了他一眼，对着众人问道。“你们想吃烧烤吗？”
　　“想啊！”
　　何兆华猛地从床上坐起来，大声喊道。
　　其他人听到有烧烤，立马也来了兴趣。
　　脑海中想象着烧烤的样子，不由自主的流出了口水。
　　“想喝酒不？”
　　“想！”
　　这一次，众人是异口同声。
　　既然都来念大学了，众人肯定也都成年了。
　　但是好几个人都没有喝过酒。
　　除了周翰林、董天生这几个可能喝过一点酒之外。
　　其他家庭条件没这么好的，都没喝过酒。
　　本来，来上大学就是一个学习知识，和开拓视野的事情。
　　能尝试新鲜事物，对他们来说，有着莫大的吸引力。
　　“走，现在就出发！”
　　看到众人的情绪都缓过来了，陈铭就直接转头出了宿舍。
　　三班众人都立马整了整衣服，赶紧跟上。
　　生怕自己掉队了。
　　…及.
　　第二百三十二章作为护校补偿,
　　三班众人很快就跟着陈铭来到了校门口。
　　正准备走过去，就看到门卫李老头在站窗。
　　对方叼着一根老烟枪，一脸凶恶的站在那里。
　　跟在陈铭身后的董天生几人不由得有些打怵。
　　“班长，你不会想要带我们从大门走出去吧？”
　　董天生不太自信的问道。
　　身后，周翰林还有何兆华也是怔住了。
　　“班长，这个老头很凶的，我们不会真的要从这里出去吧？”
　　带你们出校外爽一把!
　　“是啊班长，这老头平时连校门口都不让靠近。
　　没必要为了出去一趟，就得罪他。”
　　说完，几人都是不太敢靠近的样子。
　　一开始众人听到陈铭说带他们出去，还以为是去田海那里批假条，打申请什么的。
　　可谁都没想到，陈铭竟然啥都没干。
　　就直接带着他们直奔这校门口来了。
　　三班众人虽然没有出过校门，但平时周末没事的时候。
　　也会在校园里瞎转悠，偶尔来到了校门口这里。
　　就会立马被守门的李老头训斥。
　　李老头本就脾气暴躁。
　　当时董天生和周翰林几个，就是在靠近门口的地方，往外面张望了一会
　　李老头就立马冲出来，用“八五零”黑溜溜的烟枪指着他们。
　　威胁他们，再往外面看，就把他们当做逃兵来处理！
　　吓得周翰林几人很长一段时间都不敢靠近学校大门。
　　此时，陈铭没跟任何人打招呼。
　　就带着他们直接朝着李老头的保安室走去。
　　几人心中能不慌吗？
　　当即打起了退堂鼓。
　　“班长，要不我们就不出去了吧。”
　　“是啊班长，护不护校的其实我们都看得开…”
　　几人话还没说完。
　　陈铭就已经来到了李老头这里。
　　“哟，陈铭啊，这是？”
　　李老头看到陈铭，先是露出一个笑脸。
　　但是看到身后一群新兵蛋子后，顿时一怔。
　　这个学期陈铭不知道出去多少次了。
　　两人几乎都成了老熟人。
　　不过往常陈铭都是带着一个女生，此时带着一群青涩的新兵。
　　让李老头有些疑惑。
　　“我班上的兵，答应了期末带他们出去吃一顿。”
　　“李老爷子，你看…”
　　说着，陈铭不着痕迹的从兜里拿出来两包软中华。
　　李老头顿时惊讶的手一抖。
　　手上的烟枪差点没给掉下去。
　　然后，咳嗽了一声。
　　有些犹豫，“陈铭，你这个太贵重了，我拿不了。”
　　李老头也是个老烟民了，软中华是什么价格，他再清楚不过。
　　一般陈铭出门，也就分两支给他抽抽。
　　最多的时候，陈铭给了他一整包。
　　他就答应给陈铭放行一个月。
　　此时忽然拿出来两包，这让李老头也有些不好意思拿了。
　　“李老爷子，这天冷了你在这守着也辛苦。
　　就当做给你用来暖暖身子的。”
　　“再说我带一个班出去，人不少，你也不好交代。
　　这两包，你就拿着吧。”
　　看到陈铭一再推给自己，李老头也知道没办法了。
　　无奈笑了笑，只能接过来。
　　随后。
　　陈铭招招手，让三班的人过来。
　　李老头看着众人整齐的走过来。
　　然后在陈铭身后列队。
　　也不由得感慨道，“总听说你带的班，是大一里面最好的。
　　“现在一看，这精神面貌果然不一般啊。”
　　说着，李老头就打开拉闸门。
　　三班众人刚才也看到了陈铭和李老头有说有笑的，好像很熟的样子。
　　但是毕竟以前被李老头训斥过，当下都有些紧张。
　　李老头当然看出来了，摆摆手说道。
　　“不用紧张，好好跟着你们班长就行了。
　　听你们班长的话，将来不会没出息的。”
　　李老头看着三班的人，有几个确实见过。
　　但是他每天都看着上千个的学生往来，又怎么可能每个人都记得住呢
　　训斥完，很快也就忘了。
　　“李老爷子，我们就先出去了。”
　　陈铭对李老头点点头，随后就率先出了门。
　　“嗯，注意安全，别惹事儿。”
　　李老头例行嘱咐一句。
　　随后，三班众人也跟上陈铭的脚步，来到了校园外。
　　等到一众人都出了校门。
　　李老头才慢慢关上闸门。
　　看着陈铭众人离开时矫健的步伐，他带着笑意摇摇头。
　　“唉，才这个年纪，就能把兵带成这个样子。”
　　“前途不可限量啊…”
　　考完试的时候是下午五点。
　　此时众人从校门口出来，天色也都有些黑了。
　　陈铭领着三班众人，也不乱逛。
　　就直接来到了夜市的一个烧烤店。
　　找张大桌子坐下。
　　“老板，店里的烧烤都来一份！再来两件啤酒。其他菜品也全部上一份!老板刚刚拿来菜单，哪想到陈铭看都没看，直接就来个“满汉全席”！这烧烤店陈铭经常带蔡雪来吃，烧烤和菜品都不错。
　　老板当然也认识陈铭，老顾客了。
　　但是突然听到‘给我摆满！’的语气和气势。
　　也被吓得一抖。
　　不过立马淡定下来，答应到，“好嘲！”
　　可是刚刚坐下来的三班众人，可就没有老板这么淡定了。
　　好不容易跟着陈铭出来一趟，本就激动得不行。
　　但此时看到陈铭这摆满汉全席的架势，顿时都僵在了座位上。
　　“班长...”
　　董天生咽了咽吐沫。
　　震惊的看着陈铭，不知道该说什么。
　　陈铭却摆摆手，“今天我请客，想吃什么就吃什么。”
　　听到陈铭的话，众人你看看我，我看看你。
　　这么多人吃饭，陈铭一个人请客，好像有些不太仗义哈。
　　但是一想陈铭家财万贯的，好像也不在乎这点钱。
　　又主动开口请客。
　　当即都是露出一个饿狼般危险的笑容。
　　“嘿嘿班长，既然你这么大方，那我们可不介意宰你一顿。
　　“是啊，班长都不客气，那我们也不客气了！”
　　“就算我想客气，我的肚子也不让客气啊，早就抗议了！”
　　陈铭也是一笑，“都给我吃饱了，谁要是客气了，被我发现没吃饱的
　　“那不会，好不容易能宰班长一顿，那我可得吃到撑为止。”
　　“我也是嘿嘿...”
　　烧烤和正菜需要一些时间，但是小菜是马上能端上来的。
　　两盘炒瓜子，还有一壶茶水，马上摆了上来。…
　　众人就立马抓起来嗑。
　　“翰林，你不喜欢吃瓜子啊？”
　　董天生看了看，众人都在嗑瓜子，陈铭也在喝茶。
　　可别怪我罚你！”
　　唯独周翰林一动不动的，“你一动不动的，变成王八了？”
　　“班长可说了不让客气，你这样不行。”
　　周翰林狠狠的别了他一眼，“你才是王八呢！”
　　“我这是留肚子！你就多嗑点吧，等会好菜上来了，我看你还有没有肚子吃！”
　　桌上众人听到周翰林的话，顿时也明白是怎么回事了。
　　当即呸呸几声，连忙把嘴里的瓜子给吐掉。
　　生怕如同周翰林所说的，嗑瓜子给嗑饱了，没肚子吃好菜。
　　陈铭看着这一幕，顿时感觉有些好笑。
　　无奈的摇了摇头。
　　好在此时也刚刚是傍晚，烧烤店里面客人不算多。
　　老板也知道陈铭这桌是大生意，率先上了他们的菜。
　　不到半个小时，菜品就已经摆满了一大桌。
　　除了两个大菜之外，其余菜品和烧烤，都上齐了！
　　烤鱼、烤茄子、烤鸡腿鸭腿，各种烧烤串串，还有四五样特色小炒!
　　原本挺大的一个圆木桌，此时几乎被摆满！
　　比起其他桌子的两三碟烧烤，陈铭这一桌，简直能用盛宴来形容！
　　此时。
　　隔壁几桌的客人，终于也注意到了这里。
　　看着满满一桌子大鱼大肉，好菜酒水，忍不住咂舌，心想这国防科大的学生这么有钱吗？
　　“好家伙，这是把所有的菜都点了一遍啊！还不带重样的！”
　　“我这辈子都没见过这么多菜！绝了！”
　　“这一桌子，少说要好几张大团结了吧！”
　　感受着周围传来的声音，三班的众人也是口水直流啊。
　　要不是陈铭说再等菜上齐了再吃。
　　他们早就扑上去了！
　　好在是，店里的厨子没有辜负众人的期望。
　　三分钟后，用时最长的烤羊蹄和烤羊骨就给端上来了！
　　众人一看，眼睛都瞪直了！
　　“这是？！”
　　周翰林早就然耐不住了，看到5.0着火红红的烤羊蹄。
　　还有刚刚从锡纸中打开的气腾腾的羊骨。
　　忍不住吞了吞口水问道。
　　老板娘露出一个微笑，轻声说道。
　　“这是京都大少们的最爱一一烤羊蹄儿、烤羊骨！”
　　“现在所有菜品都已经上齐了，你们用餐愉快~”
　　老板娘这一介绍，顿时又吸引了周边的一些目光。
　　“烤羊蹄？羊骨？这是店里最贵的菜了吧？”
　　“那可不是，一碟羊蹄顶好几碗羊肉呢！”
　　在老板娘将两样菜摆好之后。
　　陈铭才点点头。
　　“好了，开动吧！”
　　三班众人都是如同饿狼般的等了半个小时。
　　口水早就流了一地！
　　陈铭话音一落，所有人都如狼似虎的扑了上去!
　　一只手拿着筷子，另一只手也闲不住了。
　　抓起大串的肉块就往嘴里塞！
　　周围的其他食客，也关注这边许久了。
　　毕竟这一大桌子的菜，实在没办法不注意。
　　此时看到三班众人狼吞虎咽。
　　随便一抓都是好菜！
　　都不禁咽了咽吐沫。
　　顿时感觉到，自己手上的两串韭菜不香了.
　　第二百三十三章和蔡雪分别,
　　一大桌子的烤肉看起来很多。
　　但三班一群人都是大老爷们，又饿了大半天。
　　这二十盘还真不够造的。
　　陈铭很快又点了不少酒菜。
　　烧烤也是一盘接着一盘的上来。
　　就两个字，管够！
　　董天生和何兆华那是毫不客气。
　　大口吃肉，大口喝酒。
　　又秀了一波恩爱!
　　“哇，真爽快！”
　　感受着清冽的啤酒流过咽喉，董天生感觉整个人都活过来了。
　　“来，都倒上酒，我们碰个杯。”
　　看到大家都造了不少饭菜，陈铭站起来说道。
　　众人闻言，纷纷把自己的酒杯倒满。
　　也跟着站了起来。
　　陈铭环顾一周，开口说道。
　　“这个学期，是咱们来到国防科大的第一个学期。
　　你们的表现，还不错。”
　　“但我给你们的目标，可不只是这个学期表现好。
　　还有大二，大三，实习任务，都要力争第一！尖子班，要当到底！
　　“你们，有信心吗？”
　　三班众人听到这话，顿时热血上涌，感觉胸腔里升腾起强烈的斗志
　　齐声大声吼道，“有！”
　　陈铭点点头，“最后，预祝这次护校任务，能够顺利进行！”
　　“预祝我们三班，护校顺利！”
　　“护校顺利！”
　　说完，众人把酒杯聚到中间碰杯。
　　随后都是一饮而尽！
　　“咱们这学期的收获，说起来还真不少。”
　　“不过都归功于班长，要是没有班长带着我们，我们估计一个荣誉都拿不到。”
　　“包括这次护校任务，虽然寒假没了，但也是对我们将来有帮助的。”
　　“班长都是为了我们好啊。”03
　　说着，几人都是不由得望向陈铭，眼中又是敬仰又是感激。
　　陈铭吃着东西，也没回复几人。
　　众人也不是第一次对他投来这种目光了，习惯了。
　　聊着聊着，众人忽然想到了已经离开军校的贺世东。
　　“也不知道东子现在怎么样了？要是东子还在的话，现在肯定也在我们边上，一起喝酒吃肉。”
　　“估计还在治疗吧？他这个情况，也是没有办法的。”
　　“唉，东子在就好了，我一定跟他喝个够！”
　　说着，周翰林有点惋惜的倒上酒，一口灌下。
　　这时候。
　　传来陈铭的声音，“东子的事情是有些遗憾，本想着找个时间去探望他，但他没有寄信过来，我们也不知道他在哪家医院。”
　　“不聊这件事了，你们在这杞人忧天也没用。”
　　“过来，我教你们玩个游戏。”
　　“游戏？什么游戏？”
　　众人一脸疑惑，然后都凑过来。
　　“这游戏很简单，叫做‘十五二十’，和石头剪刀布差不太多。
　　拳头代表零，巴掌代表五，双方同时出双手，口中喊自己猜的数字，可以猜’零、五、十、十五、二十'
　　一共五种答案。
　　猜的答案，要是等于两个人的数字之和，就算赢。”
　　陈铭把当时介绍给虞荣他们的游戏规则，给众人讲解了一遍。
　　听完，众人还是有些一头雾水。
　　随后陈铭就让董天生跟自己演示了两遍，其他人也就明白了。
　　不一会，饭桌上就响起了一阵阵游戏欢闹的声音。
　　众人就这么玩着游戏，吃肉喝酒。
　　一直到了深夜。
　　才醉醺醺的回到宿舍。
　　迷迷糊糊找到自己的床，倒头就睡。
　　第二天早晨。
　　陈铭照常起床。
　　一看其他人，昨晚喝的酩酊大醉，都还没醒来。
　　陈铭也没有叫醒他们，自己下了楼。
　　今天是放假的日子。
　　如果没有护校任务，众人本应该收拾好东西，现在就开始启程回家的。
　　这个年代的火车，那是能赶早就千万不能拖。
　　错过一趟火车，要等下一趟，起码是好几个小时。
　　更何况现在是春运期间，车票难买。
　　陈铭刚下楼，就看到大量的学生正拖着大包小包，往校门口的方向赶去。
　　看起来，都是赶早班火车的。
　　很快，陈铭就来到了校门口。
　　封闭了一个学期的校门口，此时完全开放。
　　大帮的学生不断涌出去，这场面倒是有些壮观。
　　不过，要求是只出不进，只要是登记了出了校门，就不让再进来
　　“陈铭。”
　　忽然，不远处有人在叫自己。
　　陈铭嘴角不由得微微扬起，这声音，当然是蔡雪。
　　人群中，蔡雪拉着行李箱，几步小跑来到陈铭面前。
　　蔡雪穿着一件厚实的棉衣，长发随着寒风轻轻飘着。
　　裹得严严实实的，但在人群中还是很出众。
　　“小雪！”
　　陈铭微笑着走过去。
　　两人约好了今早一起坐火车回去。
　　先在国防科大的大门集合，然后和林雨涵一起去车站。
　　可是蔡雪一看，发现陈铭什么行李都没有拿。
　　顿时有些错愕。
　　陈铭解释说道，“营长给我们班安排了一个护校任务，这个寒假我得留在校内。
　　抱歉了，小雪，我不能陪你回去了。”
　　陈铭拿起蔡雪有些冻红了的手掌，往上面哈气。
　　然后双手包裹着，将热量输送给她。
　　蔡雪眨了眨眼睛，有些失落。
　　不过很快就恢复过来，露出一个释然的微笑。
　　“没关系，能力越大，责任越大，我能理解你的。”蔡雪伸出手，轻轻摸了摸陈铭的脸颊。
　　陈铭在校内已经是风云人物了。
　　带的班级，更是被称为尖子班。
　　学校有什么任务安排，自然会优先考虑陈铭所在的三班。
　　这倒也不是什么不能理解的事情。
　　“开开心心的过个好年，下学期我们就能再见了。”陈铭刮刮蔡雪鼻子。
　　脸庞也自然而然的慢慢凑上去。
　　很快，两人的鼻尖就碰到一起。
　　蔡雪也知道即将要发生什么了。
　　有些羞涩的闭上双眼。
　　可就在这个关键的时候，校门外忽然传来一声激动的喊叫声。
　　“蔡雪！陈铭！我在这！”
　　这熟悉的女声，不正是从军医大学那边过来的林雨涵么！
　　声音还不小，顿时引起了周围其他人的注意。
　　“诶，这不是那个陈铭吗？开学典礼演讲的那个。”
　　“是啊就是他，这是在跟女朋友分别吗？？”
　　“分啥别呢，这是要秀恩爱呢！”
　　一些赶路的学员纷纷停下脚步，看看是不是有热闹可以凑。
　　这下子。
　　好不容易酝酿好的气氛就这样被打破了。
　　蔡学似乎也感受到四周的目光，害羞的想要退回去。
　　陈铭心中那是一万个草泥马奔腾而过。
　　真就阴魂不散是吧！
　　每次到了这个时候，林雨涵总会出现。
　　陈铭严重怀疑，她是不是专业当电灯泡的？
　　但是这个时候，陈铭也忍不了了。
　　这次分别，恐怕就要等到一个多月后。
　　春季开学了，才能再见到蔡雪。
　　他当即迅速行动起来。
　　双手捧住了蔡雪的脸庞，然后低头下去。
　　直接吻上了她的双唇。
　　柔软之感，顿时而来。
　　这一吻，就是许久。
　　直到蔡雪呼吸有些紧促，陈铭才松开。
　　蔡雪都呆住了。
　　不过很快，那种甜蜜的感觉就填满了她的心田。
　　紧接着忽然发现，周围好几个人似乎在看着这边。
　　当即又害羞起来。
　　可那些刚才过来凑热闹的人，反而难受了呀。
　　只是好奇过来看看，哪想到竟然被秀了一脸恩爱。
　　有对象的人还好。
　　但那些单身的学员，顿时感觉到自己受到了一万点伤害。
　　悲伤的拖着行李，默默离开了。
　　“回去吧，路上注意安全。”
　　陈铭深深的看着蔡雪，将行李递给她。
　　下一班的火车，会在八点半发车。
　　现在，也是时候该赶去车站了。
　　“嗯，你也要注意安全啊。”
　　蔡雪明白，该分别了。
　　刚才一吻，带来了很多甜蜜。
　　850但是终究抵不住现实。
　　只能在心中安慰自己。
　　一个寒假罢了，不到两个月。
　　很快，就能在见面了。
　　就这样，蔡雪朝着外边走去。
　　一步三回头的来到了大门。
　　检查学生证，做一些登记，随后出了校门。
　　看到蔡雪和林雨涵汇合之后，陈铭才回头。
　　往宿舍走回去。
　　校门外，林雨涵刚才看着陈铭和蔡雪的举动，心中不是滋味。
　　但是也只能苦笑一下，甩甩头让自己忘记刚才那一幕。
　　可是在看到蔡雪一个人出来之后，她也错愕起来。
　　“小雪，陈铭不跟我们一起回去吗？”
　　蔡雪摇了摇头，随后将陈铭要留下来护校的事情简单说了一下
　　霎时间，林雨涵眼中闪过一抹失落。
　　她似乎，有一个月没有看到陈铭了。
　　失落的神情转瞬即逝。
　　随后，她挽起蔡雪的手。
　　往公交车站方向走去
　　陈铭回到宿舍。
　　看了看时间，八点整。
　　再一看三班众人，还是一个个睡得跟死猪一样。
　　他也不客气，拿起董天生的枕头，一个个拍打过去。
　　“该醒了！八点了还睡！”
　　往常六点就是起床铃，八点已经是第一堂课的上课铃了。
　　只不过今天放假，一个铃声也没有打。
　　周翰林众人迷迷糊糊的睁开了眼。
　　“这是哪啊？我回到家了吗…”
　　“班长！你怎么到我家里来了？！”
　　董天生睁开眼一看，赫然对上了陈铭的脸庞。
　　当即吓了一跳。
　　陈铭翻了翻白眼，直接把枕头呼到他脸上。
　　“我数五秒钟，谁要是还在床上。我直接把你们的被子扔厕所里
　　说着就开始不按套路出牌的倒计时。
　　这熟悉的声调，顿时让所有人都清醒了过来。
　　猛地从床上跳下来.
　　第二百三十四章安排具体护校任务，三班要值夜班了!
　　众人匆匆跳下床后，连忙站好望向陈铭。
　　陈铭的手段他们可是见识过的。
　　要是倒计时结束，还没起来。
　　那他们的被子会马上被扔出去。
　　虽说不至于扔厕所里，但肯定会从他们身上消失就对了。
　　陈铭扫了一圈。
　　发现个个都是睡眼惺怯的样子，明显就是还没醒。
　　当即直接打开宿舍门。
　　那东北风夹带着雪花，猛然袭来。
　　众人都是刚刚从被窝子里下来的，就穿着条裤衩。
　　冷风经过他们的皮肤，当即起了一身疙瘩。
　　算是彻底醒了。
　　连忙把衣服给套上。
　　很快，众人洗漱好。
　　陈铭带着去食堂吃了个早饭之后。
　　就朝着一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院行政楼的方向过去集合。
　　此时也才八点半，距离集合的时间还有半个小时。
　　不过行政楼前面已经聚集了不少人。
　　看来都是提前过来的。
　　陈铭简单看了一下，人不少，五六十个。
　　少说有两个排。
　　陈铭暗暗咂嘴，这护校队的规模还挺大的。
　　这个时候，人群之中，几个队伍也注意到了从食堂中出来的陈铭众人。
　　赫然是虞荣和闵阳几个人，也带着自己的班在这集合。
　　虞荣和闵阳是大四的，本应该回家过年，不用陪着大二大三年级留下来护校。
　　不过之前两人都一直在带新生班。
　　在人员管理这方面有经验，所以学校就直接安排他们去当大三的班长
　　护校任务，也是他们主动跟学校申请的。
　　“从食堂过来的那几个人有些眼熟啊，好像是铭哥他们班的人。”
　　虞荣有点近视，看不太清楚。
　　“老虞，你忘了铭哥他们是大一的啊？”
　　“护校是大二才开始的任务，大一都是放寒假的。”
　　“都是新兵蛋子，想家得很，哪会留下来。”
　　闵阳摆摆手，肯定的说道。
　　可是虞荣非常确定，他就是看到了陈铭班上的人。
　　当即往前走了两步，眯着眼睛看了看。
　　那支队伍排列整齐，跟他们这些大二大三的老油子完全不一样
　　再看队伍的领头人，不正是陈铭么！
　　“闵阳闵阳！真的是铭哥！”
　　“铭哥带着他的班留下来了！”
　　虞荣惊讶的喊道。
　　闵阳听到这架势，发现对方说的不像是假话。
　　连忙站起来，也朝着那个方向望过去。
　　随后震惊的张了张嘴，“真的是铭哥！”
　　“他怎么也留下来护校了？整个班都留？”
　　“走，过去看看去！”
　　虞荣嘿嘿一笑，他可有好一段时间没见到陈铭了。
　　当即对众人抬抬下巴。
　　然后一众人就朝着陈铭的方向过去。
　　“铭哥！”
　　“铭哥！”
　　陈铭闻声回头。
　　就看到是虞荣和闵阳一众人。
　　顿时挑了挑眉，是这几个家伙啊。
　　虞荣他们也留下来护校的话，倒是能提供一些乐子。
　　不等陈铭开口，虞荣几人已经来到了跟前。
　　“太好了铭哥，我还以为你放假回家了呢〃'!”
　　“有你跟咱们一起护校，那咱们就不愁没烟抽没酒喝了！
　　“兄弟们，你们说是不是？”
　　虞荣拍拍陈铭的肩膀，随后对身后一众人使眼色的说道。
　　“那是，跟着铭哥肯定有福利！”
　　“嘿嘿，傍大款，我们知道。”
　　其他人都是点点头。
　　眼馋的看着陈铭。
　　看着众人这副猴精的模样，陈铭表示，“一边去，我存货也没多少了
　　虞荣和闵阳顿时一阵唏嘘。
　　他们也不是第一天认识陈铭了。
　　当即露出一个玩味的笑容，纷纷表示不信。
　　“铭哥你就不用装了，你的存货我们还不了解么。”
　　“平时没有，只要一来事儿，那华子是一包接着一包！”
　　说着，虞荣和闵阳都是两眼放光。
　　,少搁那惦记!
　　在陈铭身上打量着，好像在寻找着什么东西。
　　陈铭瞥了他们一眼，同样露出一个玩味的笑容。
　　然后打开上衣口袋，伸手进去拿出一样东西亮出来一下。
　　随后立马又放回去。
　　那全红的包装，和包装上的两个大字。
　　纵然让虞荣众人瞪出了眼睛。
　　他们分明看到，那是一包中华！
　　“好啊铭哥，还骗我们没存货！”
　　“铭哥啥时候在让我们尝尝？好久没闻到华子的味道了，都快忘了!
　　“抽过铭哥的华子之后，我这手上的草烟，就感觉不香了。
　　众人都一股脑围上来。
　　目光中无不透露着羡慕和垂涎。
　　这热闹的声音，也引起了周围其他队伍的注意。
　　纷纷看过来。
　　不少老生在看到是陈铭之后，都是露出一抹欣喜和激动。
　　他们当然知道陈铭是什么人物。
　　不算很熟，但是也跟陈铭虞荣他们出去喝过酒。
　　所有人里面，只有陈铭有中华烟！
　　主要陈铭还大方，直接一人一根。
　　陈铭是大款的事情，早就传开了。
　　学校内就没有几个不认识陈铭的。
　　其中不少人都在陈铭这里蹭过中华烟。
　　不过，吃人嘴软，拿人手短。
　　凡是拿过陈铭烟的人，自然都沦为了陈铭的小迷弟。
　　就如同现在这番场景。
　　众人笑闹间。
　　两道脚步声从行政楼内走了出来。
　　众人一抬头，就看到年级队长攀茂，还有排长田海走了出来。
　　大家立马噤声。
　　然后快速回到自己的队内，排列站好。
　　攀茂瞥了一眼刚才众人聚在一起的位置。
　　正是陈铭所在的队伍。
　　不过也没多说什么，只是查看了一下陈铭的队列。
　　发现没有少人后，对陈铭露出一个微笑。
　　接着回过头，扫视一圈所有的队列。
　　因为是定好的人数，总共就是两个排。
　　站位也是固定的。
　　只需要看几眼，就知道有没有少人。
　　检查了两分钟，确定人都来齐之后。
　　攀茂开始说道。
　　“这次寒假的护校任务，我担任护校队队长，陪同你们一起留校
　　“护校任务执行期间，要是有突发情况，及时到我办公室找我。
　　“护校任务不难，但一定要上心，认真负责的去完成！”
　　随后，攀茂拿出一张表格。
　　打开看了看，开始分配护校的具体安排。
　　“大二年级三连一排一班，值白班，负责看守实验楼。
　　大二年级五连二排三班，值夜班，负责看守枪械库。
　　大三年级二连一排二班，值夜班，负责一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院巡逻工作。
　　大一年级一连一排三班，负责校大门站岗，值夜班。
　　值班时间为12个小时，白班是早六点，到下午六点。
　　夜班是晚六点，到早上六点。
　　换班口令是，问：放寒假了，答：我要护校。”
　　分配完，下方顿时传来阵阵议论声。
　　攀茂瞥了一眼，大声喝道，“有谁有异议吗？”
　　这疑问句喊出来，听得跟个肯定句一样。
　　下方众人顿时噤声。
　　直到几个班长率先喊道，“'々没有！”
　　两个排的队列，才整齐的喊道，“没有！”
　　这种护校安排，对大二大三的老生来说，是有提早通知的。
　　所以都有心理准备，唯一的异议就是，值白班还是值夜班。
　　不过军校里的命令，只要公布出来了。
　　那么一般情况下都不会改的。
　　所以，就算真的有人提出来，想改成白班或者夜班，那也不可能通过。
　　当即，只能跟着喊无异议。
　　攀茂听罢，满意的点点头。
　　接着说道，“那值夜班的就先回去睡觉休息，到了晚上可别打瞌睡。
　　值白班的，现在就去执行任务。”
　　随后又交代了一句，“等会，得提醒你们一句。”
　　“千万别把护校任务不放在心上，临近春节。”
　　“小偷小摸尤其多，要是校内发生失窃事件，或者失火了，唯你们是问
　　“都听明白了么！”
　　两个排的队伍，异口同声，“明白！
　　“好了，解散！”
　　说完，攀茂也跟田海回了行政楼。
　　随后，三班列队。
　　陈铭喝道，“向后转！”
　　三班众人立马转体。
　　就跟着陈铭朝着宿舍走回去。
　　“班长，我们真的要值夜班吗？”
　　“值夜班好累啊，我不想值夜班。”
　　董天生有些颓然的说道。
　　“对啊，值夜班要把（钱李好）生物钟给反过来，这哪受得了啊
　　“班长，要不我们去申请换成白班呗？”
　　周翰林看向陈铭，有些试探的问道。
　　说完，身后几个人也是跟着附和。
　　“换白班吧。”
　　“对对，白班好…”
　　陈铭双眼眯起来，心中暗道。
　　刚才攀茂问有没有异议，没一个人吱声。
　　现在给我在这哗哗个不停，找打？
　　“别跟我说，想换自己去找营长。”
　　“不敢说的，就老老实实的回去睡觉，晚上值班！”
　　陈铭瞪了几人一眼，有些训斥的说道。
　　被陈铭这么一说，几人也不敢再多嘴了。
　　顿时欲哭无泪起来。
　　周翰林叹了口气，“早知道刚才就跟营长申请了，现在也不至于这样。”
　　董天生那是连连摇头，“可别，你刚才要是真有胆子站出来说，也不至于拖到现在。”
　　“我说，你们就一点觉悟都没有吗？”
　　是何兆华的声音，只见他若尤其是的叹口气。
　　说道，“护校任务，这是任务。营长安排的，那是命令。
　　“命令，能商量吗？那肯定是不能杰。”
　　“劝你们早点死了这条心吧。”
　　周翰林和董天生听罢，顿时也认了命。
　　跟着队伍，回了宿舍。
　　第二百三十五章寄家书回家,
　　回到宿舍之后。
　　三班众人一时间都有些惆怅。
　　周翰林和董天生几个人，没有马上进入宿舍。
　　就站在走廊上，望着外面飘飘撒撒下着的雪花。
　　“我们这一整个寒假，不会都要在这值班吧？”
　　“站校门口，风大，太折磨人了！”
　　董天生扶着额，有些苦恼。
　　“以前我们想要靠近校门口都不行，现在倒好，站十二个小时。”
　　正式开始站向护校!
　　“说不定等到下学期，看到校门口就想吐吧？”
　　周翰林一脸惆怅，手上叼着一支笔。
　　做出一个吐烟的动作，好像在模拟抽烟的样子。
　　自从上次陈铭带着他们在厕所里尝试了香烟之后，周翰林似乎喜欢上这种感觉了。
　　“没办法，命令定了，我们也只能遵守。”
　　“再说了，能记录进档案，都往好处想吧，不然一直哭丧个脸，等会要挨班长骂了。”
　　何兆华耸耸肩道。
　　这个时候，陈铭忽然来到了宿舍门口。
　　“你们几个干嘛呢？进来写信。”
　　写信？
　　周翰林几人一愣，随后快速进了宿舍。
　　发现其他人每个人手上都有一张方格纸，还有一支笔。
　　“每人写一封信，写一些要对家里人说的话。”
　　“写完交给我，学校会配上护校任务的证明，统一寄回你们家里
　　陈铭说着，将手上的纸和笔发给刚进来的周翰林三人。
　　几人顿时也明白了，马上来到桌子前书写。
　　这是学校安排的事情。
　　毕竟这个年代没有手机，通讯非常闭塞。
　　护校这个事情，学校也不想让学生们自己寄信回去。
　　第一，学生们可能说不清楚护校是怎么回事。
　　第二，学生就仅仅寄回去一封信，就消失了853—整个寒假，家里估计也会担心。
　　所有就安排了统一寄信。
　　让学生们先写好自己想对家里说的话，然后配上一个盖有公章的护校任务的证明。
　　放一起寄回去。
　　算是给学生的家里一个交代。
　　陈铭自己也写了一封。
　　主要是写给徐姨的，让她不用等自己回去了，没事就回家过年吧。
　　十来分钟后，众人都写好了，交给陈铭。
　　“我去交信，你们所有人现在上床，睡觉休息。
　　“哈？现在就睡啊？”
　　董天生一愣，讶异的问道。
　　不过依旧是听话的爬到床上。
　　陈铭没有理会，直接出了门。
　　可是三班的众人，顿时大眼瞪小眼。
　　坐在床边上，完全没有要睡觉的意思。
　　他们昨晚喝醉之后，睡眠质量老好了。
　　今早又睡到八点才起来。
　　到现在也就过去了一个多小时，精神的很。
　　怎么可能睡得着。
　　“翰林，你刚才信里写了啥？”
　　董天生靠在枕头上，向周翰林问道。
　　“我跟我奶奶说，想她了，想吃她包的饺子，你写了啥？”
　　“我就跟爸妈说，要护校，不用挂念。”
　　“你这么说，他们反而会更加挂念。”
　　“哎〜”何兆华也凑过来，叹口气。
　　“要是正常放假的话，我现在估计已经在火车上了。”
　　“回到家，就要马上帮忙晒谷子，打玉米棒子，为过年做准备咯
　　聊到这些，其他人也凑了过来。
　　“我家那片，喜欢晒辣椒串子，门口一边挂玉米一边挂辣椒。”
　　“我那边做糙耙，你们(adfa)知道糠耙么？”
　　顿时众人你一句我一句聊个没完。
　　直到十几分钟后，陈铭推开了宿舍门。
　　刚一开门就皱起了眉头。
　　他刚上楼走到楼梯口，就听到405里面传来聊天的声音。
　　顿时脸色一板，道，“叫你们睡觉你们干什么呢？”
　　“想聊天今晚上有的是时间给你们聊！”
　　“现在不睡，谁要是今晚打瞌睡让我看到，可别怪我骂人。
　　陈铭这么一训，所有人都立马钻进了被窝里。
　　不敢吱声。
　　但是还是瞪着个眼珠子。
　　“闭上眼睛，没我的命令不准睁开。”
　　听罢，众人又全部闭上双眼。
　　可是那状态，完全不像是能够睡着的样子。
　　陈铭看了看周翰林几人的脸色，顿时明白是怎么回事。
　　这大上午的突然让人睡觉，确实有些强人所难。
　　但是今晚就要开始值夜班了，要是现在不提前补充精神。
　　从下午六点到第二天六点，整整十二个小时。
　　绝对有人撑不住。
　　想到这，陈铭就去把宿舍的窗帘给拉上了。
　　门口一关，窗帘一拉。
　　宿舍内的光线顿时暗了不少。
　　也有些睡觉的氛围了。
　　平时这窗帘，是规定不能够拉下来的，哪怕是晚上也不行。
　　但是现在这个情况，也是没办法了。
　　随后，陈铭自己也脱掉大衣，上了床铺。
　　想了一会，开口说道。
　　“白天睡觉，我可以教给你们一个方法。”
　　“这是从国外传过来的，据说经过心理学家研究得出的睡眠方法
　　白天睡觉的方法？
　　宿舍里众人顿时一怔。
　　眼睛没睁开，但是注意力全都放了过来。
　　陈铭接着说道，“这个方法就是数数，不是数123,而是数绵羊
　　“绵羊这个词，经过研究证明，有催眠的效果。”
　　“一只绵羊、两只绵羊、三只.…这么数下去。
　　就会感觉慢慢犯困，直到最后睡着。”
　　“醒来之后，你们会完全不记得，自己数到了第几只。
　　这就是数绵羊催眠的效果，你们可以试试。”
　　说完，陈铭就不再说话了。
　　陈铭的话自然拥有很高的可信力。
　　众人立马开始尝试起来。
　　周翰林做了一个深呼吸，随后开始在脑海中数数。
　　一只羊，两只羊...
　　慢慢的也感觉身子放松了，似乎有困意袭来。
　　不知不觉，宿舍里响起了鼾声。
　　可能是昨晚的酒精还没完全消去。
　　众人很快就酣睡过去。
　　就这样，一直到了下午。
　　五点钟。
　　陈铭准时起来，叫醒众人。
　　大伙一看时间，竟然已经是下午五点。
　　周翰林几个顿时都讶异不已。
　　“好家伙，真的睡了一整天啊！”
　　“我还以为睡一两个小时就会醒来呢。”
　　周翰林难以置信的说。
　　“可能是因为昨晚喝了太多酒吧，快睡着的时候，那感觉有点像昨晚喝醉的感觉。”董天生挠挠头说道。
　　何兆华也凑过来，“话说你们记得刚才数到第几个绵羊了么？”
　　“不记得。”周翰林和董天生都摇摇头。
　　“嘿嘿，班长真神了，连外国这种心理专家的方法也知道！”
　　“有戏！咱们以后就用这个方法，克服生物钟颠倒不成问题！
　　说着几人纷纷看向正在洗漱的陈铭。
　　眼中的崇拜顿时又多了几分。
　　很快，三班众人就来到了校门口。
　　不过距离六点的交接班时间还有半个多小时。
　　“走，带你们出去吃炒粉。”
　　陈铭说了一句。
　　众人一听到炒粉两个字，顿时两眼放光。
　　脑子里立刻脑补了昨晚上那特色炒粉的模样。
　　立马反应过来自己饿了。
　　从早上吃了早餐到现在，众人就没吃别的东西。
　　自然是饿了。
　　学校的食堂也关了，炊事班都回家过年了，学校里一点吃的都没有。
　　至于学校对他们护校队的政策，有个三餐补助。
　　每周可以去攀茂那里领一次。
　　不说吃的多好，在学校附近的小餐馆或者小地摊应付一顿，那是完全没问题的。
　　饿了一整天，众人都是食欲极大。
　　每个人都干了两份炒粉，才回到学校。
　　看了看时间，正好差两分钟到六点。
　　陈铭马上指挥道，“全体都有！列队！”
　　众人立马快速排列好。
　　“大一年级，一连一排三班，开始接班！”
　　学校大门口这里的站岗位置，就安排在附近的好几个点。
　　交接班的时候，就按照队列的顺序，逐个过去对口 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆交接就行
　　在陈铭说开始接班之后，排在队伍第一个的董天生，跑了出来
　　来到大门第一个站岗点。
　　站在这个点的大三学员，那真是站了一整天。
　　衣服帽子上都是雪花，身子也有些站歪了。
　　估计也挺累的。
　　看到董天生过来的一刹那，顿时感觉看到了救星!
　　他匆忙说道，“放寒假了！”
　　董天生行了个军礼，喊道，“我要护校！”
　　随后，两人交替位置。
　　董天生，算是第一个来到了护校岗位上。
　　随后，三班众人也是陆陆续续的来到站岗点。
　　开始交接。
　　到了周翰林，他的位置正好对应着，李老头的门卫室。
　　还没等周翰林跑过去，李老头就从门卫室中走出来了。
　　一看到周翰林，立马露出一个凶悍的笑容。
　　“是你小子啊，当初还来校门口偷看。”
　　“现在合你意了，看个够！哼哼…”
　　说着，李老头拿起烟枪抽了两口。
　　脸上的横肉也跟着抖两抖。
　　这可把周翰林吓得，顿时不敢过去了。
　　那次李老头训斥他们的事情，算给他留下了一个小阴影。
　　此时李老头认出他，让周翰林顿时心里发慌。
　　陈铭有些无奈的摇了摇头，说道，“周翰林，你去下一个点交接
　　“是。”
　　周翰林有些慌张的答应道，随后就朝着下一个点跑去。
　　接着，陈铭则是自己来到李老头的门卫室前。
　　朝着值白班的大三学员，行了一个军礼。
　　对方说道，“放寒假了！”
　　陈铭回答，“我要护校！”
　　随后，就交接班。
　　三班剩下的其他人，也是陆陆续续的交接完毕.
　　第二百三十六章陈铭继承门卫室，惬意的站岗执勤!
　　眼下已经步入腊月。
　　气温算是到了一年中最冷的时候。
　　不过三班众人身体素质不错，加上棉衣棉裤在身上。
　　倒也不怕这天气。
　　陈铭的站岗位置就在门卫室的门前。
　　正对着校门口。
　　又在学校大门的门柱子底下，视野有些受阻。
　　站岗没过多久。
　　李老头忽然从门卫室中出来，〜朝陈铭招了招手。
　　“陈铭，进来吧。”
　　陈铭一愣。
　　看李老头的样子，好像是有什-么话要说。
　　当即就跟着进入了门-卫室。
　　一进来，陈铭就感觉到一阵暖烘烘的。
　　屋子里有个小火炕，烧着炭。
　　让整个屋子的温度高上不少。
　　陈铭身上的雪花马上化了。
　　房间里，还有两个小桌子，上面有个收音机。
　　正放着京剧小曲儿。
　　“坐。“
　　李老头推过来一张靠背椅，示意陈铭。
　　然后就来到火炕前，端起茶壶倒了两杯。
　　递给陈铭一杯，“这是从你们营长攀茂那拿的茶叶，你尝尝。
　　陈铭接过来谢了一声。
　　开始观察这间屋子。
　　忽然发现。
　　这小小一个门卫室，杂七杂八的东西还挺多。
　　收音机，火炕，还能煮茶。
　　李老头这日子过得还挺惬意的。
　　李老头坐下来之后，才开始说道。
　　“陈铭，这门卫室，以后就得你来看了。”
　　陈铭看了李老头一眼，有些讶异。
　　问道，“李老爷子，你不留校吗？”
　　对方点点头，“今天我值最后一天班，然后就回家过年咯。
　　接着开始安排说道，“待会我就回去了。”
　　“这里就交给你了，往年也都是由护校队当班的班长看管门卫室。”
　　“这里四面有窗，查看哪个方向都方便。”
　　“你要是站在外边，反而会被门柱子给挡住，看不全面。”
　　“交接班的时候，再出去就行了。”
　　听到这里，陈铭跟着点点头。
　　刚才自己站在外边的时候，确实感觉视野受阻。
　　而在门卫室中，透过四面大窗户，倒是能更加好的观察四周。
　　李老头接着道，“这里也没啥事，不让外人进来就行。”
　　“每天中午下午的时候，大伙要出去吃饭，打开这个开关给他们开门
　　说着，李老头来到桌上的控制器前，“这个绿色的杆子，就是开门，开打个一米半的宽度就可以了。”
　　陈铭看了一眼，就是简单的闸门控制器，当即点点头。
　　随后，李老头又说了一些注意事项。
　　也没什么大事，都是些用火用电注意安全的问题。
　　最后他拍了拍桌上的那个老式收音机，“这个是个好东西。”
　　“怎么调频道我给忘了，你想听，就自己弄吧。”
　　“炕里没火了，就自己加煤，要喝茶，就自己烧。”
　　说完，就抬眼环顾了一圈。
　　确定没有其他的事情之后，就提起烟枪，走到门口。
　　露出一个笑容，“陈铭啊，我也该赶车回老家了，这就交给你了
　　陈铭朗然一笑，“交给我吧，李老爷子一路小心！”
　　李老头欣慰的笑了笑，随后从刚才打开的闸门通道走出了校门。
　　陈铭目送他离开，接着把操控闸门关上。
　　深吸了一口气，顿时感觉有些舒坦。
　　原本陈铭以为，这站岗得在外边吹着风，站十二个小时。
　　此时在屋子里，有火取暖，还能听收音机。
　　好不惬意。
　　不过看了看三班其他人，可没这样的待遇。
　　都得站在固定的位置，吹冷风。
　　虽说众人身体素质好，又有学校发的军大衣，估计也不怕冷。
　　但是陈铭跟他们对比起来，可舒服多了。
　　随后，陈铭品了品刚才的茶水。
　　甘甜可口。
　　虽然算不上什么名茶，但也比路边小摊的茶叶好不少。
　　接着，他看向了收音机。
　　这老式收音机有些陈旧了，陈铭试着调频。
　　还能用，功能都正常。
　　这个时候。
　　在门卫室外的三班几人。
　　刚才也注意到了李老头出校门的事。
　　大概也明白了，他这是要回家过年了。
　　忽然又听到门卫室里传来一阵音乐的旋律，时不时在变换着。
　　他们都好奇的往里面看去。
　　赫然看到陈铭正坐在一张靠背椅上，给收音机换频道。
　　顿时心中一惊。
　　“我草，班长这是代替了李老头的位置？”
　　“还有椅子坐啊？”
　　董天生距离门卫室比较近，顿时都看呆了。
　　不禁爆出一口国粹。
　　众人的站岗点都在校门附近，距离不远。
　　董天生这么一喊，所有人都看了过来。
　　其他人比较远。
　　也看不清楚陈铭在干什么，但是能够确定的是。
　　陈铭就是坐在椅子上的！
　　而且，还有靠背！
　　顿时有些傻了。
　　“啥意思啊，怎么班长就坐下来了？？”
　　“刚才看到李老头出校门了，多半是回家过年去了，班长难不成是接替李老头的位置？”
　　“这也太舒服了吧，咱们都是站着，班长却能够坐着！”
　　一时间，几人都张了张嘴巴。
　　看着门卫室的目光，充满着浓浓的羡慕。
　　这个时候，在门卫室不远处站岗的周翰林，忽然垂头丧气了起来。
　　“这个位置原本是给我的！”
　　“我怎么这么蠢啊！竟然没把握机会！”
　　“呜呜呜…啥时候让我也坐坐靠背椅子啊！”
　　声音那叫一个悲痛惋惜。
　　周围几人听罢，也不由得为周翰林感到同情。
　　这位置原本还真是周翰林的，但是因为害怕李老头，所以陈铭就顶上来。
　　不过又想到，对方确实是因为自己的原因，才放弃这个位置的。
　　几人顿时脸露幸灾乐祸，“翰林啊，有机会你把握不住能怪谁？”
　　“乖乖跟我们一起吹冷风吧”
　　一时间，校门这里。
　　开始你一句我一句聊起来了。
　　可不知道什么时候，陈铭突然从门卫室走了出来。
　　皱着眉头训了一声。
　　“吵什么呢！”
　　“门卫室本就是各班班长站岗的位置，咋滴，是对站岗安排有意见？
　　“还有你们几个，谁让你们离开位置的！”
　　看到陈铭出来，众人都是一个激灵。
　　还有几个人，正想跑过去跟周翰林聊天的，赶紧回到自己的位置上。
　　陈铭来到周翰林跟前。
　　给他脑瓜子敲了一下。
　　“你再鬼哭狼嚎，我就把你的嘴封上。”
　　0•一求鲜花...0
　　周翰林也知道自己刚才有些过头了，讪讪的点头认错，
　　陈铭环顾一周，朗然说道。
　　“营长的话今早刚说完，可别当耳旁风。”
　　“要真无聊，想聊天，你们放低声音，我也不会说什么。
　　“但谁要是离开自己的位置，那就是擅离职守！”
　　“没我的命令，都不准乱动，明白了么！”
　　众人肃然回答道，“明白！”
　　“班长我不敢了.
　　随后，陈铭就回到了门卫室。
　　开始调试收音机。
　　然后找到一个音乐电台，将音量抬高。
　　接着打开门卫室两边的窗户。
　　将声音给放了出去。
　　这老式收音机声音也不大，不过校门口十来米的范围内，都能隐隐听到声音。
　　正在站岗的董天生和周翰林众人，自然听到了门卫室中传来的歌声。
　　顿时一愣。
　　随后不由得有些感动起来。
　　“班长故意把收音机声音调大了？”
　　“那可不是，不然隔着一间屋子，哪还能听到声音。
　　“班长果然还是对我们好的，见我们无聊，还给咱们放音乐听!
　　众人听着悠扬的音乐。
　　感觉心里愉悦不少。
　　就这样。
　　到了晚上十二点多。
　　陈铭有些饿了，走出了门卫室。
　　让周翰林跑腿出去买几份炒粉和饮料烧烤回来。
　　自己则是帮他站一会岗。
　　这护校任务，说起来重要，但实际上也没这么严格。
　　站岗期间，也不是完全不能离开。
　　有时要上厕所，喝水啥的，就跟班长打个招呼就行了。
　　只不过没事的时候，不允许离开自己的岗位。
　　没多久，周翰林就拎着两大袋子回来了。
　　陈铭就把众人都叫过来，吃夜宵。
　　一人分了一份炒粉。
　　然后从门卫室中拿来一个小马扎，把一袋烧烤放上去。
　　众人就围着，一边吃炒粉吃烧烤，一边聊天打屁。
　　“原来咱们都站了六个小时了，也没感觉累啊。你们感觉累么？董天生朝众人问道。
　　周翰林摆摆手，“没觉得累，就是有点饿了。”
　　“我也不累。”
　　“我也是…”
　　几人都附和道。
　　众人都是经过高强度训练的，又是在陈铭的加训之下。
　　身体素质比普通军校生要好。
　　这种站岗任务，对他们来说就是小菜一碟。
　　“刚才那阵子音乐，你们听到了吗？”
　　“那几首歌，旋律挺好听。”
　　何兆华一边啃着烧烤，一边说道。
　　被他这么一说，其他人也想起来刚才收音机里放的音乐。
　　都开始好奇起来，“我也觉得那几首歌好听，旋律好，唱得也好，就是不知道歌名”
　　“中间那几首是粤语歌，我以前就听过的。”
　　“原来是粤语歌啊，我说怎么听不懂，不过还是很好听！”
　　“话说这些歌叫什么？歌词又是啥意思？”
　　“董天生，你不是说听过吗？这到底是什么歌？”
　　董天生转转眼珠子，思考半天也得不到什么结果。
　　他也就是在其他地方听到过一次，具体是什么歌，他压根不知道啊
　　当即只能求助陈铭。
　　“班长你知道不？”
　　随后，众人都是看向陈铭及.
　　第二百三十七章腊月二十八，东子来信了！
　　陈铭简单回忆了一下，直接说道。
　　“第一首，是邓莉君的歌，唱的是《爱情》。”
　　“后面几首，是四大天王的，唱的是…”
　　众人听着陈铭的讲解。
　　一个个都眼睛放光，这对他们来说，就如同打开了新世界。
　　毕竟他们以前只听说过香江特别繁华，但四大天王，情歌女王之类的明星迹事，他们倒从来没听过。
　　这些从陈铭口中说出来，就显得特别有意思。
　　窥一斑而见全豹，从陈铭透露出来的这些信息内容，就可以想象出香江那边的纸醉金迷和灯红酒绿。
　　当即，手上搀串的动作都慢了，认真的倾听着这对于他们而言极其遥远的事情。
　　说完歌曲的事情。
　　众人又看向天空，开始讨论这雪到底什么时候能停。
　　你一句我一句的好不自在。
　　就这么吃着夜宵聊天，谈论天南地北。
　　吃完之后，就立马恢复站岗。
　　很快，时间到了早上六点钟。
　　大三年级的学生准时过来换班。
　　经过十二个小时值班，大伙也都累了。
　　赶紧回去休息。
　　第一天的护校值班，算是就此结束。
　　时间，就这么一天天过去。
　　“八五三”越是临近春节，年味就越来越重。
　　这些天，陈铭他们时不时就能见到不远处的街道上。
　　一辆辆三八大杆自行车驰过，车上装着大包小包的年货，还经常能够听到鞭炮声传来。
　　出去吃饭，都能看到家家户户挂上了灯笼。
　　不少人家都开始写对联，贴对联。
　　年味是越来越浓。
　　这天，校门口。
　　“唉〜”
　　忽然不知道从那里传来了叹气声。
　　董天生和周围几人一看，是周翰林。
　　“咋啦翰林，大过年的唉声叹气？”
　　周翰林苦着脸，张望了一下外边一家家挂起来的灯笼。
　　声音委屈的说道，“想家了…”
　　“往年春节贴对联，对联都是我写的，我的字好。”
　　“今年不回家，也不知道我哥他写的怎么样。”
　　几人听罢，都是笑笑。
　　董天生和何兆华当然也想家，不过心比较大。
　　不至于像周翰林这样多愁善感，当即有些打趣的说。
　　“你上次不是还说，想念你奶奶的饺子么。”
　　“怎么今天就不想了？开始想对联了？”
　　周翰林耸耸肩，“这不街上都在贴对联么？我就想起来了。
　　何兆华闻言，有些炫耀的说道，“想当初，我也写过对联。
　　“不止是给自家写，还给街坊邻居写。”
　　“整个村子里，就我一个成绩最好，写字最好看。”
　　董天生不由得嗤笑一声，“害，谁还没写过对联了？”
　　“我中学的时候还上街摆摊呢！”
　　“收费写对联，赚了几毛钱！你们行吗？”
　　听着话题渐渐凡尔赛起来。
　　周围几人都是投来不屑的目光。
　　“瞧把你能的，写对联有什么，我写过诗呢！”
　　“你是没见过，全村都找我写福字，我的字迹，遍布每家每户
　　随着距离春节的时间越来越近。
　　不只是三班，整个护校队都升起一股思乡的情绪。
　　至于三班众人。
　　也逐渐看开了。
　　在哪过年不是过。
　　况且还有一班兄弟陪着，也挺有意思。
　　又是几天过去了。
　　已经到了腊月二十八。
　　下午将近六点。
　　陈铭领着三班的队伍，准备换班。
　　刚走到校门口这里，正在值班的大三班长，忽然从里面走了出来
　　手上拿着一个信封，快步来到陈铭这里。
　　“铭哥，有东西要给你。”
　　“是今天上午邮递员送到这的，上面写着你的名字。”
　　众人一听，都是好奇的投来目光。
　　“给班长的信啊，是班长家里寄过来的吧？”
　　“应该是，不知道写了啥。”
　　几人低声谈论着。
　　陈铭向对方点点头，把信封接过来。
　　看了一眼寄信人的名字，贺世东！
　　陈铭愣住了。
　　董天生就站在陈铭侧边，瞥一眼，也看到了贺世东的名字。
　　大喊出来，“是东子！东子来信了！”
　　董天生这么一喊，其他人顿时浑身一震。
　　顿时全部围拢过来。
　　想要一看究竟。
　　自从贺世东离开之后，这一个学期都没有再和他们联系。
　　陈铭是想着，带着三班找个时间去探望贺世东。
　　但是不清楚他去了哪家医院，所以这事情就一直放着。
　　这么一等，就到了今天。
　　陈铭也众人一样，心中有些担忧。
　　接着，立马拆开信封。
　　和众人看起来。
　　“班长，三班的兄弟们，我是东子。
　　我现在正在医院里治病。
　　不知道兄弟们过得怎么样？”
　　“医生说，我的病越来越严重了。
　　让我珍惜最后的时间，见见想见的人。”
　　“我就想，再见一面班长和三班的兄弟们。”
　　信里的内容不多。
　　但是其中的内容，是那么沉重。
　　陈铭众人看完，顿时感觉心都沉了下去。
　　这里面，已经很明显的表明。
　　东子的时间，恐怕不多了。
　　“怎么会这样…”
　　“东子的病情，怎么会这么严重？”
　　周翰林几人咬咬牙，神色复杂。
　　贺世东正是因为这个病，才被迫离开学校。
　　众人大概也猜得到，这个病估计挺难治的。
　　但他们怎么也没有想到，贺世东的情况，严重到这种程度!
　　这才几个月的时间。
　　竟然就.…
　　众人低着头。
　　说不出话来。
　　他们接受不了。
　　曾经的战友，居然就要离世了。
　　在东子离开的这段时间里，众人都会时不时的想起他。
　　曾经大家相处的画面，好像还历历在目。
　　众人有时候还在想。
　　等东子治好了病，再回到国防科大。
　　是不是他们就成了东子的学长了？
　　那个时候，可得好好打趣他。
　　可是，这一封信。
　　将他们的幻想给击碎了。
　　摆在面前的，只有残酷的现实。
　　陈铭抬起头，深吸了一口气。
　　心中默念了一下刚才看到的地址。
　　‘京都第一人民医院！’
　　这是在信封落款处留下的，正是贺世东此时所在的医院。
　　接着，他看向过来送信的那个大三学长。
　　说道，“学长，需要你帮个忙，多站一会岗。”
　　“我这有个事情比较紧急，要找一下营长0…”
　　大三学长自然也注意到了三班众人情绪不对，当即点点头。
　　“没问题，安心去处理吧，这里交给我。”
　　很快。
　　陈铭带着人，去到行政楼营长办公室。
　　敲开了攀茂的门。
　　“陈铭？”
　　攀茂正在办公室里，看到进来的是陈铭，顿时一愣。
　　他似乎察觉到陈铭的表情不对，疑惑的看了过来。
　　陈铭拿出了信封，随后讲述了事情的缘由，“营长，是这样的
　　说完，陈铭就把信放到桌子上。
　　随后道，“请营长给我们批个假。”
　　攀茂面色逐渐凝重。
　　听完陈铭的描述，拿起信来翻看。
　　“贺世东，我还记得他。”
　　攀茂缓缓说道。
　　当初贺世东刚检查出来肿瘤的时候，就是他和叶锦第一个发现的
　　对于这个名字，他当然还记得。
　　不过攀茂并没有马上表态，而是看着信思考着。
　　这时候，他旁边的文书忽然说道。
　　“营长，贺世东所在的医院在京都，一个来回，恐怕要一周。
　　“这时间，不短啊。”
　　“这次护校任务，人手刚刚好够，甚至有些紧张。”
　　“如果他们请假了，这值班任务，怎么办呢？”
　　这名文书没有要刁难陈铭等人的意思。
　　单纯的阐述事实。
　　攀茂听完，顿时眉头微微一皱。
　　而陈铭身后的三班众人听罢，顿时脸露焦急。
　　他们的护校任务，确实人手紧张。
　　这忽然请假，能不能批，还真难说。
　　忽然，陈铭身后传来一道哽咽的声音。
　　“营长，东子是我们兄弟…”
　　“虽然只是在一起几个月，但也成了，我一辈子的兄弟…”
　　“营长，算我求你，东子他恐怕…恐怕已经快不行了。”
　　“让我们见他最后一面吧...”
　　董天生红着眼眶，有些抽泣的说道。
　　身边，三班众人也都是红着眼。
　　强忍着情绪。5.0
　　“营长，让我们去见他最后一面吧…”
　　“营长…”
　　一时间，办公室里都是哽咽的请求声。
　　攀茂和那名文书，看着一众人红着眼眶。
　　心中也不是滋味。
　　沉吟了一会，攀茂终于敲定下来。
　　说道，“这件事，我同意了。”
　　“都去吧，不要留下遗憾！”
　　文书也点点头，但还是问道。
　　“营长，那值班的事情？”
　　攀茂回答得很快，“从各个班调一个人出来，代替三班站岗。
　　三班众人听到攀茂同意请假。
　　终于出现一丝笑容。
　　陈铭也松了口气。
　　随后道，“谢谢营长！”
　　身后众人也跟着立正站好，“谢谢营长！”
　　谢过营长后，陈铭拿上信，立马带着众人回宿舍收拾东西。
　　这一趟，从国防科大到京都。
　　少说都需要将近一周，必须做好准备。
　　大家动作迅速，很快就带上行李，来到校门口。
　　攀茂和田海也来到了这里，正在安排新的值班人员。
　　看到是陈铭带着三班众人来了，马上打开闸门。
　　随后，众人马不停蹄的赶往火车站。
　　登上了前往京都的火车.
　　第二百三十八章东子,
　　春运期间。
　　火车上人很多，还经常因为各种原因中途停下来。
　　对三班的众人来说，坐火车原本是件挺新奇的事情。
　　但是一想到贺世东还在医院里等着他们。
　　他们甚至不知道他情况怎么样。
　　众人的心情就提不起来。
　　经常神色忧虑的看向窗外。
　　带着这样沉重的心情，坐了一天两夜的火车。
　　你相信奇迹吗？
　　到了除夕当天下午。
　　终于抵达了京都。
　　京都作为首都，此时更是热闹非凡。
　　到处张灯结彩，车水马龙。
　　看着这样的盛况，三班众人也有些发愣。
　　不过此时的情况，大家也没有心情去在意这些了。
　　陈铭带着众人，坐上公交车。
　　等赶到医院的时候，已经是晚上。
　　陈铭就带着三班一众人，直接进入医院大厅。
　　一群人忽然出现在医院，穿着军装，戴着军帽。
　　顿时引来不少目光。
　　一名穿着白大褂的医生，也闻声过来。
　　“你们找谁啊？”
　　估计猜到了众人是军人的身份，对方有些惊讶的看着陈铭众人
　　陈铭说道，“我们来找战友，叫做贺世东。”
　　“贺世东？”
　　这名医生一怔，随后道，“我去查一下。”
　　接着去到医院前台找护士问了下情况，查了下住院表。
　　不一会，医生就走回来了。
　　脸色惋惜的说道。
　　“贺世东的战友是吧？都跟我来吧。”
　　三班众人对视一眼，随后跟了上03去。
　　终于要见到东子了，他们心情莫名有些激动。
　　很快，医生就带着陈铭众人找到了贺世东的病房。
　　病房门口上，写着四个字。
　　重症病房！
　　医生打开门，随后就直接离开。
　　陈铭领头，带着众人轻声走进去。
　　众人都进来之后，马上就看到唯一一张病床。
　　一对中年夫妇，正在病床前，抹着眼泪。
　　而在病床上躺着的，正是贺世东！
　　他紧紧地闭着眼睛，面色发白，看起来没有多少生气。
　　这中年夫妇自然就是贺世东的父母，上次来学校接走贺世东的时候，都是黑发。
　　然而此时，两人的头发已然是白了大片。
　　面容更是沧桑而疲惫。
　　看到这一幕，三班众人不由得心头发酸。
　　作为贺世东的父母，他们恐怕才是最悲痛的吧。
　　这时候，两人似乎听到了脚步声，才慢慢转过头来。
　　看到陈铭众人，也是一怔。
　　有些想不起来。
　　“你们是？”
　　陈铭向前一步，说道，“叔叔阿姨好，我们是东子在军校的战友，收到了东子的信，过来看他。”
　　贺世东父母听到这话，眼中顿时又噫满了泪水。
　　“大过年你们还过来看望东子，东子要是醒来知道了，肯定会很开心的…”
　　听得两人哽咽的声音，三班众人也都鼻子发酸。
　　陈铭心中同样不是滋味，开口问道。
　　“伯父伯母，东子他情况怎么样？”
　　听到这个问题，贺世东的母亲就忍不住抽泣起来。
　　双手掩面着哭泣。
　　贺世东的父亲叹了口气，双眼通红的看着还在昏迷中的贺世东
　　有些颤抖的开了口。
　　“当时来到医院之后，就发现是恶性肿瘤，要马上化疗。”
　　“但是化疗之后，这个病非但没有治好，还恶化了…”
　　“他这段时间都在昏睡，每天就醒起来这么一会。”
　　“那封写给你们的信，东子写了好几天才写好。”
　　“医生说，东子恐怕…恐怕…”
　　最后一句话，贺世东的父亲，怎么也说出来口。
　　身体止不住的颤抖着。
　　身后，三班众人又何尝不明白对方要说的是什么呢。
　　当即再也按捺不住情绪，眼眶变得通红，悄悄抬起手来抹了抹眼角的泪花
　　贺世东的病，其实就是癌症。
　　无论是出于什么原因患上了癌症，形成肿瘤。
　　就算放到前一世先进的医疗手段，癌症能够康复的几率，都是非常低的。
　　更别说在这个年代，医疗技术这么落后。
　　东子能好起来的希望，可以说微乎其微。
　　治愈的可能，无限趋向于零。
　　陈铭来到床边，坐下来。
　　握住了贺世东父亲的手，安慰道：“伯父，别太难过，东子他还是有好起来的可能的。"
　　陈铭的气场本就沉稳，这个举动，顿时让贺世东的父亲冷静不少。
　　此时近距离一看才发现，贺世东的父母脸上的黑眼圈很重。
　　精神状态很差，估计也是守着贺世东好几天了。
　　陈铭开口道，“伯父伯母，你们先去休息吧，我们看着东子就行。”
　　“东子醒了，我们会第一时间来叫你们。”
　　听到陈铭这么一说，贺世东的父母，也忽然感觉到一股乏累。
　　他们确实好几天没睡了。
　　守到今天，头脑都有些发晕。
　　沉默了一会，就点点头。
　　退出了病房。
　　三班众人纷纷过来。
　　轻声轻脚的坐下，看着贺世东。
　　仔细望去才发现，贺世东的情况，比他们想象的还要严重。
　　带着氧气面罩，头发已经没了。
　　曾经壮硕的身体，此时异常干瘦。
　　脸颊也瘦得凹陷下去，呈现出死灰色。
　　这画面，触目惊心。
“东子，我们来看你了...”
　　几人来到贺世东的病床前，抹着眼泪。
　　曾经在他们面前生龙活虎的战友。
　　此时一脸死灰的躺在病床上。
　　让众人没法接受。
　　只能看着他，止不住的难过。
　　在来的路上，他们就想到好多话，想要对东子说。
　　可是此时到了跟前，却什么也说不出来。
　　只感觉心中无比难过。
　　一晃眼，就到了晚上H—点多。
　　陈铭环顾一圈，发现众人也都有些乏累了。
　　都沉默的坐在椅子上。
　　刚刚哭过的眼睛，也是疲惫的想要合上。
　　想要睡过去，又苦苦坚持着。
　　“你们先去外边找个宾馆休息吧，我来看着东子。
　　“这两天火车上你们也没睡好。”
　　陈铭这么一说。
　　周翰林众人顿时强行打起精神，猛地甩甩脑袋。
　　然后说道，“班长，我们要守着东子。”
　　“对，我们不走，守着东子。”
　　几人声音都有些沙哑了。
　　陈铭眉头一皱，“这是命令，全部去休息。”
　　众人没办法，只能都站起来。
　　相互看了看，确实发现其他人也都累得不行。
　　这才准备离开。
　　临走前，他们站在贺世东床前。
　　深深的看了他一眼。
　　“东子，你是我们一辈子的兄弟。”
　　“你一定要快点好起来…”
　　说完，众人才依依不舍的离开。
　　所有人离开后。
　　房间里就只剩下陈铭和贺世东了。
　　本就静谧的病房内，此时落针可闻。
　　旁边的心电监护仪，时不时的发出一声提示。
　　微弱的声音，在此刻却显得那么清晰。
　　大概又过了几分钟。
　　昏迷的贺世东忽然手指动了动。
　　虚弱的睁开双眼。
　　陈铭当然第一时间发现了，马上起来查看。
　　只见东子眨了眨眼睛，似乎非常虚弱。
　　可是在看清楚面前的人是陈铭之后，眼神中焕发出一丝神采。
　　“班长，你来了。”
　　声音很微弱，如果不是陈铭有着兵王之王的体质和感知，恐怕都听不清楚贺世东的话。
　　陈铭点点头，“看到你的信，我们就马上过来了，为什么这么迟才来信？”
　　贺世东强颜欢笑道，“之前一直怕你们担心，就没写信。”
　　“但是现在，我能感觉到，我没有多少时间了。”
　　857“想着临走前，最后见你们一面…”
　　说完，贺世东的脸色就开始变化起来。
　　由于一口气说了太多话，强烈的疲惫感顿时涌上来。
　　眼皮止不住想要闭上。
　　但他还在强撑着。
　　陈铭自然看出来了。
　　当即说道，“你先别说话了，说话太费力气。”
　　“我跟你讲讲军校的事情。”
　　“你离开之后，没多久就到了新训的考核。”
　　“咱们班表现很好，所有项目都是第一。”
　　“要是你在，你肯定也能拿第一，说不准，还是班里面成绩最好的
　　“新训之后，就换宿舍了…”
　　就这样，陈铭给贺世东概括了军校这段时间的一些事情。
　　贺世东静静听着。
　　眨眼的频率却越来越慢。
　　忽然间。
　　窗外突然响起了震耳欲聋的烟花声。
　　陈铭透过窗户看去。
　　无数的烟花，在天空中绽开。
　　绚丽多彩。
　　他猛然想起来，今天是除夕团圆夜。
　　又是在京都这种繁华的地方。
　　自然少不了烟花。
　　贺世东微微偏过头，看向窗外。
　　苦涩的说道，“班长，我觉得我的人生，就跟着烟花一样，转瞬即逝
　　说完，贺世东就慢慢合上了眼睛。
　　太累了，他撑不住了。
　　感觉要睡下去了。
　　陈铭看着他，忽然说道，“东子，你相信奇迹吗？”
　　然而这次，贺世东没有任何回应。
　　他其实听到了陈铭的话，但是眼皮睁不开了。
　　也没有力气开口。
　　一旁，贺世东的心电图在慢慢减弱。
　　最后，逐渐变成了一根直线。
　　这时，陈铭心念一动。
　　从系统空间里，拿出了一支淡红色的注射器。
　　将注射器中的药水，从贺世东的手腕上注射下去.
　　第二百三十九章军校第一个新年，竟在京都渡过!
　　这支注射器。
　　是几个月前，陈铭完成“培养全校最优秀新生班”的系统挑战任务之后。
　　用系统奖励的一千积分，从系统商城中兑换的高级修复血清。
　　根据系统商城的介绍。
　　高级修复血清，能够修复人体任何伤病，并且恢复生命力。
　　只不过，这个治愈效果并不能让人瞬间痊愈。
　　而是有数个月的治疗过程。
　　在这段时间里。
　　血清不仅仅只是治愈疾病这么简单。
　　血清的效果会不断的作用在人体身上，直到人体机能彻底恢复!
　　毕竟称之为血清，而不是普通药物。
　　效果是潜移默化的。
　　除了这一千积分奖励外。
　　当时系统还奖励了一整套【军改综合方案】！
　　还有【高级军工工程师技能】！
　　不过这两项奖励，目前来说陈铭还用不上。
　　陈铭回想了一下。
　　随后就将注意力放到了贺世东身上。
　　在血清注射之后，贺世东并没有什么直观的变化。
　　但是原本已经变成直线的心电图，突然慢慢跳动起来。
　　很快就恢复到了正常的水平！
　　贺世东活过来了！
　　陈铭松了口气。
　　仰起头，放松一下。
　　他看向窗外。
　　不远处的天空中，还在不断的升起烟花。
　　在夜空里绚丽的绽开。
　　随后再看了一眼墙上挂着的时钟。
　　现在，正好过午夜十二点了。
　　已经是1993年了！
　　不知不觉，时间就又过了一年。
　　陈铭来到窗边。
　　这玻璃窗上。
　　自己的倒影，和窗外的烟火重叠起来。
　　陈铭的思绪，忽然回到了家里。
　　徐姨肯定已经回她老家过年了。
　　蔡雪呢？不知道她现在睡了没有。
　　或者也跟自己一样，在守夜。
　　站在窗边看了一会之后。
　　陈铭将目光收回。
　　回到贺世东旁边，查看心电监护仪。
　　心率、呼吸、血压和血氧等等信息，都在上面显示着。
　　此时，随着血清的效果逐渐发挥。
　　各项数值，也开始趋向于平稳。
　　陈铭并非医学专业的，但是医疗基础知识还是有的。
　　看到数值稳定之后，也松口气。
　　随后叫来一个医生。
　　医生看了一眼心电监护仪之后，有些惊讶的张了张嘴。
　　“这比昨天要平稳很多啊。”
　　陈铭听罢，顿时放心了。
　　随后离开了病房。
　　出到医院门口，却发现三班的众人都还没走。
　　此时正蹲守在医院门口的台阶上。
　　一个个目光怔怔的望着天空上的烟花。
　　陈铭笑了笑，“烟花好看么？”
　　周翰林双手捧着脸，怔怔的回答，“好看。”
　　随后才发现声音不对，一回头，果然是陈铭！
　　“班长〃'?”
　　众人都是立马回头，错愕的看着陈铭。
　　“不是让你们去找宾馆住下吗？这么在这看起烟花来了？”
　　陈铭打趣着说。
　　周翰林和董天生几人苦笑着，“东子现在这个情况，我们哪里有心情去休息啊。”
　　“所以就在医院门口等着了，班长你呢？”
　　陈铭点点头，说道，“东子的病情应该很快就能好起来了，你们不用太担心。
　　“刚才医生过来看了，说东子的情况稳定了。”
　　“所以我就下来了。”
　　众人听着陈铭的话。
　　纷纷激动的站起来，“真的？”
　　陈铭无奈笑了笑，“我骗过你们么？”
　　听到陈铭肯定的语气，众人脸上顿时涌现出一抹欣喜。
　　等了这么久，终于等到了一个好消息！
　　“这个新年我不求别的，就希望东子能够快点好起来。”
　　“难过了一晚上，终于有个好消息了。”
　　“要不我们上去看看东子吧？”
　　说着几个人蠢蠢欲动的想要进入医院。
　　陈铭立马阻止，说道，“别上去了，刚才东子醒了一会，现在刚睡着
　　“医生也在里面，你们上去只能添乱。”
　　几人一听，当即松了口气。
　　“醒过来了，那就好。”
　　“我这悬着的心终于能放下了。”
　　陈铭扭扭脖子。
　　发出咔嚓咔嚓的声音。
　　接着说道，“走，咱们去逛逛京都！明天再来看看东子的情况
　　众人听着，顿时双眼也是一亮。
　　要是换成平时，他们早就去到热闹的街道上瞎逛了。
　　因为东子情况危险，才在这守着。
　　此时得知东子情况好转，当即开始回想。
　　刚才来医院的路上，看到京都街道上热闹的景象。
　　说罢，众人不再停留。
　　跟着陈铭朝着京都大道走去。
　　正值除夕跨年夜。
　　街道两边的红灯笼，照的整条街充满了喜庆的氛围。
　　京都不少老百姓吃完团圆饭之后，都会出门来到街上散步看烟花
　　街上，开门的店铺不多。
　　但是不少人家都是开着门。
　　街上人也不少。
　　大人们出来散步，小孩拿着糖葫芦、小玩具在乱窜。
　　好不热闹。
　　“跨年夜了，以前这个时候，我估计也在家里放爆竹呢！”
　　周翰林推了推不存在的眼镜，感叹道。
　　“想不到我们来到国防科大的第一个新年，竟然是在外地过，还是在京都，人生头一遭。”董天生也跟着感叹道。
　　“京都不愧是首都，可比我村子里热闹多了。”
　　“都这个点了，街上还有这么多人。”
　　何兆华也是一阵感慨。
　　这满街过年的氛围，让三班众人本来低落的心情好了不少。
　　董天生看了一下时间，十二点二十了。
　　再一看头上的烟花，还是一个接一个的往上放。
　　顿时咂咂嘴，“不愧是京都啊，就是繁华，这烟花跟不要钱似的炸个不停
　　周翰林也抬头看了看，“那是，大城市嘛。”
　　“等明年回家了，我要跟家里说今年是在京都过的年，多自豪啊。”
　　何兆华转着眼珠子说。
　　董天生呵呵一笑，“这倒是没错，多少人想来京都没机会呢。”
　　众人就这么闲聊着，走过了好几个路口。
　　忽然一阵微风吹过。
　　带着一阵阵香味，扑面而来！
　　“这是饺子？”
　　董天生有些惊疑不定的说道。
　　周翰林众人似乎也闻到了，就顺着前面的方向看过去。
　　赫然看到一家铺子，正亮堂堂的开着门。
　　一看，竟然真是个饺子铺！
　　香味不正是从那里面传出来的么。
　　几人摸摸肚子，顿时都感觉有些饿了。
　　陈铭直接开口道，“走，咱们造一顿饺子去！”
　　众人连连点头。
　　自从今天在火车上吃了早饭到现在，大家都没有吃过其他东西。
　　也都饿得不行。
　　当即一行人就进了饺子铺。
　　这饺子铺里，人还不少。
　　店里面忙活的人也多，不一会呈上了八碗热气腾腾的饺子！
　　众人立马一口一个的往嘴里塞。
　　“'々太香了！这饺子，是我来到京都吃到过最好吃的东西！”
　　董天生一边塞着饺子，一边吞吞吐吐的说道。
　　周翰林觉得好笑，就说，“咱们来到京都，不就只吃过这一样东西么？
　　何兆华也跟着道，“你不懂，他那是感动了。”
　　可没想到，董天生竟然就大方承认了。
　　“没错，我就是感动了！”
　　“第一次在外地过年吃饺子，就算是，当做年夜饭了！”
　　听到董天生这么大方的承认。
　　周围众人随即跟着赞同的点点头。
　　这顿饺子，对他们来说就是年夜饭。
　　很快，饺子上了第二碗。
　　众人又埋头开干。
　　饿了一天的他们，一碗自然不够。
　　这个时候，隔壁桌子上。
　　忽然传来叹气声。
　　“不知不觉来到京都有三年了，三年没回家了。”
　　“都说’北漂志在山巅，何能贪恋美景’，漂了这么多年，我最大的感触，还是思乡啊。”
　　“我家乡那边过年必不可少的就是饺子，只是北漂这些年，都是一个人吃饺子。你们说，这算年夜饭吗？”
　　一旁的人拍拍他肩膀，“算！咱们陪着你过年，不也是团圆么！”
　　说罢，桌上众人都传来爽朗的笑声。
　　让人听着，也挺舒心。
　　陈铭看了一眼，心中暗道。
　　这大概就是以前听说的北漂一族。
　　不管能（钱李赵）不能混出一番事业来，每逢过年的时候。
　　对北漂的人来说，都是个坎。
　　三班的人听到隔壁这些人的对话。
　　顿时有些默然起来。
　　各自思考着。
　　半饷后，何兆华才徐徐说道。
　　“将来我们毕业了，或许也要开始漂泊了吧？”
　　董天生点点头，“毕业分配，根据部队的需求，很少能巧合的分配到自己家乡。”
　　“这么说来，将来我们也要变成“北漂一族”咯？”
　　周翰林手中夹起一个饺子，说道：“那都是将来的事情，谁知道将来会怎么样呢？”
　　“诶，这家饺子这么好吃。”
　　“等东子病好了，我们带他来这吃饺子吧！”
　　董天生忽然很有主意的说道。
　　这主意一听有些怪，可是想想，好像可行。
　　何兆华点点头，“我觉得没问题。”
　　可周翰林明显看穿了他，摇摇头道，“我看呐，你就是没吃饱。”
　　随后喊道，“老板，再给我来一碗！”
　　很快，第三碗饺子就出现在董天生面前。
　　他不好意思的笑了笑，“嘿嘿，还是翰林懂我或。”
　　这时，又有几人也表示还没吃饱。
　　又去要了一碗。
　　众人都吃饱之后，就找了个宾馆住下。
　　累了一天，很快睡去.
　　第二百四十章修复血清发挥作用,
　　第二天一早。
　　三班众人从宾馆退房之后，就准备回医院。
　　宾馆的位置，和京都第一人民医院相隔不远。
　　众人很快就到达医院，朝着贺世东的病房走去。
　　刚来到病房门口，就听到里面传来一阵交谈声。
　　是贺世东的父母和医院的医生在谈话。
　　“医生，情况怎么样啊？”
　　贺世东母亲有些担忧的声音响起。
　　东子病情逐渐好转!
　　众人一听，跟着有些担忧起来。
　　尽管昨晚上陈铭说了东子的病情好转了。
　　不过大伙毕竟没亲眼看到。
　　此时正好医生也在。
　　他们当即就快步走进病房，想听听医生怎么说。
　　众人进门，就看到一个穿着白大褂的老医生，正站在东子病床前
　　一旁，还有贺世东的父母，都在紧张的等待医生回复。
　　此时医生面容凝重，开始查看心电监护仪上的各项数据。
　　当他看完心电监护仪上面的数据之后，脸色顿时有些惊讶。
　　啧啧称奇的说道，“还真是奇迹啊！”
　　随后转头看向贺世东的父母，说道。
　　“你们儿子的病情好转了很多。”
　　“各项生命体征都平稳了，看样子，是癌细胞的扩散遏制住了。”
　　贺世东的父母听完，眼中都露出希望。
　　当即激动起来，“医生，那你的意思是，我儿子有救了？”
　　老医生点点头，“照这样的迹象下去，病人的病情会慢慢好转，说不定几个月后就能康复出院了。”
　　康复出院！
　　听到这个词，贺世东父母两人对视一眼，身体止不住的有些颤抖。
　　两行泪水从双眼中流淌下来。
　　喜极而泣这个词，用在此时他们身上，显得格外贴切。
　　夫妇二人稍微平复了一下心情之后，才上前抓住医生的手。
　　感激道，“医生，谢谢你救了我们儿子的命啊…”
　　857老医生露出一抹微笑，随后道，“你们不用谢我。”
　　“是你们儿子的生命力顽强，给挺了过来，我没帮上什么忙。”
　　尽管医生这么说，但夫妇二人还是一个劲的道谢。
　　随后，他们来到贺世东病床前，看着贺世东恢复了一些血色的脸，眼神中，喜悦之色满溢而出。
　　医生拿起病历本，对贺世东父母嘱咐道。
　　“病人现在身体还很虚弱，等他醒来之后，别让他太耗费精神
　　“尽可能的保证足够的休息。”
　　贺世东父母都是连连点头。
　　随后医生又交代了几句之后，就离开了。
　　这时，陈铭带着三班众人走上前。
　　刚才医生的话，他们只是听了个大概。
　　周翰林连忙问道，“叔叔阿姨，难道说东子有救了？”
　　看到三班众人都过来了。
　　贺世东父母脸上止不住的喜色，笑着点点头。
　　“这件事情还得谢谢你们，是你们来了，才让东子心情变好了。”
　　“这病也就跟着好起来了，你们是东子的救命恩人啊。”
　　说着，脸上满是感激。
　　听到这话。
　　董天生和周翰林几人互相瞅了瞅，都是挠挠头。
　　回答道，“叔叔阿姨，你们这也太抬举我们了，我们又没做什么。”
　　贺世东父亲还是笑道，“别这么说，你们没来之前，东子的病情一天天恶化，你们来了，他才突然好起来，是得感谢你们啊。”
　　说着，他搬过来一旁的几张椅子，“都坐吧。”
　　“吃点水果，这原本是给东子买的，但是东子吃不了，再放下去怕坏了。”
　　说着，夫妇二人就从床头柜子上拿来一些雪梨和苹果。
　　分给众人。
　　众人都是一愣。
　　有些不好意思拿。
　　毕竟他们空着双手没提什么礼品来探望战友，就已经有些过意不去了，更别说去吃为病人准备的水果。
　　但夫妇二人执意要他们拿着，众人就只能接过来了。
　　“谢谢叔叔阿姨！”
　　几人谢过后，但没有立马开吃，只是在手里拿着。
　　陈铭瞥了他们一眼，“一个个这么矫情，叔叔阿姨让你们吃就吃，留着等下一个新年吗？”
　　听罢，众人这才拿起水果，咬上一口。
　　夫妇二人，看着这些朝气蓬勃的小伙子，仿佛看到了曾经没患病的贺世东。
　　微笑着问道，“东子以前，都是跟你们一起训练的吧？”
　　众人当即点点头。
　　董天生回复道，“咱们都是一个班的兄弟，同吃同住同训练！”
　　“东子的床铺就在我旁边，有时候我睡过头了，东子就会过来叫我起床。”
　　周翰林也跟着说道，“东子在部队里表现可好了，有好几个训练项目，咱们都比不过他。”
　　“要不是东子患上这个病，本来是能当上我们班的班副呢。”
　　贺世东父母就这么听着几人讲述东子在军校的事情。
　　心情都好了不少。
　　聊了一会。
　　病床上，贺世东忽然醒了过来。
　　周翰林是对着病床坐的，第一个发现了贺世东睁开眼。
　　“叔叔阿姨，东子醒了！”
　　顿时，众人都是围了上去。
　　贺世东的父母有些激动，“东子，你醒啦！”
　　贺世东眨了眨眼睛，环顾一周。
　　“爸，妈。”
　　声音很慢，听着还比较虚弱。
　　贺世东父母连忙倒过来一杯温水，准备喂他喝下。
　　此时贺世东已经没有戴着氧气面罩了。
　　今天早晨医生发现贺世东情况稳定后，就将氧气机给撤了。
　　吸氧原本就是为了不能自主呼吸，垂死的病人准备的。
　　但是到了今早，贺世东整体情(adfa)况都好了很多，也能够自主呼吸了
　　这才撤掉了氧气罩。
　　贺世东母亲拿着勺子，给贺世东喂了几口水。
　　突然发现，贺世东能够正常吞咽了。
　　夫妇二人脸上顿时呈现出喜色。
　　“东子果然恢复了很多啊。”
　　“是啊，有力气了，脸上也有血气了。”
　　在今天之前，贺世东的情况那是一个糟。
　　水都喝不了，只能依靠输液，打一些葡萄糖维持生命。
　　也就在今早，医生嘱咐的时候说。
　　可以尝试给贺世东喝水，吃点流食。
　　此时看到这个情况，夫妇二人自然高兴得不行。
　　贺世东问道，“爸妈，我睡了多久了？”
　　贺世东母亲看了看时间，回答道，“半天时间吧，没多久。
　　三班众人可能对贺世东的情况不是太了解。
　　但是贺世东的父母，可是再清楚不过了。
　　前段时间里，贺世东一整天都不一定醒过来一次。
　　醒来一次，也只能清醒十来分钟的时间。
　　那封给陈铭众人的信，贺世东写了好几天。
　　不过现在，医生已经说东子的情况在好转。
　　而且，东子的情况变化，肉眼就能够看得出来。
　　各项数值平稳了，也能正常吞咽了。
　　此时，贺世东母亲笑着对贺世东说道，“今天是大年初一，你的战友们，昨天就来这里看你了，今天又过来了。”
　　接着，贺世东的目光着看向众人。
　　发现，三班众人就在面前，都一脸激动的盯着他。
　　还有陈铭，此时同样是面带淡淡笑意注视着他。
　　他顿时心中有些感动。
　　“班长，兄弟们。”
　　贺世东声音还有些虚弱，但也听得出来话语中的激动。
　　贺世东母亲摸了摸他脸颊，轻声询问，“东子，你现在感觉怎么样？”
　　“好多了，身体也不怎么疼了。”
　　“就是，还有些累
　　贺世东慢慢的说道。
　　“好，不疼了就好。”
　　他父亲点了点头，眼中满是关怀。
　　随后对贺世东说，“刚才医生来过，说你的身体状况已经慢慢好转了
　　“很快就能够恢复出院了。”
　　听着父亲的话，贺世东很是惊讶。
　　他刚才醒来的时候，就感觉到自己身上的疼痛都消失了大半。
　　身上也有了一些力气。
　　此时听父亲这么一说，心头更是不免有些错愕。
　　随后，他忽然间想起昨晚上的事情。
　　他昏睡过去之前，似乎听到了陈铭问了他一句，“东子，你相信奇迹吗？
　　之后发生了什么，他就不记得了。
　　但现在，奇迹居然真的发生了！
　　他的病情，他自己最清楚，那种，生命力一点一滴消逝的感觉。
　　可是现在，他能明显的感受到，身体里涌现出一股活力。
　　他抬起头，发现陈铭正在看着他。
　　那目光，仿佛在告诉他，不要放弃希望！
　　一时间，贺世东回想起，当初陈铭给他们讲述的那个故事，那个叫做《活着》的故事。
　　他顿时就明白了过来。
　　陈铭很早之前就已经告诉过他，要带着希望活着的这个道理。
　　也正是因为陈铭的到来，和这句话。
　　让他重新拥有了活着的动力！
　　病情这才好转了起来。
　　想到这，贺世东怀着感激看向陈铭。
　　陈铭也一直在观察着对方。
　　大致知道了贺世东心中所想，笑着朝他点了点头。
　　贺世东得到陈铭的回应，开心的笑了笑。
　　陈铭一直都在观察贺世东的状态。
　　对比昨天晚上半死不活的样子，贺世东今天确实好了很多。
　　脸上也有了血色。
　　这显然是血清在发挥效果。
　　不过想要彻底恢复，还得几个月的时间。
　　毕竟血清的效果，是潜移默化的。
　　不过这也正合陈铭的初衷。
　　要是这血清能瞬间让人治愈，那就太过离谱了。
　　前一晚还是个活死人，第二人就生龙活虎的。
　　贺世东恐怕会分分钟被抓去切片研究。
　　陈铭自然希望贺世东能够早点康复，不过真要是瞬间治愈的效果
　　那结果反而不好.
　　第二百四十一章新学期，护校任务结束！
　　重症病房内。
　　三班众人正跟贺世东聊着天。
　　不过大多数时间，都是周翰林等人叽叽喳喳讲述着军校里发生的事情。贺世东身体比较虚弱，只是偶尔回复那么一两句，其他时间都静静听着。
　　没多久，贺世东眼帘慢慢垂了下来，看样子，~显然是有些困了。
　　陈铭见状，做了一个安静的手势，示意众人别影响贺-世东休息。
　　医生先前就叮嘱过，贺世东在这段时间里，需要静养，不宜-耗费太多精神。
　　眼下，显然是听着周翰林等人你一句我一句，脑子接收太多信息，有些累了。
　　待贺世东睡熟后，陈铭起身，对一旁的贺世东父母开口道：“伯父，伯母，既然东子现在情况好转了，那我们就先回学校去了。”
　　贺世东父亲脸露笑容道：“那你们路上小心，这两天，真是麻烦你们过来陪着东子！”
　　陈铭笑了笑，道：“伯父，你这说得是啥话，探望战友，是我们应该做的事情！”
　　说完，陈铭就领着三班众人往病房门口走去，临走之前，周翰林他们还有些不舍的看了一眼东子。
　　看到贺世东平静的睡容后，他们相互对视一眼，都笑了笑，接着就再无负担的出门而去。
　　随后，众人离开了医院。
　　走在街道上，昨晚烟花爆竹爆炸所遗留下来的硝烟味扑面而来，迎面能看到不少环卫工人正在清扫着街道上的垃圾。
　　此时众人的心情，对比刚来到京都的时候，可以说是截然不同。
　　两天前他们急匆匆找攀茂批假赶到京都，一路上心情沉重，生怕贺世东有个三长两短。
　　但现在，从医生口中得知，东子的病情已经开始好转，说不定几个月后就能康复出院。
　　再加上，他们自己也亲眼见到了这两天时间里，东子身体状况的明显变化。
　　战友平安无恙，那块压在胸口沉甸甸的大石，算是就此放下了。
　　陈铭带着众人转乘公交车来到了火车站。
　　很快，坐火车回到了国防科大。
　　回校之后，众人重新接替了护校值班任务。
　　大伙都回到自己的岗位。
　　陈铭也进入门卫室，开始了惬意的值班。
　　时间一天天过去。
　　转眼间，到了元宵节。
　　过完元宵，就是新学期的报道日了。
　　元宵节上午。
　　营长攀茂将护校队召集到了行政楼门前。
　　两个排的队伍，在行政楼前站好。
　　攀茂扫视一圈，说。
　　“同学们，辛苦你们在这一个月的时间里，为护校做出的努力！”
　　“这一个月以来，校内并未发生任何失窃和失火的突发情况，你们做得很好！”
　　“现在，你们的护校任务已经结束了。”
　　听到这，所有人都松了口气。
　　长达一整个寒假的护校任务，总算是圆满落幕了。
　　攀茂接着说，“在这之后，你们完成护校任务的事迹，会填写进入你们的个人档案里。”
　　“今晚食堂开门，晚上就可以去食堂吃饭，炊事班做了汤圆！”
　　“没什么事，就回去吧！”
　　说完，攀茂就往行政楼里走去。
　　两个排的队伍随后解散。
　　三班队伍走在路上。
　　众人感到一阵轻松。
　　坚持了一个寒假的护校任务，总算是完成了。
　　周翰林四处看了看，问道，“咱们现在去干嘛？”
　　“这忽然间解放了，反而不知道要干啥。”
　　“回宿舍的话，现在也睡不着。”
　　董天生插了一句，“要不我们去食堂看看？炊事班现在应该正在做汤圆
　　何兆华摇摇头，“食堂没开，营长说了晚上才开门。”
　　这忽然间清闲下来之后，众人有些拿不定主意。
　　这时。
　　陈铭扫了一眼众人，说道，“走，出校外，咱们喝庆功酒去。”
　　众人一听，顿时来了兴趣。
　　“班长，好主意，咱们完成护校这个‘艰巨’的任务，是该庆祝一下!
　　就这样，众人跟着陈铭出了校门。
　　找了个小餐馆坐下，点了几个小菜，倒上啤酒。
　　众人倒好酒后，陈铭站了起来。
　　桌旁，其他人也跟着刷刷起立。
　　“庆祝咱们三班圆满完成护校任务！”
　　随后，酒杯聚到中间碰杯。
　　众人一饮而尽。
　　周翰林一杯啤酒下肚，兴奋的说道，“咱们也有一个月没碰酒了吧？这感觉，还是一如既往的爽快！”
　　在护校值班这段时间里，众人吃饭也就是炒粉烧烤之类应付一顿。
　　毕竟要站岗值班，不合适喝酒。
　　此时喉咙得到酒精的刺激，众人都感觉畅快淋漓。
　　吃了一些酒菜后。
　　董天生琢磨的说道，“护校结束之后，李老头就回到门卫室了，咱们恐怕没有收音机听了吧？”
　　这么一说，众人纷纷都意识到，今后也许没有机会再听广播了。
　　在这个年代，娱乐匮乏，一群大学生没啥娱乐活动，听收音机里那些广播节目，成了三班众人平日里最大的爱好。
　　周翰林叹了口气，“每天站岗最大的乐趣，就是听那个叫做“夜阑听风雨”的午夜电台节目，那个主持人说鬼故事真是有一套,听得我鸡皮疙瘩都起来了，但还是想听。”
　　其他人插一句，“鬼故事有什么好听，我更喜欢七八点钟的广播节目，听主持人讲述香江明星的花边绯闻。”
　　何兆华思索了一会，喃喃道，“我觉得，咱们可以找机会和李老头熟络熟络关系，等到没课的时候过去听一听，他应该不至于赶我们走。”
　　几人闻言，赞同的点点头。
　　桌上。
　　陈铭吃着菜，忽然想到从别人口中听过的，有关社团的事情。
　　开口道，“这个学期，学校应该会开放社团报名，到时候咱们可以去看看，也不至于让你们一个个闲得发慌。”
　　“社团？”
　　周翰林几人看了过来，对这个新名词感到好奇。
　　然后问道，“班长，社团是什么？”
　　“社团，就是学校里各种兴趣活动的团体，一般是公开性质的。”
　　“好不好玩，得看你们自己加入什么样的社团，到时候你们就知道了。”
　　听到陈铭的描述，众人有些期待。
　　这是陈铭从几个大三学生的口中得到的消息。
　　0•一求鲜花...0
　　学校里是有社团的，到了每个新学期，不少社团都开放报名，不过他们上学期一来就被关进了二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院进行为期三个月的新训，自然就错过了社团招新的时间点。
　　至于国防科大具体有哪些社团，陈铭不太了解。
　　酒饱饭足之后，众人在外边逛了几个小时。
　　就回到学校。
　　刚到校门口，众人发现。
　　已经有不少同学拉着行李箱，提前回到了学校。
　　陈铭在队伍里领头走着。
　　突然方向一转，朝着校门口侧面的方向走过去。
　　身后周翰林众人也没察觉，都跟在陈铭身后。
　　陈铭并没有走错方向。
　　而是在人群中，看到了一个熟悉的身影。
　　蔡雪。
　　“小雪！”
　　陈铭远远的喊了一声。
　　蔡雪今天乘坐火车提前返校，此时刚下公交车，拉着一个行李箱走到校门口。
　　突然就听到了那个让她在寒假期间一直想念的声音。
　　蔡雪转头看了过去，正对上陈铭的目光，顿时有些惊喜，“陈铭。”
　　说着，就放下行李箱。
　　张开手臂，和陈铭拥抱。
　　一个多月没见了，两人对对方都甚是想念。
　　“陈铭，我好想你。”
　　陈铭微笑着，理了理她的发丝，“我也是。”
　　拥抱了一会，两人才分开。
　　“咳咳…”
　　身后的周翰林几人咳嗽了几声。
　　何兆华非常识趣的表示，“班长，那我们就先回去了，你和嫂子慢慢聊
　　“行，你们先回去吧。”陈铭头也没回，挥了挥手。
　　周翰林一行人离开后。
　　陈铭拉上蔡雪的行李箱，两人就朝着女生宿舍区的方向走去。
　　边走边聊着两人寒假里经历的事情。
　　陈铭简单说了自己在寒假期间护校的情况。
　　还有去京城探望贺世东的事情。
　　“东子以前是我班上的人，新训期间查出来患了肿瘤，就被校方劝退回去了。”
　　“当时我们正要去站岗，突然收到东子的来信…”
　　“不过看望他的时候，他的病情好了很多，医生说癌细胞扩散已经遏制住了，应该能够尽快康复吧。”
　　陈铭将事情来龙去脉简单说了一下。
　　尽管陈铭说这件事情时，脸上并无什么波动。
　　但她还是忍不住替陈铭感到揪心，毕竟换做是她，得知班上一个战友患上重病，肯定会心情特别难受。
　　她大概知道贺世东的事情。
　　当时新训期间，大一新兵队伍劝退一个人，她听说过。
　　陈铭毕竟是贺世东曾经的班长，要是真的病情恶化离开了人世，恐怕陈铭也会很伤心。
　　想到这，蔡雪开口安慰道。
　　“既然医生说癌细胞扩散已经遏制住了，那他肯定没有生命危险了。”
　　“我相信，他一定会很快好起来的，你也不用太过担心。”
　　说着，蔡雪握着陈铭的手掌，收紧了一些。
　　用这个方式，给陈铭传递心安的感觉。
　　陈铭感受到了，朝蔡雪露出一个笑容，没有再多说及.
　　第二百四十二章社团开放招新，活动楼前百花齐放！
　　两人就这么肩并肩，一路聊着。
　　接着，说到了寒假过年期间的事情。
　　“小雪你呢？过年忙不忙？”
　　蔡雪回忆了一下，说，“挺忙的，毕竟是大过年的，家里上上下下都要大扫除。”
　　“最忙的是两个地方，一个是院子，一个是我爸的书房。”
　　“平时爸妈工作忙，没时间打理院子，院子里长了不少杂草，我和我妈忙了一上午，才把杂草清了。”
　　“我爸以前很爱看书，不过最近忙着评职称的事情，书房都没怎么去。里面的书都蒙上了厚厚一层灰尘，我拿着抹布和水盆去打扫，打扫完水盆的水都变黑了。”
　　陈铭打趣着道：“我以为你过年只是穿着新衣裳去窜亲戚收红包，没想到你还会干家务。”
　　蔡雪娇嗔的瞥了陈铭一眼，说，“我又不是什么千金小姐，当然要干家务啊，不过，初一过后的确是去拜访亲戚，收红包。”“对了，我有个堂姐刚生了小孩，过完年刚满三个月，脸圆嘟嘟的很可爱，以后，我就是她的小姨了。”
　　说到这，蔡雪笑了笑，“以前还没意识到自己长大了，但现在自己都做小“八六零”姨了，看来是得有点做大人的样子了。”陈铭笑着打趣道，“那我就是她的小姨夫。”
　　蔡雪眉头一蹙，用肩膀撞了一下陈铭，“讨厌！”
　　两人边走边聊。
　　很快来到了女生宿舍区域的大门口。
　　陈铭提了一下行李箱，没什么重量。
　　但是对于蔡雪来说，估计是挺重的。
　　当即想着，帮蔡雪把行李箱给拿上楼。
　　这时，女生宿舍的宿管阿姨走了出来，“小雪来了啊！”
　　蔡雪一看，是女生宿舍的宿管魏阿姨。
　　打招呼道，“魏阿姨。”
　　魏阿姨对蔡雪笑了笑，随后目光转到陈铭身上。
　　“他是..・是你男朋友吧？上学期开学典礼上演讲的那个小伙子？”
　　似乎猜到了陈铭的身份，魏阿姨开始上下打量起陈铭，眼神中透露出一些赞赏。
　　蔡雪回答，“是啊，他是我男朋友，他叫陈铭。”
　　陈铭说道，“魏阿姨，我帮小雪拿行礼上去。”
　　可陈铭刚说完，对方就伸出手拦住了。
　　“男生一概不能进入女寝！哪怕是搬行李也不行。”
　　魏阿姨看出了陈铭要帮蔡雪搬行李的想法，但还是板着脸阻拦道。
　　女生宿舍，男生止步。
　　这是部队和军校都统一不变的规定。
　　陈铭顿时有些无奈。
　　蔡雪走过来，从陈铭手中接过行李箱的拉杆，“我自己拿上去就好了
　　随后朝陈铭露出一个笑容，招了招手告别，就拿着行李上楼了。
　　陈铭对此只能无奈笑了笑，和蔡雪告别。
　　之后。
　　就回到宿舍休息了。
　　转眼。
　　到了第二天。
　　三班众人跑完早操，吃了早饭。
　　回到宿舍休息。
　　根据上学期的时间安排，再过半个小时就要开始去上上午第一堂课。
　　周翰林几人把上学期的课程表翻了出来，过了一个寒假，课程安排基本也都忘了，就想看看等会要上什么课。
　　“不用看了，这学期会有新的课表，旧的课表作废了。”
　　陈铭的声音这时响了起来。
　　作为上过两次大学的人，陈铭知道大学课程的安排。
　　不可能两个学期上一模一样的课。
　　这个时候。
　　门口突然传来一阵脚步声，只见一道人影出现在他们宿舍门前
　　是排长田海。
　　“排长！”
　　三班众人都看了过去。
　　田海拿着一沓材料，在宿舍里看了一圈。
　　看到陈铭后说道，“陈铭，这是你们班的课程表。”
　　“这个学期按照新课表上面的安排来上课，旧课表就不要再看了。
　　“嗯。”
　　陈铭点点头，过去从田海手中拿过新课表。
　　周翰林几人也都凑过来，齐刷刷看向课表。
　　新课表上。
　　上学期的大部分课程，都已经停了，同时还新增了好几门新的课程
　　但是这个学期的课明显没有上个学期的多。
　　学习是学生的本分，但不爰上课是大部分学生的尿性。
　　他们几人自然也不例外。
　　“你们看，周二下午和周四的下午，都没课。咱们这学期的空闲时间还真不少。”
　　“不只是下午，周一和周五的上午一二节，也没课，咱们岂不是可以睡懒觉了？”这么一说。
　　众人脸上顿时都露出了笑意。
　　对比上个学期，几乎每一天都安排得满满当当的课表。
　　这个学期的课程安排，实在是不要太悠闲。
　　可是周翰林这时像是想起什么。
　　小心翼翼的凑到田海身边，问道，“排长，这些空闲时间，不会把我们拉出去训练吧？”
　　其他人听到这个问题，顿时收敛了笑容。
　　他们上学期其实也有那么几节课的空闲时间，不过都被用来用做军事训练了。
　　听到周翰林这么问，他们也都看向田海。
　　要是这学期全部的空闲时间，都用做军事训练。
　　那训练强度是否有些太大了。
　　还不如回去上课。
　　田海注意到几人担忧的神色，翻了翻白眼。
　　“当然不会了，训练课程都会在课程表里面标注。”
　　“上学期用空闲时间来训练，是因为你们刚来，让你们多适应。”“以后的空闲时间，你们想干嘛就干嘛，只要不违反纪律就行。”听到这话。
　　周翰林众人欢呼起来。
　　田海看着他们的模样，顿时有些无语。
　　心想，这些兔崽子不会真的没课就睡懒觉，然后无所事事吧？
　　就算没课，也可以找些其他的事情做啊，哪怕发展兴趣爱好也行。
　　“这个学期开始，你们可以去报一两个社团，充实自己的空闲时间“不要一天到晚的窝在宿舍里面，年轻人，得有朝气。”
　　社团？
　　周翰林几人眼前一亮。
　　他们不久前刚在陈铭口中听说过所谓的社团，但是一直都不太明白到底是什么玩意。
　　当即好奇的问道。
　　“排长，咱们学校真有社团啊？”
　　“都在什么地方啊？要怎么参加？”
　　田海看到众人有兴趣，稍微欣慰的点点头0…
　　回答道，“当然有，在一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院有一栋专门给社团使用的活动楼，每个社团都分配了一间活动室。”
　　“咱们学校社团挺多的，书法社、舞蹈社、武术社等等各式各样的社团都有。”
　　“现在新学期开学，刚好也是各个社团的招新时间点，你们有空可以去一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院的主干道那里逛逛。”
　　“应该有不少社团都在招人，找一两个自己喜欢的，加入进去。”
　　听罢，周翰林几人激动的露出喜色。
　　自从他们来到国防科大，就是三个月的新训，和后半个学期满满当当的课程。
　　寒假还要护校值班。
　　说不累，那是假的。
　　此时课程少了，还有各种兴趣社团可以加入。
　　顿时感慨，终于能放松一些，体验正常高校的活动了！
　　“班长，你想加入社团么？”
　　董天生脸上带笑的问道。
　　“废话，当然参加啊，我的兴趣爰好可不少。”
　　陈铭白了他一眼。
　　陈铭本身就有挺多的兴趣爱好，在上一世读大学的时候。
　　他就参加了不少社团，和社团里的其他院系其他专业的，志同道合的学生一起探讨爱好。
　　也算是陈铭在上一世的大学时光中最有乐趣的事情之一。
　　田海将课表发完，接着道，“现在你们先去领这学期的课本吧，就在行政楼楼下。”
　　“今天先不上课，明天开始正式上课。”
　　众人点点头。
　　说完田海就出了宿舍，去下一个班发课表了。
　　之后。
　　三班众人就立马出门了。
　　来到一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆院后，果然发现主干道上，有不少社团在路边树着海报，立着牌子在招募新人。
　　摆着一张桌子，桌子后三五个人朝着路上经过的行人吆喝。
　　众人立马走过去。
　　这些社5.0团种类挺多，而且还挺有意思的。
　　“天文社？这个社团是不是研究天上的星星的？”
　　“还有气功社，岂不是可以像武侠小说里那样练气三花聚顶？真有意思！”
　　因为今天没开始上课，领课本的事情也不着急。
　　所以众人脚步都不快。
　　只要路过一个社团，都会停下来看一看。
　　“同学，你们是大一新生吧？过来看看我们书法社吧！”
　　刚刚看完上一个社团，前面立马跑过来两个学长，热情的对陈铭说道
　　身后众人随着两人指着的方向看过去。
　　是书法社的招新摊位。
　　周翰林几人跟着凑过来。
　　“书法社一般是干什么的？”
　　“书法社最主要的活动内容就是练字，写书法。”
　　“咱们的活动室在活动楼二楼201室，里面配备了书桌，还有钢笔、毛笔等文房用具。”
　　“没事的时候就可以过来练字，有时候我们还会举行社团内的书法竞赛。”
　　董天生和周翰林两人对视一眼，觉得这书法社挺不错的，练得一手好字对自己日后也有帮助，顿时有些意动.
　　第二百四十三章中外学生交流协会，能公费出国的机会
　　书法社的人也看出来几人可能有兴趣，正色的说道。
　　“这练字可是一门学问，可不只是写写字这么简单！”
　　“所谓字如其人，一手好字是一个人品德的体现，写好字，能给他人好印象。”
　　“同时也是一个技能，一手好字将是伴随你们一生的财富！”
　　听着对方的描述。
　　周翰林几人有些心动。
　　“班长，要不我们加入书法社看看吧？”
　　陈铭摇摇头。
　　书法社这几个人，描述得确实有理有据，也很诱人。
　　但是对陈铭来说，不管用。
　　“别看到什么社团都想参加，很多社团受众面广，谁都能参加
　　“但是你参加了这么多社团，你能忙的过来吗？”
　　“别到最后才发现，根本不喜欢，觉得不好玩。”
　　“浪费时间又浪费精力，这样没意思。”
　　陈铭开口说道。
　　他在上一世读大学时，也算是社团老手了。
　　社团这种东西，不是能加入，就一定要加入的。
　　那些受众广泛的社团，就算加入了，一学期也不见得去报道几次。
　　加入了也只是凑个人数。
　　“选社团一定要多考虑，是不是真的喜欢这个社团？或者是否值得参加？”
　　“参加之后，自己需要做什么？能得到什么提升？”
　　说完，陈铭就离开了这里，朝下一个社团走去。
　　周翰林他们听完，有些顿悟的点点头。
　　董天生一拍脑袋，“差点就鬼使神差的加入了书法社，还好有班长提醒。”
　　周翰林也点点头，“没错，虽然我的名字里面有‘翰林’两个字，但的确不是太喜欢03舞文弄墨。”
　　“还好没冲动。”
　　几人有些庆幸的说了几句，随后就跟上陈铭的步伐。
　　而那两名书法社的学长看到他们离开，脸上顿时露出失望之色，但又立马振作起来，去拉拢其他人。
　　众人一路走过去。
　　但凡是经过的社团，都会有人过来招呼。
　　一上来就各种介绍，他们社团有多好多好。
　　加入之后，可以学到什么，得到怎样的好处。
　　周翰林几人也经常会陷进去。
　　听着对方天花乱坠的描述，有些心动的舔舔嘴唇。
　　不过很快又想起来，刚才陈铭所说的话。
　　随后都是甩了甩脑袋，让自己清醒过来。
　　“同学，来看看我们唱诗社呗！”
　　又来到一个社团前，对方同样热情的凑上来。
　　“我们唱诗社在国防科大已经有十年的历史。”
　　“在社团里，可以学习写诗…”
　　唱诗社的两个学长，一前一后的给众人介绍起来。
　　其实就是自吹自擂。
　　当个诗人好啊，会吟诗才算是真的知识分子…
　　说到最后，什么和诗仙李白比肩都出来了。
　　董天生几人听得心都不知道飘到哪里去了。
　　可是一回过神，就看到陈铭兴趣缺缺的样子。
　　当即冷静了不少，拒绝了唱诗社的邀请。
　　众人就这么在活动楼前的主干道走着。
　　这时。
　　他们来到了主干道末尾处，这里是最后一个社团。
　　还没有走过去，就看到这个社团招新摊位周围，围满了一大群人
　　跟其他社团寥寥几人的窘况，形成了鲜明对比。
　　这个社团的招新海报并不大，就是一块小牌子。
　　牌子上赫然写着“中外学生交流协会”。
　　周翰林几人跟着人流走了过来。
　　看着这么多人往里面挤，顿时好奇,“中外学生交流协会光是听名字，这一路过来。
　　众人也见识了不少社团，到了这里,不会再被一些哗众取宠的社团名字,
　　“这个社团怎么这么多人排队？
　　好像没什么特别的啊。”
　　基本上有了一些免疫力。
　　或者学长们的热烈说辞给诱惑。
　　这个什么交流协会，一时间根本提不起他们的兴趣。
　　不过陈铭却鲜有的主动开口。
　　“我们过去看看吧。”
　　陈明也并不清楚这里的情况。
　　但是这个社团能够吸引这么多人，肯定是有原因的。
　　当即。
　　众人就从人群中挤进去，来到这个社团招新摊位前方。
　　只见摊位上，一个大四的学长站在报名点的桌子前。
　　他此时也在观望着前方的人群。
　　人太多了，都在往报名点这里挤。
　　搞得这里空气都有些燥热。
　　他擦擦汗，喊道，“你们不要挤，我们中外学生交流协会，今年只招十个新人。”
　　“招人要求很严格！”
　　这么一喊。
　　相互拥挤的学生们都注视过来。
　　“什么要求啊？”
　　大四学长回答道，“首先，各科的学习成绩必须排在年级前三十名。”
　　“其次，要会外语，会说会写。”
　　“还有最重要的一点，军事素质要强，训练成绩必须达到优秀！”
　　大四学长一说完，全场哗然。
　　“这要求也太高了吧？能有几个人能达到这种要求啊。”
　　“文化成绩要好，训练成绩也要好，这是给人提的要求么！”
　　“照这种要求，一个连都挑不出几个人来，够离谱！”
　　大四学长脸上有些冒黑线。
　　“所以说，我们只招收十个新人啊。”
　　拥挤的人群无可奈何的抱怨几句之后，都是叹口气，就有些失望的离开了。
　　陈铭身旁。
　　原本拥挤的学生们，也准备离开。
　　陈铭扯了扯旁边的一名学生，问道，“同学，这个中外学生交流协会，为什么有这么大的吸引力？能吸引这么多人过来。”
　　对方有些诧异的看了一眼陈铭，“你不知道吗？”
　　“中外学生交流协会，是咱们整个国防科大，唯一一个由校领导任命成立的社团。”
　　“每年都可以去外国的其他军校，和外国的军校生举行交流会，这可是能代表咱们国防科大出国的活动。”
　　“而且是公费坐飞机出国，不仅光荣，还能去国外见见世面。”
　　“原来是这样。”
　　陈铭听完，点了点头。
　　得到这些信息之后，陈铭总算是明白了。
　　这中外交流，其实就是图一个出国。
　　不用花钱，还能出去玩，见世面。
　　九十年代。
　　各大高校的高校生都是以出国为荣的，都向往国外的发达和繁华。
　　当然，作为军校生，自有一颗爱国的心，并不存在所谓的崇洋媚外。
　　但能够代表学校去到国外，和其他国家的军校生进行交流学习。
　　这对所有年轻人来说，都有着莫大的吸引力。
　　毕竟能出国见见世面，谁都乐意。
　　同时和其他国家的军校生比一比，搞个竞赛拿名次，还能够为校争光
　　但也正是因为这些原因。
　　中外学生交流协会的入会门槛，非常之高。
　　文化成绩、军事技能都要出色，还要懂外语。
　　不然。
　　要是自身能力不行的人出了国。
　　反而容易丢人。
　　那个时候，丢的就不是自己的脸了。
　　更是丢了学校的脸，给国家军队丢脸。
　　因此，这中外学生交流协会的入会要求高。
　　也就说得通了。
　　社团的摊位前。
　　随着这名大四学长讲出严格的招新要求后。
　　人群也都散得七七八八了。
　　陈铭思索了一会，朝三班众人问道。
　　“有没有兴趣加入这个社团？”
　　周翰林众人也都在陈铭身旁，刚才那个学生的描述，他们也都听到了
　　此时脸上都是激动之色。
　　“当然有兴趣啊，能够坐飞机去国外，想想就很爽啊。”
　　“国外的军校是什么样子，我都没有见过呢，很想看看。”
　　“不知道其他国家的军校，规模有没有我们学校大？”
　　“要是有交流竞赛的话，那可得好好的比一比！”
　　“没错，可不能输给这些老外！”
　　周翰林几人这么说着。
　　不由得升起斗志。
　　三班众人都算是三观端正的有志青年。
　　自然没有什860么崇洋媚外的陋习。
　　但这并不影响他们心中为校争光的志向。
　　陈铭听完他们的回答，点了点头。
　　他对这个出国的机会，同样有些心动。
　　陈铭自己并不向往国外。
　　前一世，他去过不少国家旅游，要比三班众人见识广得多。
　　自然知道国外没什么好的。
　　不过这一世的父母，就在国外。
　　要是有个出国的机会，说不定能够去见见父母。
　　对于这素未谋面的父母，他也相当好奇，想去见一见真人是什么样的，而不是只能够通过信件和照片片面了解。
　　想到这。
　　陈铭在心中决定，既然其他社团他没兴趣，那就干脆加入这个中外学生交流协会！
　　接着，他就朝三班众人一招手。
　　“走，咱们报名去。”
　　众人带着笑意点头。
　　然后迫不及待的跟上陈铭。
　　“刚才那个同学说，这个社团是校领导亲自任命成立的。”
　　“这含金量，比其他社团要高得多啊。”
　　董天生琢磨道。
　　“如果我们得到了出国交流的机会，这是不是也能够写进个人档案？
　　“我觉得应该不行吧，这只是个社团活动而已。”
　　“别小看这社团，刚才不是说了吗，是由校领导亲自任命成立的社团
　　”何兆华又开始思考档案的事情。
　　,我觉得能记录进档案。”
　　“我还是觉得悬…”
　　几人揣摩几句。
　　一时间都拿捏不定。
　　“不用觉得，一定会记录进档案的。”
　　陈铭语气肯定的说道。
　　“这出国性质的交流会，是代表学校的外交活动，层次就已经不一般了。”
　　“咱们护校任务都能够写进档案，这交流会，肯定是可以帮我们在档案上镀上一层金！”
　　“你们说记不记录？”
　　众人听罢，顿时明白了。
　　看来，这又是一项可以在档案上留下一笔的机会。
　　既然如此。
　　是得好好争取.
　　第二百四十四章三班全体加入社团，社团的第一次例会!
　　没有了拥挤的人群。
　　众人很轻松的就来到了那个大四学长的面前。
　　“学长你好，我们想报名加入社团。”
　　陈铭上前开口道。
　　大四学长打量了陈铭一会，感觉有些眼熟。
　　“同学，我们是不是在哪里见过？”
　　陈铭笑了笑，“可能是在开学典礼上见过我吧？我叫陈铭。”
　　这个大四学长，陈铭自然是第一次见到对方。
　　以陈铭过人的记忆力，不会弄错。
　　但要是对方觉得自己眼熟的话，那就只有可能在开学典礼上见过了。
　　大四学长听到开学典礼这四个字。
　　立马恍然大悟道，“原来是你啊！”
　　他张了张嘴，上下打量着陈铭，“难怪这么面熟…”
　　作为一个大四学生，又是中外交流协会的人，他消息可比一般人灵通。
　　可能一般人对陈铭的了解，也就只限于优秀班级、最优班长这类陈铭在军校内获得过的荣誉。
　　但是他对陈铭的光辉事迹，可再清楚不过了。
　　曾经在部队中拿到过个人一等功和二等功。
　　现在到了军校更是出众，带出了一个尖子班，包括拿到了“最优班长”的荣誉。
　　他曾经也带过班，非常明白“最优班长”这个荣誉，要获得有多大的难度.•・
　　震惊了一小会之后。
　　这名大四学长终于恢复过来，清了清嗓子。
　　换上了一个热情的笑脸，对陈铭伸出手。
　　“你好，陈铭同学，我叫做马罗飞。”
　　“我是中外学生交流协会的会长。”
　　“你好。”
　　陈铭也伸出手。
　　刚才一堆人挤在这里的时候，马罗飞其实是有些不耐的。
　　这么多人经过，他也没有发出去一张协会的入会申请表。
　　但此时见到陈铭之后，刚才的那种不耐已然烟消云散。
　　取而代之的，是欣赏、钦佩的目光。
　　紧接着，他就拿出了一张申请表。
　　“陈铭同学，填一下社团的申请表吧。”
　　马罗飞一脸笑容的说道。
　　陈铭接过来。
　　又指了指身后的三班众人，“这是我班上的人，也想加入社团
　　“他们成绩都很好，想必你应该有所耳闻。”
　　“外语的话，我想考上这所学校的，外语都不会差。”
　　三班的其他人虽说没有陈铭那些亮眼的荣誉，但是各项指标也都符合协会的入会要求。
　　学习成绩和军事素质，那都是拔尖的。
　　至于外语，上学期的成绩也出来了，三班众人的成绩几乎都是满分。
　　在陈铭的带领下，三班已经成为了一个绝对的尖子班！
　　至于陈铭自己的外语水平，就更别说了。
　　当初在侦察连和特种部队的时候，他一直都有在学习外语课。
　　外语自然不在话下。
　　这个年代的外语，基本上都是指英语。
　　但其实陈铭学习了多门外语，其中英语最突出，已经有了翻译的水平
　　所以，陈铭以及三班众人。
　　对协会中的各项要求，定然都是达标的。
　　马罗飞听完陈铭的话。
　　看向其身后的三班众人。
　　随后直接拿出了申请表，分发下去。
　　“我知道，他们就是你带的那个尖子班〃'。”
　　“大一的一连一排三班，本届新训的优秀班级。”
　　马罗飞笑着说道，目光一个个扫过去。
　　他知道陈铭的事迹，自然也就知道陈铭手下的这个尖子班。
　　当初同样也是在开学典礼上，获得了优秀班级的荣誉。
　　除此之外，三班当时新训考核的一些细节，他也略有耳闻。
　　三班的新兵，新训几乎所有考核成绩满分！
　　这种水平，已经完完全全达到了协会招人的标准！
　　他当然没有理由拒绝。
　　甚至，还特别欢迎众人的到来。
　　众人填完表格之后，马罗飞收上来检查了一遍。
　　发现没什么问题后。
　　当即宣布道，“各位，你们现在已经是咱们中外学生交流协会的正式成员了！”
　　“明天下午六点，来活动楼101社团室，我们要开个例会，别迟到了。”
　　陈铭点点头，“没问题。”
　　周翰林等人都跟着点头，同时还一点激动。
　　一开始听到加入该协会的三项严格要求时，几人心中还有些打怵。
　　不过此时，因为自己拔尖的成绩，马罗飞直接给他们通过了。
　　顿时觉得，他们努力了一个学期的成果，没有白费，居然能在这里派上了用场。
　　“没什么事情的话，我们就先走了，明天我们会准时过来开会。”
　　既然成功加入了，陈铭就不打算停留。
　　等会还要去拿新课本。
　　马罗飞笑着和众人告别，“明天见。”
　　随后。
　　众人离开社团区域。
　　朝着行政楼走去。
　　此时社团报名点这里。
　　除了陈铭众人之外，还有一些没有离开的其他学生。
　　刚才他们都目睹了陈铭和三班报名的一幕。
　　看到他们当场就成为了中外交流协会的正式成员，这些学生满脸都是羡慕。
　　“不愧是尖子班啊，连加入‘中外学生交流协会’这种由校领导任命成立的社团，都轻轻松松。”
　　“啧啧，各项学科和军事训练成绩优秀、还有外语要求，这么苛刻的条件都能直接通过。”
　　“去年十个人的名额，我们没赶上，结果今年这十个名额，现在一下子就去了八个！”
　　“只剩下两个名额了。”
　　几个大二的学生站在社团摊位前，看着陈铭和三班众人离开，感叹不已。
　　但是很快，几人垂头叹了口气。
　　他们去年还是大一时候，正是因为成绩不达标。
　　错过了‘中外学生交流协会’的报名。
　　而今年，陈铭和三班突然又拿走了八个名额，留给他们的，就只剩下寥寥两个。
　　身后，还有一众大三的学长，也在蠢蠢欲动。
　　这最后两个名额的竞争力度，未免有些太大了。
　　报完社团之后，三班众人心情都好上不少。
　　周翰林几人更是喜不自胜，眼睛总是看向天边。
　　好像在想象他们坐上飞机后是什么样的感觉。
　　“不知道什么时候，学校会安排咱们出国外交流学习啊？好期待。”
　　“也不知道是去哪个大洲哪个国家，你们说，是去漂亮国好还是白熊国好呢？”
　　“你问这个，咱们哪知道啊，但是不管去哪肯定都是坐飞机去。”“我觉得，只要是去外国，那里的文化和习俗肯定都跟我们不一样
　　所以，不管去哪里，肯定都挺好玩的。”
　　几人越想越远。
　　陈铭听着有些无语。
　　瞥了几人一眼，说道，“'々你们还是先把英语口语给练好再说吧“我知道你们的英语成绩不差，但是你们能跟外国人正常交流吗？
　　听到陈铭的训斥。
　　周翰林和董天生都挠了挠头，有些不好意思的笑了笑。
　　他们能够考上国防科大，英语成绩自然不差。
　　但以前都是看书答题，没有正儿八经的学习过外语交流。
　　看题目做试卷没问题，但是只要一开口，就变成了一串英文乱码
　　带着浓厚的普通话口音，形成中式英语。
　　“这段时间，我得给你们恶补一下外语。”
　　“不然到时候，跟外国人交流都是磕磕巴巴的，不像样。”
　　陈铭做了决定，开口道。
　　周翰林几人也都明白，认真的点头。
　　之后。
　　众人领了新学期的教科书，就回去了。
　　到了第二天下午。
　　众人下了课，吃了晚饭。
　　就朝着活动楼的方向径直走去。
　　等会下午六点整的时候。
　　协会要开本学期的第一场例会。
　　虽然时间还没到，但是陈铭已经领着众人提前进去了。
　　活动楼101社团室。
　　这活动楼的房间，原本也就（钱王的）是普通的教室。
　　在经过一些简单的改造和布置之后，成了学校社团的社团室。
　　陈铭进门之后，发现已经有不少人落座。
　　房间之中，布置的别有一番趣味。
　　整个房间的墙壁和窗户上，都贴着很多的卡片。
　　还有一些画报。
　　上面好像都是一些用英文书写的词条。
　　社团室里的桌子，也不像上课那样排列整齐。
　　而是在房间的中间围成一个圈。
　　内外两个圈，中间空隙不小，都放着椅子，足够一个人坐下去
　　在社团室内侧的墙壁上，挂着很多照片。
　　陈铭进门时。
　　一个男同学就站在边上和里面的人聊天。
　　此时看到陈铭众人这些新面孔，马上走了过来。
　　“你们是刚加入协会的新成员吧？”
　　“我是协会的副会长方季。”
　　方季笑着说到，朝陈铭伸出手。
　　“你好，我叫陈铭，大一年级一连一排三班班长事。”陈铭也露出一个微笑，和对方握手。
　　随后，三班众人也都过来，跟方季握手介绍。
　　“副会长你好，我是三班的董天生。”
　　“你好，我是周翰林
　　第二百四十五章前往西点军校的交流会，为校争光的机会来了!
　　方季和三班众人一个个的都握手认识了。
　　随后看了一圈，笑着表示，“我知道你们，大一新生中的尖子班。”
　　接着，目光看向陈铭，“尤其是陈铭同学，你在校内可谓是声名远扬啊。”
　　“你在部队里得到的那些荣誉，在咱们军校可是个稀罕物。
　　来国防科大好几年了，我都没见过那玩意。”
　　“我都想亲眼看看你的一等功和二等功的军功章。”
　　陈铭笑了笑，谦虚说道。
　　“名声远扬称不上，就是在开学典礼上上台演讲，让不少人认识了我。”
　　“大家都认识你，不就是名声远扬么。”
　　方季接着一笑。
　　随后，方季就领着众人进入社团室。
　　“你们坐在这一排吧，这连着的十个位置，就是给你们这一届新成员的
　　方季指了指，用桌子围成的圆圈中的外圈。
　　有十张桌子都是空着的。
　　方季说的是排，但其实这就是一个弧形的圈。
　　这种排列方式，陈铭在前一世的大学社团中也有见过。
　　通过这种不同于上课的布置方式，让众人的方位变得更加巧妙。
　　说话的人可以站在圆圈中间，会有种被全方位关注的感觉。
　　董天生几人顿时也觉得这种排列方式很有意思。
　　嬉笑着说道，“不愧是中外交流协会，这个桌子的排列方式都这么特殊何兆华耸耸肩说，“我很好奇，我们坐在这个位置，怎么看得到黑板？此时几人的方位，桌子是背对着黑板的，确实看不到那个方向。
　　董天生思考了一下，突然学860精了，凑到陈铭这问道。
　　“班长，你见识多，你知道这个桌子为什么这么布置么？”
　　说着，其他人也都纷纷凑过来，想听听陈铭怎么说。
　　陈铭思考了一会，随后解释的说。
　　“这叫做互动式圆形排列，一般是用来上活动课这种实践类型的课程。”
　　“把桌子都围成一个圆形，或者六角形，讲话的时候就站在圆圈中间。”
　　“能锻炼你们的表达能力。”
　　听到这里，周翰林几人半懂不懂的‘哦了一声。
　　陈铭瞥了一眼，他们明显就没明白。
　　这种排列桌子的小方法，在上一世大学课堂中，其实很常见。
　　但是对于周翰林几人来说，不仅仅是第一次见，还打破了他们心中的传统观念。
　　传统认为，课桌就是要整齐排列，角对角，边对边，那才是正确的。
　　符合规矩，符合要求。
　　此时这种圆形的排列方式，算是冲击了他们的固性思维。
　　一时间不理解，倒也正常。
　　“这么说吧，当你们在台上发言时，可以往着墙壁上靠。”
　　“身后就不用承受来自周围的目光，通过这样的方式，获得安全感。”
　　“但是在这个圆圈里面，你身后就没有任何靠山，四面八方都有眼睛在注视你，监督你。
　　“你只能鼓起勇气，克服紧张，这就达到锻炼目的了。”
　　陈铭一口气，详细的解释出来。
　　众人听完，终于恍然大悟。
　　原来是这么回事。
　　别看周翰林几人平时大大咧咧的(adfa),但是真要站在讲台上，面对教室里的几十个人。
　　他们多少都会有些紧张。
　　陈铭所说的，往墙壁上靠的行为，他们确实也有过。
　　这么看来，他们是需要锻炼自己的表达能力了。
　　“咱们既然参加社团协会了，以后有机会你们要多上去说话，锻炼表达能力。”
　　“特别是要锻炼说英文，别因为带方言、口语差就逃避，不去锻炼！”
　　听到陈铭有些训斥的语气。
　　董天生和周翰林都有些羞愧的转过头去。
　　陈铭说的可不就是他们么。
　　不过既然陈铭都指出来了，他们也必须想办法去改变才行。
　　方季在教室里转了一圈之后，来到了三班这里。
　　周翰林几个正在闲聊，看到方季过来，不由得放低了声音。
　　然后就直接噤声。
　　方季注意到了这个几人的举动，笑笑道。
　　“不用拘束，咱们协会就是鼓励多交流、多沟通。”
　　“就算是我和会长马罗飞在这，你们也不用紧张，畅所欲言。
　　周翰林几人听罢，挠挠头。
　　“嘿嘿，好的副会长。”
　　他们都是第一次加入社团，这里面的规矩也不是很清楚。
　　有些拘束也是必然的。
　　“方会长，马罗飞会长还没来么？等会的例会，应该会有重要的内容要说吧？”
　　这时，陈铭开口向方季问道。
　　方季听着，愣了一下。
　　随后换上一个笑容，“陈铭同学，你就不用叫我会长了，叫我方季就行。”
　　“要不是因为协会中的身份，我都得叫你一声铭哥。”
　　方季说着，无奈的笑了笑。
　　在其他人面前，他或许还可以提一提副会长的身份。
　　但是在陈铭这里，他可摆不起任何的架子，陈铭那些军功章的含金量，可不是他一个协会中的小职位能比的。
　　除此之外，他还诧异，陈铭竟然猜到了今天的例会有重要内容要讲。
　　“会长等会要带我们协会的指导老师过来，所以会晚点到。”
　　“我刚好要跟你们说这个事情的。”
　　“今天会公布一个重要通知，由协会的指导老师亲口公布，具体内容我也不清楚。”
　　“平时的例会，其实也就是我们协会内部自己开，就今天比较特殊，指导老师会来。”
　　说着，方季有些疑惑的看了一眼陈铭。
　　指导老师要过来的消息，只有他和马罗飞知道，但是陈铭却能够猜到，这让他有些摸不着头脑。
　　他不知道的是，陈铭在上一世好歹读过四年大学，参加过不少社团，还担任过社团团长，对社团的事情算是烂熟于心。
　　每年新学期，社团的第一场例会都格外重要，会确定下来本学期社团的发展方向和重要活动。
　　相比于周翰林他们这些刚加入社团的萌新，对社团的事情一窍不通，陈铭算是混迹社团的老手了。
　　之后。
　　方季又跟陈铭闲聊了一会。
　　很快时间就来到了晚六点。
　　社团室的大门从外面打开。
　　所有人都看了过去，同时，整个社团室安静了下来。
　　只见马罗飞开门走了进来。
　　身后还跟着一名中年男子。
　　这应该就是刚才方季所说的指导老师了。
　　中年男子穿着军装常服，在他的肩章上，赫然是两道金色条纹，和两枚星徽!
　　协会的指导老师，是一名中校！
　　这个时候，一些老成员都将椅子转移方向，面向讲台。
　　三班几人看到，也跟着照做。
　　看来刚才说看不到黑板的事情，完全是杞人忧天。
　　就算桌子背对黑板，但只要他们换个方向坐。
　　同样能看到讲台和黑板。
　　马罗飞来到讲台上，快速扫了一圈。
　　看到人都来齐了，开口道，“大家晚上好！”
　　“一个寒假没见，想必大家都有些想念咱们社团活动室，还有社团里的伙伴。
　　“今天，我们中外学生交流协会，召开新学期的第一场例会。”
　　“特别邀请到了我们的协会指导老师，狄伟老师！”
　　“来为大家介绍这个新学期的社团活动内容。欢迎狄伟老师！”
　　马罗飞笑着介绍到，随后双手鼓掌，把讲台让出来。
　　社团众人的目光也开始转移到狄伟老师的身上。
　　所有人一起鼓掌。
　　社团里的老人，不是第一次见狄伟了，就是点点头鼓掌。
　　但是三班众人都好奇的盯着对方，特别是狄伟肩上的两条金边和星徽
　　狄伟大概四五十岁年纪，头发上已经有了一些白丝。
　　但是笑容之中，透露着硬朗，完全没有这个年纪该有的疲态。
　　狄伟走到讲台上。
　　环顾一周，脸上露出一些笑意。
　　“同学们晚上好。”
　　“新学期新气象，看到各位平安无恙的返校回到社团，我很高兴。”
　　“同时还有一些新面孔，非常欢迎。”
　　通过观察，他发现台下众人中出现了一些新面孔。
　　目光看向三班几人，随后在陈铭这里停了停。
　　眼中闪过一丝惊讶，不过很快就恢复了。
　　他接着道，“咱们中外学生交流协会成立至今，已经有了九个年头。”
　　“马上就要到第十个年头了。”
　　“在这九年时间里，我们拜访了不少国家不少军校，还去过全球范围内赫赫有名的猎人学校。”
　　“你们的学长，就曾在猎人学校中获得过荣誉，为我们学校争过光！”
　　说着，狄伟语气中都充斥着一股自豪感。
　　“我希望你们也能够像他们一样，为校争光！为国争光！这也是我们中外学生交流协会成立的初衷。”听到这，所有人的心中都不由得燃起了斗志。
　　在这个年代，为国争光是一份绝对的荣誉。
　　所有人，都会不由自主的朝着这个目标去奋斗。
　　狄伟停顿了一下，随后开口道。
　　“今年，我们将去到漂亮国著名的西点军校，进行为期一个月的交流会。”
　　“时间就定在一个月后，届时，我们将乘坐国际航班前往漂亮国纽州。”
　　“西点军校的校方会接待我们，带我们熟悉和领略西点军校的文化历史和校内风景！”.
　　第二百四十六章战争史中赫赫有名的军校，期待值拉满！
　　听到指导老师狄伟这番话。
　　社团内所有人眼中都露出了期待。
　　特别是三班几人，他们昨天还在讨论，啥时候能够飞到国外展开交流会。
　　没想到，今天就‘美梦成真’了！
　　周翰林几人心中亢奋不已。
　　当然，所有人都没有出声，都只是认真的听着。
　　现场，也保持着该有的安静。
　　狄伟接着说，“这次去西点军校，除了观光景色，见识不同的文化历史之外，当然，还有一项必不可少的内容。”
　　“那就是和西点军校的学生们，进行一些友谊〜性质的小竞赛
　　说到这里，狄伟话语中的意味有-了一些变化。
　　但是不明显。
　　“所以，接下来一个月的时间里。”
　　“我希望你们能够加强英语口语练习，着重进行军事训练！”
　　“明白吗？”
　　台下。
　　所有人异口同声的回答道，“明白！”
　　声音中，不乏亢奋。
　　狄伟听到这响亮高亢的回答，露出了一个满意的笑容。
　　随后就从讲台上下来了。
　　马罗飞快步上去，说道，“大家用掌声，感谢狄伟老师的指导讲话!
　　随后。
　　社团室内再次爆发热烈的掌声。
　　掌声持续了好一会才停下。
　　面对大家的热情。
　　狄伟也是止不住的笑意。
　　不过通知已经到位了，接下来就没他的什么事情了。
　　他便开口道，“同学们，那我就先回去了，接下来你们自己自由安排吧
　　马罗飞点了点头，“老师慢走。”
　　狄伟离开社团室后，马罗飞就把门给关上，回到讲台上。
　　“狄伟老师的通知，就是这些内容，我就不多复述了。”
　　“下面，欢迎今年加入我们大家庭的十位新成员！”
　　“你们各自做一下自我介绍吧。”
　　马罗飞说完之后。
　　协会里的老人都纷纷看向三班的位置。
　　坐在第一个位置的董天生左右看了看，快速站起来开口道。
　　“大家好，我是大一年级的董天生，还请各位学长们多多指教
　　随后，其他人也都站起来做自我介绍。
　　“大家好，我是大一年级的周翰林…”
　　很快轮到了陈铭。
　　可是陈铭刚刚站起来，周围就投来不少好奇和猜测的目光。
　　“各位晚上好，我是大一年级一连一排三班班长，陈铭。”
　　陈铭介绍着，环顾一周。
　　当说出自己的名字之后，周围的人顿时恍然大悟起来。
　　“陈铭？就是开始典礼上台演讲的那个。”
　　“原来是他啊，他当时就拿了好几个奖项。”
　　“带出了优秀班级，还拿到了‘最优班长’，在大一新生中是独一档
　　“听说，他在部队的时候，还拿过个人一等功和二等功。”
　　“没想到，今年咱们协会来了个这么厉害的人物。”
　　面对四周投射过来的目光，陈铭没有回应。
　　做完自我介绍就坐下来了。
　　其他人也只是低声讨论这么一两句，随后就安静了下来。
　　除了三班的八个人以外。
　　还有两个人也是昨天刚刚加入协会的新成员。
　　他们在三班众人自我介绍完之后，也都站起来做了介绍。
　　所有新人介绍完毕。
　　大家都鼓了鼓掌，表示欢迎。
　　紧接着，马罗飞在讲台上咳嗽一声。
　　将众人的注意力转移过来。
　　“我说一下咱们接下来的安排。”
　　“接下来的一个月，每周周末上午，所有人都要到咱们101活动室来进行统一训练。”
　　“上午是英语口语训练，下午就集中到训练场，进行军事训练！”
　　“这是协会安排的任务，每个人都必须到场，除非是有其他急事，可以跟副会长请假。”
　　“至于周一到周五，就靠你们自觉加强这两方面的训练了。”
　　马罗飞做了一番社团活动的布置安排之后，就宣布大家可以解散了。
　　离开101社团室后，董天生等人跟在陈铭身后。
　　他们脸上却都是一副兴奋的表情，一路上更是不停激动的聊着。
　　首先加入了中外学生交流协会这件事本身，就足以让他们激动自豪的了。
　　这个协会可是国防科大各个社团中分量最重的一个！
　　协会虽然每年都会招收新人，但每一年的名额都十分有限，想要加入其中是十分困难的事情。
　　0•一求鲜花...0
　　因为陈铭，他们班一下子就拿到了八个名额！
　　能够进入国防科大的学员，都是各项成绩都分外优异，可以称得上各个地方的人尖子！
　　但即使如此，想要申请加入中外学生交流协会，也是要经过申请，审核等各种程序，
　　必须是各年级学员里表现极为优秀的人才，才可以如愿以偿的加入。
　　如果不是因为陈铭，董天生他们想要加入，恐怕都十分困难！
　　想到这里，董天生他们对陈铭更是佩服的五体投地，为自己能够有这么一位出色的班长而自豪。
　　他们虽然从新生入学时，就比别的同学更加辛苦，也多付出了许多的努力，
　　....0
　　但却也因此样样走在人前，成了新生中的尖子班。
　　更是在新训考核中拿到了最优异的成绩！
　　董天生他们跟着陈铭，也成为了全校风头最劲的人物。
　　即使大二大三的学长，只要见到他们都要忍不住低声议论一番，并投去敬意。
　　也正因此，马罗飞才会毫不犹豫的将社团名额一下子给了他们八个！
　　而且，他们刚刚进入社团，就又赶上了前往漂亮国西点军校进行院校文化交流!
　　那可是西点军校啊！
　　他们在上学期的公共课程《近代战争历史》中了解过。
　　西点军校，又名漂高国第一陆军军官学院。
　　它不仅是漂亮国的第一所军事学校，也是在全球都名声赫赫的军校！
　　在一战中，漂亮国远征军总司令潘兴将军，以及参战的38个军、师指挥官中的34个指挥官，都是西点毕业生。
　　二战中，受到日不落帝国统帅表彰的最杰出的三十名漂亮国将军之中，有二十一人都是西点军校毕业！
　　许多漂亮国历史名将，如南北战争中的格兰特将军，罗伯特李将军，以及巴顿将军，麦克阿瑟等人，也都出身西点!
　　根据统计，漂亮国陆军中有超过百分之四十的将军，都出自西点军校！
　　很快董天生他们就要跟着陈铭一起，去往这样一座历史悠久，战绩辉煌，出了许多名将的学校进行交流了！他们又怎么会不兴奋激动！及.
　　第二百四十七章别长他人威风，灭了自己的志气！
　　“我的天啊，想想我就兴奋，今晚怕是睡不着了！”
　　“我也是，想想就激动不已！”
　　“那可是西点军校啊，出了最多名将的地方！”
　　“你们知道吗，我的偶像巴顿将军就是出自西点！”
　　“我们当然知道，据说巴顿将军在学校的成绩很差，用五年时间才毕业，比同期学员还多花了一年时间呢！”
　　“这样一个差生，竟然在二战中成为了首屈一指的名将，可见西点军校的强大！”
　　“麦克阿瑟也是出身西点，而且还当过西点校长呢！”
　　“是啊，还有漂亮国南北战争时的格兰特将军，罗伯特李将军，他们都是出身西点！”
　　“没错，他们两个人虽然是同校同学，却代表了南方和北方，打了一场大战，真是可叹啊！”
　　“何止他们，据说漂亮“八六零”国南北战争时，双方共有四百名将领都是出身西点军校，却在这场战争中代表了各自阵营！”
　　“哎呀，想想真让人神往啊！”
　　“我也兴奋的要命，今晚要失眠了！”
　　“我长那么大还没有出过国门呢，这一次要跟其他国家的军校生比赛，想想就激动！”
　　“听说漂亮国的军人身材都特别强壮高大！”
　　“他们都是从小喝牛奶吃牛肉长大的，身体素质据说都很强啊！”
　　“不知道西点军校的女生是不是也特别漂亮！”
　　“哈哈，你在国内找不到对象，就想打外国妞的主意了是吗？”
　　“居然被你猜中了，哈哈……”
　　董天生他们在后面聊的热火朝天，走在最前面的陈铭却是脸色平淡，没有参与话题。
　　后面的几个人见陈铭一直没有说话，都不禁有些疑惑，纷纷停止了兴奋的交谈。
　　周翰林几步走到陈铭身旁，好奇的问道：
　　“班长，你怎么好像一点也不激动啊？”
　　陈铭的表现，让他们都十分意外。
　　在这个时代，许多普通人连自己所在的县城都没有出去过，更何况是出国。
　　而且，还是与全世界都声名赫赫，出过许多名将的西点军校进行军校文化交流！
　　可陈铭不但没有表现出一丝兴奋，而且还异常的平静。
　　可以用一句话来形容：
　　内心毫无波澜！
　　所以，董天生他们都是十分的意外和迷惑。
　　陈铭听到周翰林的话，却只是淡淡一笑。
　　他明白周翰林等人的想法。
　　这个时代，龙国基本都没有几个外国人，就连清北等高等学府，也极少有外教。
　　国防科大更是一个外国人都见不着！
　　不像后世，外教多如狗，国外的留学生更是遍地都是，国人早已屡见不鲜。
　　而西点军校虽然有名，在陈铭心里的分量却也不是特别的重。
　　就是历史悠久一点罢了，再加上赶上了第一次和第二次大战的契机，所以才涌现了许多的所谓名将。
　　即使他们口中的所谓名将，曾经担任西点军校校长的麦克阿瑟，还不是在朝战中输给了龙国！
　　所以，听到董天生他们的议论，陈铭觉得有必要给他们说道说道。
　　要让他们知道，人种无优劣之分，只有个人能力的区别！
　　外国人绝不是天生就体质强于国人！
　　他们更没有必要将西点军校想的多么强大，把外国军校生想的多么厉害，还没到地方就先灭了自己的威风!
　　想到这儿，陈铭淡淡的道：
　　“听你们说的热闹，不过我觉得你们都有些过于夸大别人，甚至显得有些自卑了！”
　　“我们龙国的军校，并不比别国的差，各个军校一样出过许多名将！”
　　“即使你们所说的那个麦克阿瑟将军，曾经的西点军校校长，还不是在朝战败给了我们，被他们的大统领把司令的头衔都搀掉了
　　“而且，外国人的体质并不比我们国人就强，他们的牛奶面包也不一定就比我们的豆浆油条茶叶蛋更有营养！”
　　“只是因为过去我们积贫积弱，很多国人营养不良，所以在身高和体质上显得略差一些罢了！”
　　“实际上，很多外国人由于饮食不合理，过度肥胖的比比皆是！”
　　听到他的话，周翰林他们都不禁张大了嘴巴。
　　在这个绝大部分国人都没有出过国，更很少对外国的了解的情况下，陈铭却将彼此的优劣说的头头是道。
　　而且，听到陈铭这番话，让周翰林他们心中本来对西点军校和外国人的那种高大上的想象瞬间破灭。
　　他们沉默了一会，便都明白了陈铭的意思0…
　　国人并不就比外国人差！
　　我们龙国军校的学生，也都是全国各地选出来的尖子，拉出去哪一个跟他们比，都是毫不逊色的！
　　所以，没有必要就因为对方有着悠久的历史，出过许多名将，就对其过度夸大。
　　更不能人还没有过去，就长别人威风，灭了自己的志气！
　　周翰林忍不住赞叹：
　　“还是班长说得好，我们这些军校生也都是最优秀的人才，跟他们比也绝不会逊色，甚至比他们更优秀才对！”
　　董天生也接着道：
　　“没错，这一次军校文化交流，很可能会有各方面的比拼，我们一定也要赢了他们！”
　　何兆华跟着点头道：
　　“就是，我们不止要做国防科大的尖子，还要在这次军校文化交流中拔得头筹！”
　　陈铭看着他们，有些欣慰的微笑道：
　　“这样才对！既然你们都有这份志气，那这个月咱们就加强一下训练吧，英语口语方面，我也可以帮你们一把，就看你们愿不愿意了！”
　　“当然愿意！”
　　周翰林等人立刻异口同声的大声说道。
　　陈铭点头道：
　　“那好，明天早上开始，四点钟起床，先练习英语口语！”
　　“啊！”
　　周翰林等人瞬间秒变苦瓜脸：
　　“这么早……”
　　第二天早上，时针刚刚指向四点，陈铭就把所有人都叫了5.0起来。
　　周翰林等人揉着眼睛，看了一眼时间，心里都是纷纷叫苦。
　　但既然决定要从今天开始加强锻炼，那就不能怂。
　　所有人立刻穿好衣服去洗漱，将被子叠成豆腐块后，手里捧着英语课本跟着陈铭一起来到操场。
　　一群人就这样站在路灯下，捧着英语课本大声朗读。
　　只是读了几句，陈铭就听出来了他们的毛病，读音不准，甚至带有口音，乃至单词拼错等问题都有。
　　陈铭立刻上去挨个指点，并教会他们正确的读音。
　　众人中英语最好的周翰林很快听出，陈铭的英语口语不但极其标准，而且带着浓重的敦城腔，跟他高中那位到国外留学过的英语老师口音如出一辙。
　　这是英语中最为标准正式的发音，即使在西方都是极其少见的!
　　第二百四十八章一个月的短暂加强训练，三班个人能力再次飞跃!
　　众人在路灯下捧着英语课本练习了一个小时，其他班的学员才从宿舍楼里纷纷下来。
　　看到三班的人那么早就来到操场，还都人手一本英文课本，在那里高声朗读，还用英语口语互相交流。
　　其他班的人都怔住了。
　　这个三班，果然是样样超前，个个争先啊！
　　看样子，他们早就起来了，已经在这里苦学很久了。
　　怎么今天他们都又练起英语来了？
　　“你们还不知道吧，我听说他们都加入了中外学生交流协会了！”
　　“你没有搞错吧？八个人都加入了？”
　　“没错，中外学生交流协会的一名社员是我们同班的，昨天晚上这件事我们就知道了！”
　　“有没有搞错，听说这个协会每年招人才只有十个名额，这一下子就给了他们八个！”
　　“一点没搞错！是协会会长马罗飞给的，将他们全部招收了！”
　　“我去，还让别人活不，一下子就拿走了八个名额，其他那么多新生就只有两个名额了！”
　　“不知道我现在要求加入三班，陈铭会不会同意！”
　　“就你这样的，去给他们打杂还差不多，他们班现在已经是整个年级的尖子班了，各项成绩都是超前领先啊！”
　　“你说我怎么没有碰到这样的好班长呢！”
　　“嘘……小心咱们班长听到了给你小鞋穿！”
　　“唉！真是人比人气死人啊！”
　　所有的别班学员纷纷向三班学生投以羡慕嫉妒的眼光。
　　很多人更是因为当初没有被分到三班后悔不已。
　　而董天生等人听到隐约03传来的议论声，更是带着几分骄傲自豪的挺起了自己的胸膛。
　　成为众人瞩目的焦点的滋味，真的是很爽！
　　晨练结束后，就是一天紧张的课程。
　　等到傍晚吃过晚饭短暂休息后，陈铭又把他们带到了作训场。
　　晚间进行的是四百米障碍跑和各种战术训练。
　　虽然在新生集训期间，三班学员的成绩已经足够优秀，但因为即将举行的中外军校交流会，陈铭对他们又提高了要求。
　　用他的话来说，就是精益求精！
　　在国防科大这座院校里，或许三班已经算是出类拔萃。
　　但是骡子是马，还得拉出去溜溜！
　　千万不能因为在院校里已经没有了对手，就故步自封，裹足不前。
　　到了漂亮国，是要与那里的军校学生一起交流比赛的！
　　三班不止要在国防科大里拔得头筹，还要在中外学生交流中拿到第一！
　　这不止代表三班的荣耀，更是代表整个国防科大。
　　明白这一点后，三班所有人都没有一点怨言，迅速进入到了比新训期还要紧迫的节奏与状态中。
　　每天，通常都是训练到整个宿舍楼都快要熄灯了，陈铭才会带着他们回到宿舍。
　　几个人快步回到宿舍后，在短短十几分钟内收拾洗漱完毕，然后躺下休息。
　　几乎每一天，众人都是在这种高强度的紧张训练中度过，通常每天晚上洗漱完毕后，倒在床上不到一分钟就全都鼾声一片。
　　但第二天早上，陈铭一声叫醒，他们就又生龙活虎的从床上跳了起来。
　　之所以能够一直保持这样的状态，是因为他们都已经明白，即将到来的中外军校交流会，不只是个人的荣誉得失，
　　更代表着整个国防科大，夸张一点，那就是代表整个龙国军人！
　　如果能够在这一次中外军校文化交流中拿到优胜，他们肯定还会受到表彰，甚至立下军功！
　　也会再次成为全校师生的瞩目焦点！
　　走到哪儿都能感受到别人敬佩的眼神和赞叹的话语，甚至于军校内比熊猫还稀有珍贵的女兵的刮目相看。
　　这样的人生，它不爽吗？
　　一想到这儿，他们就浑身是劲，而且没有一丝怨言！
　　转眼间，一个月的时间过去了！
　　距离前往西点军校进行中外交流的日期，还有一天！
　　傍晚，陈铭站在四百米障碍跑训练场的起点线旁边，看着面前的董天生等人。
　　经过一个月的加强训练，董天生等人又提升了许多。
　　不仅仅是肌肉线条和体力上的变化，还有精气神方面的蜕变！
　　每天这样高强度的训练，让他们的意志力和精神都已经强韧如钢铁，再也不是当初刚到学院时那几个一步三晃的新兵了！
　　而且，一个月的英语加强训练，也让他们的英语能力和口语交流发生了翻天覆地的变化。
　　现在他们的英语能力，已经又上升了几个层次，口语交流更是增强了许多，可以说是，就算是和西方土著面对面交流也一点不虚。
　　正所谓腹有诗书气自华。
　　虽然英语训练并不是吟诗作赋，但知识能力的加强，也让他们更多了一份自信和坦然!
　　现在，到了测试他们能力的时候了！
　　“董天生！”
　　“到！”
　　陈铭看了一眼表情沉静，双眸炯炯有神的董天生，满意的点了点头：
　　“你先开始！”
　　“是！”
　　陈铭拿起秒表，手指按下计时器的同时，口中喊道：
　　“开始！”
　　董天生立刻如脱缰野马一样猛冲了出去，
　　最初的一百米冲刺，他只用了不到十三秒的时间！
　　紧接着，是各种障碍。
　　这些在旁人眼中十分困难的障碍，董天生跑起来也是如履平地，不见一丝迟滞。
　　用了不到一分钟的时间，董天生就通过了所有障碍，跑完了半程！
　　之后，他身子一转，腰马合一，再度箭一般回头射了出去。
　　返回的速度，甚至比去的时候还要快！
　　这一个月的加强训练，让他们的体力都又提升了不少。
　　四百米障碍跑，即使跑上好几个来回，他们都能做到不会疲惫脱力
　　很快，董天生跑回起点！
　　秒表停止计时。
　　时间显示是一分二十九点五秒！
　　这样的成绩，在校内都可以说是极为优秀了！
　　陈铭满意的点了点头，向下一名学员何兆华投向眼光：
　　“准备……”
　　“开始！”
　　何兆华随着陈铭的一声令下，也立刻箭一般冲出了起点。
　　很快，七名学员都已经完成了障碍跑，而且成绩都再一次提升。
　　其中，三名学员是一分三十秒，两名学员是一分二十九秒多一点，还有两名学员则达到了一分二十九秒!
　　这样的成绩，已经十分骄人！
　　最后一名测试的学员，是周翰林。
　　“周翰林！”
　　“到！”
　　周翰林响亮的答应了一声，立刻做好了起跑准备。
　　“预备……开始！”
　　随着陈铭一声令下，周翰林立刻脚尖一蹬，整个人向前猎豹一样猛窜了出去，步伐矫健迅疾，如同一匹脱缰野马一样，不到十二秒时间，就跑完了最前面的一百米冲刺！
　　紧接着，就是各种障碍。
　　他也是如履平地，尤其是在代表独木桥的横木上，更是如同燕子抄水一样的轻盈迅疾。
　　不到五十秒，他就跑完了半程，在终点一个急转，就立刻风驰电掣般的向起点跑去。
　　转眼间，已到起点！
　　秒表结束计时：
　　一分二十八秒！
　　陈铭看着计时器上的时间，脸上也不禁露出欣慰赞赏的笑容。
　　这样的成绩，已经接近于特种兵的个人能力了！
　　董天生等人围到陈铭身边，看到秒表上的计时，都忍不住兴奋欢呼了起来。
　　不只是对自己能力提升的激动，更是对成长的喜悦！
　　860
　　只是短短几个月，三班的几个学员从刚入学时一步三晃的新兵蛋子，迅速成长的能力接近特种兵!
　　当然，这一切，都离不开陈铭这位班长的带领和教导！
　　远处，几个人远远地看着三班学员欢呼跳跃的场景，脸上也都露出了笑容。
　　他们正是攀茂，田海以及这一次要带队去往漂亮国的狄伟。
　　三班学员开始测试，他们也碰巧路过这里，忍不住驻足观看。
　　碰巧，攀茂身上带的就有秒表。
　　几个学员的测试成绩，他们也都看得一目了然。
　　这样优异的成绩，让他们都不禁十分惊讶，更觉得高兴。
　　尤其是周翰林的一分二十八秒的成绩，更是让他们震惊不已。
　　这样的成绩，放眼整个国防科大，只怕也是屈指可数！
　　攀茂叹息道：
　　“这个陈铭，还真是个人才！几个新兵蛋子让他带的，已经可以媲美部队里的侦察兵了！”
　　“是啊！”
　　田海也点头道：
　　“这一次中外军校文化交流会之后，如果他们能够取得优异成绩，就又能立功了！”
　　狄伟沉默了一下，道：
　　“希望他们能够在这次交流会中表现更突出吧，漂亮国的西点军校生，可是很厉害的！”
　　作为经常参与中外军校文化交流会的领导，狄伟自然比攀茂他们更了解西点军校等外国军事院校学生的实力。
　　要知道，过去几次中外学员交流中，龙国学员的表现并不是特别优秀，有些地方甚至要弱于别国。
　　所以，他并没有如攀茂田海那样的乐观。
　　但远处三班学员的优异表现，还是让他生出希望之火。
　　他由衷希望，在这次中外交流会中，这些学员能够拿出更加优秀的成绩，让外国人能够被他们的强大个人能力折服!
　　第二百四十九章启程，前往漂亮国西点军校开展交流会！
　　攀茂、田海和狄伟三人见陈铭他们已经测试完毕，便转身离开了。
　　这个时候，是属于三班的庆祝时刻。
　　他们这些领导过去，反而会让这些家伙感到拘束。
　　他们都是学校里的军官，自然都明白年轻学员的心思。
　　另一边，董天生等人激动的欢呼跳跃，陈铭则微笑着看着他们，等他们闹够了之后，才说道：
　　“好了，这些天的紧张训练，大家确实辛苦了，今晚就不加班训练了，大家回去洗个澡，然后好好休息!
　　“明天，还得做十几个小时的飞机，倒时差什么的都够你们受的了！”
　　周翰林等人兴奋的答应了一声后，就转身朝宿舍跑去，一边跑还一边说着：
　　“铭哥说倒时差，到底是怎么回事？”
　　“倒时差，就是咱们这里是白天，到了那儿却还是白天，时间上一下子调整不过来！
　　“那我们如果一直坐飞机向前走，不就是一直处在白天，这辈子不就长生不老了？”
　　“靠！我真的怀疑你到底是不是国防科大的大学生！”
　　“哈哈，开个玩笑嘛！”
　　到了宿舍，几个人抱着换洗衣物就嘻嘻哈哈的朝澡堂子里跑去。
　　明天就是前往漂亮国展开交流会的时候，他们都兴奋不已。
　　虽然刚刚经过了激烈紧张的四百米障碍跑，却仍然浑身是劲。
　　国防科大的澡堂子虽然都有热水，但一直以来陈铭都要求班上所有人使用冷水浴。
　　冷水浴不仅能提升人对寒冷的耐受度，还能增强抵抗力和意志力！
　　三班学员跟着陈铭那么久，都已经习惯了冷水浴，即使陈铭不在，几乎也没有人会调成热水。
　　但今天他们太兴奋了，即使冷水也似乎浇不灭他们心中的热情。
　　一帮人一边洗澡，一边热闹的聊着。
　　“明天就要坐飞机去大洋彼岸的漂亮国了！”
　　“我这辈子还没坐过飞机呢，想想都紧张！”
　　“那有什么好紧张的，这你都紧张的话，以后如果进入部队练习跳伞，你不得吓得腿肚子抽筋啊！”
　　“靠！那是一回事嘛，这不是兴奋的吗！”
　　“你就继续兴奋吧，等明天坐上飞机，看到漂亮国的洋妞空姐，你恐怕要兴奋的晕倒在她的石榴裙下了！
　　“切……洋妞空姐有什么可兴奋的，我可听说了，外国人汗毛都很多，体味都很重，每天都要用香味很浓烈的香水遮住体味！”
　　“我也听说了，他们的体味就像是……对了！狐臭！”
　　“草，你说那些金发碧眼肤白貌美的外国妹子竟然个个有狐臭？”
　　“当然是真的，只是有的体味轻一点，有的特别重罢了〃'!”
　　“你怎么知道，你又不是班长，你有那么见多识广？”
　　“这就是你不学习的害处了，跟着班长多学点知识，就算你没吃过猪肉，也至少见过猪跑嘛！”
　　“唉！让你们这么一说，我对找个外国女朋友的想法忽然破灭了！”
　　“快拉倒吧，还找外国女朋友，生活习惯都不一样。到时候你吃不惯她们的面包牛排，她也吃不惯咱们的茶叶蛋油条！”
　　“就是，这想法就算了，而且咱们作为军校生，可是不能随便找外国人做配偶的！”
　　“谁说要做配偶了，我只打算跟她们来一场只谈情不结婚的恋爱！”
　　“恋爱也不是随随便便就谈的，咱们作为军校生，平时可是要打起十二分的警惕，防止有人怀着不可告人的企图接近咱们！”
　　“没错，咱们毕业后，接触到的很多东西可是不能随便说的，有些东西更是军事秘密！”
　　“好了好了，我不找外国女朋友了可以了吧，就站在远处欣赏一下总行了吧！”
　　“哈哈，这个可以有，而且还可以防止离得太近被她们的狐臭熏到！”
　　一帮人一边洗澡一边兴奋不已的聊天。
　　洗完澡回到宿舍，仍在叽叽呱呱聊个不停。
　　都是因为明天就要启程前往漂高国，所以他们都有点兴奋地过了头。
　　眼看已经熄灯，他们似乎仍然谈兴不减。
　　最后，陈铭忍不住冲他们吼了一嗓子：
　　“闭嘴，睡觉！否则都给我起来跑个十公里再回来！”
　　听到这句话，众人立刻闭上了嘴巴。
　　好家伙，这大半夜的跑个十公里，人是肯定没有那么兴奋了，但也估计都要累趴下了!
　　第二天上午。
　　三班所有人在陈铭的带领下，早早地来到了社团活动室。
　　谁知社长马罗飞和这一次带队的指导老师狄伟也已经到了。
　　看到三班全体人员一起来到，狄伟满意的微笑点头，朝旁边的架子上一指，道:
　　“这一次我们是去交流的，所以平时要着便装，现在你们就先把便装换上吧！再过一个小时，我们就可以出发了！”
　　“是！”
　　陈铭对狄伟敬了一个军礼，然后立正转身，冲着手下几个学员喊道：
　　“三班全体学员，换便装！”
　　董天生等人一听，都不禁微微一怔。
　　这可是在社团里面，不是在宿舍。
　　就在这里直接换？
　　还没等他们反应过来，陈铭已经自己转身走到架子旁边，拿起一套便装就开始更换。
　　别说在社团封闭的环境，当初他在特种部队里，光天化日旷野荒郊里面，所有战友都是直接更换的。
　　都是男人，怕个鸟啊！
　　陈铭这边一带头，周翰林等人立刻不再犹豫，转身走过去就飞快的更换了便装。
　　看到这里，狄伟更是忍不住点头。
　　三班这些人在服从性方面，那是没话说。
　　而且，还有陈铭这样一个优秀的带头人，这一次的交流活动，首先在纪律和服从方面，就很让狄伟放心!
　　换过便装，带好行李后，狄伟带着他们走出了校门，坐上了一辆开往机场的大巴车。
　　坐车来到机场后，狄伟又带着他们通过检票口，最后登上了前往漂亮国的飞机。
　　很多学员都是第一次坐飞机，心里都有些紧张新奇，从进入机场就开始眼睛不停看来看去。
　　到了机舱，他们的眼睛更是不停的在飞机内部看来看去，只觉得看什么都新鲜。
　　陈铭两世为人，却早已屡见不鲜，所以一直显得特别平静，内心毫无波澜。
　　周翰林等人看到他这幅样子，又是忍不住赞叹：
　　“还是班长厉害，一副波澜不惊的样子。”
　　“谁像你们，跟乡下人进城似的！”
　　“咱们大哥别说二哥，都差不多好吧！”
　　几个人刚刚坐下，就有一个金发碧眼身材窈窕的漂亮国空姐走了过来，脸上带着礼貌的微笑，俯身问道：
　　“'々请问先生，您想要喝点什么？”
　　周翰林他们都是第一次坐飞机，哪里知道飞机上提供的饮料是免费的，一听到空姐问他们要不要喝的，顿时都有些紧张的回答:
　　“不用了，谢谢！”
　　空姐见他们不要，就转身来到前面的陈铭身边：
　　“先生，请问您需不需要饮料之类的？”
　　陈铭对空姐大大方方的微笑道：
　　“请给我一杯果汁，谢谢。”
　　他是用十分周正的敦城英语对空姐说的，空姐听了不禁微微一怔，脸上立刻露出一副惊讶的表情。
　　“先生，您的英文真好，您一定是在敦城呆过很久了吧！”
　　陈铭淡淡一笑：
　　“我并没有去过敦城。”
　　听到这话，空姐顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　她有些不敢相信的看着陈铭，最后只能在心里认为，陈铭有一位来自敦城的外教老师，英语才那么地道。
　　思考间，她忍不住多看了陈铭几眼，才发现陈铭长得还挺帅气的。
　　她将一杯果汁小心翼翼的放在陈铭面前后，又忍不住回头看了陈铭几眼。
　　虽然暂时离开了陈铭身边，但是她已经在想，等下要用什么办法，要到陈铭的联系方式。
　　听说龙国人都很保守，不知道直接上去跟他要邮箱地址，会不会吓（钱王的）到他。
　　陈铭看到漂亮国空姐频频回头，却只是淡淡一笑，将脸扭向窗口。
　　他们不过是萍水相逢，根本不可能发生什么。
　　而且，在他心中也从来没有想过会和洋妞发生邂逅之类的东西。
　　作为一名军人，一名军校生，纪律和警惕他是一直都不会忘记的！
　　更何况，他早已有了蔡雪！
　　只是这一次，因为走的比较匆忙，他还没有来得及跟蔡雪道别
　　想到蔡雪，他不禁轻轻叹了口气，轻轻哼出一支曲子：
　　“我和你吻别，在无人的街……”
　　后面的周翰林几个看到这情景，却都忍不住偷笑：
　　“哈哈，这个洋妞被咱们班长迷住了！”
　　“如果班长愿意的话，这洋妞怕是手到擒来！”
　　“就是，你看她给铭哥端上果汁都不要钱！”
　　听到这儿，一旁的狄伟实在忍不住了，吐槽道：
　　“你们几个土包子，飞机上的饮料本来就不要钱!
　　“啊事！”
　　周翰林等人一怔，脸上表情瞬间变得悔恨。
　　董天生更是赶紧伸手大叫：、
　　“密斯，密斯，给我一杯果汁！”
　　“我也要！”
　　“我也要一杯！”.
　　第二百五十章抵达西点军校，涨脸面的事情让三班来！
　　十几个小时后，飞机抵达了纽洲。
　　这一路上，周翰林等人都是兴奋不已，在飞机上叽叽呱呱说个不停，到最后在陈铭的训斥之下才停止了交谈。
　　虽然不再说话，但他们仍然东张西望个不停，好像兴味始终不减。
　　十几个小时的航程，这些家伙加在一块就睡了四五个小时。
　　下了飞机，虽然他们都已经眼睛发红，却又因为第一次踏上异国土地而再度兴奋了起来，不时的朝一旁张望着。
　　陈铭忍不住提醒：
　　“第一次到国外，别露怯了好不好？”
　　“而且，你们总是像看猴子一样的盯着这些外国佬看，也是一种很不礼貌的行为！”
　　周翰林他们听了，这才收起好奇的目光。
　　这时，董天生却看到机舱门前，那个漂亮的空姐还在盯着陈铭的背影，似乎一脸的遗憾。
　　“班长，那个空姐还在看你呢！”
　　陈铭回头看了一眼，对那个空姐礼貌的微微一笑，然后转回头去，淡淡的道：
　　“天涯浮萍本无根，漂泊游子君莫问。”
　　周翰林等人一听，顿时对陈铭再度肃然起敬。
　　“班长居然还会吟诗呢！”
　　“我对班长的佩服又多了几分了！”
　　“那么帅，能力还这么强，居然还会吟诗，我要是女生也会爱死铭哥的！”
　　“难怪铭哥会有这么漂亮的女朋友，而我们却是单身狗了！”
　　“唉！不服不行啊！”
　　正说着，却见前面走来了三名身穿军装的漂亮国军人。
　　三人都穿着灰色军装，白色军裤，迈着漂亮国那种特别的步伐走了过来。
　　当先一人黑发褐眼，肩膀上的军衔看起来是个中校，后面跟着的两个军863人则是中尉。
　　三人走到陈铭等人面前后，对军衔看起来最高年龄也最大的狄伟敬了一个漂亮国军礼后，朗声问道:
　　“请问阁下是龙国的狄伟中校吗？”
　　狄伟回了一个军礼后，道：
　　“我就是狄伟！”
　　“你好，狄伟先生，我们是西点军校负责迎接你们的。”
　　通过简短的交谈，陈铭等人知道了，这名中校军官的名字叫维克多，是西点军校专门负责接待外宾的文职军官。
　　维克多和他们寒暄了几句后，就带着他们坐上了西点军校的大巴。
　　出了机场，大巴行驶了一个小时后，就载着他们来到了位于哈德逊河西岸的西点军校。
　　还未到达军校大门，离得老远就看到公路两侧掩映在绿树后面的一排排校舍，和一片宽阔的训练场。
　　西点军校位于河岸旁，依山傍水，风景倒是极美的，不过里面的很多设施军事色彩十分浓厚。
　　一进校门，就可以看到前面是一片带有十九世纪风格的楼群，乍一看就像是陈铭当初看过的哈利波特的城堡校园。
　　大巴停在校内后，西点军校还为来宾举行了一个小型的欢迎仪式。
　　所谓的欢迎仪式，就是两排身穿灰色军服的士兵，作为仪仗队为狄伟陈铭他们进行仪仗表演。
　　虽然他们的仪仗表演看起来整齐威严，但在陈铭眼中，似乎总缺少一些东西。
　　细细想来，就是西方军人的仪仗表演虽然比较整齐，但步态军姿还是显得有些散漫，缺少龙国军人那种一丝不苟的严谨!
　　作为回礼，陈铭也带领三班学员进行了仪仗表演。
　　虽然只有八个人，但三班学员都是经过仪仗训练的，正步踢得一丝不苟整齐划一，虽然人数不多，但气势依然很强。
　　这一点，让负责欢迎的维克多中校也不禁伸出大拇指称赞。
　　而作为领队的狄伟，则忍不住脸上满是笑容，心想幸亏带了陈铭他们，这也算是给自己这边长了不少脸面。
　　简短的欢迎仪式之后，维克多就带着众人绕着校园参观，并一路向他们介绍西点军校的建筑以及历史。
　　西点虽然很大，但大多建筑集中在哈德逊河S弯附近，其他大部分都是色彩斑斓的原始森林和星罗棋布的湖泊。
　　这么大的校园他们不可能一个上午就逛完，而且校园内还有一些地方是明令禁止外人入内的。
　　所以维克多主要带他们参观了一些校舍建筑之后，临近中午时就带他们到了西点军校的军官餐厅。
　　维克多带着他们在餐厅一角领了餐盘，然后就来到餐厅窗口。
　　这里的食物都是自助点餐，同国防科大一样想吃什么点什么，也同样禁止浪费，能吃多少就点多少。
　　周翰林等人十分新奇的看着橱窗内的各种自助餐。
　　一排排的餐品，什么猪排，牛扒，龙虾，牛油果，奶酪……
　　这些东西他们都是第一次见，所以都十分新鲜。
　　幸亏陈铭在路上提醒过他们，在国外千万要保持平静和矜持，不要跟没见过世面似的看到什么都一惊一乍的，到时候丢的可是龙国军人的脸面了。
　　所以，他们虽然眼神中充满了好奇和新鲜，脸上表情却都极力克制着。
　　马罗飞和狄伟他们不是第一次参加这种交流会，所以表现得倒是十分自然随意。
　　陈铭怕周翰林他们点不好西餐，特意走在了最前面，点了猪排沙拉之类。
　　周翰林等人也随即有样学样，跟着陈铭也点了相同的餐品，然后几个人一起端着餐盘坐在了一起。
　　很快，一众人吃过了午餐，维克多就带着他们来到了西点军校内专门用来接待外宾和游客的宾馆。
　　虽然同样都是一个班一个房间，但宾馆的配置显然比军校里更加豪华！
　　(adfa)房间的地面都是铺着厚厚的地毯的，天花板还有华丽的水晶吊灯，而且墙壁上还有超大的电视。
　　这样的陈设，自然让周翰林等人十分新奇，在屋里看来看去。
　　没有了外人，他们都兴奋的打开了话匣子，就一路的新奇见闻说个不停。
　　陈铭却径直走到沙发上，拿起遥控打开电视，看起了电视节目。
　　他的表现，不但一点不怯生，而且十分的自然随意。
　　三班其他人看到陈铭这个样子，都不禁凑了上去：
　　“班长，你怎么一点也不激动啊？”
　　“就是，我看班长的样子，简直就是用一个词来形容，那就是泰山崩于前而面不改色啊！”
　　“班长你也太稳了吧！”
　　陈铭忍不住对他们翻了个白眼：
　　“有什么好激动的，不就是坐了回飞机，看到了一些金发碧眼的外国人，参观了一下外国学校，见识了一些外国建筑吗？”
　　“就这也值得你们大惊小怪？以后如果要是跟这些外国佬正面对决，你们是不是也这样一惊一乍的？”
　　周翰林等人听了不禁瞬间汗颜，心中都暗道还得是班长见多识广，心理素质过硬的一批。
　　就算来到了异国他乡，见识了西点军校这样全世界都声名赫赫的名校，竟然也是波澜不惊。
　　众人转念一想，陈铭家里这么有钱，连出门跟门岗大爷套近乎拿的都是软中华，那肯定是各种大场面都已经司空见惯了。
　　飞机肯定不止坐过一回，金发碧眼的空姐也见过不知多少。
　　怪不得他一直都是波澜不惊的样子。
　　人跟人真的是比不了啊！
　　正所谓能力改变气场，见识增加眼界！
　　还得是班长这样见多识广的人，才不会在异国他乡露怯啊！
　　若都是像他们这副乡巴佬第一次进城的模样，那真是太丢人了！
　　正在这时，房门外有人敲门。
　　周翰林几步走过去开门后，却是马罗飞。
　　马罗飞手里拿着几张表格，走进来后对众人道：
　　“明天，西点军校将会举办一场大型的运动会，我们这些来交流的学员也可以参加，借此增进两校学员的了解和交流。你们要不要报名体验一下？”
　　众人一听，顿时来了兴趣。
　　虽然他们都是第一次经历了异国旅行，更是第一次到西点军校这种名校，或许在眼界和经历上差了一点。
　　但论起运动比赛，他们可是根本不会怵那些军校学生的。
　　经过陈铭之前的教育，周翰林他们也知道，虽然西方人看起来人高马大，但在个人体质上并不比龙国人强什么。
　　参加这种运动会，也可以让这些西点军校的学生看一看龙国军人的能力！
　　陈铭自然也是这个意思。
　　既然来到西点军校，总不能每天在校内走马观花，或者躺在宾馆里睡大觉吧！
　　他们来这里是进行交流学习的，肯定要和西点的学生深入交流一番。
　　想到这里，他立刻朗声道：
　　“会长，我报名！”
　　听到陈铭报名，其他人立刻纷纷大声道：
　　“我也报名！”
　　“算上我一个！”
　　八个人全都举手报名，马罗飞似乎早就猜到三班肯定都会报名，所以拿来的正好是八张表格。
　　他将表格分发给众人后，提醒道：
　　“你们想参加什么项目，都可以填写上去，但是注意别填太多，最多三项就可以了！”
　　陈铭接过表格，看了一眼后，就填上了射击，四百米障碍跑以及综合格斗三项。
　　马罗飞一看，不禁有些咋舌。
　　好家伙，让你最多选三项，你就真的选了三项啊！
　　还有，这个综合格斗，你真的是认真的吗？
　　以往去国外交流的国防科大学员，几乎从来没有人报名参加过这项项目啊！.
　　第二百五十一章西点军校的运动会，狭路相逢勇者胜！
　　作为老生，马罗飞他们不是第一次参加这种学校之间的交流会，但是以往基本没有几个国防科大的学员报名参加综合格斗比赛。
　　原因有三。
　　第一，龙国人特有的礼貌和矜持，让领队和学员都觉得如果刚见面就彼此打的鼻青眼肿的，实在太不好看。
　　第二，国防科大的学生毕竟不是部队里的战斗兵种，绝大部分都是从高中直接报考过来的普通学生，综合素质与职业~军人有很大差别。
　　这一点，从他们叠军被-就能看出来。
　　很多学生并不擅长综合格斗，所以根本不敢参加这种-比赛。
　　第三，在综合格斗方面，漂亮国西点军校的学员的确普遍强于龙国学生。
　　没办法，这是各自国家的教育体制决定的。
　　龙国学生从小学到高中，绝大部分都是主要学习各种文化课，业余的体育活动最多是篮球足球，学习过搏击的极为稀少。
　　而漂亮国以及许多西方国家的孩子，很多从小就学习拳击柔道等各种搏击项目，进入军校后更是加强了这些方面的训练。
　　从小学习的综合格斗，和在军校内只是训练了几个月，那种个人技巧和反应力根本不可能同日而语。
　　以往龙国学生中也有人报名参加格斗比赛，但基本都是以失败告终。
　　所以，马罗飞和狄伟带队交流时，都是将这个项目自动忽略的。
　　马罗飞看到陈铭一下子报了三个项目，而且还报了以前龙国学生基本不会涉及的自由搏击综合格斗，不禁有点惊讶。
　　但他随即恍然。
　　这才是陈铭啊！
　　如果连他都不敢报名综合格斗，那国防科大的学生就没人敢了。
　　虽然陈铭从进入学校后还没有展示过格斗方面的能力，但由于他在其他各个方面都特别突出，所以马罗飞自然觉得他在综合格斗方面也一定很强。
　　甚至，他觉得如果不是自己提醒陈铭最多报三项，他说不定还要报上好几个项目。
　　马罗飞他们，则是填报的项目各不相同，有人填报了田径，有人填报了游泳。
　　但所有人都填报了两个共同的团体项目，一个是水上划船竞赛，一个是巷战对抗。
　　水上划船竞赛，是考验团队合作的项目。
　　在团体合作方面，龙国军人是从来不虚任何国家的！
　　而巷战对抗，更是一种深入交流。
　　双方学员都可以通过巷战对抗，考察对方的综合实力和战法技巧，并从中得到学习。
　　马罗飞等所有人填完了报名表，就拿着表格离开了房间。
　　一等他离开，三班的学员顿时炸开了锅。
　　原本就因为初次来到异国军校十分兴奋的心情，此时因为报名比赛，再次被点燃了。
　　西点军校，是漂亮国将军的摇篮！
　　漂亮国40%的陆军将军，都出自于西点军校。
　　就连那位全世界赫赫有名的五星上将麦克阿瑟，同样是出自于西点军校，还在西点军校担任过校长。
　　足以可见，这所军校有多么浓厚的底蕴。
　　能够进入这所军校的学生，同样都是人中翘楚！
　　和这样的对手在运动会上竞技比赛，想想就让人热血沸腾，斗志昂扬！
　　但兴奋过后，他们又不禁有些担心。
　　参加这次运动会，要是落了个倒数几名那怎么办？
　　岂不是丢国防科大的脸了！
　　毕竟，他们听维克多说过，曾经的五星上将麦克阿瑟担任西点军校校长时，强力推进体育健身和运动节目，致力于让每一个西点军校的学生都成为运动员。
　　在他担任西点军校校长之后，军校内的体育运动项目都得到了极大加强，甚至占到了所有学习项目里的三分之一。
　　这所学校的体育运动氛围十分浓厚，时不时就会开办一场运动会，想必这里的每个学生都是运动健将。
　　再加上，传闻东方人在体能运动方面，本身就逊色于西方人。
　　所有三班学员都有些担心，觉得自己参加这所军校举办的运动会，有可能夺得名次的概率极低，甚至有很大概率会拿倒数几名。
　　要真是拿了个倒数第一名，运动会那么多围观群众看着，那就丢人了。
　　想到这儿，众人又很快从兴奋激动中平静了下来,
　　甚至……
　　他们都有些忐忑。
　　毕竟，他们从来没有和外国学员展开过比赛。
　　看到他们的样子，陈铭反而笑了。
　　“怎么了，刚才不是挺兴奋的吗！”
　　周翰林勉强挤出一副笑容，道：
　　“班长，你说万一我们输了怎么办？”
　　“没有万一！”
　　陈铭摇了摇头：
　　“我们既然参赛，就是奔着赢去的，除了胜利，不用考虑别的东西！”
　　他看了一眼有些沉默的周翰林等人，淡淡一笑道：
　　“我说过，龙国人并不比白人的体质弱，人种优劣论更是无稽之谈！”
　　“在几十年前，咱们龙国积贫积弱，国人连饭都吃不饱，很多人都营养不良，身材瘦弱，这才会给世界留下咱们体质羸弱的刻板印象！”
　　“但现在不是从前！”
　　“跟西方人的饮食习惯相比，咱们龙国人的荤素搭配营养其实更加均衡，牛奶面包黄油并不比茶叶蛋包子以及皮蛋瘦肉粥更有营养！”
　　“唯一的差别，就是我们龙国的学生从小更加侧重文化课，对体能训练方面很不重视，所以才会造成学校里学生个人体质和能力
　　偏弱的现象！”
　　“但我们和别的院校不同，我们是国防科大，是全国一流的军事院校！”
　　“无论再弱的学生，只要进入军校和军队这个大熔炉，就算是块废铁，在铁砧上砸吧砸吧，也能变成一块好钢！”
　　“更何况，你们也不是普通的国防科大学生，你们是我三班的兵！”
　　“你们能够在国防科大从一个几乎手无缚鸡之力的新生，在短短几个月变成全校最强的班，就也能在这次交流会活动中获得优胜
　　说到这儿，陈铭声音提高了几度，目光坚定的看着三班的所有人，大声道：
　　“在我的三班，绝不容许出现未赛先言败的存种！”
　　“狭路相逢，只有勇者才能最终获得胜利！”
　　陈铭的一番话，让周翰林等人顿时重新燃起了斗志，变得心潮澎湃，充满了必胜的勇气和决心。
　　0•一求鲜花...0
　　他们不约而同的站起来，身子如一杆杆大枪，齐齐朗声道：
　　“是！”
　　“我们三班，没有未赛先言败的密种！”
　　“狭路相逢，勇者胜！”
　　陈铭十分欣慰的看着他们，点头微笑道：
　　“这就对了，这才叫好男儿，真汉子！”
　　“再说，还有我这个班长给你们兜底呢！”
　　“就算你们在某些项目里失利了，咱们国防科大也不会输了丢脸，因为
　　他笑了笑，接着自信道：
　　“我会把你们丢掉的脸面，全部捡起来！”
　　听到陈铭的话，三班所有学员的眼神更加炽热而坚定。
　　陈铭的这番话，不仅鼓舞了他们，更让他们吃了一颗定心丸。
　　他们所有人都对陈铭有着完全的信心。
　　陈铭的个人能力有多么恐怖，他们可是知道的。
　　虽然陈铭担任班长以来，基本上只负责监督训练。
　　但偶尔在训练中露出的一两手，虽然是冰山一角，却已能窥见峥噪!
　　董天生笑嘻嘻的道：
　　“我就说嘛，有班长给咱们兜着，咱们怎么都不会输！”
　　周翰林忍不住撇了撇嘴：
　　“你刚才还怕的要命呢，这会又这么说！”
　　董天生挠了挠头，有些不好意思的道：
　　“我这不是第一次到外国，也第一次跟外国学生展开对抗比赛嘛，心里难免会有些忐忑不安。”
　　何兆华笑道：
　　“怕什么，咱们有这样一个超强班长在，无论如何都不会输的！”
　　其他人也立刻表示赞同：
　　“就是，咱们班长那是谁啊，那可是摘得个人一等功的人物！”
　　“这比赛如果班长还能输，那就是有鬼了！”
　　“现场的确很多鬼，不过都是洋鬼子，但再多鬼咱们班长也不会输!
　　众人经过陈铭的一番鞭策打气，气氛重新变得热烈了起来。
　　在房间里又聊了一会后，时间很快到了傍晚时分。
　　社长马罗飞挨个房间敲门，告诉所有人到了晚餐时间。
　　西点军校负责接待的中校维克多早就已经等在宾馆大堂。
　　看到国防科大的人出来后，立刻带着他们前往军官餐厅。
　　晚间的餐厅人多了很多，大概是白天很多人外出训练，并没有回到校内就餐的原因。
　　虽然餐厅人很多，但都显得井然有序，并未有拥挤碰撞之类的事情发生。
　　期间何兆华因为不熟悉，和一个西点军校的学生差点撞到，但双方都是微微一笑，互相道了一声抱歉，然后就立刻分开了。
　　原本陈铭以为，来到西点军校，会发生上一世看过的小说里的桥段，外国人看不起龙国人，各种刁难出言嘲讽。
　　目前看来，无论是接待他们的维克多，还是校园内遇到的学生和军官，都挺谦和礼貌的。
　　或许是能够进入西点军校的，基本都是漂亮国的精英，无论是学识还是个人素质，都已经是人中翘楚，所以外在表现都十分谦和有礼。
　　但仔细观察之后，陈铭却又有了一些不同的发现！及.
　　第二百五十二章真理只在大炮射程以内，拳头才是王道！
　　陈铭发现，掩藏在漂亮国西点军校学生彬彬有礼下面的，还有一些不易察觉的东西。
　　他们看起来的确十分礼貌谦和，但那是一种保持距离的礼貌。
　　因为陈铭等人是来访的宾客，所以这些西点军校的学生的礼貌，只是一种待客之道。
　　眼下正值龙国和漂亮国建交的蜜月期，双方显然不存在互相敌视的情况。
　　不然，也不会有双方军校展开的交流会。
　　但礼貌和谦和只是一种表象。
　　当与陈铭等人面对面时，他们或许表现得十分好客热情，但他们中有些学生的眼神中，还是能够看出一些不一样的东西!
　　那是一种不易察觉的傲慢！
　　西点军校的学生，大多都是身材高大的白黑人种，所以普遍比龙国人高了近一头。
　　再加上他们格外重视体育训练，所以各个显得膀大腰圆。
　　这一点与龙国军人看起来有些偏瘦的身材比起来，显得格外突出。
　　更何况，西点军校的悠久历史，以及出过许多名将的荣耀，让西点军校的学生天然的具有一种自傲情绪。
　　再加上漂亮国的国力以及军事水平，现在明显处于全球领先的地位。
　　所“八六三”以，这些学生虽然表现得谦和有礼，但看到龙国学生时，眼神中还是会带出一丝不易察觉的傲然。
　　要知道，龙国从战乱年代结束至今，不过几十年，国家刚刚经历改开，正在拼命追赶。
　　但留在西方人心里贫穷落后的刻板印象，一时不会改变。
　　要改变他们的刻板印象，只能靠龙国人自己！
　　要让别人尊重你，只能倚靠你自身的能力！
　　真理只在大炮射程以内！
　　想到这儿，陈铭脸上淡淡一笑，便不再想这些。
　　明天，才是要见真章的时候！
　　到时候，陈铭会用自己的实力，让这些西点军校的学生看到，什么叫做龙国军人!
　　第二天一早，陈铭并没有过早将所有人叫醒。
　　毕竟现在是在异国交流，而且今天是比赛的时间，需要所有人都保持体力和旺盛的精神。
　　五点多钟，所有人起床后，一起洗漱完毕赶到餐厅吃完了早餐。
　　然后，维克多带着他们来到了运动场上。
　　西点军校的运动场占地足有五百亩，相当于一所普通高中的占地规模！
　　运动场内，田径场、足球场、篮球场、棒球场、游泳馆、射击馆等等各种场地都十分齐全。
　　运动场主干道上，能看到不少行色匆匆的身影，各个场地间都有不少热衷此项运动的观众在观看。
　　不时从各个场地中，爆发出一阵欢呼呐喊声。
　　显然这场全校性质的运动会，把所有师生的热情都给带动起来，全都投入了进这场运动会当中。
　　维克多带着众人，来到了运动会中央的广播站。
　　广播站是一座独立的三层小楼，楼顶还有一座宽大的瞭望台，在台上够一览整个运动场。
　　“广播站会实时收到各个场地比赛的战况，然后通过校内广播播出来。”
　　维克多对所有人说道：
　　“你们是来宾，对本校还不熟悉，如果待会要去比赛的，我让人送你们过场地里去。
　　一听到他们这么说，有些要在今天参加比赛的学员顿时紧张了起来。
　　“等下就到我了，还真有点紧张呢！”
　　“是啊，我报名的是田径，还有一个小时就开赛啦！”
　　“我也是，兄弟们，先祝我好运吧！”
　　还有些明天才会参加比赛的学员则显得悠哉了许多：
　　“哈哈，明天我报名的比赛才开始，现在还有大把时间。”
　　“你也别太悠哉了，还是趁有时间先熟悉一下场地的好！”
　　“嗯，我等下就去比赛场地去看看，先熟悉一下，然后再看看别的比赛！”
　　“没错，我也去看看！”
　　维克多听到了他们的对话，立刻喊来了几名大四学生。
　　这几名学生的臂章军衔标志上，是5道弯杠下方加1个方框、方框内有X形交叉线，代表旅公共事务官。
　　西点军校和国防科大，在等级制度上有着很大不同。
　　他们的学员等级森严，所有学员组成一支学员旅，军衔高的学员担任模拟旅长，通常是大四学生担任。
　　往下还有团长、营长、连长、排长等等各种职务，都由学生担任。
　　他们有一套校内的军衔体系，学员旅的旅长，相当于普通高校的学生会长，此外还有各种各样繁复的军官职务。
　　比如，这八名大四学生，就是旅公共事务官。
　　西点军校的学员不称为一年级、二年级、三年级或四年级学员。
　　正式的称呼，是四等、三等、二等和一等学员。
　　一等学员可以担任各种旅、团级职务，三等学员可以担任营级职务。
　　以此类推，最没存在感的，就是四等学员，在学员旅中，就是下士或者中士职务。
　　而辨别一个学生是什么职务，通过军服的臂章军衔标志来辨别。
　　只不过数十种职务，哪怕是西点军校的学员自己，都很难一下子辨别出对方是什么官，只能通过臂章上面的弯杠条数，粗略猜到对方是营级职务还是团级职务。
　　当然，维克多属于校内领导，是正式军官，跟学员模拟军官不同。
　　维克多吩咐这几名大四学生，让他们负责带领参加比赛的龙国学员到各自要去的赛场上去。
　　几名要去参加田径赛跑的，被其中一个大四学生领着离开了。
　　之后，又有人陆陆续续离开。
　　陈铭参加的自由搏击比赛，时间是在上午九点，距离开赛时间还差半个小时。
　　他随即对一名大四学生微笑道：
　　“你好，我参加的是综合格斗比赛，请你带我去赛场吧。”
　　这名大四学生微微一怔，似乎没有想到会有龙国学员会报名参加综合格斗比赛。
　　他已经是大四学生，在西点经历了四年时间，但还几乎从来没有见过亚裔学生会报名参加综合格斗。
　　印象中，好像是在大一的时候，有霓虹国的学生参加过综合格斗比赛，但还不到三个回合就被K0。
　　所以，亚裔学生也在他心里留下了一个刻板印象。
　　就是东方人或许身手比较灵活敏捷，在其他各项比赛中都有自身的优势，尤其是在游泳泅渡巷战埋伏等方面。
　　但综合格斗方面，他们真的不是西点军校学生的对手，
　　很简单，就拿拳击来说，身高臂展是一项能够决定胜负的优势！
　　身高基本比东方学生高一头的西点拳击手，臂展比对手都要长一些0…
　　同样一记直拳打出去，东方拳手的拳头还没挨到对手身上，自己脸上已经先挨了一拳!
　　“你确定参加的是综合格斗比赛？”
　　这名大四学生似乎有些不敢置信，还特意又问了陈铭一遍。
　　陈铭知道对方在疑惑什么，脸上淡淡一笑：
　　“是的，我确定！”
　　“0K!”
　　这名大四学生点了点头，朝其他龙国学生看了一眼：
　　“还有没有要参加综合格斗比赛的朋友了，请随我一起过去。”
　　陈铭摆了摆手，道：
　　“不用问了，只有我一个！”
　　“哦！”
　　这名西点军校的大四学生笑了一下，下意识的摇了摇头，却又很快在脸上摆出一副笑容:
　　“那你随我来吧。”
　　虽然他是在极力掩饰，但陈铭还是看出来了他的心里内在想法。
　　归根究底，他还是不认可东方人的个人能力！
　　他觉得，龙国学生即使参加了综合格斗比赛，也肯定不是西点军校学生的对手。
　　所以，他才会下意识的摇头一笑。
　　但陈铭并没有太在意对方的表现。
　　因为他知道，在这个时候说什么都没有用，只有用自己的实力，才能改变对方的刻板印象!
　　嘴巴是无法说服对手的，只有用拳头将对方打服。
　　这样，对方才会尊重你！
　　古人又云，蛮夷畏威而不怀德。
　　当然，现在这个时代，还以中心大国自居，将别国都视为蛮夷的想法，已经不应该存在。
　　但有一点是永远不会改变的。
　　那就是，只有让你的对手明白你的真正实力，你才会得到对方发自内心的尊重！
　　“我也去看看！”
　　一听到陈铭要去比赛，其他几个今天上午没有比赛的龙国学员，还有三班的学生立刻兴奋的喊道。
　　他们都知道陈铭的个人能力，但几乎都没有见过陈铭出手。
　　所以，5.0-听说陈铭马上就要参加综合格斗比赛，顿时都激动的要去观赛。
　　随后。
　　在这名大四学生的带领下，一行人前往搏击馆。
　　路上，这名大四学生先向陈铭自我介绍：
　　“你好，我叫约瑟夫，今年22岁，来自纽洲，曾经获得过校内田径赛冠军。”
　　“你们龙国人虽然来西点军校交流过几次，但很少参加格斗比赛，我真的很欣赏你的勇气，不知道你叫什么名字。”
　　他表现出的欣赏，听在陈铭耳中却只觉有些刺耳。
　　但是，没有必要对他有什么过多的表示。
　　还是那句话，拳台上面见真章！
　　只有拿出自己的实力，才能获得对方的真正尊重。
　　所以，听到他的话之后，陈铭只是淡淡一笑：
　　“我叫陈铭，来自龙国粤省，今年二十岁。”
　　“虽然我没有拿过田径冠军，但是在龙国军队内我曾经拿过个人二等功和一等功。”
　　他说话的语气有些轻描淡写。
　　但约瑟夫听到这里，却忽然停下了脚步，回头张大了嘴巴看着他。
　　脸上，充满了惊讶.
　　第二百五十三章拳赛！陈铭上场对战西点拳手！
　　尽管漂亮国和龙国的军功体系不同。
　　但约瑟夫知道在军队内想要获得军功，是十分困难的事情。
　　一等功和二等功，从名字就能听出来，这是相当于漂亮国的荣誉勋章或者陆军第一勋章类似性质的奖章。
　　这样的功勋，一般人想要拿到，那简直就是白日做梦。
　　即使如海豹突击队这样优秀的特战队员，除非完美执行了特别重大的任务，否则也很难拿到这种级别的功勋章!
　　想到这儿，约瑟夫心中对陈铭不禁生出了些许敬意，朝他竖起大拇指：
　　“陈，你真的很厉害，怪不得会来挑战综合格斗比赛！”
　　了解了他面前的这名龙国军校学生竟然如此优秀，约瑟夫对陈铭参加综合格斗比赛顿时理解了。
　　这样优秀的人物，一定在综合素质上都十分骄人。
　　也难怪他敢于挑战一般东方人都不会参加的综合格斗比赛了！
　　约瑟夫内心里对于陈铭的那份不认可，算是消失了。
　　但对陈铭是否能获胜还是存有几分疑惑的。
　　在他看来，西点军校的学生在体育方面的重视程度远超世界其他军校，尤其是综合格斗自由搏击，在军校的重视程度几乎达到变态的级别。
　　全校所有学生，几乎无一例外都要接受严格的综合格斗训练。
　　这种综合格斗，融汇了全世界各种自由搏击体术。
　　什么柔道，空手道，跆拳03道，散打搏击，泰拳，甚至巴西战舞，都会有所涉猎。
　　西点军校的综合格斗教练也是全世界最顶尖的。
　　这样的教练教出来的学员，又怎么会差！
　　所以，在约瑟夫在大一时，就亲眼看到霓虹国的学生不到三个回合就被自己的校友K0!
　　很快，众人就随着约瑟夫来到了搏击馆。
　　搏击馆面积很大，足可以容纳四个篮球场，里面有很多的独立擂台。
　　在搏击馆的最中央位置，有一个大型擂台，旁边已经围着许多观众，全部都在热切的等待着比赛开始。
　　约瑟夫带着陈铭去更衣室，换了一套运动背心和短裤。
　　碰巧，运动短裤上的数字，正是零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆！
　　自己曾在特种部队用过的代 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆！
　　看着运动服上的数字，陈铭脸上不禁露出一抹笑容。
　　或许，这就是注定了，他将会用这个数字，让西点军校的学生先尝一下零 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的厉害！
　　换好衣服后，他跟随约瑟夫来到了拳台。
　　因为是校际运动会，所以格斗比赛并没有按照严格的比赛制度分为羽量级，轻量级，中量级等，而是只划分了轻量级中量级以及重量级。
　　但是，还有一点就是，各个量级之间，可以互相挑战！
　　也就是说，只要你不服气，哪怕是轻量级选手，依然可以向身材体重远超自身的选手发起挑战！
　　管你什么量级，不服尽管来找！
　　这一点，就很有军人的气势和胆色了！
　　其实，这样规定也对。
　　这里毕竟是军校，所有的学生毕业后，基本都会成为职业军人。
　　战场上，敌人可不管你是轻量级还是重量级，上去就是一个字：
　　干就完了！
　　陈铭的体重是七十五公斤，虽然身无赘肉，肌肉量也极高，但重量还是属于轻量级。
　　与他对战的对手，是一名身高足足高出他一个头的黑人选手。
　　在他们比赛之前，已经决出了重量级和中量级的优胜者。
　　此时，中量级的优胜者皮克和重量级的获胜者列农已经坐在台下，悠然自得的观看轻量级比赛。
　　两人和旁边的同伴评论着轻量级比赛的选手，时不时将目光投向陈铭，偶尔发出一阵笑声。
　　在餐厅或者校内，这些西点军校的学生或许看起来斯文有礼，对来宾都能保持最大的尊重。但是，这里是格斗场！
　　在这里，只有真正的强者才会获得尊重！
　　西点军校的学生，从未见过在拳台上有外来的东方军校学生能够挑战成功的先例。
　　所以在比赛之前，就不加掩饰的对拳台一角的陈铭投以揶揄的笑声。
　　在他们看来，对面的黑人选手马奎尔不但身高足足高出了陈铭一个头，而且臂展也比陈铭长了近一尺。
　　这样的优势，放在拳台上几乎是致命的！
　　所以，场下的西点军校学生几乎全部都认为，这个来自龙国的东方人，不过是兴之所至上场玩一下。
　　到了台上，马奎尔会好好教他做人的！
　　虽然比赛还没开始，他们似乎已经预见到了这个东方人等下被击倒后的惨景！
　　很快，双方全部跳到了擂台上，并戴好了拳套护齿。
　　裁判检查了一下双方的身上护具，然后示意双方走到拳台中央。
　　马奎尔冲陈铭歪嘴一笑。
　　然后回身面对台下的所有观众，做出了一个割喉的姿势。
　　这个姿势，就是以大拇指指向自己的咽喉，代表利刃切割咽喉而过！
　　这是在国际上都臭名昭著的蔑视手势，几乎和向对方竖起中指一样的恶劣！
　　马奎尔是一名黑人。
　　在进入西点军校前，就以嚣张和好勇斗狠著称，性格十分粗野。
　　在他看来，让一个羸弱的东方人来做他的对手，是对他的一种侮辱！
　　所以，在擂台上他完全不顾及对方来宾的身份，对着所有观众做出了一个割喉的手势。
　　这个手势的意思是，他会碾压对方，将对方K0!
　　马奎尔对台下观众做出这个手势后，立刻引发了一阵大呼小叫。
　　台下所有的西点军校学生，都瞬间被马奎尔的这个动作激发出了内心最狂野的情绪。
　　或许，在餐厅和校内，这些西点军校的学生还会对陈铭他们表示出礼貌和尊重。
　　但这里是拳台，是荷尔蒙和多巴胺的宣泄场，是男人之间互搏的斗兽场！
　　在这里，校规、礼节、道德都将暂时被踩在脚底。
　　只有赢者和败者，强者和弱者之分！
　　尊重只针对强者！
　　有几名西点军校的学生已经忍不住对着拳台上大喊：
　　“干掉他，马奎尔！”
　　“不要让这个东方人把你打倒了！”
　　“让他们看看西点勇士的厉害！”
　　另一边。
　　周翰林等人看到马奎尔的动作，瞬间都感受到了羞辱和蔑视。
　　他们的脸孔，都顿时涨得通红！
　　昨天刚到西点军校，他们还觉得对方十分谦和有礼，十分合乎西方绅士风范。
　　但到了拳台上，才是西点学生的真面目！
　　那种发自内心的傲慢自大！
　　在他们心中，东方人还是从前的刻板印象，羸弱不堪。
　　即使当年的李小龙通过电影让全世界看到了功夫的魅力和强大。
　　但这几年与龙国的各种军校交流中，都从来没有学生胆敢挑战西点军校的拳手。
　　要想获得他们的尊重，必须在拳台上击败他们！
　　周翰林握紧拳头，满眼都是怒火，对着拳台上的陈铭大喊：
　　“班长，干掉他！”
　　“对，班长，让他见识下我们龙国军人的厉害！”
　　“干掉他！”
　　几名龙国学生全都在台下对着陈铭大喊。
　　陈铭自然也看到了马奎尔的动作，也听懂了台下西点学生的呼喊。
　　但是，他并没有因此恼怒。
　　在拳台上也好，战场上也好，都不能受到自己的不良情绪左右。
　　愤怒，仇恨等等情绪，只会让你的判断力和反应都会被影响。
　　面对对手，保持冷静的心态，敏锐的观察力，强大的反应能力，才是最好的!
　　他回身对着周翰林等人微微一笑：
　　“放心吧！”
　　糯！”
　　一声铃响后，马奎尔和陈铭都走到了拳台中央。
　　马奎尔步伐十分轻巧灵活，颇有几分拳王阿里的神韵。
　　他走到陈铭近前867后，立刻借着身高臂展的优势打出了两记直拳。
　　陈铭脚步变幻，一闪身就避开了这两记直拳。
　　当然，马奎尔这只是在试探。
　　这两记直拳只是在测试陈铭的反应能力，并不可能真正用力。
　　从陈铭的躲闪，马奎尔似乎看出陈铭虽然反应很快，但步伐似乎并不是很灵巧，换步时甚至有几分笨拙。
　　这一点他早已猜到了。
　　龙国人擅长打军体拳，这种拳法通常讲究步伐沉稳，马步扎实，并不像普通拳击一样讲究步伐的灵巧变幻。
　　看出陈铭的步伐变幻能力后，马奎尔再度一记直拳，如同炮弹一样朝陈铭面门猛轰了过去。
　　陈铭立刻肩膀一晃，躲开了对方攻势凌厉的这记直拳。
　　但马奎尔的左手直拳刚刚落空，右手随即一记勾拳，闪电般的从陈铭左侧猛轰了过去。
　　那记直拳根本就是虚招！
　　他打出一记直拳，陈铭自然会像右边躲闪，但紧跟着他又是一记非常迅疾凌厉的勾拳猛轰!
　　这一拳的速度和力量都极为惊人，寻常人根本反应不过来。
　　只要挨上这一拳，基本就是当场K0的结局！
　　台下的所有观众看到这一记凶猛迅疾无比的勾拳时，几乎同时瞬间倒吸了一口凉气。
　　这一拳，台下的观众几乎绝大部分都是无法躲开的！
　　他们似乎都下意识的预见到了陈铭中拳后的场景！
　　但就在这时，陈铭身子一矮，脚步忽然变得迅疾轻灵，完全没有刚才的笨拙。
　　他整个人灵猿一般从马奎尔的左勾拳下穿出，身子风车般一转，瞬间到了马奎尔身后。
　　紧接着，他双臂一圈，突然抱住了马奎尔的后腰。
　　然后，瞬间气沉于腹，腰马合一，一记干净利落的背后抛摔！
　　轰！
　　马奎尔的身子瞬间被抛到空中，然后炮弹一样猛砸在拳台之上！.
　　第二百五十四章获胜！陈铭竟然要接着发起挑战！
　　马奎尔被狠狠摔在擂台上，整个擂台都发出一声震响。
　　全场观众瞬间都惊呆了。
　　是个人都看得出来，陈铭这一下弯身躲避绕到马奎尔身后，紧接着就是一记背后抛摔，干脆利落一气呵成，一点没有拖泥带水。
　　手法，身法，甚至都可以媲美世界级的格斗高手！
　　“帅啊！”
　　“好一招背后抛摔！”
　　“这个龙国人好酷！”
　　“他的身法技法真的很棒！”
　　一众西点军校的学生情不自禁的发出一阵欢呼和议论声。
　　只是一招，陈铭就让所有人惊叹了一回。
　　这个世界就是这样，只崇拜强者。
　　如果陈铭不是一记干脆利落技法惊人的背后抛摔让所有人惊叹，他们只会还停留在对龙国人的刻板印象中。
　　只有你拿出自己的实力，才能改变别人对你的看法！
　　这边，周翰林等人更是激动的跳起来大声欢呼。
　　“班长好棒！”
　　“班长，好样的！”
　　“太厉害了，班长牛啊！”
　　虽然与陈铭在一起相处了大半年，但他们还是第一次见到自己的班长真正出手。
　　虽然他们都知道，陈铭很厉害，很强。
　　但陈铭除了在对他们训练时，露了一两手之外，从未在国防科大真正展示过自己的搏击能力。
　　是个人都能看出来，马奎尔的拳击技法十分强悍。
　　尤其是刚才的对招，先是一记直拳猛轰，几乎所有人都没有意识到这样力道惊人的一拳竟然是虚招！
　　紧跟着就是一记速度与力量都极为强悍的勾拳。
　　这样的拳法与速度力量，周翰林等人扪心自问，根本无法躲过去。
　　但陈铭不但躲过去了，而且紧跟着就以一种惊人的敏捷与速度，瞬间移动到了马奎尔身后，紧跟着就是一记背后抛摔!
　　周翰林惊叹之余，扪心自问，他们连马奎尔的拳速和技法都躲不过，面对陈铭，恐怕一招都不用，就得躺在地上！
　　太厉害了！
　　而马奎尔根本就被摔懵逼了，整个人躺在原地愣了几秒，在裁判读秒三次之后才重新爬起来。
　　他恶狠狠地瞪了陈铭一眼，咬牙切齿。
　　但他根本就忘了，自己应该感谢陈铭。
　　因为陈铭并没有如别的拳手那样，将他抛摔之后，紧跟着上去补刀。
　　如果陈铭紧跟着上去补刀的话，哪怕只是朝头上一拳，他此刻只怕已经无法再站起来！
　　这既是陈铭的一种高姿态，更是一种高手的坦然自若。
　　真正的高手，不需要上去补刀。
　　这样，不但拉仇恨，而且显得很卑劣！
　　他们毕竟是来西点军校交流的，比赛可以胜利，但没必要做出那种令人不齿的行为。
　　这毕竟不是战场上的生死对决！
　　战场上，只要能干掉敌人，什么样的招数都可以使用。
　　两个人对决，什么锁喉抓眼睛，猴子偷桃的烂招数，为了防止对手装死偷袭补刀，都没有问题。
　　但这只是一场比赛！
　　比赛，就要赢得堂堂正正，光明磊落！
　　可马奎尔并未意识到这一点，反而因为自己被一记背后抛摔狠狠砸在擂台上而恼怒。
　　他意识到，对面的这个龙国小子之前那有些笨拙的步伐，根本就是假装的！
　　陈铭故意用看起来有些笨拙的步伐，加深他的刻板印象，让他轻敌。
　　然后，在他两拳猛攻之际，瞬间移动到自己身后，将自己摔倒在擂台上。
　　狡猾的龙国人！
　　马奎尔愤愤不平的想着。
　　但他却没有意识到，拳台上本来就是充满了各种欺骗。
　　自己刚才的一记左手直拳，同样是一种欺骗。
　　格斗对决，本身就是虚虚实实，只有真正的高手才能拨开迷雾，看清楚对手的真正意图。
　　从这一点看来，陈铭才是真正的高手！
　　但是，马奎尔不服。
　　虽然他已经改变了内心深处对龙国人搏击能力的刻板印象，但并不愿意承认自己就这样败了！
　　实际上，按照拳台规则来说，他也确实没有输。
　　陈铭一记抛摔将他砸在擂台上后，没有立刻将他补刀K0,让他还有能力站起来。
　　擂台比赛也才刚刚过去只有一分钟。
　　所以，马奎尔不认输，也是情有可原。
　　马奎尔咬牙瞪着陈铭：
　　“再来〃'!”
　　话音未落，他已一个箭步欺身到了陈铭面前，紧接着就是一记直拳猛轰。
　　陈铭一闪身避过之后，马奎尔紧接着就是一记右勾拳猛轰。
　　接着，是左摆拳，右直拳，上勾拳，下劈拳……
　　却是一拳快似一拳，一拳比一拳的力量更猛！
　　一记记拳头猛轰，犹如狂风暴雨一样向陈铭猛击了过去。
　　这一次，马奎尔学聪明了。
　　他不再冒险近身猛攻，而是凭借身高臂展的优势，用狂风暴雨一样的拳头猛轰，想要将陈铭迅速击倒。
　　台下的所有观众看得眼睛都直了。
　　所有人的心都几乎提到了嗓子眼上。
　　尤其是周翰林等人，更是眼睛眨也不眨的紧盯着台上的两人，紧张的都几乎忘记了呼吸。
　　就在所有人紧张的眼光下，
　　就在马奎尔狂风暴雨般的拳头猛轰下，
　　陈铭的身体无比灵巧敏捷的移动着。
　　他时而如灵猿挂果，弯身轻移，
　　时而如蜻蜓点水，脚尖在擂台轻点两下，就迅速移动到擂台一角，
　　时而如花间蜜蜂，瞬间变幻身形！
　　而他的步法，更是轻巧灵动，就如花间蝴蝶一样的扑朔迷离，让人根本看不清楚，
　　又如羚羊挂角，似乎根本无迹可寻！
　　台下的所有观众都看呆了！
　　尤其是那些西点军校的学生，他们根本从来没有见识过这样灵巧敏捷的身法，还有这扑朔迷离的步伐。
　　“哇哦！这个龙国交流生的身法真的太厉害了！”
　　“就算拳王阿里的蝴蝶步，恐怕都不能和他相提并论了吧！”
　　“太强大了，他真的是不一般的强！”
　　“我已经有一种不好的预感，马奎尔输定了！”
　　“怪不得他敢上台参加自由搏击比赛，果真是不一般的强！”
　　“东方人的神秘功夫，好厉害！”
　　“他比电影里的李小龙还要强大！”
　　“太帅了！”
　　擂台一边，周翰林等人看得更是心潮澎湃，双眼中满是炽热的光
　　班长太帅了！
　　这么强悍的搏击能力，怪不得他能够在进入军校之前，就拿到了个人二等功和一等功！
　　而且，他居然在相处的几个月里，从来没有向他们展示过这一手！
　　班长他真是一个宝库啊！
　　到底还有什么是他不精通的！
　　几个人激动的看着擂台上的对决的同时，心里都产生了一个念头。
　　等回到国内，一定要让班长教自己自由搏击！
　　有这样强大的老师在，他们竟然不去学习，真是亏大发了！
　　擂台上，马奎尔很快就停止了攻击。
　　这一顿暴风疾雨般的拳头猛轰，却连陈铭的皮肤都没有挨到一点。
　　而且，这样密集猛烈的攻击，极为耗费体力。
　　他现在已经感觉到浑身发酸，尤其是两只手臂。
　　陈铭的躲闪能力，让他既无奈又郁闷。
　　就在这时，陈铭看着马奎尔，脸上现出一抹微笑:
　　“'々你打完了吗？”
　　马奎尔微微一怔，还未答话，
　　陈铭微笑接着道：
　　“该我了！”
　　马奎尔顿时心头一紧，赶紧摆出一副防御架势。
　　陈铭左脚在擂台上一蹬，脚掌在台面上摩擦发出一声轻响，然后整个人就箭一般向前穿了过去。
　　紧接着，右脚点地，左手一记直拳猛轰。
　　呼！
　　拳头虽然未到，马奎尔已经感觉到凌厉的拳风瞬间就轰击到了脸上。
　　这一拳，不仅快，而且十分凶猛！
　　力道惊人！
　　马奎尔赶紧架起双臂，挡住陈铭的一记直拳的同时，身体向左偏移。
　　这是一种防御本能！
　　但就在这时，陈铭忽然一记右勾拳，瞬间猛轰而出！
　　这一拳，用快如闪电来形容，完全不为过！
　　马奎尔只是眼前一花，陈铭的拳头就已经轰到了他的脸上。
　　砰！
　　瞬间，马奎尔只觉自己不是中拳了，而是被一列火车撞了！
　　只是一瞬间，
　　他几乎没有感觉到疼痛，眼前一黑，就晕倒在了擂台上。
　　“靠！”
　　“法克，太棒了！”
　　“好厉害（钱王赵）！”
　　台下的所有观众在马奎尔倒地之后，全部情不自禁的跳了起来，发出一阵潮水般的欢呼。
　　他们都看出来了，陈铭击倒马奎尔的这一拳，正是刚才马奎尔使出的招数。
　　先是一记直拳猛轰，紧接着右勾拳疾打。
　　只是，这一次马奎尔没有躲过去，败在了自己的战术上。
　　“5!4!3!2!1!”
　　裁判读秒结束，走到陈铭身旁，举起了他的一只手臂，宣布这场比赛，他获得了胜利！
　　台下，瞬间欢呼声一片，如潮水起落，此起彼伏！
　　许多西点军校的学生，也都情不自禁的为陈铭欢呼。
　　军校的学生，只认强者。
　　只有真正强大的人，才会获得别人的尊重！
　　陈铭在台上的表现，让这些原本带着几分自傲的西点学生，之前对东方人的刻板印象瞬间改观厕。
　　在这个世界上，并不是只有西方人才精于搏击，东方人的功夫一样十分强大。
　　就在所有人欢呼的时候，陈铭却没有下场。
　　他将目光投向观众席上的中量级获胜者皮克和重量级获胜者列农，做出了一个挑战的手势。
　　瞬间，全场欢呼声为之一滞。
　　所有人都惊呆了。
　　这个龙国人，竟然要挑战重量级和中量级的优胜者！.
　　第二百五十五章掌声雷动！陈铭一招干趴中量级选手！
　　陈铭做出挑战的动作之后，所有人都惊呆了。
　　格斗，有时候就是一种身体力量的碾压。
　　一个身材高大浑身肌肉如阿诺施瓦辛格一样的大汉，去打一个身高不到一米八体重只有七十公斤的男人，怕是只需要一拳就能将对方K0。
　　所以，格斗比赛中，无论是拳击柔道还是自由搏击，都会按身体重量分成各个量级，以保证双方是同等的实力。
　　虽然西点允许这样的越级挑战，但是从来没有人敢于这样做过。
　　而今天，这个远道而来的龙国军校学生，竟然要越级挑战两个量级的优胜者！
　　所有观众的眼中，都充满了难以置信和迷惑不解。
　　“这个龙国人是不是疯了？”
　　“他真的不是被一场胜利冲昏了头脑了吗？”
　　“不可否认，他的技战法确实很强，但越级挑战……他真的可以做到吗？”
　　“他肯定是疯了，任何时候一个体重轻的人都不够一个体重超过自己几十公斤的人打的!
　　“他这是在找死！”
　　擂台一边，周翰林他们也是一脸的惊讶和难以置信。
　　班长，他真的不是一时冲动吗？
　　他竟然要越级挑战！
　　董天生更是朝陈铭大喊：
　　“班长，你冷静一下！”
　　何兆华也跟着大喊：
　　“班长，你已经赢了啊！”
　　虽然三班的学员对陈铭都有着极强的信心，但这样的越级挑战，还是把他们吓得不轻。
　　就连他们也都觉得，陈铭是不是太过于激动，让胜利冲昏头脑了。
　　明明已经赢了一场，替国防科大挣回了不少脸面了！
　　要知道，以867往龙国国防科大与漂亮国西点军校的军校交流活动中，从来没有学员敢于参加综合格斗项目，更别说在这方面获胜。
　　陈铭听到他们的喊声，回头对他们淡淡一笑。
　　他的目光很坚定，没有一丝狂热或者激动。
　　他的表情，依旧平静如水。
　　周翰林他们不禁一怔。
　　他们意识到，班长绝不是脑子一热一时冲动之下做出的这个决定。
　　他根本就是在深思熟虑下做出的决定。
　　陈铭对三班的学员们微微一笑后，然后又将目光投向了台下的皮克和列农
　　刚才与马奎尔的对决，似乎根本没有让他损失多少体力。
　　再打两场，完全不是问题！
　　而越级挑战，更绝不是一时冲动的决定。
　　在了解到西点军校有这样一项规定后，他就已经有了这个想法。
　　他就是要借这样一场惊世骇俗的比赛，让所有西点军校的学生看到，龙国人，乃至东方人，并不是几十年前那种积贫积弱的形象!
　　论搏击能力，龙国人不但可以在同样的量级中获胜，甚至能够越级挑战，将超过自己量级的选手全部击败！
　　这一场比赛，他不仅要赢，还要改变所有西点学生的刻板印象。
　　让他们知道，论搏击能力，东方人是他们的祖宗！
　　这时，约瑟夫快步跳到了台上，低声对陈铭道：
　　“陈，你真的决定这么做？”
　　陈铭坚定的点了点头：
　　“没错，麻烦你向比赛组织方申请一下。”
　　约瑟夫盯着陈铭看了一眼后，表情凝重的点(adfa)了点头。
　　他的眼中，也现出了一抹兴奋。
　　越级挑战，在西点军校的历史上，也是绝无仅有的。
　　他刚才在台下观看到了一场别开生面的比赛，陈铭的个人技战法给他留下了极为深刻的印象。
　　此刻，陈铭又开始了越级挑战。
　　约瑟夫也不禁有些激动。
　　有生之年，他竟然能够在西点军校目睹一场综合格斗的越级挑战，真是人生一大幸事！
　　他立刻转身快步跳到台下，和比赛组织方商议了一下。
　　比赛组织方两名负责格斗比赛的教练简短商议了一下后，就点头同意了。
　　他们也想看看，这个龙国学生是不是真的能够越级挑战成功。
　　如果他输了，可以让西点军校的学生看看狂妄冲动的下场。
　　如果他真的碰巧赢了，哪怕是点数上的胜利，也可以从中看到龙国军校学生的真正实力。
　　说到底，这也同样是一种交流！
　　很快，中量级优胜者皮克到休息室换了一身衣服后，就来到了拳台上。
　　他看着对面的陈铭，眼中并没有如马奎尔一样的自傲，而是表现出了一抹尊重与敬意。
　　能够发起越级挑战，不管输赢，都需要一种极大的勇气。
　　这个龙国学生，刚才的对决已经给皮克留下了极深的印象。
　　此刻，能够与他对决，皮克同样感觉到十分高兴。
　　两人同时伸出一只手，用拳套轻轻触碰，互相表示敬意。
　　随着一声铃响，比赛正式开始！
　　皮克擅长的是泰拳。
　　泰拳，以凶狠强悍著称，手肘，膝盖，都是必杀的凶器！
　　而且，近乎残酷的训练，将泰拳拳手的全身各个地方都锻炼捶打的十分强韧！
　　真正的泰拳高手，能够在没有任何护具的情况下，一脚踢断一颗碗口粗的橡胶树!
　　皮克同样身材高大，臂展腿长都十分突出。
　　这样的身材，对泰拳选手来说十分有利！
　　同样的一记侧边腿，腿长占优势的选手都会打的远一些！
　　皮克不断向陈铭靠近，并不时扫出一记鞭腿。
　　虽然这样的攻击并不具有击倒优势，但不时的出击，同样能打乱对手的节奏，让对方疲于应付。
　　而且，只要中了一脚，力量也十分可观。
　　真正的泰拳高手，哪怕是一记随意的鞭腿侧扫，都可以让对手瞬间受创！
　　曾经有泰拳高手一脚就踢断了对手的小腿骨！
　　可见泰拳腿法的强悍凶猛！
　　陈铭并未急于接招，而是不断在擂台边缘游走。
　　他也在观察着皮克的招数。
　　高手对决，不可能像某些小说描述的那样一招制敌，几秒之中就分出了胜负。
　　通常，刚开始比赛时，都少不了观察，试探。
　　观察对方的招数，试探对方底细，借机找到对方的破绽所在！
　　皮克几记侧边腿试探后，趁陈铭后撤游走之际，忽然一个高鞭腿，瞬间疾踢向对方的左脸。
　　这一脚十分迅疾凶猛，脚尖划过空气时甚至发出了呼的一声啸响。
　　腿风凌厉，可见这一脚的速度和力量！
　　陈铭迅速一个后仰的同时，脚尖紧贴着擂台后撤了一步，
　　皮克的脚尖从他的脸前扫过。
　　凌厉的腿风，甚至让他的皮肤一紧。
　　皮克一脚未中，紧接着一脚连环踢出。
　　却是一脚快似一脚！
　　但就在他第二脚刚刚踢出的时候，陈铭忽然脚掌在地上一撑，整个人疾如流星般向前突然穿出。
　　瞬间，他就已经在皮克两脚的空档间欺身到了对方身前，同时右臂上举，右肘提起，迅雷不及掩耳的瞬间猛击在皮克的胸口。
　　这一招，正是八极拳中的顶心肘！
　　陈铭早在很久之前，就从系统奖励中获得过大师级格斗技巧。
　　自身融会贯通所有龙国武术的精髓，只是在部队和在军校时，碍于周围都是战友的关系，一直没能有施展对敌的机会。
　　这八极拳法，讲究刚猛爆裂，崩撼突击。
　　动如绷弓，发若惊雷！
　　“动如绷弓”是蓄劲的过程，意思是身体像拉开的弓一样，蓄满劲力，然后把浑身所蓄之劲传递到肢体而释放出去。
　　实际上用“身如弓，拳似箭”这种说法来形容八极拳的蓄劲发力过程则更加贴切。
　　“发若炸雷”则是描述八极拳发力瞬间的特征。
　　其中包含两个方面的含意，
　　一是发力要突然、猛烈，使人猝不及防，要有摧枯拉朽的气势；
　　二是发力要以人体为中心向四面八方辐射发出，任何方向都要有力的存在，就像炸弹在空中爆炸一样。
　　陈铭的这一肘击，却正是阐释了八极拳的最精辟的奥义！
　　不仅快，而且准，更是狠！
　　砰！
　　一声闷响。
　　皮克瞬间整个人倒飞了出去，脊背撞在了拳台的护栏上后，重重的摔倒在地！
　　然后，他整个人就趴在了拳台上，半天都没有起来。
　　瞬间，全场所有观众的嘴巴全都张成了。形。
　　几乎所有人都惊呆了，似乎完全不敢相信自己的眼睛。
　　在与皮克的对决中，陈铭一直在游走闪避，似乎只有躲闪之力。
　　但就在皮克一个连环鞭腿的空档中，他就突然发动了攻击。
　　只是一招提肘撞击，就将皮克打倒在地！
　　见机之迅速，反应之敏锐，出招之狠辣，简直让所有人都几乎惊掉了下巴！
　　与上一场对战马奎尔的比赛结束时的情况相反，皮克被打倒后，全场竟然安静的可怕。
　　所有人，似乎都还没有反应过来。
　　短暂的沉默后，
　　忽然，
　　一阵惊雷般的欢呼声响起！
　　全场，掌声雷动，欢呼声此起彼伏。
　　所有的人都在惊叹，在难以置信的高声大喊：
　　“草，班长太帅了！”
　　“太强了，这个龙国人只用了一招，就打倒了皮克！”
　　“皮克可是有九十公斤的重量，中量级的胜利者，竟然被他一招就打败了
　　“他刚才用的是什么招数，也是泰拳吗？”
　　“不对，我对龙国的功夫有些了解，他用的是八极拳！”
　　“八极拳，好厉害！”
　　“龙国功夫，真的好强！”.
　　第二百五十六章对上重量级拳手，西点军校的荣耀保不住了!
　　与全场的欢声雷动，欢呼呐喊的观众相比，重量级优胜者列农，此时的脸色却阴沉的可怕。
　　陈铭击败了同量级的对手马奎尔，列农还没怎么在意。
　　毕竟，轻量级的拳手，彼此之间的胜负要么就发生在极短时间。
　　一个不经意露出的破绽，让对手抓住机会，一招制敌，K0当场！
　　要么，就是势均力敌，最后打的两败俱伤，只能靠点数来判定胜利。
　　陈铭的一记干脆利落的背后抛摔，十分可观，让列农也不禁刮目相看。
　　但是他并未觉得有威胁。
　　毕竟，他已经是西点军校连续三届的重量级冠军！
　　可陈铭越级挑战中量级选手皮克，却让〜列农也大跌眼镜。
　　皮克是西点军校的泰拳高手，可以说是同量级内完-全没有对手！
　　即使他的教练，也很-可能打不过他。
　　但就是这样一个泰拳高手，竟然被陈铭一招击败！
　　这个龙国小子，的确很强！
　　能够越级挑战中量级拳手，对列农来说，已经是极具威胁了！
　　毕竟，中量级与重量级拳手之间的距离已经没有那么大了。
　　陈铭能够挑战中量级拳手获胜，也有极大机会挑战重量级拳手并拿到冠军!
　　更何况，列农他们代表的，也是西点军校的脸面！
　　如果三个量级的拳手全部被陈铭挑战击败，那么西点军校将会颜面尽失！
　　三个量级的拳手，竟然打不过一个龙国的轻量级拳手，这说出去谁敢相信！
　　想到这儿，列农的脸色十分难看，转身一语不发的走进了休息室，换上了一身比赛的运动短衣，然后大踏步走向了拳台。
　　一路上，许多西点军校的学生都在对着他大喊：
　　“列农，给那个黄皮肤的小子点厉害！”
　　“让他知道谁才是真正的搏击高手！”
　　“干掉他，列农！”
　　“咱们西点军校的荣誉就看你的了！”
　　“列农，拿出你的真本事出来！”
　　“用你的重拳轰碎他！”
　　列农听着身边人的呐喊，依旧一语不发，脸色阴沉的可怕，一双眼中却已流露出一抹杀气。
　　这场比赛，他决不能输掉！
　　一个重量级拳手，如果输给了一个轻量级搏击手，那说出去简直就是一个笑话！
　　更何况，列农一直有西点军校重型推土机之称！
　　他体重两百三十磅，身高两米，一条胳膊都有普通人的大腿粗细，胸腹部的肌肉脂肪更是极其厚重。
　　说到这里，很多不熟悉搏击的人可能会觉得，拳击手都是那种八块腹肌脂肪量很少，身材可以媲美健美冠军的人。
　　但其实，很多重量级拳手身上的脂肪量也都很多。
　　脂肪，在肌肉之外其实也是一种缓冲，能够极其有效的降低对手的攻击力度！
　　要知道，一名重量级拳手的一记重拳，如果不带拳套的话，是足以轰杀一头牛的！
　　历史上，就曾经多次发生过重量级拳赛上，即使戴着厚重的拳套，拳手仍能一拳将对方的内脏打的破裂，甚至一拳轰碎了对方的面部骨骼！
　　由此足可看出重量级拳手的一记重拳，是有着多么可怖的力量！
　　只是锻炼抗击打能力，身上没有足够的脂肪作为缓冲，重量级拳手也扛不住对手全力的一记重拳！
　　而列农身上的肌肉和脂肪量，都十分惊人，加上高大的身材，看上去就如一座移动的小山！
　　这样可怖的对手来到拳台上，足以令所有对手望而生畏！
　　擂台一边，周翰林等人看着对面慢慢走来的列农，脸色也都不禁变了。
　　他们有些担忧的对正在拳台一角休息的陈铭说道：
　　“班长，这家伙壮的像一头公牛一样，你真的可以打败他吗？”
　　“如果不行就算了，班长！”
　　“是啊，班长，你已经越级击败了中量级的优胜者皮克，这已经是一种极高的荣誉了！”
　　“班长，要不我们停止比赛吧！”
　　“现在停止比赛，也不丢人！”
　　陈铭听到他们的劝告，脸上却只是淡淡一笑。
　　好男儿，真汉子，说出来的话，就是覆水难收！
　　他已经决定越级挑战列农，又怎么可能现在临阵退缩！
　　如果战场上遇到对面是这样一个对手，难道你临时喊停，对方就放了你吗？
　　虽然这只是一场比赛，但拳台和战场又有什么区别！
　　一句话，
　　狭路相逢，勇者胜！
　　他对着周翰林等人淡淡的道：
　　“记住我的话，无论你的对手看起来有多么可怕，都不要丧失勇气！”
　　“只要是人，就会有破绽，只要对手露出破绽，就是你取得胜利的机会！
　　说完，他转身走向拳台中央。
　　周翰林等人看着他走向拳台中央的背影，都不禁愣住了。
　　他们所有人，都有些呆呆地站在那里，脑中似乎在回想着陈铭的这两句话
　　无论你的对手看起来有多么可怕，都不要丧失勇气！
　　只要是人，就会有破绽，只要对手露出破绽，就是你获得胜利的机会！
　　这两句话，让他们回味无穷！
　　这时，裁判已经走到了陈铭与列农中间，示意双方准备开始。
　　清脆的铃声响起，比赛开始！
　　列农双拳错落胸前，用双拳护住自己的面部，采取了一个防中藏攻的姿势，双脚缓慢移动，向陈铭一步步靠近。
　　他的战略看起来很简单。
　　就是利用自身的肌肉脂肪量堆积出的强大抗击打能力，缓慢推进，然后找准机会发出重拳。
　　他的抗击打能力十分强悍。
　　就在之前的中量级比赛中，他连续接下了对手十几记重拳，眉头连皱都没有皱一下！
　　面对陈铭这样的轻量级拳手，他的抗击打能力足以防备住陈铭的任意攻击！
　　即使陈铭拥有极其强大的个人能力，和强悍的综合格斗能力，也不可能通过攻击胸腹手臂等部位占到什么便宜。
　　而陈铭只要露出一丝疲态，甚至出现一点破绽，列农就可以使用重拳，一记猛轰！
　　列农的重拳，可以打出五百五十磅的力量！
　　这样的一记重拳，轰击在任何人身上，都足以造成致命的伤害！
　　如果这样的拳头打在马奎尔这样的轻量级拳手身上，可以一拳将他整个人轰飞！
　　但列农向陈铭缓慢移动的时候，陈铭却并没有后退。
　　所有人看到这里，都不禁呆住了！
　　0•一求鲜花...0
　　列农可是西点军校最强的拳手， 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆称重型推土机！
　　他的肌肉量和身高，让他的整个人看起来如同一座小山。
　　这样可怕的一座小山向对手缓慢移动，任何对手都会心底发虚，从而后退。
　　但陈铭竟然没有动！
　　“这个龙国小子在做什么？”
　　“他不会是想要和列农硬抗吧！”
　　“有没有搞错，和三百磅体重，身高两米，一拳能够打出五百磅力量的列农硬抗！他怕不是在找死！”
　　“我已经不敢看了，只怕下一步列农一记重拳就要把他打飞了！”
　　就在众人议论纷纷之际，列农已经走到陈铭近前，与对方的距离不到两米。
　　只要再靠近一步，列农就能一拳攻击到陈铭的身上。
　　就在这时，陈铭就忽然动了！
　　他不动则已，一动如同脱兔，
　　忽然身子一矮，右脚一记快如闪电让人猝不及防的侧鞭腿，瞬间踢在列农的腿弯。
　　啪！
　　极其清脆响亮的一脚，列农顿时左腿一弯，向后撤了一步。
　　后撤时，左腿已经微痛。
　　陈铭这一脚。结结实实的踢在他的腿弯上，瞬间踢的他小腿一阵剧痛，腿弯处甚至痛的无法伸直!
　　这一脚，不仅速度极快，而且所踢的位置也极为准确，力道更是极强！
　　列农后撤了两步，换了一种步态，改用左脚在前，向陈铭缓慢移动。
　　他还是准备继续使用缓慢推进的战略，欺身到达陈铭身前时，用重拳猛轰。
　　但他刚刚走到陈铭身前两米远处时，踢了他一脚后，就站在原地未动的陈铭，忽然就又动了！
　　啪！
　　又是一记快如闪电，让他根本来不及躲闪的侧鞭腿。
　　只是，这一次是左脚！
　　又快又准又狠的一记左侧鞭腿，瞬间踢在列农的右腿腿弯处！
　　列农疼的面部肌肉一阵抽搐，赶紧再度后撤。
　　这一次，他的两条腿走路都有点痛了！
　　“法克，这个龙国人好厉害！”
　　“他的战略很有效啊！”
　　“列农是重量级选手，移动速度比他慢，他就用侧鞭腿横扫，专门踢列农的腿弯！”
　　“关键是列农竟然根本不躲！”
　　“不是列农不躲，是这个龙国拳手的腿法太快，太准，也太狠，列农根本躲不开！”
　　“这么快的侧鞭腿，竟然踢得列农疼的脸都抽搐了，太强了吧！”
　　“他的力道和速度都很强啊！”
　　“这不是刚才皮克使用的战法吗？”
　　“是啊，他用马奎尔自己的拳法击败了马奎尔，用皮克的战法对付列农，这个龙国人真的很强！”
　　“我还是第一次见到这么强悍的拳手，怪不得他敢于越级挑战！”
　　台下正在观看的许多西点军校学生看到这里，都不禁倒吸了一口凉气，似乎都在替列农疼得慌。
　　而一边的周翰林等人看到陈铭一连两记侧鞭腿踢中列农，都不禁兴奋的跳了起来。
　　“班长好厉害！”
　　“就该这样对付这个蛮牛！”
　　“没错，对方的身高体重以及力量太强，那就攻其不备，专门攻击他的软肋！”及.
　　第二百五十七章三块金牌，为校争光！
　　列农右腿腿弯再中一脚后，连续后退了几步，几乎退到了拳台边沿，然后才强忍住疼痛。
　　陈铭的这两记侧鞭腿，踢得他几乎无法站直。
　　他缓了一口气，这才再度向对手缓慢移动。
　　“出拳,列农！”
　　拳台一侧，列农的教练忍不住对他大声叫喊。
　　教练已经看出来，陈铭的反应和移动速度远在列侬之上，如果列农继续采取这种战法，很可能会被陈铭踢的无法站立，最后只能退出比赛！
　　这样的结局，肯定是最憋屈的！
　　列农咬牙看着陈铭，缓慢靠近后，伸出一只左臂。
　　这是一种半攻击姿态，既可以防备陈铭再次出腿踢中自己的腿弯，也可以趁机直拳猛轰。
　　陈铭见对方展开左臂，便开始移动。
　　又是那种扑所迷离的步法！
　　脚尖轻点，转眼间他已经移动到了列农左侧。
　　但列农迅速转身，左臂依旧对准了陈铭的面部。
　　他的臂展十分长，单只手臂的长度就已经接近一米，这样用攻中带守的姿态，陈铭也无法接近。
　　只要陈铭一旦试图靠近，列农的右手就会后发先至，一记重拳猛轰！
　　陈铭果然再度移动，脚步连点，“八七零”转眼又移动到了列农右侧。
　　列农迅速转身，并向陈铭缓慢移动。
　　就在这时，陈铭忽然身子一晃，瞬间再度移动到了列农身后，在列农转身之际，再度一记快准狠的侧鞭腿，踢中了列农的左侧腿弯。
　　啪！
　　又是极其响亮的一脚！
　　列农的脸部肌肉再次抽搐了一下，疼的微牙咧嘴。
　　但这次他没有后退，而是快速向前迈出一脚，然后一记直拳猛轰，紧跟着一记摆拳横扫！
　　他急了！
　　如果再这样下去，自己真的很可能会因为腿弯接连受创而无法站立，最后放弃比赛！
　　这样的结果，也太憋屈了！
　　所以，他强忍住了腿弯上的疼痛，向前一步之后，紧跟着重拳猛击！
　　但就在这时，陈铭忽然一脚直踢！
　　他的腿瞬间踢出，犹如一道钢鞭，瞬间将全身的力量传递到小腿，狠狠踢在列农的胸前!
　　十二路谭腿，
　　头路，出马一条鞭！
　　砰！
　　一声闷响。
　　列农顿时被陈铭踢得一个踉跄，后退了两步。
　　陈铭这一脚的力量，甚至超出了列农之前同等重量级对手的一记重拳。
　　虽然他身上有着厚重的肌肉和脂肪量，却仍被踢得胸口一阵剧痛，整个人踉跄后退！
　　但陈铭还未等他站稳，紧接着又是两脚踢出！
　　先是一记高扫侧鞭腿，瞬间狠狠踢在列农的左肩上，将列农踢得身子向右侧一歪的同时，又是一脚凌空疾扫!
　　呼！
　　腿风凌厉，在空中发出一声炸裂般的啸响！
　　十二路，鸳鸯巧连环！
　　砰！
　　陈铭的脚尖，精准的踢在列农的一侧脸颊上，瞬间将他整个人踢倒在地！
　　轰！！！
　　两米高的身体，近三百磅的重量，犹如一座小山轰然倒塌一般，将整个拳台砸的一阵巨震！
　　全场观众再次惊呆了。
　　他们似乎不敢相信自己的眼睛。
　　列农近两米高的身高，强壮如同一头公牛一样的重量级拳手，一拳能够打出五百磅的恐怖杀手，竟然被这个轻量级的龙国拳手踢倒了！
　　所有人的心脏，都随着列农砸向拳台的那一声轰响，瞬间一记猛跳。
　　而列农倒下之后，就再也没有起来。
　　不是陈铭这一脚踢得太狠。
　　实际上，陈铭已经收敛了一些，如果这一脚全力踢中的话，列农至少也会是一个极为严重的脑震荡，必须要在病床上休息一个礼拜以上了。
　　但列农倒下感到一阵晕眩之后，却并不想再起来了。
　　因为，他实在想不到该如何对付面前这个可怕的对手！
　　对方的反应，拳脚，力量，都直接碾压了自己！
　　他的重拳，在对方面前根本无法施展！
　　即使爬起来勉强再战，只怕也是一个输的更加难看的结局！
　　所以，他干脆像一只斗败了的公鸡一样，垂头丧气的坐在地上
　　这时，台下的所有观众却炸开了锅。
　　“沃特法克！有没有搞错！”
　　“这样的腿法，太强悍了！”
　　“如果我没有看错的话，这个龙国拳手使用的竟然是刚才皮克的那招连环腿!
　　“不，你看错了！皮克使用的是泰拳，可这个龙国拳手使用的是功夫！”
　　“功夫？可我看起来好像和泰拳差不多！”
　　这时，台下那位对龙国功夫有一定了解的观众再次出来解说了。
　　“不是的，他使用的是龙国功夫里的十二路谭腿！”
　　旁边的几位观众一听，都不禁大感好奇：
　　“十二路谭腿，听起来好强大的样子！”
　　这位对龙国功夫十分了解的观众却摇了摇头：
　　“不，你又错了，这只是龙国功夫里面很基础的一些招数！”
　　旁边的几位观众顿时惊讶不已：
　　“啊！只是一些基础的拳脚，竟然能够打出这么强大的攻击力！”
　　“能不能打出强大的攻击力，要看是谁在用，这位龙国拳手的确很强大！”
　　那位对功夫很了解的观众点了点头，然后也忍不住叹息道：
　　“他刚才打败皮克使用的是龙国的八极拳，这一次踢倒列农的，是十二路谭腿，都是一些很常见的拳脚，但却能够在他手里发挥极其强大的力量！”
　　说到这里，他看向台上陈铭的双眼，放射出好奇和敬佩的眼光：
　　“我现在对这位龙国学生真的十分的好奇和敬佩，他竟然将一些基础的龙国功夫，发挥到了极致，并能够越两级挑战重量级的列农成功。”
　　“他到底是谁！”
　　这时，正坐在一旁的约瑟夫忍不住插嘴道：
　　“他叫陈铭，是龙国国防科大的一名大一学生！”
　　听到这里，周围的人都不禁惊呆了。
　　“有没有搞错？”
　　“只是一名大一学生，就拥有这么强大的技战法，竟然能够越级击败重量级的拳手，有着重型推土机之称的列农！”
　　约瑟夫点头微笑，脸上甚至带着几分得意。
　　因为，正是他将陈铭带到这里，而且先于这里的所有人认识了陈铭。
　　“一点没有搞错，这位陈先生不仅是龙国的学生，而且在进入国防科大之前，就已经在部队里获得了个人一等功和二等功！”
　　“什么！”
　　即使对龙国的功勋制度并不是很了解的西点军校学生，也自然能够猜到这两项功勋的含金量0…
　　而那个对龙国功夫非常了解的西点学生，对龙国的功勋制度也相当清楚。
　　龙国的部队有句话。
　　三等功站着领，二等功躺着领。
　　一等功立碑之后坟前领。来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　通常，只有在龙国军队拥有极大贡献，付出了极大代价的人，才可能拥有这种功勋。
　　很多领到这种功勋的龙国士兵，很可能已经成为了烈士！
　　而拳台上，这样一个刚刚上大一的学生，竟然在进校前就已经获得了这样两项功勋！
　　这是一个怎样强大的人啊！
　　听到了约瑟夫的话后，台下的所有西点军校的学生看向陈铭的目光中，都有了些异样。
　　那是充满了敬佩和崇拜的眼神！
　　台上，陈铭却走到了列农身边，向他伸出了一只手。
　　列农犹豫了一下，抓住了陈铭的手，然后站了起来。
　　然后，他举起了陈铭的这只手臂。
　　这代表，他亲自承认了，陈铭获得了胜利！
　　一名身穿灰色制服，军衔为中校级的军官，手捧着三块镀金的自由格斗金牌，大踏步的走到了陈铭面前。
　　陈铭越级挑战成功，一下子拿到了轻量级，中量级以及重量级三块金牌！
　　这三块奖牌的意义十分重大，即使放眼整个西点军校历史，那也是蝎子拉屎独一份的！
　　台下，瞬间爆发出潮水一般的欢呼声。
　　“好啊！”
　　“好样的，龙国人！”
　　“陈铭，我记住你了！”
　　“你太酷了，陈！”
　　“一下子拿到了三个量级的金牌，你太厉害了！”
　　“龙国学生，陈，你好厉害！”
　　“陈铭，你是我的偶像！”
　　擂台一边，周翰林等人更是激动的脸孔发红，眼中充满了兴奋的光芒
　　他们的班长，竟然凭借轻量级的体重，越级挑战了中量级和中量级的两名西点军校胜利者，拿到了西点军校历史上综合格斗比赛最有含金量的三块奖牌！
　　虽然只是个校内运动会冠军的荣誉，但意义非凡5.0,毕竟他代表着的是国防科大，在西点军校这种漂亮国重点军校赢下冠军，算是为校争光了。
　　而此时，搏击馆外面的比赛，还在如火如荼的进行中，
　　许多选手仍在赛场上拼搏。
　　就在这时，广播站忽然响起。
　　一个男中音用激动的声调，用广播大声宣布，来自龙国国防科技大学的陈铭，在击败了轻量级的对手之后，越级挑战中量级和中量级两个量级的冠军，并且挑战成功！
　　听到这段广播，西点军校赛场上的所有人都惊呆了。
　　许多正在比赛的学员，甚至忘记了进行中的比赛，停在了原地。
　　一个龙国学生，竟然一下子拿到了三个量级的金牌！
　　越级挑战中量级和重量级的冠军，并且成功将对手击败？
　　有没有搞错！
　　但他们很快明白，西点军校的广播站是绝对不会搞错的。
　　真的有人做到了这一点！
　　许多正在观看别的比赛的学员顿时呼啦啦转身冲向搏击馆。
　　他们都十分热切的想要看到，这个一下子挑战了三个量级并拿到冠军的传奇人物，来自遥远的大洋彼岸的龙国的学生。
　　他到底是个什么样的人！.
　　第二百五十八章全校轰动，陈铭打破西点军校校史记录！
　　随着广播站的广播结束，原本正在围观别的比赛的西点军校学生瞬间呼啦啦全部跑向了搏击馆。
　　他们都想亲眼看一看，那个越级挑战成功的龙国学生，在西点军校历史上书写了浓墨重彩的一笔的异国学员，究竟长的什么样子。
　　但是，等他们到了搏击馆时，陈铭等人已经离开了搏击馆，回到了宾馆中。
　　约瑟夫将他们带回了宾馆之后，虽然心情依然很激动，但他也知道陈铭一连打了三场比赛，此时一定很疲惫，所以就准备告辞了。
　　“陈，下午我会带你们参加比赛的同学去赛场，你现在好好休息！”
　　陈铭点了点头，微笑道：
　　“谢谢你了，约瑟夫。”
　　约瑟夫摇了摇头，笑道：
　　“陈，你太客气了，能为你当向导，是我的荣幸！”
　　“知道吗，你创造了历史，在西点军校两百多年的历史上，还从来没有人能够越两级挑战成功！”
　　“从今天开始，西点军校的校史上，将留下你的大名！”
　　陈铭淡淡一笑，没有说话。
　　他之所以越级挑战，并不是为了装逼。
　　他只是想证明，龙国的学生，并不比西点军校的学生弱，甚至还要更强。
　　论搏击能力，龙国人绝对可以称得上西方人的老师！
　　他就是要打破所有人对东方人的刻板印象，让这些人都发自内心的对龙国人，对国防科大的学生，03有一种尊重!
　　今天，他做到了！
　　约瑟夫见陈铭没有说话，随即一笑：
　　“好了，我就不多说了，你连打了三场比赛，肯定很累了，今天下午你的同学参加的是游泳比赛，你可以好好休息了，下午我再过来！”
　　说完，他和陈铭等人道别，然后就转身离去。
　　陈铭在房间内洗了个澡，换好了衣服，然后就躺下休息了。
　　周翰林等人虽然十分兴奋，但也知道班长连打了三场比赛，此刻肯定会疲惫，所以都不敢打扰，全都聚在一边低声交谈。
　　“咱们班长真厉害啊！”
　　“越两级挑战成功，只怕以后西点军校的校史上都要留下浓墨重彩的一笔了！”
　　“是啊，班长随随便便挑战，就要青史留名了，好强！”
　　“什么叫随随便便挑战啊，让你随随便便挑战试试！”
　　“你知道我的意思，我是说，班长好像没有怎么费力，就打败了重量级中量级两个冠军！”
　　“是啊，之前跟咱们在一起时，竟然一点没有展露出来！”
　　“这才叫深藏不露啊！”
　　“我真的不知道有什么是咱们班长做不到的了！”
　　“就是，各种军事项目都那么厉害，综合格斗也这么强！”
　　“是啊，尤其是他用咱们龙国最常见的八极拳和十二路谭腿，就解决掉了皮克和列农！”
　　说这话的董天生，不自禁的越说越兴奋，手舞足蹈的模仿起了陈铭的姿势，谁知道一个不慎，一脚将旁边的衣架也踢翻了。
　　砰！
　　衣架倒地，一旁正在休息的陈铭有些不满的瞪了他们一眼：
　　“你们这帮猴崽子，如果实在没事做，就绕着西点军校跑一圈去！”
　　董天生挠着脑袋，一脸的抱歉：
　　“对不起啊，班长，我们聊着你今天的格斗比赛的事情，聊得太兴奋了！”
　　周翰林点头道：
　　“班长，反正也快到午饭时间了，你就别睡了，和我们讲讲呗！”
　　陈铭冲他翻了个白眼：
　　“讲什么？”
　　“讲讲你的格斗技能啊，跟着你这么厉害的师父，如果我们不能学个一两招，就亏大发了！
　　一旁的何兆华董天生等人听到这儿，顿时兴奋的站起身来，凑到陈铭身旁、
　　“是啊，班长，你这么厉害，怎么也得教教我们啊！”
　　“三班的班长这么厉害，如果我们这些三班学员却是一碰就倒的菜鸡，那也太说不过去了！”
　　“班长……”
　　陈铭叹了口气。
　　看来今天他是别想休息了。
　　董天生他们这帮猴崽子，因为今天自己越级挑战的事情兴奋的不得了，缠着他非要学综合格斗。
　　如果他不答应的话，这帮猴子非得跟抓心挠肝一样的难受。
　　他从床上坐了起来，对众人淡淡一笑道：
　　“常言说得好，师父领进门修行在个人，我教归教，但是能学到什么地步，就看你们个人造化了。
　　“综合格斗除了自身努力之外，天赋也很重要，反应，观察力，身体素质，缺一不可！”
　　“就像是同样的军体拳，有的人可以靠这东西一打三，有的人却一打一都费劲！”
　　听到他答应了，董天生等人顿时兴奋的跳了起来。
　　“我们明白了班长！”
　　“没关系，跟着你学综合格斗，就算学不成你这样的绝世高手，至少一打三打五那是没问题的！”
　　“能学成什么样，就看我们自己了，班长你只要愿意教就行！”
　　说到这儿，所有人都兴奋而期待的看着陈铭。
　　周翰林问道：
　　“班长，你说我们先从哪儿学起啊？”
　　董天生立刻举手道：
　　“我腿长，要学十二路谭腿！”
　　何兆华道：
　　“我要学拳，八极拳！”
　　“我要学拳击！”
　　“我觉得班长那招背后抛摔太帅了，简直是帅呆酷毙，我要学摔跤!
　　几个人你一言我一语，都在那里大声说着。
　　陈铭忍不住再次冲他们翻了个白眼：
　　“学这个学那个，由得你们挑了吗？”
　　“要学综合格斗，就得从打沙袋蹲马步学起！”
　　“打沙袋？”
　　三班学员不禁都一愣。
　　这有什么意思！
　　“班长，沙袋是死的，人是活的，打沙袋能学到什么啊？”
　　陈铭冷哼了一声：
　　“打沙袋是基础，我还没让你们打木桩，已经是对你们放松要求了
　　打木桩！
　　三班学员再次一愣。
　　这时，周翰林才注意到陈铭拳头上那厚实的老茧。
　　“班长，你的拳头，都是打木桩打出来的吗？”
　　陈铭不置可否的淡淡一笑。
　　他的拳头，的确是当初打木桩打出来的。
　　即使系统加身，他也一样是从打木桩一步步做起，从新兵连到侦察连再到特种部队，这双拳头没少在木桩上擦过皮流过血!
　　学功夫，没有捷径，根本不可能一蹴而就。
　　他让三班学员先从打沙袋练起，确实是已经放松了要求。
　　毕竟，学员还要学习别的课程，如果打木桩打的笔都拿不起来，也会耽误学习。
　　周翰林等人惊讶的看着陈铭拳头上的老茧，心中都是两个字：
　　震撼！
　　这样厚重的老茧，不知道要锻炼多久才能形成。
　　赤手空拳打厚重坚硬的木桩，想想都疼的慌！
　　他们立刻明白了，陈铭为什么这么强！
　　那都是一步一个脚印，一拳一点鲜血，慢慢走过来的!
　　想到这儿，周翰林坚定的道：
　　“好！我听办班长的，从打沙袋练起！”
　　“我也是！”
　　“我们都听班长的！”
　　“班长，我们什么时候开始？”
　　陈铭简直有些无语的瞪了他们一眼：
　　“回龙国再说，我们现在可是在西点，你打毛的沙袋！接下来只有一件事，吃饭！”
　　一行人到了餐厅吃饭。
　　餐厅中午吃饭的人不多，大部分西点学院都在各个赛场没有回来，学校也会在各个赛场送餐，类似于战场上的行军餐。
　　虽然餐厅人不多，但还是有几个上午去过搏击馆的西点学员认出了陈铭，在一旁兴奋的指指点点，与同伴窃窃私语。
　　西点餐厅的纪律性很严，所以这些人虽然认出了陈铭，却并没有立刻上去打招呼之类的，只是在一旁用敬佩激动的眼神看着他们。
　　很快，吃完了午饭，陈铭等人回到宾馆短暂休息了一会后，约瑟夫就来到了门外。
　　一见到陈铭，约瑟夫就一870脸的兴奋：
　　“陈，你现在可是西点的名人了，连带我这个为你们带路的向导都成了红人！”
　　“很多同学听说我为你们当向导，都向我打听你，还想让我跟你要一些签名呢！”
　　“还有一些西点军校的女学员，也在想方设法的跟我打听你，很多都是漂亮妹子！”
　　说到这儿，他冲陈铭挤了挤眼睛：
　　“陈，你现在是那些妹子的偶像，若是想和她们谁约会的话，那就是一句话的事情，你要不要认识她们一下。”陈铭淡淡一笑，对约瑟夫摇了摇头。
　　他是来这里学习交流的，而且国防科大同样有着很严格的纪律。
　　在这里不可能像这些开放的漂亮国人一样到处留情，惹下一堆风流债。
　　更何况，国内还有一个人正在等着他！
　　见他摇头，约瑟夫不禁有些失望，好像自己没有约到妹子一样的惋惜：
　　“那真是太可惜了，陈！”
　　“我们西点的妹子可是很少的，尤其是漂亮妹子，她们想要认识你，你却要拒绝！”
　　“如果我回去告诉她们，她们一定会很伤心的！”
　　陈铭忍不住看了约瑟夫一眼。
　　这些漂亮国的男生，平时开放惯了，如果有漂亮妹子想要认识自己，那对他们来说简直就是天大的美事。
　　君不见当初大战时，漂亮国的大兵在西方土地上留下了多少没有父亲的私生子。
　　但是，这些事或许对他们来说不叫个事，但对于龙国人来说却不可能。
　　首先陈铭他们有严格的纪律在，而且陈铭从内心里也无法接受“约瑟夫，你到底是向导还是拉皮条的啊，做好你的事情吧！陈铭有些不满的道。
　　约瑟夫脸上一红，意识到了自己确实有些不妥，赶紧道：
　　“好的，我明白了陈，我会做好自己分内的事情的！”
　　“现在，我就带你的同学去参加下午的游泳比赛！”.
　　第二百五十九章再次夺冠，沸腾不已的西点军校学员!
　　说完，约瑟夫就带上了参加下午游泳比赛的董天生和周翰林离开了房间。
　　陈铭本来打算和他们一起去观赛的，但约瑟夫的一席话，反而让他打消了主意。
　　现在，整个西点军校正处于他越级挑战的热点轰动之中。
　　确实如约瑟夫所说，有很多人想要认识陈铭，跟他索要签名合影，其中不乏许多漂亮国的妹子。
　　如果陈铭这时候过去，肯定会被很多人围住。
　　这样的话，他恐怕连比赛也无法正常观看了。
　　而且，陈铭也根本不想在这里有什么艳遇之类的东西发生。
　　有时候，遇到漂亮女人，可不一定是桃花运，很可能是桃花劫！
　　虽然陈铭他们现在只是国防科大的学员，但仍然无法保证不会有人怀着不可告人的目的去接近他们。
　　毕竟，这些能够参与交流的学员，都是国防科大的佼佼者。
　　毕业之后，他们基本的军衔都不会低，也都会接触到一些军事机密！
　　如果这个时候，有些心怀叵测的人接近了他们，将其发展成为自己的内线，然后放长线钓大鱼，极可能会造成非常严重的后果。
　　虽然漂亮国和龙国现在处于建交蜜月期，但谁也不敢保证以后会不会交恶。
　　毕竟，国家之间，没有永远的朋友，只有永恒的利益！
　　以陈铭所知，要不了多少年，两国之间就会出现竞争态势。
　　而实际上，民间的间谍行动，更是从来没有停止过，哪怕是现如今的蜜月期，只是会收敛一些罢了。
　　所以，来之前狄伟都已经私下向他们阐述过交流团的纪律，其中最主要的一项，就是严禁与外国学员发生感情纠葛！
　　有了这些因素，陈铭索性不去游泳馆观赛，就留在宾馆里面休息。
　　董天生他们去了不到两个小时，就情绪低落的回来了。
　　这一次，他们拿到了第五名和第六名的成绩。
　　虽然连前三都没有进去，但好歹算是没有垫底，也不算是丢人。
　　正像陈铭说的，就算他们输了，也有他给兜着底呢，有陈铭珠玉在前，就算这次他们没有拿到名词，也显得不那么重要了。
　　转眼，到了第二天上午。
　　这一次，陈铭早早的和约瑟夫一起来到了赛场。
　　他报名参加的，是四百米障碍跑项目。
　　陈铭一亮相，就引来了观众席上的一阵热议。
　　很多昨天看过搏击馆比赛的西点军校学员，一眼就认出了陈铭，
　　他那张帅气阳刚的东方面孔，在西点军校十分突出。
　　这些观众一看到陈铭，顿时兴奋的叫了起来。
　　“陈，我的偶像〃'!”
　　“龙国帅哥，陈铭！”
　　“祝你今天依然能拿到冠军！”
　　旁边有还不认识陈铭的观众，却也都知道了昨天在搏击馆内发生的事情
　　陈铭此时已经是西点军校最为出名的风云人物！
　　一听说他就是陈铭，观众席上顿时再次掀起一阵声浪。
　　“哇！他就是陈铭！”
　　“他看起来果然很帅！”
　　“今天，我一定要拿到他的签名！”
　　陈铭听到观众席上传来的喊声，便对观众席招手致意，然后大踏步走到了起点上。
　　他是第六位出场的，前面已经有六名西点军校学生比赛完毕。
　　其中，最为突出的参赛者，是西点军校的学员史密斯李，拿到了一分二十四秒的成绩。
　　这样的成绩，已经比普通的特种兵的速度还要快一秒了！
　　陈铭站在起点线上，很快就做好了起跑姿势。
　　啪！
　　法令枪声响起的瞬间，他就立刻如一只离弦的箭一样向前激射了出去。
　　在无数双眼睛的注视下，他犹如一只迅疾无比的猎豹，转眼就冲过了起始冲刺的一百米距离，只用了不到十秒时间!
　　观众席上的许多观众看到这一幕，都不禁惊讶的张大了嘴巴。
　　这样的速度，他们也是第一次见到。
　　很快，陈铭就到达了五步桩。
　　却见他犹如一只轻盈的燕子，几个起落，就穿过了五步桩。
　　紧接着，就是跃深坑、飞矮板、上高板凳、越高低台、上云梯、登独木桥、高板墙、钻铁丝网……
　　这些障碍在他脚下，简直就是如履平地，尤其是登独木桥和高板墙，几乎毫无停滞，行云流水般的一气呵成。
　　这一百米障碍，他总共花的时间不到三十秒！
　　紧接着，就是跳低桩网、过高板墙、钻桥墩、过云梯、过高低台
　　这一次，他的速度更快，花的时间还不到二十五秒！
　　然后，又是一段百米冲刺！
　　陈铭不但没有现出一丝疲态，反而比起始点的冲刺更快！
　　不过八秒钟，他就已经冲到了四百米的终点！
　　观众台上，所有的观众都惊呆了。
　　周翰林看着手中的秒表，惊讶的张大了嘴巴。
　　“我靠，班长也太强了！”
　　“总共是一分一十五秒，他就冲过去了！”
　　钻矮板墙、下深坑（2M）、三步桩!
　　“天啊，这真的是人的速度吗？”
　　“一分一十五秒，班长怕是已经打破了一项记录！”
　　“普通士兵四百米障碍跑两分五十秒就算及格，而班长比他们的时间少了一倍还不止！”
　　“太强大了，咱们新训考核时的成绩已经很好了，可是跟班长比起来，真是连提鞋都不配啊！”观众席上的西点学生，也都惊讶的瞠目结舌。
　　他们也从来没有见过如此快的速度！
　　一分一b五秒，已经打破了西点军校四百米障碍跑两百多年的记录！
　　看台上顿时响起了潮水般的欢呼声。
　　“陈铭他好厉害！”
　　“龙国的学生，都是这么强吗？”
　　“太帅了，他又打破了西点军校的记录了！”
　　“西点军校的历史，将会铭记他的名字！”
　　这一场四百米障碍跑，陈铭以一分十五秒的成绩，无可争议的获得了冠军，甚至领先第二名的史密斯九秒钟的时间!
　　九秒钟，看起来好像是很短的时间，但在瞬息万变的战场上，九秒钟的领先已经是一段极大的距离！
　　这根本就是天差地别的碾压！
　　比赛结束，陈铭站到了领奖台上，拿到了四百米障碍跑的奖牌。
　　与此同时，赛场中央的广播站中，再次响起陈铭的名字。
　　“恭喜来自龙国国防科大的陈铭学员，以一分十五秒的成绩，获得了四百米障碍跑的冠军！”
　　西点军校的所有学生，再次听到了这个熟悉的名字，心中都是无比的惊讶赞叹。
　　这两天，这个来自东方的神秘名字，一次又一次加深了他们的记忆！
　　他们都记住了这个读起来有些拗口的名字！
　　这个龙国学员，竟然又拿到了一项金牌！
　　他真的这么强吗？
　　领奖结束，很多西点军校的学员都想要上去跟陈铭要签名，但陈铭却很快跟约瑟夫一起离开了赛场，回到了宾馆。
　　下午，他还要进行比赛。
　　而且，他也并不想与西点军校的学员发生太多的纠葛。
　　经过中午的休息，很快下午他又来到了射击比赛的赛场。
　　军校学员都非常重视射击，神枪手谁会不喜欢呢！
　　而且，经过陈铭昨天越级挑战拿到了综合格斗的三块奖牌，今天上午又拿到了四百米障碍跑的冠军，整个西点军校的所有人都已经熟知了这个名字。
　　几乎所有人都知道，陈铭将会在今天下午参加射击比赛。
　　所以，下午的射击比赛场地中，比赛开始一个小时前，就已经坐满了观众。
　　很多人来的稍晚了一点，竟然连场馆都挤不进去了！
　　所有的人，都想来到赛场亲眼观看，他们都想看看这个来自神秘龙国的军校学生，是不是真的有传说中那么酷帅。
　　他们更想知道，这个龙国的学生在今天下午的射击比赛中，（钱赵的）能不能再次获胜。
　　陈铭现身后，立刻在赛场引发一阵热浪。
　　“'々看，他就是龙国的陈铭！”
　　“他确实很帅！”
　　“你敢信吗，这样一个看起来阳光帅气的大男孩，竟然打败了咱们学校的重型推土机列农!
　　“上午，他竟然在四百米障碍跑中跑出了一分十五秒的成绩！”
　　“太强了，他真的只是一名军校学生吗！”
　　许多金发碧眼的西点军校的女性学员在看到陈铭之后，眼睛中都在放射着热辣的光芒。
　　“我发现自己已经爱上他了！”
　　“他绝对是我喜欢的类型奋！”
　　“虽然妈妈对我找别的种族的男生十分反对，但今天我绝对要叛逆一回！”
　　对观众席上潮水般的声音，陈铭却似乎完全不在意，脸上表情平静如水。
　　在比赛时，绝对不能受到外界因素的干扰，一定要保持内心的平静！
　　只有心静，枪才能握的稳！
　　这一场射击比赛对陈铭来说，也是志在必得的！
　　他就是要用综合格斗，四百米障碍跑，射击，这三个在军事比赛中最重要的个人项目，向西点军校的所有学生证明龙国军校学员的强大！.
　　第二百六十章再赢一场射击比赛，实现大满贯！
　　三连冠？不对，是五连冠！
　　这一场射击比赛，首先比拼的，是静态靶射击。
　　一般静态靶射击的难度最低，所有西点军校为了增加难度，将比赛用枪改为运动手枪，将静态靶改为十个，距离从十米到五十米。
　　军校的学生都知道，手枪的射程一旦到了五十米，精度就会变得极低。
　　想要在五十米的距离打到靶子，都可能十分困难！
　　最先上场的几名西点军校学生在比赛时，最初在十到二十米的距离内的成绩还是很好的，基本都打到了八点五环以上的成绩。
　　但是，到了二十米以外的距离，他们的成绩就有些惨不忍睹了。
　　其中，三名学员六枪的总成绩还不到四十环，其中一名成员最后一枪则干脆脱靶，子弹不知道飘到哪儿去了。
　　陈铭是第七位上场的。
　　到了场上后，他先是掂量了一下运动手枪的重量，在心里适应了一下，然后就开始直接瞄准。
　　啪！
　　第一枪，十环！
　　观众席上响起了一片掌声。
　　但是，这掌声并不是很热烈。
　　十米的距离，枪法差不多的学员基本都能够打出十环的成绩。
　　这片掌声，更多的是出于对陈铭这个远道而来的龙国学员，已经拿到了四块金牌的强者的敬意。
　　很快，第二枪，
　　靶子的距离已经调整到了15米！
　　陈铭没有迟疑，等到靶子就位后，抬手就是干脆利落的一枪。
　　又是十环！
　　这一次，观众席上的掌声顿时热烈了许多。
　　紧接着，第三枪，二十米。、
　　啪！
　　十环！
　　第四枪，二十米。
　　啪！
　　十环！
　　观众席已经开始出现了惊呼声。
　　一连四枪都是十环，这还不算什么，关键是陈铭的射速很快，基本都是靶子刚刚就位，他870就是抬手一枪，瞄准的时间基本只有一秒！
　　这样的射速，而且还能打到这么精准的成绩，已经是极强了！
　　很快，第五个靶子已经就位，距离也已经达到了二十五米。
　　观众席上的所有人都已经瞪大了双眼，开始屏住呼吸。
　　前面的六位选手，基本在这一枪都没有打到超出九环的成绩！
　　二十五米的距离，加上运动手枪的精度和后坐力，都让成绩很难达到理想。
　　啪！
　　陈铭再次抬手一枪，瞄准的时间依旧不到一秒！
　　又是十环！
　　观众席上已经响起一阵惊叹了！
　　“天啊，又是十环！”
　　“他好强啊！”
　　“虽然是静态靶射击，但他瞄准的时间依旧不到一秒！”
　　不一会儿，第六个靶子竖起。
　　距离，三十米！
　　陈铭依旧只是看了一眼，然后便扣动了扳机。
　　啪！
　　还是十环！
　　“天啊！”
　　“我的上帝！”
　　观众席上已经响起一片惊讶的喊声。
　　然后，第七个靶子，三十五米。
　　十环！
　　第八个靶子，四十米，
　　还是十环！
　　第九个靶子，四十五米！
　　可陈铭依旧只是瞄了一眼，然后就是干脆利落丝毫不拖泥带水的一枪
　　啪！
　　依旧是十环！
　　“沃特法克，他怎么这么强！”
　　“四十五米的距离，他竟然还能打出十环的成绩！”
　　“天啊，如果让我打的话，子弹都不知道偏到哪儿去了吧！”
　　“我简直不敢相信自己的眼睛！”
　　“他真的是神枪手！”
　　很快，到了最后一个靶子了。
　　五十米的距离！
　　全场所有人，无数双眼睛，都紧盯着赛场中央那个小到几乎看不见的靶子。
　　所有人，似乎都忘记了呼吸。
　　虽然今天风和日丽，赛场上彩旗飘扬，但他们似乎只能听到自己的心跳声！
　　砰，砰，砰……
　　随着第十个靶子竖起，陈铭用运动手枪瞄准了一下。
　　这一次，他用心瞄准了一下，但瞄准的时间依旧只有一秒钟！
　　啪！
　　一声清脆的枪声响起。
　　子弹正中靶心！
　　“天啊，还是十环！”
　　“我的妈啊，我简直要疯了，这个陈铭他真的是人吗！”
　　“五十米的距离，让我打中靶子都难，他竟然又打出了十环!
　　“我的上帝，他真的太厉害了！”
　　观众席上，除了惊叹呼喊，还响起了潮水般的掌声。
　　后面还有三名西点军校的学员出赛，但他们上场后，已经没有人关注了，因为不会再有人能够打出这么好的成绩！
　　很快，到了第二场动态靶射击时间。
　　因为是军校比赛，所以动态靶射击的比拼也同普通运动会比拼的不同，采用了混杂代表人质的白色靶子和代表恐怖分子的黑色靶子。
　　如果失误打中代表了人质的白色靶子，无论你之前打出几环的成绩，都会全部扣除干净！
　　而且，总共十个代表恐怖分子的黑色靶子，会随机出现在不同方位，每一个选手比赛时的出场位置都不相同，完全考验的是个人的反应能力和射击功力。
　　比赛时间只有短短的一分钟！
　　很快，前面的六名西点学生已经比赛完毕。
　　其中三名选手的成绩都还及格，十个靶子打出了八十七环的好成绩。
　　而那个在第一场静态靶射击比赛中，将最后一颗子弹子弹打脱靶的学员，这一次也同样马失前蹄，第五枪直接把代表人质的白色靶子打中了。
　　结果，后面五枪直接不用开了，因为打中白色靶子则代表运动靶比赛成绩归零！
　　转眼就到了陈铭上场。
　　他站在射击点上，气定神闲，面色平静如水，手中握着运动手枪，静静等待着比赛开始。
　　随着发令枪响起，第一个靶子出现。
　　陈铭拔枪速射，一枪(adfa)正中黑色靶子的靶心。
　　紧接着，就是一连串枪声响起。
　　一连十枪，每一颗子弹都正中靶心，无一失误。
　　依旧是无可挑剔的满分！
　　观众席上，再度爆发出如潮般的掌声。
　　许多观众一边摇着头，似乎不敢相信自己的眼睛，一边情不自禁的用力鼓掌，以表达内心的震撼和敬佩!
　　一连两场，陈铭都是满分！
　　这样的成绩，放眼整个西点军校历史，都是绝无仅有的！
　　“看来，陈铭又要创造一项西点军校的记录了！”
　　“虽然我不愿意承认，但不得不说，这个陈铭的确很强，非常强！”
　　“想到我们西点军校的记录竟然被一个远道而来的龙国学生打破，我的心里真是百味杂陈！”
　　“先别那么早叹气，还有一场速射比赛，陈铭不一定还能发挥的这么好！”
　　很快，到了第三场。
　　运动速射！
　　这一场速射比赛，同样是增加了难度。
　　在赛场中央，会有一个能够释放出十个直径为五厘米的黑色圆球的喷筒。
　　在五十秒内，喷筒会以五秒为间隔，将十个黑色圆球全部释放出来，而且释放的方向是四面八方哪个位置都有。
　　但是，选手必须等到圆球到达十米高度以上才可以射击，否则视为违规！
　　每打中一个圆球，就可获得十分！
　　这样的规定，既兼顾了运动射击的精髓，也将速射的赛制发挥到了极致！
　　它不仅考验了选手观察力，枪法精度，射击速度，也考验了选手的临场应变能力。
　　这样的赛制，一般的学员就算一个都打不中，都是极有可能的！
　　很快，前面六位西点学员比赛结束，他们基本都打出了七十分左右的成绩，其中一名选手更是打出了九十分的好成绩。
　　就连那个在前两场一直失手的选手，也打出了六十分的成绩。
　　转眼到了陈铭上场的时间。
　　“预备……”
　　“开始！”
　　一声发令枪响，赛场中心的喷筒瞬间释放出第一个黑色圆球。
　　这种圆球是陶瓷制作而成，转瞬间就到达了十米以上的高度。
　　第一个圆球刚刚到达十米高度，第二个圆球就已经从喷筒中射出。
　　紧接着，是第三个，第四个！
　　但陈铭竟然没有直接在第一个圆球达到十米高度后就开枪，而是停顿了一下。
　　观众席上的所有人都不禁一怔。
　　他是怎么了？
　　难道，发挥失常了？
　　还是说，他并不擅长这样的运动速射？
　　就在所有人正满腹疑惑之际，第一个喷出的圆球已经力道用尽，到达三十米的高度后，开始下坠。
　　而此时，喷筒已经射出了第五个圆球。
　　就在这时，陈铭忽然举起手里的运动步枪，朝着空中正在急坠的第一个圆球抬手就是一枪。
　　啪！
　　一声枪响，圆球瞬间破碎。
　　随着一声枪声响起后，枪声便连串响起。
　　啪！啪！啪！啪！
　　五声枪响，几乎连成一片，中间的间隔似乎只有零点一秒。
　　五颗圆球全部破碎！
　　紧接着，第六颗，第七颗……
　　转眼之间，十个圆球全部破碎！
　　又是一个满分！
　　全场观众瞬间再也压抑不止内心的激动与狂热，纷纷站起身来，用力的鼓掌。
　　所有人都在大声呐喊：
　　“好啊！”
　　“太帅了！”
　　“大满贯啊！太强了！”
　　“陈铭，你真的是一个传奇！”
　　“他绝对是我的偶像，比李小龙还要传奇的人物！”
　　“我要爱死他了！”
　　“西点军校的记录又被打破了，竟然是被这个龙国人打破的！”
　　“虽然我心里有点不是滋味，但我不得不承认，陈铭他的确很强大!
　　“陈铭，你太棒了！”
　　潮水般的掌声，淹没了整个赛场，久久不能平息！
　　人们的欢呼声，犹如雷鸣鼎沸，直冲云霄！.
　　第二百六十一章个人项目结束，举行庆功会！
　　当陈铭登上领奖台时，全场再次欢声雷动。
　　从这一点来说，西点军校的学生的确都有着可爱的一面。
　　那就是，他们只认强者。
　　只要你的个人能力真的超强，就能得到他们的尊重和喜爱，而不会管你是哪国人，是不是〜他们本校的学生。
　　这一点来说，他们比那个因为本国拳手在擂台上失利，就要求裁判改判，要求没有如愿后甚至跑到擂台上群殴对方拳手和裁判的小西八国，不知道-强到哪儿去了！
　　不管怎么说，漂亮国人这一点大国胸襟还是有的！
　　陈铭站在领奖台上，从一名中校军官手中接过了代表冠军的奖牌，戴在了自己的脖子上，然后向观众席上的所有人挥手致意。
　　观众席上再次响彻了如潮的欢呼声和掌声。
　　“陈铭，你好棒！”
　　“你是最酷的！”
　　“你太棒了，陈！”
　　无数观众纷纷起立鼓掌，发自内心的抒发着内心的崇敬和感佩
　　“陈，我爰你！”
　　“陈铭，你是我的罗密欧！”
　　喊出这种声音的，是一群西点军校的女生。
　　这些女生，俨然已经把陈铭视为自己心目中的白马王子！
　　西方人就是如此开放，毫不忌讳在公共场合喊出自己的心声，甚至是当场示爰表白！
　　如果把林雨涵换成是西方女孩，她早已经不知道向陈铭表白多少次了！
　　陈铭举起手中的鲜花，向台下所有观众挥手致意，最后甚至向观众席上的人们抛去了一个飞吻。
　　到了异国，感受到西点军校学员的热情，连陈铭的内心也变得狂放了一些。
　　这个飞吻，立刻引发了观众席上一众女生的尖叫！
　　领奖结束，陈铭就跟约瑟夫一起离开了赛场。
　　为了避免遭遇不必要的围堵，约瑟夫特意选择了比较偏僻的小门出去。
　　这一次，许多围在大门外，想要得到陈铭的一张签名，甚至一张合影照的西点学生，再次热望落空。
　　这都要归功于他们的好同学，亲爱的约瑟夫先生！
　　回到宾馆后，陈铭躺倒在床上，刚刚闭上眼睛，就听到门外一阵急促的脚步声。
　　董天生他们兴高采烈的回来了。
　　不知道怎么的，他们身上的衣服看起来都有些皱皱巴巴的，看起来像是被人拉扯过一样。
　　尤其是周翰林，左脸上甚至有一点红色的痕迹！
　　“你们这是怎么了？”
　　陈铭不禁有些意外，还以为周翰林他们是遭遇了什么非难，但从他们兴奋的表情看来，又不太像。
　　董天生咧着大嘴开心笑道：
　　“班长，幸亏你跑得快啊，漂高国的学生实在太热情了。”
　　“是啊！”
　　何兆华笑道：
　　“你领奖后直接从后门走的，我们却是从前门走的，还没走出大门就被他们围住了！”
　　“他们没有找到你，知道我们是你的队友，把热情都用在了我们身上了，拉着我们又是拍照又是签名的!
　　“我的天啊，我只是拿了个游泳比赛第六名而已，他们竟然要我的签名！”
　　“这就叫爱屋及乌啊，谁让我们是班长的兵呢！”
　　说着，董天生指着周翰林笑道：
　　“周翰林更爽，被几个西点学校的妹子围住了，一个红头发妹子太热情了，抱着他就往脸上啃！”
　　周翰林听到这儿，脸上表情都有些不好意思，赶紧又擦了一把脸上的口红痕迹，嘿嘿笑道：
　　“这些西洋妹子太开放了，我还真有些吃不消啊！”
　　“幸亏我躲得快，只是亲到了脸上，不然初吻都没了！”
　　董天生一听，立刻笑着打趣道：
　　“就你都这么大了，居然还留着初吻呢！”
　　“那是，我肯定得留着啊！”
　　周翰林一本正经的道：
　　“这些个西洋妹子开放就不说了，一个个膀大腰圆的，虽然很多时候大有大的好处，但是我还是更喜欢龙国妹子的柔美，我的初吻肯定还是要留给同胞的！”
　　何兆华也忍不住对周翰林打趣：
　　“要我说，你这初吻就别保留了，这几天就送出去算了！等会到国内，还不知道你什么时候找得到女朋友呢，别放过期变质了！”
　　“靠！”
　　周翰林一脸的不忿：
　　“没见过初吻还有放过期变质的，就算是放到六十岁，那也是我最纯洁的东西啊！”
　　“切！放到六十岁，你还吻个屁啊，要我说，还是给这些西点妹子算了！”
　　几个人嘻嘻哈哈，笑闹成了一团。
　　人都说当兵三年，看见一头老母猪，都好像赛貂蝉。
　　军校又何尝不是如此，基本就是一座和尚庙，极少见到女生。
　　像陈铭这种刚到学校，就有一个漂亮女朋友的，那是极为罕见的。
　　当然，谁让他是陈铭呢！
　　他根本不是一般人啊！
　　一帮人正说得热闹，却听见房门一响，狄伟和马罗飞等人推门走了进来。
　　一向不喜形于色的狄伟，这一次脸上已经乐开了花，一进门就丈母娘看女婿似的美滋滋的看着陈铭：
　　“陈铭，你又立功了！”
　　“这一次，你一下子拿到了三个冠军，五块奖牌！”
　　“你不止为国防科大争光了，也替咱们龙国拿到了荣誉，真是后生可畏啊！”
　　马罗飞也笑着说道：
　　“是啊，陈铭，让你们加入中外学生交流协会，大概是我和方季做出的最英明的决定！”
　　“我刚才给学校打去了越洋电话，他们都乐疯了！”
　　“这一次回国，学校肯定会给我们所有人奖励的，陈铭的奖励肯定是最高的！”
　　狄伟点了点头：
　　“学校的奖励是学校的，今天我就要召开一场庆功宴，庆祝陈铭这一次的个人比赛胜利拿到了五块奖牌，替我们国防科大学生交流团争光！”
　　“好啊！”
　　董天生等人一听，顿时跳起来大声欢呼。
　　马罗飞听了，却露出一副促狭的表情：
　　“狄老师，咱们交流团的经费都是有数的，如果要开宴会的话，费用方面……”
　　狄伟忍不住白了他一眼：
　　“我自己出钱总可以了吧！”
　　“陈铭拿到了这么高的荣誉，我高兴啊，就算花光了我一年的工资和奖金，我也开心！”
　　0•一求鲜花..0
　　听到这儿，陈铭赶紧摆了摆手：
　　“狄老师，怎么好意思让您破费呢，您的工资也不是很高啊，就让我来好了！”
　　狄伟一听，立刻装作板起了脸：
　　“看不起谁呢！我知道你陈铭是个小富豪，但为你庆功还让你自己掏钱，这不是开玩笑嘛！”
　　“我狄伟这点饭钱还是掏得起的，今晚大家开怀畅饮，不醉不归！”
　　陈铭知道狄伟说的在理，为自己庆功，他不可能还让陈铭自己掏钱，那样也太说不过去了。
　　于是，他也不再争，就随狄伟去了。
　　到了晚上，狄伟带着国防科大交流团的所有学生，来到了西点军校校外的一座酒店，包下了一座小型饭厅，替陈铭他们庆祝。
　　而且，他们还邀请了这一次负责接待他们的维克多中校，还有负责担任比赛向导的约瑟夫等人。
　　令他们意外的是，维克多还带了自己的妻子，而维克多也带了几个妹子过来。
　　他们都是穿着出席正式场合的军装或者西装，而几个妹子则穿着十分性感的晚礼服，来到了晚宴现场。
　　...0
　　还别说，这几个妹子穿着性感的晚礼服，看起来身材绰约，
　　修长的身材，加上精致的妆容，十分动人。
　　董天生他们一看到这个架势，都愣住了，眼睛都不知道该往哪儿放才好了。
　　陈铭忍不住微微皱眉，把约瑟夫拉到一边，低声道：
　　“约瑟夫，我们请你来参加庆功晚宴，你怎么还带了妹子来啊！”
　　约瑟夫似乎有些无奈的耸了耸肩，朝其中一名红头发的漂亮妹子努了努嘴：
　　“她叫玛丽安娜，是我的女朋友，我们西方人赴宴，基本都会带女伴的！”
　　陈铭道：
　　“就算你们的规矩是带女伴，那也没有你一个人带了五六个女伴的啊。”
　　约瑟夫冲他挤了挤眼睛：
　　“没办法，她们几个都是玛丽安娜的闺蜜，听说我要来赴你的庆功宴会，死活都要跟过来，如果我不肯，她们就要让玛丽安娜甩了我，为了我的姓福，也是没办法啊！”
　　陈铭不禁又好气又好笑，忍不住对约瑟夫翻了一个白眼：
　　“我说过，你进西点军校确实有点屈才了，你应该拉皮条才对！”
　　约瑟夫嘿嘿一笑道：
　　“陈，你别太拘谨了，我们西方人就是这么热情。”
　　“这些妹子都想认识你，也是一片好意，你不好拒绝她们，不过就是吃吃饭聊聊天，最多跳支舞罢了！”
　　“我知道你们的纪律，只负责把她们带过来，有几个美丽的女孩子在这里，岂不是比一帮男人坐在这里干吃饭聊天的好吗！”见他这么说，陈铭也只好无奈的点了点头。
　　众人落座之后，狄伟首先举起酒杯，祝贺陈铭这次取得的极为优秀的成绩。
　　然后，维克多也举起酒杯，发表了一场热情洋溢的演讲，不住口的称赞陈铭，打破了西点军校建校以来的多项纪录。
　　他演讲的时候，包括他的妻子在内的几名女孩，全都两眼放光的看着陈铭，就好像在看着一个无价珍宝及.
　　第二百六十二章团体赛，西点军校学员旅旅长带队出场！
　　很快，酒过三巡，所有人的脸色都有些发红。
　　尤其是几位女孩，一个个脸颊微红，加上牛奶般的肤色，看起来格外娇艳。
　　宴会刚刚结束，这几个女孩就迫不及待的跑到陈铭身边，争先恐后的向他索要签名合影。
　　面对这些西点军校妹子的热情，陈铭也不好拒绝，只好为他们每人用中文书写了一份签名。
　　几个妹子全都被陈铭书写的一笔一划仿佛蕴含刀锋剑意，一横一竖如如银钩铁画般的汉字迷住了，捧着签名本纷纷惊叹:
　　“哇，这文字真的太优美了！”
　　“好漂亮，我爱死这些文字了！”
　　“陈，这就是你的中文名字吗？它们好漂亮！”
　　“我一定要找书画商，把它们装裱起来，挂在客厅的墙壁上！”
　　“不！我要把它们用镶金的相框臻藏起来，每天晚上抱着它们入睡！”
　　几个妹子说的越来越直白，让陈铭听得都有些不好意思了。
　　签完名后，几个妹子又拉着陈铭照相。
　　她们每个人都要和陈铭单独合影，然后再集体拍上一张，光这些就弄了半天。
　　而周翰林等人站在一边，却只有眼馋的份儿“八七三”。
　　董天生忍不住叹气：
　　“这世道，真是旱的旱死，涝的涝死啊！”
　　一旁的何兆华也是摇头叹息：
　　“班长一到，就成了焦点了，咱们连一个妹子搭理都没有!
　　周翰林也忍不住摇头：
　　“班长不在，咱们才吃香啊！”
　　董天生听了，不禁笑道：
　　“后悔了吧，今天那个妹子抱着你就亲，你还不乐意呢！”
　　“就是！”
　　何兆华听到了，也忍不住打趣：
　　“早知道这样，你今天就应该把初吻献出去！”
　　周翰林却一扭头，一脸傲娇的道：
　　“不！”
　　“我要等着我的朱丽叶，一直保留着我的初吻！”
　　庆功会过后，众人各自回房睡觉去了。
　　运动会一共会持续五天，
　　前三天是个人项目，
　　而第四、第五天，则是团体项目。
　　也就是说，明天开始，就要进行团体项目的对抗了！
　　回到宾馆后，周翰林等人还在激动的聊着，不过聊得话题已经从比赛转向了妹子。
　　从大家心仪的女孩是什么样的，到有没有谈过恋爰，再谈到了今晚出席的几个西点军校的妹子。
　　然后，话题就转到了陈铭身上。
　　“班长，你今天竟然没有跟她们跳支舞，太可惜了！”
　　“就是，这么漂亮的几个妹子，跳支舞也挺好的！”
　　“说到这儿，班长不知道会不会跳舞呢！”
　　陈铭听到这儿，忍不住道：
　　“你们几个是不是闲的？”
　　“如果实在无聊，就出去跑个十公里再回来！”
　　一听到这儿，周翰林等人顿时就停住了话匣子。
　　“好了，熄灯睡觉，明天还要举行团体赛呢！”
　　“晚安了，班长大人！”
　　见他们不再说话，老老实实的开始睡觉，陈铭这才不再理会他们。
　　这些猴崽子，就是欠练。
　　还让陈铭陪那些西点军校的妹子每人跳一支舞，真当他是陪舞的了!
　　第二天上午，社团众人照例一大早起床去吃早餐，然后等待维克多过来带他们到团体赛场。
　　果然，没一会维克多就来了，身后还跟着约瑟夫。
　　两人带着众人来到西点军校校外的一条大河旁。
　　这条大河叫做哈德逊河，整条河呈长条形，是划船竞赛项目的最佳场所。
　　岸边已经围满了许多人，除了参赛的选手之外，还有许多围观的学生。
　　除了本校的学生之外，还有很多凑热闹的外校学生和专程过来为学生加油助威的学生家长。
　　甚至，还能看到几个拿着照相机的当地记者。
　　西点军校的运动会，不仅是该校校内的一大重要活动，在当地都算是一件不小的盛事。
　　不过因为西点军校的硬性规定，普通人没有许可不许进入校内。
　　因此，前三天的赛事，外人都进不来参观。
　　但这第四天的划船竞赛，却是一场面对所有参观者的公众赛事，而且举行在校外，自然是吸引了一大批人过来围观。
　　这一场团体赛的划船竞赛，分为八个人一组。
　　由于河面足够宽，所以是所有小组同时进行竞赛。
　　所有参赛的学员总共有三十二组，比赛距离是两千米。
　　一场比赛将直接决出前三名。
　　陈铭他们来到河边，检查了一下自己的皮划艇和船桨等比赛用品后，就开始准备换衣服。
　　来之前，他们已经在里面穿上了连体游泳衣，所以也不用怎么更换，只需要脱去外衣再在外面穿上救生衣就好。
　　正当三班众人换好衣服，身上套好救生衣后，从远处围拢了过来许多人。
　　这些人都是西点军校的学生，有男有女，却都是陈铭的新粉丝。
　　昨天约瑟夫带去的几个妹子回去之后，就将陈铭的签名以及和他的合影拿回去炫耀了一番，引来了许多艳羡的眼光。
　　很多西点军校的学生在得知今天陈铭还会参加这一次的团体赛皮划艇后，也都跑过来观看比赛。
　　他们看到陈铭他们换好了衣服，但比赛还没开始，立刻全都围了过来。
　　“陈铭，请给我签个名好吗？”
　　“陈，我很崇拜你，能不能跟我合张影？”
　　“陈铭，请给我签名，我是你的粉丝！”
　　一帮人十分热情的把陈铭围在了中间，纷纷向他索要签名与合影，却把周翰林他们都晾在了一边。
　　陈铭无奈只好给他们签名，但合影却以不方便为由都谢绝了。
　　就在这边正热闹之际，忽然听到不远处传来一个带着一种威严的男子声音：
　　“你们是不是很闲，如果没有事，就都去跑个十公里越野再回来！”
　　围观的西点军校学生闻声扭头一看，却见一队人朝他们走了过来。
　　为首的是一名金发蓝眼身材高大的男子，短短的头发下，一张脸看起来带着冷峻的表情，看起来是个不苟言笑的人。
　　他的军服臂章军衔标志上，是6道弯杠下方一个五角星。
　　这是西点军校校内最高军衔！
　　对方竟然是西点军校学员旅的指挥官，即模拟旅长。
　　这些围观的西点军校学生一看来了一位高阶军官学生，赶紧纷纷转身离去0…
　　这个军官走到陈铭面前，一双锐利的眼睛上下打量了陈铭一眼后，脸上挤出一丝笑容，然后朝陈铭伸出手：
　　“你好，陈铭！”
　　没想到对方竟然认识自己，不过陈铭到没有太多意外，因为现在的他已经是西点军校的名人。
　　陈铭伸手与他相握，微笑道：
　　“你好！”
　　“介绍一下自己，我的名字叫约翰，二十二岁，现任西点军校学员旅大队长（旅长）。”　约翰道：
　　“陈铭，你这几天的表现，让我很惊讶！”
　　“你创造了西点军校历史上的几项记录，我们西点军校建校多年，没想到记录会有一天被一名龙国来的交流生打破！”
　　说到这儿，约翰的脸色变得严肃，正色道：
　　“陈，我虽然很敬佩你，但不会向你服输的！”
　　“今天和明天的团体项目，将会由我带队出场，绝不会再输给你！我们西点军校的荣誉，我们自己会守住，绝不容许再被别人摘走！”
　　陈铭听到之后，脸上只是笑了笑，淡淡的回了一句：
　　“能不能守得住，待会还得看各自的本事。”
　　这时，约翰身后的副官上前一步，正色道，
　　“我们这个团队，曾在漂亮国百校联盟划船竞赛中，夺得过冠军，还跟职业划船队伍较量过，夺得了第三的名次，这场比赛，将没有任何悬念。”
　　“就算你个人再强，但这毕竟是一场团体赛，光靠个人是不可能获胜的！”
　　说到这儿，这名副官对陈铭冷笑道：
　　“陈铭，这一次你休想再赢我们！而且，我们会让你输的心服口服……”
　　他话还未说完，约翰忽然咳嗽了一声，打断了他。
　　毕竟陈铭他们是来这里交流的，约翰也并不想让副官表现的太过咄咄逼人。
　　他勉强挤出一副微笑，对陈铭说道：
　　“比赛马上要开始了，希望这会是一场有看5.0点的拉锯战。”
　　说完，他朝陈铭点了点头，然后带着几名手下转身离去。
　　陈铭目送着他们离去，脸上现出一丝冷笑。
　　显然，他在西点军校一连拿到了五块金牌，让西点军校的人感觉到有失颜面。
　　虽然很多西点军校的学生对陈铭他这个人由衷的佩服。
　　但一个龙国学生来到这儿摘走那么多荣誉，西点军校的颜面确实有点不太好看。
　　尤其是约翰这种少壮派学员军官，更是内心十分不爽。
　　所以，才会在赛前上演了这么一出。
　　周翰林看到约翰离去后，哼了一声道：
　　“这个约翰，还有他的副官，根本就是来挑衅的！"
　　董天生呵呵笑道：
　　“换成你，被一个来交流的学生拿走好几块金牌，心里也会很不爽的！”
　　周翰林冷笑道：
　　“就算再不爽，但是于待客之道上，我还是不会轻易出面挑衅的！"
　　陈铭听到这儿，淡淡一笑：
　　“林子大了，自然什么鸟都有。西点军校这么大，有些人会不爽，这很正常！”
　　“我们要做的，就是凭实力打服他们！”.
　　第二百六十三章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)来自记者的采访，最有气势的三班！
　　听到陈铭的话，董天生咧嘴笑道：
　　“有班长在，我们肯定能赢！”
　　陈铭却摇了摇头。
　　“约翰的副官说的没有错，就算一个人再强，也不可能在团体赛中拿到冠军，关键还是要看整个团队的配合默契程度！”尤其是皮划艇这种集体项目，需要几个人同时挥动船桨，讲究动作的整体化一，大家劲往一起使，才能发挥出最大的力量!这样的比赛项目，就算一个人再厉害，也不可能带动一个队的队友。
　　所以，团队协作，才是这个项目最需要的东西！
　　听到这儿，周翰林等人的眼中都露出坚定的目光：
　　“班长，你放心，没有人比我们三班更团结，更默契！”
　　“没错，只要我们心往一处想，劲往一处使，就一定能够拿到第一！”
　　几个人说到这儿，相互对视一笑。
　　就在这时，忽然一个声音从后面传来。
　　“请问，你是陈铭先生吗？”
　　声音清脆甜美，一口正宗的美式英语，是一个女子的声音。
　　众人扭头一看，只见是一个金发碧眼，身材窈窕的美女记者。
　　她身穿一件女士西装，胸前挂着一张记者证，手里还拿着一台摄影机，却是一人兼顾了采访摄影两项工作，一看就是个女强人。
　　陈铭微微一怔，却没有想到记者竟然会找上来，只好对女记者微微一笑道：
　　“我就是陈铭，请问你有什么事？”
　　女记者对陈铭嫣然一笑：
　　“你好，陈铭先生，我是纽州时报的专栏记者布03兰妮，今天是来报道西点军校的运动会的，却听说了你的事迹，请问你能接受我的采访吗？”
　　这位布兰妮是纽州时报众多记者中的一员，不过她负责的是生活新闻板块，并不是什么专栏记者。
　　之所以会这么说，不过是在自抬身价，希望获得陈铭的重视罢了。
　　原本，她采集的新闻往往都没希望登报，更别说登上新闻头版了，或者开辟专栏了。
　　纽州时报的新闻头版往往都是被娱乐明星的花边新闻，或者政治人物新闻，亦或者华尔街动态新闻占据。
　　布兰妮刚刚成为记者不到一年，在报社内地位并不高，平时采集的新闻价值也不高。
　　但是，她刚才在人群中，碰巧看到陈铭他们过来时，立刻吸引来了许多西点军校的学员围拢，并且全都在激动的向陈铭索要签名。
　　然后，约翰这位学员旅长就带着几个人走了过去，看表情似乎和陈铭的交谈并不是很愉快。
　　虽然布兰妮在报社的地位并不高，却还是具有记者的职业敏感，一眼就看出陈铭的身份很特殊。
　　而且，从西点军校学生的反应，和约翰等人说话的表情看来，这里面肯定有故事！
　　于是，她赶紧向身边的西点军校学生打听陈铭的身份。
　　那名西点军校的学生一看到美女记者询问自己，立刻知无不言言无不尽。
　　“你问那个龙国人是吗？告诉你，他是来进行军校交流的龙国军校生，叫陈铭！”
　　“看起来，他好像很受欢迎的样子？”
　　“那是当然，这小子很厉害的，前天的一场比赛，打赢了我们的轻量级拳手马奎尔，还越级挑战，打赢了中量级冠军皮克以及重量级冠军，有着重型推土机外 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆的列农！”
　　“而且，他还在昨天的四百米障碍跑和射击三项赛中，都拿到了冠军！”
　　一听到这话，布兰妮也不禁张大了嘴巴。
　　作为记者，需要涉猎广泛，自然知道一个轻量级选手敢于越级挑战，而且接连挑战成功，代表着什么。
　　更何况，陈铭还接连拿到了四百米障碍跑和射击三项赛的冠军！
　　这个龙国学生，实在强的有些不像话！
　　她立刻有一种预感。
　　这群龙国交流生很不一般，尤其是这个陈铭，看起来非常的强！
　　他竟然能够在强者如林的西点军校拿到了三项冠军，而且还在综合格斗方面越级挑战成功，这在西点军校的历史上也是绝无仅有的！
　　毕竟这可是西点军校啊，所有的学生都代表着未来的国家国防力量，奖牌的含金量不言而喻！
　　西点军校的学生个个又非常傲慢，经常在一些高校联会上，被其他高校的学生调侃为高高在上的天鹅，亦或者是裹着衣服的枪杆
　　子。
　　这么高傲的西点军校，被一群龙国交流生摘去了荣誉，无疑是个重磅新闻。
　　只要她将这些事报道出去，最好再加上一场对西点学生和陈铭的采访，那绝对是一条轰动全漂亮国的新闻!
　　这样，她肯定会在报社获得极大的重视，自己的记者事业也会实现飞跃！
　　于是，布兰妮立刻毫不犹豫的拿着摄像机跑了过来，想要先对陈铭采访两句。
　　谁知……
　　陈铭听到她的话后，立刻果断的摇了摇头：
　　“对不起，布兰妮小姐，我们是来宾，而且还处于比赛期间，所以不方便接受采访。”
　　布兰妮表情似乎有些受挫，随即不死心的追问道：
　　“如果你这次比赛获得胜利，能接受我的专访吗？”
　　陈铭淡淡一笑：
　　“我们可是客队，你怎么知道我们会获得胜利？”
　　布兰妮略带神秘的嫣然一笑：
　　“我对你很有信心，陈铭先生。”
　　“这样吧，我们打个赌，如果你们赢了，你就接受我的专访好吗？
　　陈铭看了一眼时间，微笑道：
　　“如果我们真的赢了，到时候再说吧！”
　　“抱歉，布兰妮小姐，我们要准备比赛了！”
　　说完，他对着三班学员将手一挥。
　　三班学员随即全部跳上了划艇，最后陈铭纵身一跃，跳到了船尾。
　　众人用船桨在岸边一撑，划艇立刻箭一般划向河水之中。
　　布兰妮目送着他们离去，脸上的笑容逐渐凝固，眼中却现出一抹坚定不移的神色。
　　“陈铭，我一定要给你做一篇专访，你跑不掉的！”
　　随着比赛时间临近，参赛的三十二组选手已经全部到位。
　　哈德逊河的水面虽然足够宽广，但参赛队伍为了避免在起步阶段发生碰撞之类的意外，还是分成了两排。
　　陈铭他们的队伍，处于第二排的边沿。
　　这个位置，肯定不算好，但也不算太坏，最起码可以避免在起步阶段与别的队伍在争抢水道时发生摩擦碰撞。
　　而约翰这位学员旅长所率领的队伍，编 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆是第一组，位置处在第一排的中央。
　　这个位置，无疑是最好的！
　　但是没办法，谁让人家是主队，而且带队的约翰军衔也是最高的，所以自然占尽了先机！
　　周翰林摇了摇脑袋：
　　“好像有点不太公平！”
　　董天生点头表示同意：
　　“没错，起点位置他们就已经占尽先机了！”
　　这时，坐在船尾的陈铭淡淡一笑道：
　　“起点位置占得再好，也只能起到一点作用而已，等下距离拉开，就要看各队的实力了！”
　　何兆华当即表示同意：
　　“没错，是骡子是马，还得拉出来溜溜才知道！”
　　陈铭点了点头，用船桨敲了一下船舷，大声问道：
　　“兄弟们，告诉我，谁最强？”
　　董天生等人顿时心头一凛，立刻昂首挺胸齐声回答道：
　　“三班最强！”
　　“谁最团结？”
　　“三班最团结！”
　　“冠军是谁的？”
　　“三班必胜！”
　　陈铭满意的看着他们，微笑道：
　　“加油！”
　　董873天生他们此时，也已经心中充满了信心和勇气，齐声大喊：
　　“加油！”
　　这一声整齐划一，斗志昂扬的呐喊，如同平地一声春雷，在水面上炸响。
　　三十二只队伍纷纷侧目。
　　水边，正在等待观看比赛的学员和游客，以及家属和记者听到三班的呐喊，也都不禁变了脸色。
　　他们也都感受到了三班所有人昂扬的斗志，和必胜的决心！
　　布兰妮在岸边，脸上表情也似乎有些激动。
　　看起来，这些龙国学生真的抱着必胜的决心和勇气来的呢。
　　或许，他们真的能胜利呢！
　　如果真的如此，不知道自己能不能给他们来一场专访！第一排中央，约翰冷眼看向陈铭他们，脸上现出一丝冷笑。
　　“团体比赛，不是靠着一股子勇猛的冲劲和决心就能赢的。”
　　“决定胜利的因素，除了团结默契之外，还需要技巧和力量!
　　说着，他将目光投向自己的队员：
　　“我们会用实际行动告诉这些龙国人，他们不可能再从我们手里拿走任何一块奖牌！”
　　说到这里，他咬牙沉声道：
　　“哪怕是一块铜牌也不行！”
　　“是！长官！”
　　几名一 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆组员也都齐声答应，声调铿锵有力，整齐划一，颇有威势！
　　很快，比赛进入开始前的倒计时。
　　所有参赛选手全都进入了准备状态，三十二只划艇上的所有运动员，全都将身体绷紧，犹如一张张因而待发的弓。
　　他们的眼睛紧盯着前方清澈的水面，耳朵却都竖了起来，等待着发令枪响起的那一刻。
　　啪！
　　一声清脆响亮的发令枪，在水面上空响起，惊起了一群洁白的白鸥。
　　三十二只队伍瞬间一起发动，犹如数十道利剑，顷刻划开水面，向前方疾射了出去!
　　第二百六十四章冲刺！数个月特训的成果显现！
　　三十二只划艇，全部在发令枪响起的瞬间，向前猛烈冲刺！
　　只是短短几秒时间，他们就已经划出了数十米的距离！
　　这种比赛划艇，船身狭窄修长，十分近似于龙国的龙舟，在水中滑行速度极快，只是每一个选手都是持双桨。
　　在比赛时，需要所有人整齐划一的划动双桨，将木浆划动水浪之后，双脚尽全力蹬到顶点，身体尽力后仰，将力量发挥到极致。
　　这样，才能最大限度的利用每一分力量，借助水面的浮力，将速度放到最大！
　　但是，这也是一项十分吃耐力和体质的运动。
　　水面运动毕竟不同于陆地奔跑，用双臂的力量划动双桨，同时用双腿全力支撑，并调动躯干的肌肉，非常消耗体力！
　　比赛的水道长度是两千米，虽然看起来好像不长，但在极速划动双桨的过程中，队员的体力消耗十分巨大。
　　往往许多选手开始时还能支撑下来，但是到了半程之后，体力迅速下降，速度就会慢慢降了下来。
　　只有最团结，体质和耐力也最强的队伍，才能坚持到最后，拿到冠军！
　　比赛一开始，三十二只队伍的速度几乎相差无几。
　　即使第一组的约翰队伍，也与别的队伍几乎处在同一水平线上！
　　但，这毕竟是刚刚开始！
　　就好像四百米障碍跑开始时的百米冲刺，几乎很难在这一段路径上分出先后。
　　但是，很快五百米过去，三十二只队伍开始拉开了距离。
　　有几只队伍从最开始的全力冲刺后，很快露出疲态。
　　这就是缺乏经验和耐力的结果。
　　很多刚刚接触这项运动的队伍就是如此，刚开始全力冲刺，结果体力消耗的极其巨大，冲刺两三百米时还能领先，但很快就会随着体力的下降落到后面。
　　而约翰的队伍，队员划动双桨的速度，和开始时完全一样。
　　他们这只队伍富有经验，从一开始到现在，始终采取同样的速度和节奏，并不会因为开始时没有领先而急躁。
　　所以，他们队员的体力，一直处于缓慢平稳的消耗之中。
　　随着三十二只队伍缓慢拉开距离，他们的划艇逐渐脱颖而出，到了队伍的最前面。
　　但就在这时，约翰双眼余光发现，有一只队伍和他们几乎处于同一水平线上。
　　这只划艇上的队员，无一例外全部都是黄皮肤黑色头发的龙国人！
　　竟然是陈铭的队伍！
　　他们的速度和节奏，和约翰的队伍几乎一致。
　　而且，他们也已经从三十二只队伍中脱颖而出，来到了水面的最前方！
　　约翰顿时心头一沉，脸色变得凝重！
　　但他并没有过于急躁。
　　比赛才刚刚开始，两只队伍刚刚划到五百米的距离。
　　接下来，还有四分之三的水道，到了后面才是决一雌雄的时刻！
　　岸边，无数观赛的西点军校学员和他们的家属齐声呐喊，为他们西点军校的参赛学员加油。
　　看到约翰的队伍几乎处于最前面，他们还爆发出一阵阵掌声。
　　但这时，也有人看到，陈铭的队伍也几乎和约翰他们的船处于同一水平线上。
　　很多人脸上露出惊奇诧异的神情。
　　这只龙国队伍竟然跟约翰他们划出了一样的速度！
　　要知道约翰他们可是西点最专业的划艇队伍，历年来在西点军校的运动会上都是当之无愧的第一。
　　即使面对专业的划艇运动员，他们也能拿到前三的好成绩！
　　但龙国这只队伍，竟然赶上了！
　　这个陈铭的队伍，竟然也如此强吗？
　　人群中，布兰妮拿着望远镜，紧盯着水面上处于领先位置的两只划艇，脸上现出兴奋的表情。
　　开赛很快到了两分钟的时间！
　　很快，陈铭和约翰的两只划艇都划过了赛道一半的距离。
　　此时，三十二只队伍已经完全拉开了距离，有两只划艇甚至刚刚才到达五百米，最前方的两只划艇与最后面的两只划艇甚至相差了近五百米！
　　这就是实力的差距！
　　约翰的队伍和陈铭的三班人马，几乎同一时间到了后半程。
　　这才是真正实力比拼的时候！
　　一般情况下，很多实力较弱的队伍，此时已经出现了体力严重下降，速度也随之放缓。
　　强队与弱队之间的距离，将会越拉越大！
　　约翰的队伍中，所有的队员都是挥汗如雨，皮肤在清冷的过河风中甚至现出一丝丝白气。
　　但他们仍然速度极为稳定，一直保持着刚开始的那种节奏，一对对木浆有条不紊整齐划一的滑动着。
　　宽大的桨叶，不断在水面掀起浪花，将划艇不断向前推进！
　　而后面的许多划艇，此时已经有许多逐渐慢了下来。
　　这些划艇上的队员，不约而同的全部都体力消耗严重，全身肌肉尤其是手臂和双腿，几乎酸痛到抽筋的地步。
　　虽然他们能够咬牙坚持下来，但速度已经无法避免的下降。
　　但令所有人惊奇的是，陈铭的队伍，依旧保持着几乎与约翰的划艇平行。
　　他们的速度和节奏，也和刚开始时几乎相同，完全没有一丝放缓的迹象！
　　船上，周翰林他们身上也是汗水密布，额头的汗珠如同一颗颗黄豆一样不停滚落，
　　但他们仍在咬牙坚持。
　　经过陈铭几个月的调教，每天近乎残酷的训练，锻炼的不只是他们的体能，还有强韧的意志力。
　　谁说把被子叠成豆腐块只是为了好看？
　　谁说每天起床 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆响起前十分钟到达操场不是一种毅力和坚持？
　　谁说仪仗队表演不是一种考验默契和团结的测试？
　　谁说四百米障碍跑的提升，不是一种对耐力和韧性的不断磨砺？
　　虽然三班队员之前接触划艇这项运动的机会不多，更是在开赛前一天，只是短暂的磨合了一段时间。
　　但陈铭几个月以来对他们展开的特训，和平时近乎严苛的要求，在此时都显现出了效果。
　　他们比参加比赛的其他选手都更加有毅力，也更能坚持。
　　而且，他们的团体协作能力和默契程度，也更强！
　　跟约翰他们相比，唯一欠缺的，就是关于划艇这项运动的经验和磨炼。
　　“约翰，加油〃'!”
　　“一组，冲上去！”
　　“干掉这帮龙国人！”
　　“约翰，你们是最棒的！”
　　岸边，无数西点军校的学生和家属，都在大声呐喊，替自己的校友和同胞加油打气。
　　但就在这时，人群中忽然传出一阵虽然稀少，但却极为整齐，而且声音高亢的呐喊。
　　这喊声，竟然是现场大部分人完全听不懂的汉语：
　　“三班……加油！”
　　“三班……加油！”
　　齐声呐喊的，正是狄伟他们。
　　虽然他们只有寥寥十几人，但所展现出的整齐划一，和高亢气势，却在岸边一片漂亮国的美式英语中如同一声高亢的喷呐，压住了其他的所有声音！
　　口内喊声远远地穿过水面，到了前方两艘划艇的所与人耳边。
　　周翰林等人顿时心头一阵，手臂和双腿那种刺骨的酸痛感，顿时感觉轻了许多！
　　但约翰等人听在耳中，却不禁有些焦躁！
　　约翰看了一眼旁边的陈铭他们那只划艇，脸色变得更加阴沉。
　　他忽然一声大吼。
　　其他所有队员听到吼声，立刻身子一震，竟同时加快了速度！
　　岸边使用望远镜观赛的所有人看到这一幕，都不禁惊呆了。
　　约翰他们竟然在最后的不到一千米加速！
　　这时候，即使是约翰他们的队伍，也已经到了体力严重消耗的地步，最好的办法是保持之前的速度和节奏，稳步冲向终点。
　　但约翰很显然是因为陈铭他们一直与自己处于同一水平线上而感到有些焦躁，所以干脆拼尽全力，想要在最后的这段距离将他们甩开！
　　随着一组所有队员开始加速，划艇的速度果然提升了许多，迅速与陈铭他们拉开了一段距离。
　　周翰林等人看到这一幕，也都不禁有些焦急。
　　但是，他们现在的体力已经消耗严重，如果像约翰他们这样拼尽全力加速，很可能在未划完全程时就脱力！
　　怎么办？
　　所有人划动双桨的同时，不约而同的用眼角余光看向船尾的陈铭。
　　就在这时，陈铭铿锵（钱赵好）有力的声音忽然响起：
　　“、々1……2……3!”
　　“1.2.3!	”
　　简单而富有节奏的三声 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子，却正是周翰林他们从划动双桨到撑起双脚，将力量放到最大的时间！
　　但陈铭在喊起 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子的时候，却已经独自加快了划桨的速度和节奏。
　　所有人从喊到1时，双桨入水，喊到2时，双脚用力撑到底的同时，木浆向前划动，将力量放到最大。
　　喊到3时，双桨离开水面，准备下一次入水。
　　但陈铭完成这一系列动作，却只用了两声 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子。
　　也就是说，他比所有人都快了一步，但却丝毫不会影响到其他队员的速度垄。
　　每两句 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子响起后，他就比别人多划动了一次！
　　他就是想凭借自己超强的体质，让划艇获得加速度。
　　然后，再借助 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子，让其他队员完全不受到自己的影响，依然保持之前的节奏！
　　瞬间，他们的划艇速度也提升了许多！
　　虽然这种加速没有约翰他们那种全员加速的效果快，但这是一种更加行之有效的加速方法，而且对周翰林他们的体力并不会过度消耗！
　　虽然他们的划艇暂时落在了后面，但他们的节奏更加稳定！
　　转眼间，到了最后三百米！.
　　第二百六十五章只要我们想，就一定能赢！
　　转眼之间，两只划艇先后都进入了最后三百米的距离。
　　但约翰他们的第一组划艇，已经超过了陈铭他们五十米！
　　在不到四分之一赛程的距离内，这样的超越可以说是致命的！
　　哈德逊河边，一众西点军校学员和他们的家属的呐喊声与欢呼声震耳欲聋，所有人都觉得约翰他们已经看到了胜利的曙光。
　　他们都亢奋的大喊，声嘶力竭的呼叫，奋力的鼓动手掌。
　　尽管也有人看出，陈铭那一队的划船方式十分特别，
　　但五十米的距离是显而易见的。
　　约翰的队伍，明显更快一步！
　　就连那名美女记者布兰妮，脸上的表情也似乎有些失落。
　　难道，这些龙国人就这样输了？
　　围观的人群中，狄伟他们则脸色凝重。
　　马罗飞一脸的担忧：
　　“看来，陈铭他们要输了。”
　　狄伟则叹了口气：
　　“也没有关系，陈铭已经拿到了五块金牌，这已经是近些年我们学校对外交流时拿到的最好成绩!
　　马罗飞点了点头：
　　“他们已经尽力了！”
　　岸边的围观者距离较远，只能从两只划艇的距离中看出优劣。
　　但约翰他们的感觉，却是实实在在的。
　　第一组的队员，此刻全身就像是泡在水里一样，全身每一个汗毛孔都在大量的分泌汗水。
　　他们的全身已经在酸痛，手掌用力时都能感觉到肌肉撕裂的刺痛！
　　但是，胜利已经很近了。
　　所以，他们其实都是在咬牙坚持，希望保持这种五十米的优势，一直到终点！
　　但就在他们的船进入距离终点二百米的距离时，后面忽然传来一声春雷绽放873般的呐喊声。
　　“三班！”
　　“加油！”
　　前面一句，
　　是陈铭突然爆发出的一声呐喊，
　　后面一句，
　　是三班学员听到他的呐喊后，鼓足了气力整齐划一的一声回应
　　犹如天雷勾动地火！
　　瞬间，所有队员身上再度燃烧起一道熊熊力量！
　　紧接着，陈铭一直喊着的 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子突然变了！
　　“1……2!”
　　"1……2!”
　　“1……2!”
　　 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子突然变得短促，所有的队员瞬间加快速度，全部和陈铭采取同样的节奏！
　　他们划动船桨的速度陡然加快！
　　划艇瞬间再度加速！
　　刚才陈铭喊的 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子，是从一到三，让所有队员保持之前的节奏，而自己则独自加快速度。
　　这样做，虽然给划艇增加了一些速度，但并不是很明显。
　　一个人的力量，并不能够彻底左右赛局！
　　尽管他是陈铭，
　　尽管他的体质和力量远超全世界绝大多数最优秀的军人，
　　但这毕竟是一个团体比赛，
　　不是个人竞技！
　　眼看进入最后的两百米赛道，全队陡然加速！
　　之前陈铭个人加速，让所有队员保留了许多体力，
　　他们的力量，还远未到如约翰的队伍那样几乎用尽的地步!
　　而他独自加速，也让划艇能够不被约翰他们拉的太远。
　　用在这最后二百米冲刺之中，最为合适！
　　划艇瞬间变成一只利箭，迅速向前疾驰而去。
　　他们与约翰的第一组的距离，在快速拉近。
　　约翰他们自然听到了陈铭喊的 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆子的变幻，也看到了后面(adfa)的情景，瞬间脸色大变。
　　但是，他们已经无法再次加速。
　　因为，在进入后半程时，他们已经加速过了。
　　几百米的赛程，几乎耗尽了他们的所有力量，此时就连保持这种速度，都变得十分艰难。
　　此时，陈铭他们在加速，而约翰这一组人的体力，却已如强弩之末！
　　强弩之末，不能穿鲁绵！
　　也就是说，再强劲的弓弩，到了力量用尽的时候，连最薄的鲁绵都无法穿透！
　　五十米的优势，被陈铭他们迅速赶超。
　　陈铭他们的划艇，转眼间已经到了与约翰他们同一水平线上。
　　约翰他们脸色都十分难看，奋力划动手中的船桨，但他们的力量已经用尽，即使再咬牙切齿，也无法达到陈铭他们的速度。
　　陈铭他们的划艇，很快超过了约翰的队伍。
　　而且，距离还在进一步拉大。
　　距离终点还有不到一百米。
　　而陈铭他们的划艇，已经超过约翰的第一组二十多米！
　　哈德逊河边，无数观众看到这一幕，都不禁目瞪口呆。
　　“我的天啊！”
　　“上帝，约翰他们要输了！”
　　“这些龙国人是怎么做到的！”
　　“天啊，约翰，快点赶上去啊！”
　　“混蛋，你们在干什么，快追上去啊！”
　　“你们的力量呢！”
　　他们哪里知道，约翰他们的力气，已经在后半程的赶超中，几乎用尽！
　　此时，他们再也无法再度发力，追上陈铭他们！
　　人群中，布兰妮脸上的表情变得兴奋，看着望远镜里的场景，脸上现出一抹笑容。
　　“这些龙国人，果然有一手！”
　　“又是一个火爆的大新闻！”
　　而此时，狄伟他们脸上也瞬间燃起了希望，现出了笑容。
　　“厉害！他们要赢了！”
　　“他们居然赶超上去了！”
　　“陈铭他们这种方法果然很有效，太棒了！”
　　就在众人惊讶激动的眼光中，陈铭的队伍一骑绝尘，很快到达了终点!
　　他们整整拉下约翰的队伍近六十米！
　　所有人放下船桨，激动的大声吼叫了起来。
　　“我们赢了！”
　　“三班必胜！”
　　“班长好棒！”
　　而约翰他们看到这一幕，却全都绝望的放下了手中的船桨，一张张脸上写满了郁闷与痛苦。
　　最后到达终点时，他们几乎是靠着划艇的惯性。
　　输了！
　　他们这一次，输的很彻底。
　　约翰的表情十分的难看。
　　他知道，这一次自己主要输在了决策上。
　　他们不应该在后半程就急于加速，以至于在最后二百米时，面对陈铭他们突然加速，却已经没有任何力量抵挡。
　　但如果他们像之前那样平稳前进，恐怕依然赢不了。
　　陈铭他们在进入后半程时，使用的那种方法，约翰他们根本做不到。
　　约翰无法像陈铭那样，独自加速，用自己的力量，让划艇获得加速度。
　　所以，无论怎么样，他们都赢不了！
　　想明白这一点，约翰面如死灰，看向远处陈铭时，眼中满是复杂的情绪
　　嫉妒，怨恨，愤怒，不甘，无奈，失落，绝望……
　　陈铭！
　　约翰的余生都会牢记这个名字！
　　这个龙国人，将会是一个刻骨难忘的强大对手！
　　所有选手回到岸上后，陈铭他们登上了团体划艇的领奖台上。
　　一个高阶军官面无表情的走向领奖台，将奖牌分别戴在三班所有人的脖子上。
　　而约翰的队伍，则表情郁闷中带着一丝尴尬的登上了第二名的领奖台。
　　在接受奖牌时，他们每个人脸上都是勉强挤出的一丝带着苦涩的微笑。
　　很显然，这一次划艇竞赛的落败，让他们都深受打击。
　　毕竟，他们是西点军校最强的划艇队伍，曾经拿到过许多次校际比赛的冠军，甚至面对真正的职业运动员时，也是一点不虚。
　　但这一次，他们竟然败给了远道而来的龙国学员。
　　这种打击，让他们实在难以接受。
　　与他们的郁闷苦涩相同，领奖台外面的许多围观者的脸上表情，也是百味杂陈。
　　许多西点军校的学生家属，看到这一幕后，也都是表情郁闷中带着一丝尴尬。
　　他们是来为自己的孩子加油助威的，自然期盼看到西点的学生拿到奖牌，但却等到了这样一个结果。
　　许多家长看向约翰他们时，已经在低声咒骂。
　　与家属的情绪不同，西点军校的学员，则大部分保持了一种沉默。
　　虽然不甘，但却只能服气的尴尬沉默。
　　陈铭他们赢了，而且赢得堂堂正正，光明磊落！
　　赛前，所有人都经过尿检，没有一个人会使用违禁药品。
　　他们之所以能够胜利，是团体的协作和默契，是队员的咬牙忍耐，将力量发挥到了极致。
　　是陈铭使用的独特战略，和他的超强个人能力！
　　所以，你可以不服，但只能憋着！
　　约翰等人领奖后，没有多说话，就立刻转身黯然离开了领奖台。
　　陈铭也带着自己的队员，走向狄伟他们。
　　就在这时，一个窈窕的身影忽然从半路上突然穿出，径直走向陈铭。
　　正是那个纽州时报的美女记者，布兰妮。
　　布兰妮举着手中的摄影机对着陈铭就是咔咔一阵猛拍。
　　刚才，她已经将陈铭他们决赛中的镜头，以及冲过终点时的画面，全都通过远焦镜头拍了下来。
　　此时，是对陈铭他们的近距离拍摄。
　　拍完之后，她笑魇如花的凑近陈铭身边：
　　“陈，你赢了，按照赌约，你是不是应该接受我的专访？”
　　陈铭却摇头淡淡一笑：
　　“我好像并没有接受你的打赌。”
　　布兰妮微微一怔。
　　陈铭说的没错，他刚才的确没有答应和布兰妮打赌。
　　而且，这种打赌，对陈铭来说根本没有任何一点意义。
　　他不是为了个人出风头才来参加比赛的，更不需要接受什么采访。
　　之所以要赢，就是要改变西点军校学员对东方人的那种刻板印象，让国防科大的学生，在这些总是带着一种自傲的西点学生学会真正的尊重！
　　更要让所有的国防科大学生知道，东方人的体质并不弱于西方人。
　　只要我们想，就一定能赢！
　　看到陈铭摇头，布兰妮不禁有些气馁：
　　“好吧，算你说的没错，但你们赢了，作为远道而来的龙国人，竟然在西点军校赢了他们所有的学员，这个时刻，难道你就没有什么想说的吗？”.
　　第二百六十六章下一场，西点军校输不起的比赛！
　　“这个时候，你就没有什么想说的吗？”
　　与此同时，这句话，同样在另外一个人口中间出。
　　这个人，就是西点军校校长。
　　而被问及这句话的人，不是陈铭，而是约翰。
　　身穿灰色军装的西点军校校长威廉姆斯，虽然皮肤已经松弛苍老，但神态情却依然带着军人特有的冷峻，看着站在面前的约翰,语调缓慢的说道。
　　约翰的脸色顿时再度一变。
　　就在约翰他们刚刚走下领奖台不久，就有副官赶过来，告诉他们换好衣服后，去校长办公室。
　　西点军校校长威廉姆斯先生点名要他去见面。
　　听到这个消息后，约〜翰不禁眼皮一跳。
　　他大概猜到了校长是因为什-么事情找自己。
　　西点军校拥有悠久的历史，历任校长也基本都是出身国防部，拥有一定战绩和丰富的作战经验，并且是军事知识都十分渊博的-军人。
　　历史上最有名的西点军校校长，就是麦克阿瑟了。
　　而现在的校长威廉姆斯，也是出身于国防部，经历过湾海战争，并且曾经担任过地区防务的最高长官。
　　他平时在校内基本很少露面，除非出席一些极为重大的活动，
　　所以总是显得有些神秘，像是神龙见首不见尾。
　　但这一次，他却指明要约翰亲自去见自己！
　　显然，陈铭他们这些远道而来的龙国学生的出色表现，已经惊动了校长！
　　作为一个有着悠久历史，出过无数将领，更出过许多名将的军校，西点军校从来没有像今天这样颜面尽失！
　　三块综合格斗的奖牌，一块四百米障碍赛的奖牌，还有射击三项的奖牌，这三块可以说是含金量最高的奖牌，都让一个龙国学生拿走了！
　　今天他虽然人在办公室没有露面，却已经在阳台上使用望远镜，看到了发生在哈德逊河面上的一幕。
　　西点军校又输了！
　　他立刻让助手喊约翰过来。
　　约翰接到命令后，没有敢耽搁，急匆匆换上军装，就赶到了这里。
　　面对威廉姆斯校长虽然语调平缓，但明显带着一丝不满的责问，约翰只觉喉咙发干。
　　他的喉头抽动了一下，低声道：
　　“对不起，校长，我辜负了您的期望！”
　　威廉姆斯淡淡的看了约翰一眼，站起身来面向窗户，看了一眼远处已经恢复平静的哈德逊河，开口道：
　　“你还记得开学典礼时，我的那篇演讲吗？”
　　约翰点了点头：
　　“当然记得，那篇演讲叫做《领导力的本质是什么》。"
　　“您的这篇演讲共计三百句，一千多个单词，我都已经背下了，而且常常回味，总会感觉到获益良多！”
　　威廉姆斯笑了笑。
　　约翰这句话有拍马屁之嫌，但威廉姆斯也自然不需要揭穿。
　　能拍马屁，至少说明情商很高。
　　不愧是他看重的学生！
　　他的表情和缓了一些，接着问道：
　　“那你还记得这篇演讲里的第一个论点是什么吗？”
　　约翰表情微微一凛，答道：
　　“对自己的一切行为负责，这是领导者需要具有的基本觉悟！”
　　威廉姆斯点了点头：
　　“自从你进入西点军校，我一直十分看重你的领导能力和个人才干，在你大三时更是破格任命你为学员旅旅长，将你视为我最器重的学员！”
　　“我十分希望这样的帮助，能够让你在离开军校时，给你提供更强的助力，让你在最短的时间达到我都从未到达过的高度！”
　　“我明白，校长！”
　　约翰脸上现出一抹感动。
　　威廉姆斯对他的确很器重，很少有学生能够在大三期间，就当上学员旅旅长，这样的履历，可以让他在毕业后更能得到国防部的器重。
　　再加上威廉姆斯的人脉，他离开军校后，很可能直接平步青云。
　　但这一次运动会，约翰却遭受了人生中最大的挫折！
　　尤其是这次团体划艇赛，更是让整个西点军校再次颜面尽失！
　　约翰有些难过的看着威廉姆斯肩膀上的中将军衔，一时间欲言又止。
　　威廉姆斯深深地看了约翰一眼，忽然叹了口气：
　　“一时的得失或许不代表什么，我也相信你的实力和领导力。”
　　“不过，下一个团体项目，如果你们依然输了，那就只能说，你还不是一个合格的领导者！”
　　约翰听到这话，顿时心中咯瞪一下。
　　威廉姆斯校长的言外之意已经很明显。
　　下一场团体项目，就是此次运动会所有人最为看重的巷战。
　　对于巷战，西点军校每年都会花费大量的时间研究和模拟，每个月都会进行演习。
　　再加上漂亮国每年基本都会在海外发动战争，拥有丰富的战场经验，许多经验都被拿到军校之中研究。
　　经过这些年的不断研究和磨砺，可以说西点军校的巷战水平已经处于世界前列！
　　如果这样的团体赛约翰他们仍然无法胜利，那他学员旅旅长的职务，很显然是无法胜任的！
　　约翰脸色一凛，大声道：
　　“校长，我一定严阵以待，拿到下一场团体赛的冠军！”
　　威廉姆斯点了点头：
　　“好，你回去休息吧，准备明天的比赛！”
　　“是，校长！”
　　威廉双腿并拢，给了威廉姆斯一个最为标准的军礼，然后转身离开了校长办公室。
　　走出办公室大门后，他的身体和精神虽然放松了下来，却只觉脊背一阵凉意。
　　虽然校长威廉姆斯几乎没有表现出一句责备，更没有疾言厉色，
　　但约翰的后背，已经被冷汗湿透。
　　这一次的巷战比赛，他已经输不起了！
　　想到这里，他表情愈发凝重，一路上遇见熟悉的同学和校内职工，几乎都忘了打招呼。
　　到了楼下后，一个窈窕的身影却忽然冲过来：
　　“约翰先生，我是纽州时报的记者布兰妮，请问关于这次的划艇比赛，你有没有什么想说的？”
　　约翰微微一怔，抬头一看，却是一个金发碧眼的美丽女记者。
　　如果换成平时他获得胜利的时候，有这么一位漂亮的女记者对他采访，他肯定是心花怒放，立刻带着她去校内的咖啡厅，找一个安静舒适能隔窗看到优美风景的座位，对着她侃侃而谈。
　　接受采访完毕后，他还会给女记者留下联系方式，然后和她来一场近距离接触。
　　但是此刻，他已经无心接受采访，就连布兰妮那精致美丽的妆容也似乎对他失去了吸引力。
　　0•一求鲜花...0
　　“对不起，我现在不方便接受采访。关于这场比赛，我也没有什么好说的！”
　　“我只想告诉你，一时的得失并不代表什么，我会在接下来的比赛中，让这些龙国人尝尝我们西点学生的真正厉害！”
　　说完，他就抛下布兰妮，大踏步的转身离去。
　　布兰妮看着他的背影，却不禁有些失望。
　　今天的采访有些不太顺利。
　　领奖台下，她没有能够采访陈铭他们，现在就连约翰也拒绝了她的采访。
　　现在距离公众探访时间结束还有不到一个小时，她除了拍摄了一些比赛照片之外，并没有拿到有价值的访问信息。
　　她站在原地想了一下，忽然眉梢一挑，朝西点军校负责接待外宾的宾馆快步走去。
　　到达宾馆前台，她对接待的服务员嫣然一笑，问道：
　　“请问，您知道龙国的陈铭先生住在哪个房间吗？”
　　服务员有些迟疑的问道：
　　“请问你有什么事吗？”
　　“是这样的，刚才他和我约好了晚上见面，但是却落下了一件东西，所以我现在想要亲自送给他！”
　　“哦……好吧，他住在321 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆房间。”
　　谢谢！
　　布兰妮快步登上电梯，到达了宾馆三楼，在去往321 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆房间途中，还特意在穿衣镜前停留了一下。
　　检查了一遍自己的妆容后，她又将衬衣最上面的三粒扣子解开，然后对着镜子中的自己现出一个妩媚的微笑。
　　陈铭，我就不信今天拿不到你的专访！
　　想到这儿，她快步走到321 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆房间门前，按了两下门铃。
　　房门打开，却是周翰林。
　　周翰林看到布兰妮，不禁微微一怔。
　　怎么这个美女记者竟然找上门来了！
　　布兰妮对周翰林微笑道：
　　“你好，请问陈铭在吗？”
　　周翰林下意识的向房间内看了一眼。
　　布兰妮却立刻越过周翰林身边，径直走进了房间。
　　陈铭正和其他队员坐在茶几周围，茶几上摆着一张巷战的地形图
　　一看到布兰妮进来，陈铭的脸色也有些不太好看，
　　这个美女记者，还真是难缠，竟然直接闯进了他们的房间，看来今天不跟她说两句，是打发不了她了!
　　“陈，你今天一定要接受我的访问！”
　　布兰妮一双美眸不依不饶的紧盯着陈铭：
　　“不然，今天我就不走了！”
　　陈铭叹了口气：
　　“我还有事，不能接受你的访问。”
　　“这样吧，等明天的团体赛结束，我会和领队请示，到时候再接受你的访问，可以吗？”
　　布兰妮眼睛转了一下，松口道：
　　“好吧，那今天我先不访问你，就给你拍几张照片，这总可以吧！”
　　陈铭想了一下，
　　反正自己已经在划艇比赛领奖时，被布兰妮拍到了好几张照片了，也无所谓多这几张，于是点头答应了下来。
　　布兰妮立刻拿出相机，在不同角度对着陈铭拍了几张照片后，笑道：
　　“你可要记得自己答应过的事情啊，陈！”
　　说完，她对陈铭妩媚一笑，转身离开了房间及.
　　第二百六十七章打仗不是上门吃饭，走什么门啊？
　　布兰妮走后，陈铭对周翰林道：
　　“翰林，把门关上，咱们继续！”
　　“是！”
　　周翰林将房门关闭后，又回到了茶几上面。
　　陈铭将巷战所在地的地形图重新铺开，然后指着里面的要点，道：
　　“大家都看清楚了，这一片区域，是我们进行巷战的主要区域。”
　　“能够看出来，这里模仿的是漂亮国典型的街道，街道两边是典型的美式公寓楼房。”
　　来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)“这种区域的主要特点是街道较为狭窄，两边楼房门窗较多，十分便于埋伏，在此突进时要格外注意不时打出的冷枪！”
　　“而且，公寓楼里面的房屋窄小，隔间众多，也极为不利于搜寻敌人！”
　　“还有……”
　　他指着地图的两处制高点：
　　“这两处楼房，位于街道两侧，敌人必然会设狙击手在里面，从控制街道的角度来说，狙击手最佳的位置在七层以上。”
　　周翰林等人坐在一旁听的聚精会神，眉头紧皱。
　　这次的巷战，规则是双方从相对的两点同时进发，然后第一个进入刚才陈铭所说的那栋公寓楼，并守住半个小时，就算赢了!
　　明天的巷战参赛双方已经确定，对方派“八七三”出的就是约翰的第一组。
　　他们对于这种巷战肯定模拟过许多次，而且也有实际的演习经验。
　　但是，对于陈铭他们来说，却是第一次。
　　对方作为演练过许多次巷战的东道主，实际上占尽了天时地利人和。
　　所以，这场巷战对抗赛，难度很大！
　　面对这种地形，周翰林他们想想都觉得头疼，根本拿不出很好的方案。
　　董天生不禁叹了口气：
　　“这种巷战也太难了，如果强硬突破的话，肯定伤亡惨重！”
　　“是啊！”
　　周翰林也紧皱眉头道：
　　“这种地形，对方也占尽天时地利，如果他们先一步占据公寓楼，我们攻过去肯定处于劣势！”何兆华他们则挠着头皮，连话都不知道怎么说了。
　　陈铭看了他们一眼，淡淡笑道：
　　“以后，你们肯定会作为指挥官，要明白一点！”
　　“将为军胆，帅为军魂！”
　　“如果你们都觉得困难畏惧的话，让手下的士兵如何有勇气前进？”他说话时，虽然表情依旧很温和，但一番话却说的铿锵有力，掷地有声周翰林等人瞬间心头一凛，脸色微微一变，纷纷站起身来，大声道：
　　“是，班长！”
　　“我们明白了！”
　　陈铭眼神坚定的盯着他们：
　　“明白了什么？”
　　“困难出现，要想办法解决，光畏惧烦恼是没有用的！”
　　“如果指挥官都感到畏惧，那么士兵临阵脱逃就是无可指摘的
　　“无论多大的困难，都不能畏惧，要迎面而上，勇于挑战！”
　　几个人你一言我一语，相继说出了自己的感悟。
　　陈铭点了点头，微笑道：
　　“这就对了！”
　　说完，他拍了拍手：
　　“坐下，咱们继续研究。”
　　等周翰林他们重新坐下后，陈铭指着地形图道：
　　“对这次的巷战，我们要准备三套方案！”
　　“第一套方案，是进攻！”
　　“我们首先要设想他们比我们快一步，进入这栋公寓楼，那么我们该如何进攻的问题！”
　　说完，他看着周翰林等人：
　　“你们有没有什么想法？”
　　周翰林想了想，将手指向公寓楼的大门：
　　“我们可以先使用重武器突破，将大门完全破坏后，再使用手雷，闪光弹对敌人制造杀伤，然后用烟雾弹掩护，突进公寓内部！”
　　董天生点头赞同道：
　　“不错，只要突破了大门，对他们进行有效杀伤后，再逐层突破，将他们的人全部抓出来消灭掉！”
　　何兆华也接着道：
　　“如果他们在楼梯口或者走廊设伏的话，我们可以逐层使用手雷闪光弹甚至震爆弹，对他们进行攻击！”听到他们的话，陈铭却是摇头一笑。
　　见陈铭摇头，所有学员不禁一愣。
　　“班长，难道我们说的不对吗？”
　　陈铭笑道：
　　“打仗不是盖房子，不能死脑筋，要有点发散性思维甚至逆向思维！”
　　“发散性思维？”
　　“逆向思维？”
　　周翰林等人都愣住了。
　　虽然这两个词他们都明白，但却根本想不出来如何发散思维或者逆向思考。
　　陈铭道：
　　“巷战又不是躲猫猫，更不是上门做客，没有大门就走不了了吗？”
　　说完，他拿出一只红色圆珠笔，在公寓楼的背面位置画了一个圈。
　　“美食公寓的特点是窗户众多，而且里面隔间也很多，但大门通常只有一到两个。但是我们没有必要从大门进去啊！”
　　他画出的这个圆圈，正好位于大门对面的一间房屋的窗户位置。
　　从这里突进，可以直接杀到防守大门的敌人身后，迅速占领楼梯。
　　看到他画出的圆圈，周翰林等人瞬间恍然大悟。
　　“是啊，我们可以直接从这里突进，直接杀到他们后面！”
　　董天生一拍脑门：
　　“我就是死脑筋，光想着从大门进去了，这又不是上门吃饭，走什么门啊！”
　　“就是，我们就是脑筋太僵化了，总想着一板一眼的打！”
　　“还是班长厉害，一下子就说到点子上来了。”
　　“唉，要不怎么他是班长呢！”
　　陈铭淡淡一笑：
　　“打仗就是这样，脑筋要灵活，不可能一成不变，没事要多琢磨……”
　　正说着，忽然从走廊上传来一阵尖锐的警报声。
　　这是宾馆内的火灾警报器突然发出的报警声音。
　　众人一听，顿时跳了起来。
　　“这是怎么了，难道宾馆失火了？”
　　“别愣着了，快撤！”
　　“班长？”
　　陈铭大声道：
　　“你们先走，快！”
　　“是！”
　　周翰林等人赶紧冲出了房门，在走廊上和狄伟等人汇合之后，一起从楼梯跑下了大楼。
　　不一会儿，陈铭也下了楼。
　　宾馆门外已经站满了人，许多宾馆的其他住客也都听到警报声，匆忙跑了下来，很多人还穿着睡衣，满脸都是惊慌的神情。
　　众人站在宾馆楼下，却并没有见到宾馆哪里有火光。
　　正纳闷间，却见宾馆的经理走了过来，一脸歉意的对大家说道：
　　“抱歉，各位！”
　　“刚才的火灾警报是误响，可能是有人误碰了警报器，或者什么东西影响到了火焰探测器的灵敏度，所以只是一场虚惊0...”
　　“我们的工作人员已经检查过了，宾馆并没有火情，所以请大家回去休息吧。”
　　却原来是一场虚惊！
　　“搞什么啊！”
　　董天生忍不住嘟嚷道：
　　“害得我们慌慌张张就跑下来了！”
　　何兆华笑道：
　　“一场虚惊总好过真的失火啊！”
　　狄伟对所有人招手笑道：
　　“既然是一场虚惊，大家还回去休息吧！”
　　说完，他对陈铭道：
　　“陈铭，明天的巷战对抗赛，你们准备好了吗？”
　　陈铭微笑道：
　　“放心，狄老师，我们肯定要赢，而且要赢得漂亮!
　　“好，这我就放心了！”
　　众人又回到了三楼，陈铭却径直走在了所有人的前面，第一个打开了房门。
　　打开门锁时，他似乎极为小心，先是将房门推开一线，向下面看了一眼，然后才推开了房门。
　　身后的周翰林等人不禁一怔。
　　“班长，你……”
　　陈铭却向他们竖起食指在嘴边做出一个噤声的手势。
　　然后，他先进入房门，然后从门后摸出一根半透明的丝线。
　　丝线果然是断的。
　　也就是说，有人在他们刚才听到火灾警报离开房间后，潜入了他们的房间。
　　周翰林他们却还没有明白，看着陈铭显得十分神秘的动作，都有些摸不着头脑。
　　陈铭却又向他们做出了一个噤声的手势，径直奔向窗户。
　　窗户上，也被他放置了一根半透明的丝线。
　　不过，窗口的丝线并没有断。
　　也就是说，闯入者从房门进入后，又从房门离开了。
　　陈铭紧接着走到茶几旁边，伸手在茶几下面摸了一把，却没有找到任何东西。
　　他随即又转身翻找，沙发，床铺，台灯，电视机，几乎所有的地方他都仔细的查找了一遍。
　　最后，他在一盏床头灯的底座下方摸出了一个小巧的窃听5.0器。
　　周翰林等人看到这枚窃听器后，都不禁一愣。
　　对方竟然闯进了他们的房间，设置了一枚窃听器。
　　太卑劣了！
　　陈铭脸上冷冷一笑，将窃听器拿到洗手间，直接扔进了马桶里面，然后按了一下冲水阀门，将其冲进了下水道。
　　“太可恶了，他们竟然干出这样卑鄙的事情！”
　　董天生气的脖子脸通红，咬牙怒骂道。
　　“就是，既然是比赛，要赢也要赢得光明磊落才对！”
　　“是啊，这样算什么嘛，赢了也不光彩啊！”
　　几个三班的队员全都气的要命，何兆华更是要去找到狄伟，让他向西点军校方面提出抗议。
　　陈铭却摆了摆手：
　　“这不算什么，虽然只是一场比赛，但我们也要防备对方做出任何方式来刺探破坏。”
　　“到了战场上，比这更加卑劣的事情，其实也都不叫个事！”
　　他当过特种兵，自然知道特种作战中，为了胜利任何手段都是可以用的。
　　包括潜入敌方指挥部，干掉敌方的最高指挥官！
　　说着，陈铭将目光投向茶几上的地图：
　　“他们肯定不止放置窃听器这么简单！”.
　　第二百六十八章最后一战打响，先下一筹！
　　第二天上午，西点军校的旧校舍区域。
　　这里是西点军校的旧校舍，还未改造，所以直接转为了练习巷战的竞赛区域。
　　上午九点，所有参加巷战对抗的四支队伍都已经到了。
　　今天，他们会从四个方向，向中间进攻。
　　在巷战过程中，允许他们以任何方式攻击任何一支队伍。
　　但只有最后攻入陈铭他们昨天晚上演示的那栋公寓楼，并坚守直到敌方全部阵亡或者比赛结束，才能算是夺取胜利！陈铭他们的八人小队，采用的是组织方提供的装备，美式的自动步枪，手雷，闪光弹，燃烧弹，烟雾弹等等一应俱全。当然，这些都是演习用武器。
　　虽然枪都是真枪，但子弹全都是能够打出彩色油漆的彩弹，只要打到身上，即使使用强力去污剂都无法洗掉。
　　他们身上也全部装有感应器，只要感应到中弹，头盔上就会喷射出黄色烟雾，代表阵亡。
　　而手雷和燃烧弹也是演习用的，只会爆出彩色油漆。
　　但闪光弹，和烟雾弹这种只能对学员造成短期轻型伤害的武器，则都是真的，尽量完全模拟实战。
　　此外，竞赛区域内的各个街口，建筑物内都设置有摄像头，评委以及狄伟他们这些来宾，都可以在指挥室内全程监控，避免有学员作弊。
　　陈铭他们到场后，发现旧校舍门口聚集了很多人。
　　这些人不但有本校的学生，还有许多学生的03家长，甚至还有记者。
　　那个纽州时报的美女记者布兰妮今天也来了，而且还换了一身紧身牛仔装，更显得身材窈窕美丽。
　　看到陈铭后，她伸出一只手向他打招呼。
　　陈铭微微一笑，作为回礼，然后就回头专心检查物品。
　　每支小队除了会领到同样的枪械弹药之外，都可以携带一只装满清水的水壶，和一包压缩饼干。
　　竞赛会持续到傍晚，整个竞赛时间为九个小时。
　　这一壶清水和一包压缩饼干，就是他们九个小时的全部口粮。
　　陈铭看到水壶和饼干，忍不住挑了挑眉
　　要知道这可比他当初进特种部队考核时，一两天都吃不到东西强多了！
　　但周翰林等人看到这些，却不禁有些郁闷。
　　他们只是军校学生，还没有遇到过这样的粮食补给情况。
　　就在这时，约翰带着他的八人突击小队姗姗来迟，最后才到达了。
　　相较于昨天他们表现出的傲气逼人，今天他们所有人都显得有些沉默，看到陈铭他们时，眼中明显带着几分敌意。
　　输给陈铭他们一场，他们的心里肯定有些不忿。
　　今天，他们又作为对手出现，情绪和气氛肯定不会太友好。
　　来到这里后，约翰看到旧校舍外面围满了的人群，不禁有些纳闷。
　　往期的巷战团体对抗赛，是一种半公开性质的比赛，只对西点军校校内学员开放观看，并不会放校外人士进入。
　　但这一次竞赛区域外面站着的人中，很多都是学生家长，甚至还有些像是来看热闹的人。
　　其中更有几名记者。
　　这是什么情况？
　　他转身走到裁判身边，问道：
　　“裁判，这是怎么回事？怎么会放记者和校外人士进来？”
　　裁判耸了耸肩膀：
　　“是校长同意这样做的，说这是一场包括龙国学员在内的竞赛，并不算是校内封闭比赛，所以有必要允许外人进来观看。”
　　约翰瞬间明白了。
　　这根本就是校长威廉姆斯先生在给他压力！
　　他忽然想到威廉姆斯演讲稿中的第二个论点。
　　逆境才是考验品格的最佳时机！
　　眼下，正是校长通过龙国的学员，以及校外的人士，给他制造的一种压力和逆境！
　　这对他来说，是一场严峻的考验！
　　只要他通过这场考验，就会成为威廉姆斯最引以为傲的学员，最欣赏的指挥官！
　　毕业后，他就能平步青云！
　　他沉默了一会后，将目光投向对面的陈铭。
　　陈铭也察觉到了他的目光，静静的看了他一眼，脸上既没有得胜后的得意嚣张，也没有临战时的紧张。
　　平静如水，毫无波澜。
　　这时，另外两只小队的队长也走了过来。
　　四个人都站在裁判身边，等待裁判宣布规则和注意事项。
　　裁判看了四人一眼，沉声道：
　　“本次巷战团体赛的规则，你们想必已经有所了解。”
　　“等下你们会抽签，分别从四个方向朝中心区域进发。你们可以选择在敌人半道上截杀，也可以选择直接突进到中心目标区域,抢占先机。这都是你们队伍自己的事情！”
　　“但是胜利的唯一条件，就是必须占领目标公寓楼，并坚守到区域内所有敌方全部阵亡，或者达到傍晚的比赛结束时间！”
　　“如果两支队伍同时占领这栋公寓楼，直到傍晚还未决出胜负，就以各自队伍内幸存人数多少来判定胜利！”
　　“比赛中，允许使用规定携带的任何武器，但只要中弹后头顶喷出黄烟，就视为阵亡，必须立刻退出，否则视为作弊！”
　　“敌方士兵投降或者退出比赛区域时，不得继续向其进攻，否则视为违规！”
　　“比赛结束之前，还未到达目标公寓楼，无论己方士兵存活率有多少，全部视为失败！”
　　“听明白了吗？”
　　四名队长包括陈铭在内，一起向裁判点头示意。
　　裁判又习惯性的耸了耸肩膀，从身后拿出一叠合约书：
　　“听明白了就好，现在大家各自拿回几张合约书，所有人必须在这张合约书上签署自己的名字，以保证在竞赛中出现任何意外,都不会追究组织方的责任。”
　　“然后，你们就可以抽签了！”
　　这是一张组织方特别出具的豁免书，专门针对这种对抗性竞赛制定的，以免学员因为竞赛出现伤亡而找西点军校的麻烦。
　　这就是所谓的西方合约精神，说白了就是不想担责。
　　四名队长分别拿了八张豁免书，回到了自己的队伍。
　　等各自队员签好协议豁免书后，将它们交给了裁判，然后开始抽签。
　　这个抽签也很简单，就是东南西北四个方向，但起始点的难度却各有不同。
　　西方的起始点最为简单，一路上障碍物较少，方便快速行进。
　　而从东方出发则困难一些，一路上障碍物很多，而且还要经过一条不太宽的小桥。
　　四个队长各自抽取了一张纸条后，同时展开。
　　陈铭抽到的正好是东面！
　　裁判又耸了耸肩：
　　“龙国人，你的运气好像不太好，不过正好你们是东方人，从东面出发却是十分适合！”
　　陈铭淡淡一笑：
　　“没关系，无论从哪个方向走，都是能够到达终点的！”
　　裁判咧嘴一笑：
　　“好样的，祝你们好运！”
　　陈铭点了点头，带着自己的队员步行来到了东面的起始点。
　　随着空中的一声悠长的防空警报响起，四只队伍同时开始向中心区域进发。
　　陈铭抽中的位置不是很好，从东面出发一路上有很多障碍物，唯一的好处就是便于隐藏和寻找掩体。
　　八人小队稳步推进，采取三三二阵型交替掩护前进。
　　不一会儿，就突进了竞赛区域百米以内。
　　就在这时，陈铭忽然听到耳边传来一阵警报声。
　　危险感知被动技能发动了！
　　系统已经发出警报，有敌人正在接近！
　　陈铭心头一凛，随即明白，有别的队伍放弃了快速接近目标区域，向自己这边靠近，准备直接截杀他们!
　　他立刻开启了索敌标记877技能。
　　索敌标记技能配合危险感知技能，有了额外的效果。
　　使得整个竞赛区域瞬间变成了一个立体的区域地图，所有的敌人都变成了一个个红点，在不同的方向快速移动着。
　　其中，北面有八个红点，正在快速向他们接近！
　　显然，从北方进攻的八人小队并没有径直奔向中央的目标公寓楼，直接过来截杀陈铭他们的小队了！
　　陈铭冷哼了一声，旋即在脑海中迅速查找有利位置，并结合敌人的距离，快速做出了决断：
　　“所有成员，向右突进，快速占领右侧的楼房！”
　　三班学员微微一怔，却并没有人提出任何疑问，立刻向右方快速前进。
　　这就是军校学生的觉悟，
　　在战场上，你可以疑惑，但绝对要服从！
　　陈铭所指的右侧楼房，是一栋宿舍楼。
　　八名队员迅速接近宿舍楼后，依旧分成三支小队，其中三人负责防守大门和走廊，三人负责楼梯口，另外两人迅速爬到顶楼，强占有利位置对敌狙击！
　　三支小队刚刚达到预定位置，北面过来的这只八人小队已经接近了他们。
　　陈铭和董天生站在楼顶，用狙击枪瞄准镜看到，有一支三人小队悄悄从街道拐角转出来，小心翼翼的朝他们靠近。
　　陈铭随即扣动扳机。
　　啪！
　　一声清脆的枪响。
　　敌方三人小队中最后面一人头顶瞬间冒出一道黄烟。
　　前面的两人听到枪声，立刻回身准备寻找掩体。
　　但他们刚刚回头，就听见又一声枪响。
　　董天生也扣动了扳机，正好击中另一人的胸口。
　　又一道黄烟从对方头顶冒出！
　　剩下一人犹豫了一下，正不知道自己是该回头还是原地趴下时，陈铭的第二枪已经打响。
　　啪！
　　第三道黄烟冒出。
　　敌方的三人突击小队全军覆没！.
　　第二百六十九章全体瞩目，陈铭展现高超特种作战技巧
　　就在陈铭和董天生在楼顶打响了狙击枪的同时，一楼也爆发了一阵枪声。
　　原来，敌方分成三队，分别从三个方向向宿舍楼突进。
　　虽然一只三人小队全部阵亡，但另外五人已经从另外的方向借助街道上的障碍靠近宿舍楼，并从窗户直接进入。
　　双方随即在走廊上爆发了激烈的对战！
　　但是，这种建筑物内的枪械对攻，完全可以借助建筑物作为掩护进行交替射击，很难对敌方造成伤亡。
　　局面一时之间陷入焦灼。
　　发现敌人已经突进建筑物内后，陈铭立刻带着董天生冲下楼顶增援。
　　陈铭一脚踢开天台大门后，一脚踩着楼梯扶手，然后就跳到了下面的一层楼梯上。
　　身形矫健，直如猎豹入林。
　　董天生就没有这么好的身手了，等他顺着楼梯下到第三层时，陈铭已经不见了踪影。
　　见状，他只好咬牙向二楼前进。
　　就在这时，对讲机传来陈铭的声音：
　　“天生，你继续增援，我从别的方向攻击！”
　　董天生微微一怔。
　　还有别的方向？
　　但他只是一秒钟的疑惑，随即毫不犹豫的向下面快速跳下。
　　他们三班所有人对陈铭都是无条件全方位的信服，这已经成了一种习惯，只要陈铭一句话，就是水里火里跳他们都不会皱一下眉头。
　　等董天生到达二楼与一楼之间时，看见周翰林他们正在依托地形，向敌方不停射击。
　　而敌人从两个方向，借助墙壁作为掩护，也在向他们不断发起攻击。
　　就在这时，对面忽然疾飞过来一个圆形的物体，在空中划出一道弧线后，掉落在楼梯口前面。
　　“小心！”
　　周翰林一声大叫。
　　所有人立刻寻找掩护，同时护住了眼睛。
　　砰！
　　一声爆响，强光瞬间如同闪电一样刺眼。
　　果然是一颗闪光弹！
　　紧接着，又是两颗烟雾弹飞来，浓烟瞬间将整个走廊全部遮蔽。
　　“小心，后撤！”
　　周翰林赶紧大叫。
　　敌人很可能利用烟雾弹掩护突进，在这个时候，最好的办法就是立刻撤到二楼，继续依托有利地形进行阻击。
　　就在他们正在向后撤退时，忽然就听到走廊上响起一阵急促而杂乱的枪声，其中更是夹杂着美式英语的叫骂和惨叫声。
　　似乎，敌人也遭遇了突袭，并且正在拼命抵抗！
　　不一会儿，走廊上的枪声停了下来，整栋楼变得一片寂静。
　　毫无疑问，战斗已经结束了。
　　走廊上，传来一阵脚步声。
　　周翰林悄悄从楼梯拐角探头看去，却见走廊上还在弥漫着的烟雾中，一道人影正缓缓走来。
　　却正是陈铭！
　　“班长〃'!”
　　周翰林惊喜大喊了一声。
　　他随即意识到，刚才发生的那阵急促而杂乱的枪声，正是陈铭突然从敌人的身后袭击造成的。
　　只是三分钟的时间，陈铭就解决了战斗？
　　三班所有人都面带着惊讶和疑惑的看着陈铭。
　　陈铭对他们淡淡一笑：
　　“敌人已经被消灭了，你们可以出来了！”
　　他刚说完，从他身边走出几个身穿城市迷彩服的西点军校学员。
　　他们的身上都有彩弹造成的油漆痕迹，一个个套拉着脑袋，一脸郁闷的从陈铭身边走过。
　　规则上来说，他们都已经阵亡了，所以只能从这里离开战场。
　　最后一个人走过陈铭身边时，向陈铭竖起一根大拇指：
　　“陈，你的确很厉害，我们输了！”
　　陈铭拍了拍对方的肩膀，微微一笑：
　　“再见，你们可以休息了。”
　　那个西点军校学员点了点头，转身离开了宿舍楼。
　　周翰林他们一脸惊喜的冲下楼梯，围住了陈铭就连忙追问：
　　“班长，你竟然一个人干掉了他们五个！”
　　“你是怎么做到的啊！”
　　“太厉害了，我们差点被他们逼退到二楼了！”
　　“还好你及时出现了！”
　　原来，陈铭从顶楼一个跨越跳到三楼之后，径直从三楼的一扇窗户跳出，抓着楼壁边沿的下水管，迅速滑下了一楼，然后从敌人突进的那扇窗户跳了进去，直接来到了敌人身后。
　　那个房间内，还有一个敌人正在依托墙壁在向三班学员瞄准，
　　陈铭悄无声息的从窗户进入，他竟然完全没有察觉。
　　陈铭两步跳到他身后，用陶瓷匕首敲了一下他的脑袋，瞬间打出了一道黄烟。
　　这名西点学员这才意识到自己被敌人突袭，此刻已经阵亡了！
　　然后，陈铭迅速进入走廊，对着借助烟雾向前突进的西点学员几个点射。
　　瞬间，三人倒地！
　　剩下的一名学员发现不对，立刻闪身藏到了一间宿舍内，并且借助墙壁做掩护，对着走廊上一阵扫射。
　　但陈铭看准了他的方位后，立刻从另一间宿舍的窗户跳出去，然后迅速从对方藏身处的宿舍窗户内潜入，一枪解决了战斗!
　　敌人虽然心里很不爽，但区域内全部都有监控摄像头，如果像别的演习那样耍赖不撤出战斗，只会视为作弊。
　　所以，他们只好乖乖的离开了战场。
　　此时，坐在指挥室内监控战斗的西点军校的军官们，借助街头的监控和宿舍楼内的摄像头，观看到了这场战斗的全程。
　　看到了陈铭从三楼墙壁上如壁虎一样自如滑到一楼，然后一人突袭干掉了五名敌人的场景后，都不禁惊叹不已。
　　这种悄如鬼魅般悠忽来去的攻击方式，让西点军校的这五名队员根本防不胜防，不到三分钟就全部被击败。
　　指挥室内的军官们都不禁一阵惊呼。
　　“这个龙国学员好厉害！”
　　“他的行动，简直就是城市特种作战的典范！”
　　“太强了，一个人从三楼滑下，然后悄然潜入敌人后方，四名敌人后，又从一侧窗户跳出，再次到达最后一名敌人身后，一枪解决战斗！”
　　“这样强大的人，他真的只是一名军校学员吗？”
　　这时，狄伟和马罗飞也坐在指挥室的一侧，听到这些西点军校的教练军官们的惊呼，脸上都不禁露出笑容。
　　狄伟站起来，对指挥室里的所有人道：
　　“陈铭同学，是我们国防科大的大一学生，不过他在进入大学之前，曾是一名普通的龙国军人。”
　　听到他的解答，指挥室里的所有人却反而更加惊奇。
　　“只是一名普通的龙国军人？”
　　“普通的龙国军人就这么厉害了吗？”
　　“狄，你是在谦虚吗？”
　　“太强了，我觉得他的水平足以在西点军校教授城市特种作战了！”
　　听到这些惊叹声，狄伟只好微微一笑，重新坐回到了自己的座位上。
　　陈铭的表现实在太过惊艳，也难怪这些西点军校的军官和教练会这么惊讶了。
　　与军官们的表现相反，坐在最后面的校长威廉姆斯依旧面色沉静，表情看不出一丝变化。
　　但是，看向监控的双眼中，也不禁流露出一丝异样的光彩！
　　此时，坐在旧校舍外，通过大屏幕观看正常竞赛的人们，也是欢呼声和惊叹声响成了一片!
　　所有看到陈铭从三楼跳下，然后转进宿舍楼，干掉了所有敌人之后，全场观众纷纷站起身来鼓掌。
　　“'々太精彩了！”
　　“这种精彩的战斗场景，我以为只有好莱坞的动作电影里面才有！”
　　“真实的战斗场面，真是让人惊叹！”
　　“这个龙国学员真的很帅，谁能告诉我他叫什么名字！”
　　这时，从人群中站出一个一身牛仔装的漂亮女子，大声对问话的人道：
　　“我知道，他叫陈铭！”
　　“陈铭！我记住他了，他真帅！”
　　回答他的人，正是布兰妮！
　　布兰妮回答了这位观众后，双眼继续紧盯着屏幕。
　　而大屏幕则随着陈铭他们离开宿舍楼后，不断在各个监控之间切换。
　　她看着监控视频中陈铭的身影，一双碧蓝的眼睛里闪耀着光芒。
　　“陈铭，你这次赢了，我怎么也得给你做一次专访！”
　　此时，陈铭他们已经离开了宿舍楼。（钱赵赵）
　　通过索敌标记技能，他的眼前再次出现了一张三维全息的地图。
　　地图中，有十几个红点，都在向中间的目标公寓楼快速接近，尤其是西面的那队人，已经接近到了公寓楼附近。
　　抽中西方路线的，正是约翰的第一组人马！
　　看来，他们一路上都没有遭遇到伏击，即将占据公寓楼！
　　而第二队人马似乎已经意识到约翰他们即将占据公寓楼，转而向那栋公寓楼旁边的大楼挺近转。
　　那栋大楼，正位于公寓东侧，在陈铭他们挺进的方向前面。
　　显然，他们已经意识到自己无法快速占领公寓楼，便决定占据公寓楼旁边这栋最有利于自己防守的大楼，然后依托有利地形，让自己先处于不败之地。
　　但正好这栋大楼是陈铭他们的必经之处，紧挨着一条小河，河上只有一座狭窄的小桥。
　　如果陈铭要接近公寓楼，必须经过小桥，然后从大楼下面过去，才能向公寓楼里的约翰等人发起进攻。
　　第二队人马不知道是有意还是无意，反而成了抵挡陈铭他们的第二道防线！
　　陈铭看了一眼全息地图上的十几个红点，两道剑眉也不禁皱了起来。
　　不知不觉，他们竟然陷入了一打三的境地！.
　　第二百七十章布局与破局，先斩对面一名狙击手！
　　约翰率领他的八人小队，很快就占据了公寓楼。
　　他将全队拆分成了四组，分别把守了四个关键位置！
　　第一组，把守一楼大门与楼梯口。
　　第二组，则直接潜伏在楼梯口斜对角的两个房间内，他们的攻击方向，正好是昨天陈铭在地形图用红色笔勾勒出的那个房间位置!
　　没错，昨天正是他派人进入西点军校的迎宾馆，触响了火灾警报器之后，悄悄潜入到了陈铭他们的房间内！
　　这个潜入者不但在屋内安装了一枚窃听器，而且还拍下了陈铭他们放在茶几上的地图。
　　约翰看到陈铭勾勒出的图形，猜到了对方如果进攻公寓楼，很可能会从这个方位进攻，所以直接在这个方位设置了三枚绊发式手雷，还在对角位置埋伏了两名枪手。
　　四名精干的学员，足以应付陈铭他们的攻击，
　　更何况，在二楼楼梯口附近，他还派遣了两名学员守卫，一旦一楼出现状况，他们就会立刻回援。
　　在七楼，他还布置了一名狙击手！
　　从这个高度，足以观察到附近五百米内的所有敌人动向，还能凭借优秀的狙击能力，将敌人杀死在途中。
　　更何况，他还暗中埋伏了两手。
　　最开始那支没有前往中央地带，而是直接截杀陈铭等人的那支队伍的队长，已经被他暗中收买！
　　而第二只进入东面大楼，卡在陈铭与约翰之间的八人小队的队长，也已经被约翰买通。
　　他不需要将所有队员收买，只需要花重金收买两只队伍的队长就可以了。
　　首先，他们都是西点的校友，
　　而877且这两只队伍的队长都明白，想要战胜约翰的队伍，十分困难。
　　更何况，这两名队长也觉得，如果让陈铭获得胜利，整个西点军校将会彻底颜面无光！
　　然后约翰再抛出重金诱惑，这两名队长就很快屈服。
　　为了这次胜利，约翰下足了血本！
　　因为他已经输不起了！
　　假如这次巷战团体赛中他再输了，校长威廉姆斯将会对他彻底失望。
　　他的学员旅旅长职务很可能会被撤销，最受校长器重的学员身份，也都会不在！
　　他的人生，他的军旅前途，都在此一战！
　　原本，他可以更稳妥一点，让第二支队伍和他们一起进入公寓大楼，联手对付陈铭他们。
　　但是，那样做的话，就太过明显了。
　　旧校舍外出现的围观观众和记者，让他投鼠忌器，不敢如此冒险！
　　所以，第二支小队，就直接进入了东面的大楼，成了横在陈铭眼前的一把利刃！
　　约翰站在四楼与三楼之间的位置，静静等待着。
　　他的布置已经是无可挑剔，基本立足于不败之地。
　　眼下，就看陈铭如何闯过第二关了！
　　指挥室内，所有军官都紧盯着屏幕，脸上都是一副紧张表情。
　　他们都看出了陈铭等人所面临的危险。
　　但是，还没有人知道约翰的幕后交易。
　　从战局看来，第二支小队只是因为不敢向约翰贸然进攻，所以临时占据了有利地形。
　　坐在指挥室内的狄伟和马罗飞则是一脸的紧张和疑惑。
　　虽然目前的战局看起来充满疑点，
　　但是，他们都没有证据，证明西点军校的学生在私下作弊，联手对付陈铭他们。
　　而坐在后面的威廉姆斯，虽然脸上表情依旧冷峻平静，眼中却现出一抹难以差距的笑意。
　　他似乎察觉到了什么，但是却没有表露出一丝情绪。
　　战场上，为了胜利，本就可以使用任何手段。
　　如果约翰赢了，正好可以打击一下龙国交流团的士气，并在所有西点学生和校外观众面前，展现一把西点军校学生的力量。
　　这一点，他倒是喜闻乐见！
　　现在，就看这些龙国学生如何应对了!
　　陈铭站在那座狭窄的小桥对面，借助街口垃圾箱的掩护，观察着对面的动静。
　　周翰林等人，就潜伏在他身后几米处。
　　对面的那座大楼，正好挡住了去路。
　　大楼正对着小桥的位置，二楼有两扇窗户，四楼有一扇窗户。
　　通过索敌标记技能，陈铭的眼前浮现出一座三维全息地图。
　　地图中，两个红点正好位于二楼的两扇窗户里面，一个红点在四楼的窗口，而另外五个红点，则处于一楼紧邻街道的位置。
　　八个红点代表着对方的八名队员。
　　显然。对方根本不是想要临时占据有利地形，根本就是针对陈铭他们！
　　四楼的位置，显然是一名狙击手。
　　凭借这个有利地形，足以将想要突破小桥的敌人干掉！
　　再加上二楼的两名敌人，只需要两把半自动步枪，就可以让小桥连只小鸟都飞不过去!
　　更何况，一楼紧邻街口的位置，还埋伏有对方的五名队员！
　　这样极具针对性的防御，让一般进攻者根本无法突破！
　　陈铭使用瞄准镜看了一眼四楼的窗口。
　　从他的角度，根本看不到四楼的狙击手！
　　显然，对方为了避免自己被反狙击，躲藏在了极为保险的掩体后面，只露出了枪口和瞄准镜！
　　这种情况下，即使陈铭也无法从自己的位置将对方狙杀！
　　他皱眉想了一下，转身向后面的周翰林等人做出了几个手势。
　　这几个手势的意思是，等待他个人突击，然后倒数三十秒突击！
　　周翰林等人看到他的手(adfa)势，都不禁愣住了。
　　怎么，班长竟然要个人突击？
　　虽然他们没有系统外挂，完全看不到对面的情形，但从对面正好封锁住小桥的窗口也能看出，想要正面突击完全无异于自杀。
　　他们看着陈铭，都是一脸的担忧。
　　虽然班长他很强，但这样的情况下，他到底如何突击呢？
　　就在他们正疑惑间，
　　忽然，陈铭的身体向后一仰，然后用力将手中的一颗手雷朝对面四楼用力抛去。
　　所有人看到这一幕，都呆住了。
　　指挥室内的所有军官，
　　旧校舍竞赛区外紧盯着屏幕的学员家长还有记者，
　　都愣了！
　　他们心中都冒起了一个大大的问 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　这小子想要干嘛？
　　无数双眼睛，都紧盯着空中的那只小小的黑点。
　　从陈铭的位置，距离四楼窗口，直线距离是八十五米！
　　虽然看起来八十五米不是很远，但想要将手雷精准的抛入四楼窗口，这样的难度无异于在五十米外用手枪打中蚊子的翅膀!
　　手雷在空中瞬间划出一道抛物线，转眼间落入四楼窗口中。
　　砰！
　　一声爆响！
　　爆裂飞溅的油彩，瞬间将藏在掩体后的那名狙击手身上涂满。
　　bingo!
　　居然中了！
　　陈铭他竟然在这么远的距离，将手雷拉环打开后，径直抛入了四楼的窗口之中！
　　眼睛紧盯着窗口的所有人，在这一声爆响的瞬间，几乎全部跳了起来
　　所有人的脸上，都充满了兴奋，眼中满是惊叹。
　　“中了！”
　　“他也太厉害了！”
　　“这么远的距离，他居然将手雷扔了进去！”
　　“上帝啊，还有什么是他做不到的！”
　　“我真是服了他了！”
　　“这个龙国人，是我见过的最有天赋的战士！”
　　“太帅了，实在是难以置信！”
　　指挥室内，所有的军官，都是一脸的激动和难以置信。
　　狄伟和马罗飞更是激动的跳了起来，用力的握紧了拳头。
　　威廉姆斯一贯冷峻不苟言笑的脸上，也在刹那间露出了难以置信的表情。
　　而旧校舍外，所有的观众也都兴奋的跳了起来。
　　他们在这一刻，都忘记了自己是西点的学生，和西点学生的家长，全都为陈铭这一手绝技震撼惊叹。
　　而布兰妮，更是一脸的兴奋表情。
　　四楼窗口内，狙击手看着自己的满身油彩，站在原地愣了一会，默默的摘下了正中冒着黄烟的头盔。
　　二楼和一楼的其他七名队员，此时还没有搞清楚怎么回事。
　　队长用对讲机大声询问：
　　“四楼，发生了什么？”
　　“对不起，队长，我被击毙了！”
　　“什么，有没有搞错，对方用的是什么武器？”
　　“手雷！”
　　“什么？你再说一遍！”
　　队长似乎不敢相信自己的听觉，对着对讲机大声咆哮。
　　“对方用的是手雷，他将手雷直接从对面扔进了四楼窗口，我已经被击毙了！”
　　“沃特法克？”
　　就在队长不敢置信的怒骂时，忽然，对面的小桥上再次爆出两声巨响。
　　两颗烟雾弹分别在小桥两面忽然炸开。
　　浓烈的烟雾，瞬间将整个桥面完全笼罩！
　　队长看到这一幕，立刻声嘶力竭的大吼：
　　“扫射，给我干掉他们，绝不要让他们越过小桥！”
　　哒哒哒……
　　二楼的两只半自动突击步枪同时响起，对着桥面疯狂的扫射，子弹如同暴雨一样向下方倾泻而下！、
　　子弹打在桥面的水泥地上，不时飞溅起一丛丛的火花！
　　就在这时，在距离小桥十几米处，一道人影忽然从岸边快速跃入水面，犹如一只突然穿入水中的鸿鹅，瞬间在水下潜行了近十米。
　　紧接着，他在水中四肢几下划动，就从河水的另一边跃出水面，灵猿一般的迅速爬到岸边，紧贴着大楼墙面迅速接近了一楼的一扇窗户！.
　　第二百七十一章全场哗然，陈铭的领导能力居然也那么强！
　　陈铭扔在桥面上的两枚烟雾弹，瞬间吸引了对面的全部火力！
　　在一片爆裂的枪声中，完全没有人注意到，他竟然从小桥一侧的水中突然潜行了过去！
　　他很快接近了大楼一侧，然后后背紧贴着墙壁，犹如一支游走的壁虎般，迅速绕过大楼，到达了大楼紧邻街道的一侧的第一扇窗口前。
　　此时，埋伏在一楼的五名敌方队员耳中还灌满了二楼同伴的枪声，完全不知道陈铭已经〜摸到了自己附近。
　　敌方队长正通过对讲-机在大声询问：
　　“二楼，对面-情况怎么样？”
　　“报告队长，桥面已经被我们封锁，对方不可能过得来！”
　　“好的，继续火力压制，绝对不要……”
　　队长的话还未说完，
　　忽然，
　　面前的窗户忽然碎裂，一道人影忽然直接撞碎了窗户，跳入屋中。
　　队长一愣神之后，举枪正要射击，忽然对方一个迅疾凌厉的一脚飞踢，瞬间正中他的胸口。
　　砰！
　　一声闷响，这名队长的身体瞬间倒飞了出去，脊背猛撞在后方的墙壁上，整个人被撞得眼前一黑，瞬间晕厥了过去。
　　一道黄烟从他的头顶冒出。
　　他也被“击毙”了！
　　“队长，怎么了？”
　　二楼的两名队员听到对讲机一头突然传来一声巨震，然后队长就没了动静，不禁同时一怔。
　　就在这时，桥对面忽然现出两道身影。
　　周翰林和董天生同时举起枪口，朝着正对着桥面的两扇窗户一阵扫射。
　　哒哒哒……
　　子弹暴雨般的倾泻进两扇窗户内，打的二楼的两名西点学员根本不敢冒头！
　　同时，何兆华和另外四名学员趁机快速通过桥面，迅速跑到桥对面的位置，然后从腰间取出手雷，对着二楼就扔了过去。
　　砰砰！！！
　　两声爆响，手雷在窗内炸开。
　　两名西点学员的身上顿时满是油彩！
　　然后，何兆华等人举枪对着窗口一阵扫射，掩护另一边的周翰林和董天生快速突进。
　　这时，陈铭已经从对方队长所在的房间进入走廊。
　　因为有索敌标记的技能指引，对方队员所在的位置他都了如指掌。
　　而且，因为他进入大楼时并没有开枪，对方队员只能听到桥头激烈的对战，还根本没有搞清楚状况，正处于一头雾水之中。
　　陈铭快速在走廊突进，在第三扇房门前飞起一脚，紧接着一枪点射，瞬间击毙了一名对方学员。
　　这时，对方剩下的三名学员已经听到了不对劲，快速回身冲向走廊。
　　三名学员刚刚来到走廊，却见走廊上人影一晃，一道人影瞬间消失在了一扇门内。
　　这时，一点黑影飞到了他们身边，落在地上后发出清脆的铁器撞击的声音。
　　啪嗒！
　　“手雷！”
　　一名队员大声惊呼，
　　但呼声刚刚响起，那颗飞到他们中间的手雷已经瞬间爆开。
　　轰！
　　一声爆响，五颜六色的油彩四处飞溅，将他们身上都涂的花花绿绿。
　　“又一支小队被他们消灭了！”
　　指挥室内，一名西点军校的教练眼神有些呆滞的看着屏幕，一脸惊讶的说道。
　　“这支龙国的队伍战法很新奇，能力也很强，他们的配合也是无可挑剔！”
　　另一名西点军校的军官摇头叹息：
　　“关键是，陈铭的个人能力实在太过出众！”
　　“我实在没有想到，他们竟然用这种方法进攻，他们的勇气和创造力太过惊人了！”
　　“看来，还是我们的想象力太过贫乏，谁能想到他们竟然敢将手雷直接扔进四楼！”
　　“陈铭的投弹能力太强，他怎么能扔的那么准！”
　　“一个士兵，怎么会有这么全面的个人能力，他在综合格斗，障碍跑，射击，甚至领导力方面，全都无可挑剔！”
　　“这么优秀的人才，居然不属于西点军校……”
　　一众西点军校的军官在那里惊叹道。
　　后面，威廉姆斯听到了这些话，脸上依然看不到一丝情绪的变化。
　　但他的双眼紧盯着屏幕中的陈铭时，脸上现出了沉思的表情。
　　此时，陈铭他们在被攻陷的大楼内，正在做短暂的休息。
　　所有队员拿出自己的压缩饼干和水壶，在原地休息进食。
　　董天生咬了一口压缩饼干后，被噎的脖子脸通红，赶紧拔开水壶才了一大口，才感觉舒服了一些。
　　周翰林在旁边忍不住打趣：
　　“天生，你跟个饿死鬼投胎死的，着什么急啊，别还没碰到约翰他们，自己先噎死了！”
　　“呸呸呸！”
　　董天生气的冲他碎了几口：
　　“乌鸦嘴，瞎说什么啊，我还等着再拿一块巷战团体赛的金牌呢！”
　　何兆华笑道：
　　“别急，跟着咱们班长，肯定有肉吃！”
　　周翰林咬牙道：
　　“拿不拿金牌，对我来说已经不重要了，反正我已经有了划艇的团体金牌了，这一趟漂亮国之行也算不虚了！”
　　“不过，我只想干掉约翰那帮混蛋，他们实在太卑鄙了！”
　　听到这儿，董天生点了点头：
　　“没错，这帮小臂崽子，是什么坏招数都用了，实在太可恶了，不干掉他们，难消我心头之恨！”
　　“就是！”
　　另一名队员也气氛难平的道：
　　“这些混蛋，安窃听器，收买别的队伍，实在是什么阴招都用了，必须干掉他们！”
　　何兆华依旧一副乐观表情，呵呵笑道：
　　“不用急，咱们听班长的！”
　　他们这边你一言无一语，陈铭却坐在原地，不动声色的啃着压缩饼干。
　　众人见他不吭声，便纷纷将眼光投在他身上。
　　“班长！”
　　周翰林问道：
　　“这帮小子已经占据了目标公寓楼了，接下来我们怎么办啊？”
　　陈铭将最后一口压缩饼干咽进了肚里，然后喝了一大口水，擦了擦嘴角之后，慢悠悠的道:
　　“就按照原计划行动就好了。”
　　“原计划？”
　　周翰林等人微微一怔，似乎都有些疑惑。
　　竞赛场中央的公寓楼内，约翰紧盯着窗户对面的街道，脸色白里透青，表情冰冷。
　　就在十几分钟前，那只小队的队长将对讲机调整到了和他同一频道，告诉他自己已经全队阵亡。
　　0•一求鲜花..0
　　听到这个消息后，约翰也不禁一怔。
　　他知道陈铭很强，但完全没有想到对方竟然这么强！
　　两只西点军校的精英小队，都被他们接连干掉！
　　尤其是第二支八人小队，完全占据了有利地形，能够容许陈铭他们通过的，只有一道狭窄的小桥。
　　四楼有狙击手，二楼有火力压制，临街还有五名枪手埋伏。
　　就这样都被陈铭他们干掉了！
　　而且，陈铭他们的八人小队，竟然到现在都无一伤亡！
　　现在，他只能在这栋楼里静静等待，等陈铭他们开始进攻。
　　约翰所在的这栋公寓楼，与陈铭他们刚刚攻陷的那座大楼之间，隔着一道宽有十米的大街。
　　街道上面，毫无障碍物，只要陈铭他们一露头，就会被发觉。
　　七楼的狙击手，正在眼睛眨也不眨的紧盯着下面的街道。
　　约翰不相信，陈铭就算再强，也不可能将手雷扔进七楼的窗户里面。
　　想到这儿，他的脸上不禁现出一丝冷笑。
　　就在这时，街道上忽然响起两声炸响。
　　两颗烟雾弹忽然被投掷到了街道中心，瞬间爆出两团烟雾。
　　陈铭他们开始进攻了！
　　七楼的狙击手迅速汇聚所有的注意力，通过瞄准镜紧盯着飘着烟雾的街道
　　忽然，又是两声爆响。
　　又有两颗烟雾弹从街道另一侧炸响。
　　紧接着，第五颗，第六颗烟雾弹被扔在看街上。
　　但是，街上仍然没有看到人影出现。
　　除了一团团腾起的烟雾，并没有看到陈铭的队员现身！
　　狙击手缓慢的移动着手中的狙击枪，通过瞄准镜不断的移动角度，试图在对方出现的第一时间，抓住敌人的身影。
　　忽然，他看到下方街角出现了一点闪光！
　　瞄准镜的反光！
　　他瞬间心头一凛。
　　糟了！
　　对方投掷烟雾弹，的确是在使用障眼法，但他们根本不是想利用烟雾弹掩护自己突进，而是用烟雾弹吸引狙击手的注意力，让狙击手暴露出对方的位置！
　　七楼总共有五扇窗户，如果狙击手一直保持一动不动，对方根本很难发现他。
　　即使陈铭使用索敌标记技能，也只能看到狙击手所在位置的一个红点。
　　这样的一颗红点，根本无法作为反狙击的依据。
　　但烟雾弹吸引狙击手的注意力后，他不断用瞄准镜调整角度，就不可避免的让瞄准镜的镜片上的反光移动！
　　陈铭也从下方根据反光，第一时间找到了对付狙击手的角度！
　　就在狙击手发现自己已经被抓住的瞬间，他透过瞄准镜看到了陈铭举起的狙击步枪的的枪口！
　　黑洞洞的枪口，正瞄准他的脸!
　　砰！
　　一声枪响！
　　子弹瞬间穿过七楼与地面之间，射在狙击手的头盔正中！彩色的油漆，瞬间在头盔上爆开，撒了他一头一脸！黄色的油烟冒出。
　　狙击手沮丧的放下了狙击枪，对着对讲机语音低沉的道:“约翰，对不起，我阵亡了！”及.
　　第二百七十二章大开眼界，龙国独有的特种作战战术！
　　“沃特……法克？”
　　约翰简直不相信自己的耳朵。
　　他们小队的狙击手，埋伏在七楼，而七楼临街，共有五扇窗户！
　　这种状况，陈铭就算能够精准的把手雷扔进七楼窗户内，也不可能伤到狙击手。
　　但约翰没有想到，陈铭竟然是用烟雾弹吸引狙击手的注意，然后仅仅凭借狙击手瞄准镜的反光，然后就瞬间抓住机会，将其反狙击！
　　约翰只觉脊背沁出一层冷汗，随即抓起自己的步枪，快速下到一楼。
　　虽然他已经在一楼布置了四名枪手，但通过陈铭他们快速打掉了隔壁大楼的第二队学员，并且使用烟雾弹吸引狙击手注意力，再
　　用狙击枪反狙击，约翰感觉到一楼的力量还是太薄弱了！
　　陈铭的个人能力太强！
　　所以，他立刻下到了一楼，加入到两个小组的防守之中。
　　他的八人小队现在只剩下七人，此时已经将全部防御重心放在了一楼和二楼！
　　通过潜入陈铭的房间，他们已经拿到了陈铭的进攻路线，知道陈铭他们会将大门对面的窗户内作为突破口！
　　所以，他们在这扇窗户所在的房“八七七”间内，还布置了几枚拉发式手雷。
　　房间对面，还有两名精锐的队员。
　　他们的防御，已经做到了无懈可击！
　　但是，因此陈铭之前的卓越表现，约翰还是不放心，带着武器迅速来到一楼，想要加强防守。
　　不仅约翰紧张，就连指挥室内的所有军官，此时也替他们捏了一把汗。
　　即使一贯冷峻不苟言笑的威廉姆斯，此时也略显有些紧张的眼睛紧盯着屏幕。
　　到现在为止，陈铭他们的小队已经接连干掉了两队人马，还使用狙击枪反狙击干掉了约翰队伍的狙击手。
　　但他们自己，却毫无损伤！
　　无论从哪个角度看，他们的战法，战力，团体协助能力，都强的可怕！
　　狄伟和马罗飞虽然脸上带着一丝喜悦的笑容，但是表情也显得十分紧张。
　　目标公寓楼，是一个易守难攻的地方，更何况，约翰他们是整个西点军校最强的小队，曾经在历届巷战团体赛中拿过许多次冠军!
　　虽然他们的狙击手被干掉了，但倚靠的是陈铭的强大个人能力。
　　一旦整只小队进行攻击时，还不知道会是怎样激烈的场景！
　　旧校舍外，所有的观众也都紧紧盯着大屏幕。
　　有几名约翰小队成员的家长，更是在紧张的画着十字。
　　就在这时，大屏幕中正对着两栋大楼之间的街道上，忽然现出几条人影。
　　陈铭的八人小队，果然开始进攻了！
　　他们分成两人一组，首先是周翰林和另一名队员从大楼内探出枪口。
　　他们将枪口对准公寓楼两侧。
　　公寓楼正对着大街的一侧没有门窗，他们只需要防止两侧和楼上不会有敌方突然进行攻击。
　　幸好，约翰他们的防御主要在楼梯口和大门附近，并没有人在二楼阳台和窗户对街上进行攻击。
　　紧接着，在周翰林两人的掩护下。另外两人快速越过十米的大街，然后在墙壁下停住，
　　他们将步枪背在身后，背部紧贴着墙壁，双手交叠平伸于胸腹之间。
　　然后，第三只两人小组快速穿过大街，几下助跑之后，纵身一跃，一只脚快速在墙下同伴平伸在胸腹之间的掌心上一蹬。
　　在同伴向上抬起的助力，与自己的一蹬之力下，两人向上纵身一跃，瞬间跳起两米多高，双手抓住了距离地面近四米高的二楼阳台！
　　紧接着，两人从二楼阳台上向上一跃，一把抓住了三楼阳台边缘，跟着一个翻身，双脚倒挂金钩勾住了阳台边沿，整个人头下脚上倒悬在阳台上，双手向下伸出。
　　在他们攀上三楼阳台的同时，从对面大楼又奔出最后两名队员。
　　正是陈铭和董天生。
　　两人在街头两名队员的掩护下，快速越过大街，然后如前两名队员一样，几下助跑之后脚尖在同伴掌心上一蹬，然后向上一跃，瞬间抓住了阳台边沿。
　　他们迅速灵猿一般向上攀爬，到达二楼阳台后，抓住阳台栏杆的同时，身体迅速向上跃起，一把抓住了三楼阳台上倒挂的队员手臂。
　　两人用队员的身体作为人梯，迅速爬到三楼阳台，跟着向上一跃，双手死死地抓住四楼的窗户！
　　他们抓住四楼窗户边沿后，却并没有急于进入，而是整个人紧贴着墙壁，双腿自然垂落。
　　负责掩护的周翰林两人见同伴都已经攀上公寓楼，便迅速将步枪背到身后。
　　他们快步穿过大街后，如同前面的同伴一样，通过同伴的帮助到达三楼阳台。
　　两人抓住陈铭和董天生的双腿，以他们的身体做梯子，迅速爬入四楼的窗户！
　　最后，位于墙下的两名队员后退到街上，几下助跑之后，首先攀上二楼阳台，然后如同前面的队员一样，借助队友的帮助，最后爬上四楼。
　　整支队伍，全部不借助任何绳索或者攀登器材，赤手空拳的在不到一分钟的时间，全部进入四楼！
　　这正是龙国特种部队进攻大楼的攀登方式。
　　这种方式，就是采用队员协力，依次递进，全部不借助任何器械和绳索，快速攀登。
　　而且这种方式攀登的速度极快，八名队员登上四楼的时间，加在一起甚至不到一分钟！
　　看到这种攀爬方式，正在观看赛事的所有人都惊呆了！
　　漂亮国即使是特种部队，也没有这种攀登方式。
　　他们进攻大楼，更习惯于先是使用重武器火力压制，用各种武器洗地，确认全部消灭敌方防御力量后，再逐层突破!
　　所以，巷战对西点军校来说，一直是最耗费弹药和人力的活。
　　即使必须攀登高楼，他们也是使用盘山抓和绳索，然后一点点向上攀爬。
　　他们从来没有见过陈铭小队的这种快速攀爬方式！
　　这样的快速攀登方式，对他们来说，简直如天方夜谭一般的新奇。
　　旧校舍外，许多观众看到这一幕后，更是激动的鼓起掌来。
　　几名刚才还在划十字，为自己的孩子祈祷的家长，此时已经面色十分难看。
　　看到自己的孩子将面对如此强大的对手，他们都害怕紧张的脸色苍白！
　　而纽州时报的记者布兰妮此时则兴奋的两眼放光，用摄录机将监控屏幕刚才的那一幕完全录了下来0…
　　其他观众忍不住大声惊叹：
　　“天啊，原来还可以这样攀登！”
　　“我算是大开眼界了！”
　　“龙国的城市特种作战果然很奇妙！”
　　“他们简直像是龙国功夫电影里飞檐走壁的武林高手！”
　　“没错，他们比布鲁斯李（李小龙的英文名字）还要强大！”
　　“龙国人个个都会这样的飞檐走壁功夫吗？”
　　“太可怕了！”
　　此时，指挥室内也是一片惊叹赞颂，还有许多军官和教练忍不住起立鼓掌，为自己见识到了如此奇妙高效的攀登进攻方式，而兴奋不已。
　　“天啊，我感觉自己在这些龙国学员面前，就像是一个小学生！”
　　“跟他们比，我们的进攻方式实在太陈旧迂腐了！”
　　“是啊，看来我们要学习的东西还有很多！”
　　“这一场中外学生交流，虽然西点军校输了几场，但对我们来说也是一种鞭策和警醒！”
　　“不错，我们也应该虚心一点了！”
　　一名西点军校的军官将脸转向狄伟，脸上堆出一副笑容问道：
　　“狄，你们学校收不收留学生，我真的想去你们学校学习一下，就学这种攀登攻击方式！”
　　狄伟听到旁边军官的话，只是面带笑容的点了点头，没有说话。
　　他以前同样是没见过这种攀爬方式，甚至对于所谓的特种部队都十分陌生。
　　毕竟，龙国成立特种部队至今，才不过区区四五年的时间，并不同于西方，特种部队很早就有了，也广为人知。
　　此时，在公寓楼一层，约翰等人正全神贯注的等待着陈铭他们的进攻。
　　但是，从他们的狙击手被反狙击阵亡后，却一直没有等来陈铭他们对预定位置的进攻。
　　约5.0翰的心里也不禁有些焦躁。
　　他们怎么还不来？
　　这些狡猾的龙国人，到底在做什么？
　　一名防御大门的队员转脸看向约翰：
　　“队长，什么情况？”
　　约翰咬牙低声道：
　　“守好你的位置，他们肯定会来的！”
　　这场巷战团体赛，是以攻陷这座公寓楼为判定胜利的标准的，所以陈铭他们肯定要进入公寓楼。
　　而且，基本可以肯定会从他们的预定位置进入！
　　但是，为什么他们还没有到？
　　整栋公寓楼，处于一种让人窒息的寂静中。
　　约翰他们大气都不敢出，精神紧张的等待着敌人的进攻。
　　这种等待，其实是最紧张最要命的！
　　忽然……
　　从约翰他们的头顶上方传出一阵枪声！
　　哒哒哒……
　　激烈的枪声，瞬间击碎了公寓楼刚才令人窒息的宁静。
　　枪声响起的位置，似乎在二楼和三楼之间！
　　约翰顿时一怔，一张脸瞬间变得煞白。
　　对方竟然从上面攻进来了！
　　他们是怎么做到的？.
　　第二百七十三章三对三，势均力敌的对决！
　　约翰听到头顶传来的枪声，瞬间气的脸都绿了。
　　他派人触响了宾馆的火灾警报，窃取到了陈铭他们的区域图布置，将防御重心全都放在了一楼。
　　谁知道，陈铭他们竟然从上面过来了！
　　他们究竟是怎么做到的？
　　来不及疑惑，约翰立刻抓起步枪，朝楼上疾奔而去。
　　四名队员见他上去，正要跟着，却被他大声喝止：
　　“守好自己的位置，堤防敌人声东击西！”
　　“是！”
　　四名队员心头一凛，赶紧大声答应了一声，继续留守在自己的位置！
　　约翰一边说着，一边快速爬到二楼。
　　刚刚到达二楼转角，却听见前面啪的一声响。
　　一个圆乎乎的物体，突然从他头顶掠过，掉落在他身前两米处！
　　“手雷！”
　　他吓得一个哆嗦，旋即向后一个翻身，从楼梯上又滚了下去。
　　轰！
　　一声爆响，那颗手雷爆裂开来，将守在楼梯拐角的一名约翰的队员身上炸的满身油彩。
　　一道黄烟从他头顶冒出！
　　“队长，我阵亡了！”
　　那名队员脸色苍白的放下了武器，有些无奈的向上看去。
　　就在刚才，他们正守在二楼与三楼之间的位置，忽然就被一阵枪弹突袭。
　　敌人从四楼下来，向他们突然发动了攻击。
　　一名队员瞬间中枪，当场被“击毙”！
　　而他且战且退，刚刚退到二楼走廊，却被这颗手雷爆掉了。
　　现在，约翰的队伍已经损03失了三名队员！
　　约翰咬牙从二楼楼梯滚到转角的位置。
　　一阵枪声再次响起，枪弹倾泻在他刚才滚过的位置，彩弹在地板上炸开，瞬间喷溅的满地都是油彩。
　　两名龙国队员交替掩护，向下急速推进！
　　约翰咬牙从腰间取出一颗闪光弹，拔下保险栓后，在心中默数了三秒，然后向上方用力投掷了过去。
　　轰！
　　闪光弹在空中炸开，瞬间绽放出一道刺目的强光！
　　瞬间，两名龙国队员的眼睛被强光刺激的一阵目眩。眼前是一片惨白，紧接着就陷入一片黑暗。
　　这种闪光弹会瞬间轰击人类的视网膜，造成短时间的失明。
　　因为这种失明状态是短暂的，虽然会对人的视力造成一定伤害，但为了完全模拟实战，所以在演习中是可以使用的。
　　两名龙国队员瞬间失明，一名队员反应较慢，瞬间被下方的约翰探头一枪击中。
　　另一名队员反应较快，虽然处于使命状态，但仍凭借着记忆向后一翻，退到了楼梯一角，即使躲开了约翰的攻击！
　　约翰一枪击败了一名龙国队员，随即向上一顿乱抢扫射，用火力压制之后，紧接着又从腰间取出一颗手雷，拔掉保险栓后，再次默数三秒才向上投掷了过去。
　　通常情况下，手雷闪光弹烟雾弹等投掷武器都会延时几秒，但约翰在心里默数三秒，再投掷出去后，手雷就会在空中爆炸！
　　这样的话，手雷炸出的油彩就会从空中四面喷溅，犹如弹片在敌人的面前炸开。
　　他曾经用这种方法在历次巷战竞赛中淘汰了许多敌人，这一次依然采用了这种方法！
　　但这颗手雷刚刚扔上去，却见上面忽然疾飞过来一件物体，瞬间打在手雷上面。
　　手雷犹如遭遇到球拍的乒乓球，瞬间向下弹射。
　　刚刚弹射出去一米，就听见轰的一声，手雷在楼梯下方爆裂开来！
　　油彩四处喷溅。
　　但由于是在楼梯下方爆开，所以油彩并没有染在任何人身上。
　　约翰心头一凛。
　　对方竟然在手雷扔过去时，瞬间用枪托像接乒乓球一样将其拍了回去!
　　难道龙国人各个都是乒乓球高手？
　　还是说，他们真的是艺高人胆大，敢于用这种方法对抗？
　　突然，他明白了，这个将手雷拍下去的人，肯定是陈铭！
　　“陈，你果然厉害！”
　　约翰冲着上面大声说道。
　　“你也不错，刚才这一招扔闪光弹的手法，挺厉害的！”
　　陈铭的声音在上方响起。
　　他果然在上面！
　　约翰心脏一记狂跳，眼睛转了转，目光忽然扫到了楼梯拐角处的摄像头。
　　忽然，他就有了主意。
　　他向下方做出一个手势。
　　两名守卫大门的队员迅速靠近到约翰身边。
　　约翰将嘴巴贴在他们耳边，低声嘀咕了两句。
　　两名队员微微一怔，随即恍然的歪嘴一笑。
　　约翰冲他们点了点头，然后做出了一个攻击的手势。
　　两名队员也点了点头，分别从腰间掏出一颗烟雾弹，将保险栓拔掉之后，心中默数三秒后，向上方扔了上去。
　　这一次，上面的陈铭并没有使用枪托拍击。
　　砰砰！
　　烟雾弹在上方楼梯之间的空中爆开，烟雾瞬间将两层楼梯全部遮蔽。
　　两名队员立刻端着枪向上冲去，一边冲一边对着上方开枪扫射。
　　约翰却留在原地未动，等待烟雾散到头顶上方，将大部分空间都遮蔽住之后，忽然举起步枪，向着那个摄像头的位置连开了机枪。
　　哒，哒哒，哒哒哒！
　　指挥室内，实时监控屏幕已经切换到楼梯间的那只摄像头，但两枚烟雾弹在空中爆开后，屏幕前已被一片烟雾遮蔽。
　　忽然，一颗彩弹打在摄像头上，油彩瞬间将摄像头全部涂满，屏幕变成了一片漆黑！
　　“法克，这么巧！”
　　“这怎么办！”
　　“好吧，这下我们什么都看不到了！”
　　“看得正精彩呢，这可怎么办！”
　　“天知道怎么办，反正我们只能等他们走出楼梯间了！”
　　指挥室内，顿时一片怨声载道。
　　这时，指挥室里面扶着调度切换摄像头的人员试图切换别的摄像头角度，但二楼和三楼之间只有一个摄像头能够拍到那里的全景其他的摄像头则完全看不到。
　　威廉姆斯看着漆黑的屏幕，脸色忽然变得有些阴沉。
　　“先生们，我们静待结果吧！”
　　指挥室一边，狄伟和马罗飞的脸色也变得凝重起来。
　　“狄老师，陈铭他们不会遭遇什么暗算吧？”
　　狄伟叹了口气：
　　“不要指望敌人会有多么光明磊落，虽然只是竞赛，实际上和真实战争是一样的，要预防敌人使用任何手段！”
　　“我们反正也什么都做不了，就在这里等着吧！”
　　说着，他双眼紧盯着屏幕上的其他画面，沉声道：
　　“我对陈铭有信心！”
　　楼梯间内，两名约翰的队员交替掩护向上突进，转眼间就奔到了三楼转角。
　　此时，烟雾已经散去了一部分。
　　他们小心翼翼的用三楼转角的楼梯角度作为掩护，然后试图靠近走廊的位置。
　　忽然，不远处响起一串枪声。
　　几颗彩弹从他们胸前炸开。
　　他们的头盔喷出两道黄烟。
　　“你们被击毙了！”
　　董天生端着半自动步枪，枪口对准了他们，从走廊一侧的房门内探出半边身子，对他们沉声说道。
　　两名西点学员无奈的耸了耸肩膀，将手中的半自动步枪放到了地上，还有手枪，烟雾弹等武器也都全部解下。
　　董天生向外面打出一个手势。
　　从另外的两个房间走出三名龙国学员。
　　“请你们先到安全位置，等待战斗结束后再离开这里！”
　　两名西点学员点了点头，转身向楼梯上方走去。
　　他们刚刚走出两步，
　　忽然，一名西点学员手中忽然掉落了一颗圆乎乎的东西。
　　董天生一怔，随即发现不妙。
　　“手雷！”
　　轰！
　　他的话音刚落，手雷就已经爆开，四射的油彩瞬间将880董天生和另外三名队员的身上全部涂上。
　　这两个人明明已经被击毙，却突然耍赖，用手雷爆掉了董天生等四名学员！
　　但是，楼梯上的摄像头已经被约翰的彩弹击中，根本看不到此刻的具体情形。
　　“混蛋！”
　　董天生怒骂了一声，端着枪就朝两名西点学员冲去。
　　两名西点学员却将身子一晃，赶紧跑到走廊上监控能够拍到的位置。
　　“你们也已经被‘击毙’了，赶紧跟我们一起到安全位置，等待战争结束吧！”
　　一名西点学员歪嘴冷笑着说道。
　　董天生气的咬牙切齿，举起半自动步枪就想给他们来一枪托。
　　“天生！”
　　陈铭的声音忽然从上面响起。
　　“你们带着他们先离开这里，接下来就交给我们吧！”
　　董天生咬牙看了这两名西点军校的学员一眼，气呼呼的朝另外三名被爆掉的龙国学员一起，朝一侧走廊走去。
　　陈铭从楼梯转角看着他们离去，确定那两个耍赖的西点军校学员离开后，这才慢慢探出身子。
　　竞赛和演习一样，总有人会因为不服气或者不甘失败，而动些歪脑筋。
　　他已经看到楼梯上的监控被彩弹上的油漆遮住了摄像头，此时在说什么也没有用了。
　　而董天生如果一怒之下动了手，殴打了这两名西点学员，就会被走廊上的摄像头拍下来，反而会造成不太好的后果。
　　于是，他喝止了董天生，让他们押着两名西点学员退到安全地带。
　　如果董天生聪明的话，就自然能想到带着这两名西点学员到一个摄像头看不到的地方，给这两个耍赖的家伙一点教训。
　　五打四，怎么都不会吃亏！
　　现在，他的八人小队也只剩下了三个人。
　　而对方也还有三人。
　　这才是势均力敌的对决！.
　　第二百七十四章巷战赛落幕，拿下最终的胜利！
　　陈铭等待楼梯间的烟雾全部散尽后，这才与剩下的两名队员周翰林何兆华交替掩护，下到了二楼转角。
　　他再次打开索敌标记技能。
　　整栋大楼，化作了一幅三维全息地图，
　　一楼有三个红点一动不动。
　　可以清楚看出，约翰三人全都潜伏在一楼的楼梯口左侧区域。
　　他们以一个三角形，分别埋伏在三个房间内，看起来针对的攻击范围正是楼梯口的位置。
　　对方已经埋伏好了，在等陈铭他们下楼！
　　陈铭冲周翰林和何兆华打出一个手势，示意他们留在原地。
　　然后他持枪迅速来到二楼与一楼之间的位置，弯腰从地上捡起一块石头，朝楼梯口就扔了过去。
　　嗖！
　　石头在空中发出一声破空急响，瞬间击断了横在楼梯上的一根半透明的拉线。
　　轰！
　　一声爆响。
　　一颗拉发式的手雷在下方爆开，油彩溅了一地！
　　周翰林和何兆华在上面不禁倒吸了一口凉气，
　　对方竟然在这么短的时间，迅速在楼梯上布置了陷阱！
　　还好陈铭及时发现，并且用石头击断了拉线！
　　陈铭击发了拉发式手雷后，又从地上捡起两块石块，朝楼梯左侧的走廊上扔去。
　　砰砰！
　　又是两声爆响。
　　布置在走廊上的两枚拉发式手雷也被引爆。
　　听到这两声巨响，埋伏在楼梯对角房间内的约翰心头一阵猛跳，泛起一阵苦涩。
　　他所在的房间门是打开的，从埋伏的位置能够看到楼梯口的动静。
　　但是，敌人根本没有现身，却不知道使用了什么武器，竟然将他布置的三颗拉发式手雷全部击发。
　　功亏一塞！
　　他们是怎么看到拉线的！
　　这种半透明的拉线，在公寓楼内昏暗的环境内，很难被发现。
　　以前，他用这种手段不知道干掉了多少与自己比赛的同学。
　　但今天这手段也失效了！
　　陈铭，莫非你命中注定是我的天敌？
　　想到这儿，约翰的心头不禁一阵刺痛。
　　就在这时，一颗烟雾弹忽然从楼梯拐角上方飞了过来，在走廊上弹了一下后，便瞬间爆开。
　　烟雾顿时将小半条走廊遮蔽。
　　敌人要来了！
　　约翰心头一凛，赶紧扣动扳机。
　　哒哒哒！
　　他和另外两名队友将枪口对准楼梯口，就是一通扫射！
　　三人交替扫射，不停的用火力封锁住楼梯口，阻止敌人突进。
　　就在这时，
　　忽然，从他们身后的一座房间内忽然传出两声爆响。
　　那座房间，正是之前被陈铭用红色笔圈定的位置，也是一开始他准备用来突破公寓楼的地方!
　　约翰在那里也布置了两颗拉发式手雷。
　　从响声听来，似乎有人触发了手雷。
　　糟糕！
　　约翰瞬间心头一凛。
　　陈铭肯定是从二楼又跳到外面，然后接着从那座房间外面突破，然后击发了手雷，从他们身后摸过来了！
　　又是这招！
　　这小子难道是鬼吗？
　　明明刚才还在楼梯拐角的位置，用石块击发了楼梯口和走廊上的拉发式手雷，怎么转眼就到了外面。
　　约翰立刻用对讲机大声道：
　　“你们守住楼梯口，我过去看看〃'!”
　　话音未落，他已经从隐蔽处跳出，快速穿过走廊一角，然后一脚踢开了那座房间的门。
　　房门刚开，他就立刻向里面扔进了一枚手雷。
　　轰！
　　一声爆响过后，约翰紧接着将枪口探进房间，对着房间内就是一通扫射！
　　哒哒哒……
　　子弹如雨点般倾泻了进去，房间墙壁上顿时涂满了油彩！
　　几乎将弹匣打空之后，约翰确定房间内已经没有威胁，这才冲进了里面。
　　但是，房间内却是空空如也。
　　什么人都没有。
　　除了两枚拉发式手雷确实已经被击发，墙壁上到处都是五颜六色的油彩之外，别无他物!
　　陈铭并没有进来！
　　约翰不禁一怔。
　　这个家伙，真是神出鬼没啊！
　　他到底在哪儿？
　　忽然，身后走廊的位置再次传出几声爆响。
　　从响声可以听出，先是一颗手雷洗地，紧接着是两枚闪光弹,
　　“你们已经被击毙了，立刻放下武器！”
　　不远处，传来两句略带东方人口音的英语。
　　“混蛋！”
　　约翰恨的咬牙切齿。
　　然后又是两枚手雷轰击!
　　看来，对方使用两面夹击，分头突进的方式进攻。
　　他的最后两名队员也已经被“击毙”了！
　　他快速接近门口，透过门缝看见周翰林跟何兆华正持枪从两个房间内押出了两个西点学生。
　　这两个西点学生满身涂满了模拟手雷爆出的油彩，两只手紧紧捂着眼睛，似乎还处于闪光弹造成的失明状态。
　　约翰随即将枪口探出，瞄准了周翰林的头部。
　　我还没有被抓住呢，看我怎么干掉你们这帮龙国人！
　　他的手指刚刚想扣动扳机，
　　忽然，
　　身后响起一个熟悉的声音：
　　“放下武器！”
　　约翰一怔，慢慢回过头来。
　　却见陈铭正站在他身后，用一只手枪的枪口指着他的脑袋。
　　约翰浑身一哆嗦，满脸都是震惊与疑惑。
　　这小子是什么时候进来的？
　　为什么自己连一点动静都没有听到！
　　他难道真的是鬼吗！
　　“你输了！”
　　陈铭冷笑看着约翰，将他手中的步枪夺走。
　　约翰的脸色变得白里泛青，咬牙看着陈铭，满眼都是不甘。
　　“混蛋，你特么是怎么进来的！”
　　陈铭将他的步枪扔到了一边，忽然一拳打出，瞬间打在他的胸腹之间。
　　约翰顿时疼的整个身子弯曲了起来，如同一只虾米。
　　他被这一拳打的鼻涕眼泪一起流了出来，半天才忍住疼痛，咬牙抬头看向陈铭，怒骂道:
　　“混蛋！你……竟然打我！”
　　“我已经被击毙了，按照规定你不能再对我进行攻击！”
　　“你……你这是违规，是公报私仇！”
　　“我要投诉你们，别忘记了，这里有摄像头，我有证据！”
　　陈铭对着他淡淡一笑，朝房间一角指了指。
　　约翰顺着他手指的方向抬头看去，却见房间角落里的监控摄像头上面满是油彩。
　　显然，这间房子的摄像头，刚才已经被陈铭用彩弹击中，此刻也是什么都拍不到的。
　　“这一招我是跟你学的。”
　　陈铭冷冷一笑，忽然飞起一脚，瞬间踢在约翰的左肋。
　　砰！
　　一声闷响，约翰整个人倒飞了出去，飞出数米后，脊背撞在墙壁上。
　　陈铭这一脚，瞬间踢断了他六根肋骨！
　　他只觉浑身如同散了架般的剧痛，紧接着眼前一黑，就晕了过去。
　　旧校舍外，所有的观众正在外面焦急等待。
　　他们都从屏幕上看到了周翰林跟何兆华通过手雷和闪光弹“'々击毙”了两名敌人。
　　但约翰进入的那间房间似乎在拉发式手雷被触发时，就被油彩糊住了摄像头，此刻屏幕也是一片漆黑。
　　此刻，房间内的情形，没有人知道。
　　他们只能从另外的摄像头中看出，在周翰林跟何兆华两人发动攻击之前，陈铭迅速从二楼一侧下到了街上，然后从一扇窗户内向里面扔进去了两块石头，触发了拉发式手雷。
　　陈铭从二楼下去时的动作矫健利落，还引发了一阵热烈的掌声。
　　但具体现在约翰旅长到底怎么样了，还是没有人知道。
　　所有人都在屏幕前焦急等待，想要知道战斗的结果。
　　忽然，屏幕中现出一道人影。
　　陈铭从那间房子里走了出来。
　　而约翰旅长却还是不见踪影！
　　“这是什么情况？”
　　“他怎么自己走出来了？”
　　“看样子，他身上没有油彩，头盔上也没有冒烟。”
　　“那是不是说，他赢了，约翰他们彻底输了？”
　　“天知道到底是怎么回事！”
　　众人正议论纷纷间，陈铭已经从竞赛区域大踏步走出,
　　来到了旧校舍大门外。
　　所有观众立刻蜂拥围了上去。
　　“陈，结果怎么样？”
　　“约翰学长呢？”
　　“你们到底是谁赢了？”
　　“为什么看不到约翰学长？”
　　“到底发生了什么（钱钱的）？”
　　一帮人七嘴八舌的问道，一双双眼睛里的神色都充满了焦急迷惑。
　　陈铭对着他们微微一笑，转脸对裁判道：
　　“裁判先生，约翰先生刚才在跟我搏斗的过程中被打晕了，现在应该还没有醒过来，请你们过去时最好带上一名医护人员，他身上可能断了几根肋骨。”
　　“啊！”
　　裁判一怔，赶紧向旁边一挥手。
　　旧校舍外面就有医护人员在等待，以防止人员在比赛过程中出现意外，以至受伤的情况。
　　他们赶紧快步跑进了那栋公寓楼，不一会儿就从里面抬出了约翰。
　　约翰已经醒过来了，但是躺在担架上时，一张脸却是面无表情，双眼无神的看着灰茫茫的天空软。
　　似乎，他站在这一刻已经心如死灰。
　　咔咔咔……
　　几名早已等在外面的记者捧着摄影机对着担架上的约翰就是一顿猛拍，两名有经验的记者更是将镜头焦点对准了约翰死灰一般的脸，和那双无神的眼睛。
　　“约翰先生，这一次竞赛，你有什么感想吗？”
　　“你们输给了跨海而来的龙国学生，此刻心里是怎么想的？”
　　“你在搏斗中断了几根肋骨？”
　　“请问，在那间屋里，到底发生了什么？”
　　第二百七十五章父母震惊，儿子居然上报纸了！
　　巷战团体对抗赛结束了，距离比赛结束，还有三个小时的时间！
　　陈铭带着三班全体成员站到了领奖台上，接受了西点军校几名高阶军官亲自授予的团体竞赛奖牌。
　　这几名高阶军官颁奖时，眼中充满了对陈铭等人的欣赏和敬佩。
　　虽然陈铭再一次让西点军校颜面尽失，但是这些高阶军官通过现场监控看到了整个竞赛过程后，对陈铭的欣赏和敬佩彻底压倒了一切。
　　他们是发自内心的，对这个跨越重洋来到西点军校的龙国学生敬佩欣赏。
　　这一次，陈铭他们实际上是在一打三，先后干掉了三队人马。
　　在干掉前两队人时，他们整支队伍没有受到一点损伤！
　　而陈铭他们这支队伍展现出的战技战法，让所有的西点军校学员和教练军官，全都仿佛上了一堂生动新颖的巷战课！尤其是陈铭展现的投弹技巧，以及八人小队协作攀登上公寓楼四楼，以及陈铭声东击西，从敌人背后出现的出其不意,让所有人都深受震撼！
　　但颁奖典礼上，校长威廉姆斯依旧没有现身。
　　他独自站在校长办公室的阳台上，眺望着远处的颁奖台，陷入了沉思之中。
　　忽然，门外响起三声敲门声。
　　房门打开，一名助理副官走了进来，手中捧着一块从军装上撕下来的臂章和肩章。
　　这是约翰的军衔肩章和臂章。
　　“威廉姆斯先生，这是学员旅旅长约翰同学让我转交给您的！”
　　“他由于受伤，所以暂时无法面见您，所以托我将这些转交给您！”
　　“他让我告诉您，他辜负了您的期望，所以资源辞去学院旅旅长的职务，并向您真诚道歉！”
　　威廉姆斯沉默了一会，对副官摆了摆手。
　　副880官将臂章和肩章放在了办工桌上，然后对威廉姆斯行了一个军礼，转身离开了办公室。
　　威廉姆斯看了一眼桌上的臂章和肩章，轻轻叹息了一声。
　　“这个蠢蛋，作弊都赢不了对面的龙国人，学员旅旅长这个职务的确已经不适合他了！看来，他应该在病床上好好反省一下自身T!”
　　想到这儿，他转身又走到了阳台上。
　　远处，颁奖台上的颁奖典礼还在举行，台下的军乐队演奏起了龙国军歌。
　　雄浑威武的军歌乐曲，在西点军校的上空飘扬。
　　乐曲声中，陈铭他们面向东方，面向台下升起的国旗，庄严敬礼。
　　颁奖结束后，几名为他们颁奖的高阶军官甚至拉着陈铭他们一起合影，完全没有一丝的不愉快。
　　还有两名军官一直拉着陈铭，跟他讨教一些巷战中展现出的特殊战法和技巧。
　　陈铭对他们的问题，也不好不回答，当然也不可能老老实实的全说出来，便模棱两可避重就轻的说了两句。
　　这些军官得到了回答，似乎都受益匪浅的样子，但陈铭其实说的根本就是龙国战法中的一些常见的皮毛。
　　离开讲台后，陈铭和狄伟一起回到了宾馆。
　　马罗飞兴奋的道：
　　“陈铭，你们又拿到了一项团体赛冠军，这下子狄老师又该大出血了！”
　　狄伟忍不住对他们翻了个白眼：
　　“我这点工资都不够你们霍霍的，还庆功呢。我看就算了吧！”
　　上次的庆功会，原本狄伟以为不过就是包了个小饭厅，一帮人吃(adfa)点饭能花多少钱。
　　但谁知道西点军校附近的高级餐厅收费都十分高昂，再加上维克多带了夫人，维克多又带了好几个女孩过来，一下子增加了不少开支。
　　再加上饭后他们又是拍照又是跳舞的，超时了很多。
　　结果，一下子就花掉了狄伟大半年的工资。
　　这下子他回去跟老婆都没法报账了！
　　听到马罗飞又让他准备庆功会，顿时眼皮直跳，一阵肉疼。
　　龙国现在的工资水平还不是很高，狄伟这样的高阶军官实际上每个月的工资加上津贴并没有多少，只是因为军队与国防科大的高福利，才显得十分优渥。
　　真正到了漂亮国，他才发现这点钱根本不够怎么造的!
　　“想庆功，咱们回去再说吧，到时候学校肯定会召开一场庆功会，到时候有你们享用的！”
　　狄伟道：
　　“至于这边的庆功会，就算了吧，咱们让西点军校颜面尽失，如果再大张旗鼓的庆功，他们实在脸上有些不好看，你们没见这两次的颁奖典礼，校长根本没有现身吗？”
　　听到这儿，马罗飞只好无奈的学着漂亮国人耸了耸肩膀：
　　“好吧，我们就放过狄老师的钱包吧，省的到时候他跟师母没法交代！”
　　听到这儿，所有的学员都大笑了起来。
　　狄伟也忍不住笑了起来。
　　过了一会，他忽然想起了什么，转脸问陈铭：
　　“我听说有个纽州时报的记者一直想给你做专访，你答应了没有？”
　　陈铭摇了摇头：
　　“我没有答应，觉得没有这个必要，毕竟我们来这里是交流的，没有必要搞得人尽皆知！”
　　狄伟点了点头：
　　“你的决定是对的，咱们虽然赢了西点军校几场，但还是不要太过张扬才好，省的拉仇恨。”
　　听到这儿，周翰林笑道：
　　“仇恨不是你不想拉就没有的，至少那位约翰学长此刻躺在病床上，不知道多恨我们班长呢！”
　　“他活该！”
　　董天生气呼呼的道：
　　“这帮小子尽使阴招，把摄像头用彩弹打坏，然后用手雷把我们四个爆掉了，要不然我们四个都是可以生存下来的！”
　　狄伟淡淡一笑道：
　　“这个正常，很多所谓的比赛，其实也根本做不到完全公平，你要时刻防备敌人使用各种招数攻击瓦解我们！”
　　—天后，早八点。
　　华尔街。
　　街上车水马龙，不时有高档豪车从街头疾驰而过。
　　这里是漂亮国的金融商务中心。
　　街上的来往行人，很多都是非富即贵，到处可见身穿昂贵西装的男女从街头走过。
　　一名骑着自行车的邮递员在熙熙攘攘的街道上穿梭着，不时将车上的报纸投递到订报者的门口。
　　不一会儿，他来到一家证券事务所门口，按了一下门铃后，便推门而入，将几份报纸捧到了事务所老板的办公桌上。
　　一名身穿考究的亚麻色西装的亚裔男子从办公桌后面转过身来，将手里热气腾腾的咖啡随手放在一边，然后从桌上拿起一份报纸。
　　他一边看了一下头版消息后，便从桌上拿起咖啡，喝了一口后，将报纸翻开了一页。
　　第二版的一幅照片瞬间引起了他的注意，他瞬间右手一抖，咖啡洒了出来，将他烫的叫了一声。
　　他赶紧将咖啡杯放下，然后扶了一把眼镜，仔细看向报纸上的照片。
　　照片中，陈铭身穿军装，站在领奖台上，对着远处的国旗庄严敬礼。
　　这是布兰妮采写的关于西点军校运动会的新闻，用来做新闻图片的，正是陈铭在巷战团体赛后领奖的场面。
　　这则新闻详细的叙述了西点军校运动会的情况，并且特别写出，运动会上几项最有含金量的奖牌，都被远道而来进行交流的龙国学员拿走。
　　龙国学员中一名叫做陈铭的学生，更是在格斗比赛中越级挑战，打赢了重量级和中量级的冠军，创造了一项足以铭记在西点军校历史上的记录！
　　而且，陈铭还在四百米障碍跑中创造了一分十秒的记录，这个记录在世界上也是第一！
　　最后，陈铭的团队更是在划艇，巷战团体对抗中，击败了西点军校的学员旅旅长亲自带领的团队！
　　这则新闻写的十分详尽，而且字里行间充满了对陈铭等人的赞美。
　　但是，大概是因为不希望引起西点军校方面的反感，或者是因为主编不希望这种让漂亮国人感觉到颜面尽失的事情引起轰动，这则新闻并没有被放在头版。
　　不过，这次布兰妮倒是如愿以偿的受到了主编的重视。
　　这个亚裔中年男人仔细的看了一遍新闻报道，然后又擦了一下一下近视镜，仔细的看了一下报纸上的黑白照片，脸上现出一副惊喜表情。
　　他可以确认，照片上那个站在领奖台上庄严行礼的年轻男孩，正是他的儿子陈铭！
　　而他，就是陈铭远在异国，几年都没有回去一趟的父亲，陈根！
　　陈根激动的站起身来，立刻给妻子林慧打去了一个电话。
　　林慧正在家里的镜子前整理装束，刚刚在头上戴上一顶太阳帽，正打算今天和隔壁的玛丽太太一起去逛街。
　　听到电话声响起后，她接起电话，电话那头传来丈夫陈根的声音：
　　“阿慧，是我！”
　　“阿根，你不是刚到公司吗？怎么又打电话来了？”
　　“你看了今天的纽州时报了吗？”
　　“没有啊，我等着跟玛丽太太去逛街呢，哪有时间看报！”
　　“你快点打开纽州时报看看，第二版！”
　　林慧一脸疑惑的暂时放下电话，去家门外的邮箱里拿出邮递员今天刚塞的报纸，看了一眼第二版的照片后，神情也瞬间变得错愕。
　　“小铭！他竟然来到了漂亮国！”
　　“臭小子，来到漂亮国也不跟我们说一声，真是个野小子！”
　　“阿慧，你赶紧收拾一下，咱们立刻启程去西点军校，我跟他们现在的校长威廉姆斯认识，看看到地方能不能跟小铭见一面！”.
　　第二百七十六章和父母的聚餐，西点校长居然在场!
　　放下电话后，陈根赶紧打开抽屉，在里面一阵搜寻。
　　这个抽屉里，是一叠叠的名片，基本都是他通过各种聚会，或者别的关系认识的有身份的人物。
　　找了许久，他终于在一个名片夹中找到了威廉姆斯的名片。
　　其实，他刚才和妻子林慧说的话也有些不尽不实。
　　他跟威廉姆斯的关系并不是很熟悉。
　　两人只是在一次华尔街与漂亮国主要的国防承包商聚会中见过一面，彼此交换过名片。
　　彼时的威廉姆斯，刚刚担任西点军校的校长，因为自己在军队的影响力，被聚会主办方邀请了。
　　而陈根则是因为自己在华尔街的关系，也被邀请到了聚会之中。
　　但其实两人只是一面之缘，并〜未有深入的关系。
　　陈根也怀疑威廉姆斯-是否还记得自己。
　　不过，为了陈铭，他决定试一试。
　　他拿起名片，按照上面的电话 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆码拨通之后，不一会儿电话就接通了。
　　接通电话的，是威廉姆斯校长办公室的助理，
　　不是所有电话威廉姆斯都会亲自接听的，通常电话打进来之后，还需要助理的甄别和过滤，免得有些无聊的人会打扰到他。
　　“喂，您好，这里是西点军校校长办公室，请问你是哪位？”
　　“你好！”
　　陈根道：
　　“我是华尔街陈氏证券公司的董事长兼总经理陈根，是威廉姆斯先生的老朋友，请问他方便接听我的电话吗？”
　　助理见是华尔街的人，立刻接通了威廉姆斯办公室的座机，在得到威廉姆斯本人的确认后，才将电话转接到威廉姆斯的办公室内。
　　“你好，陈，有什么事吗？？”
　　威廉姆斯的记性非常好，还记得这个在华尔街开办了一家规模不小的证券公司的华裔商人。
　　“您好，威廉姆斯先生，我找您是有点事想要拜托……”
　　“能先告诉我是什么事吗？”
　　陈根笑了笑，道：
　　“是这样的，今天我看到了纽州时报的新闻，才知道龙国到西点军校进行文化交流的一名学员，是我的儿子！”
　　“所以，我才会打电话打扰您一下，想知道您方不方便让我们进入西点军校，和儿子见上一面！”
　　听到陈根的话，威廉姆斯眼前忽然现出陈铭的身影。
　　这次龙国来进行文化交流的学员，只有陈铭一个人姓陈。
　　“你的儿子，是不是叫陈铭？”
　　“威廉姆斯先生，您真是太厉害了，竟然一下子都猜到了！”
　　陈根有些兴奋的道：
　　“不知道您能不能安排一下，让我们一家人见一下面？”
　　“当然可以。”
　　威廉姆斯笑了笑，道：
　　“这样吧，时间就定在今天晚上，我会安排陈铭到校外的维也纳餐厅和你们见面。”
　　“是吗！太感谢了，威廉姆斯先生！”
　　“不用客气，陈，我们是老朋友了嘛！”
　　挂掉了电话，威廉姆斯想了想后，就按铃叫来了副官：
　　“那个在运动会中一直担任向导，和陈铭关系还不错的学员叫什么来着？”
　　副官想了想，道：
　　“约瑟夫，他一直担任陈铭的向导。”
　　威廉姆斯点了点头：
　　“让约瑟夫单独见到陈铭后，告诉他，他的父母今天回来西点军校，晚上八点在维也纳餐厅和他见面，让他一个人赴约就行，不要带上其他人。”
　　陈铭正在宾馆内休息，忽然听到外面传来一阵敲门声。
　　周翰林打开房门，却见约瑟夫站在门外。
　　“陈铭同学在吗？”
　　周翰林对约瑟夫微笑道：
　　“陈铭在屋里休息呢，你有什么事情吗？”
　　约瑟夫走到陈铭面前：
　　“你好，陈铭，有件事我要通知你！”
　　他回头看了一眼，见周翰林并没有跟过来，其他学员则在远处看电视聊天，就压低了声音对陈铭道:
　　“你的父母今天将会到西点军校，他们想和你见上一面！”
　　陈铭微微一怔
　　自从穿越以来，他还没有见过这个世界的父母，对于这对只在照片中看过的父母，他还是蛮好奇的。
　　“他们在哪儿？”
　　“因为西点军校有严格的规定，所以他们不能到校内探访，不过他们会在晚上八点，到校门口的维也纳餐厅，和你见上一面。”
　　陈铭听到这儿，不禁有些疑惑：
　　“这些事情，你是怎么知道的？”
　　约瑟夫微微一笑：
　　“你的父母好像认识我们的校长威廉姆斯先生，他们从报纸上得知你来参赛，就打电话到了校长办公室，威廉姆斯就让我来通知你了。”
　　说完，他不忘叮嘱了一句：
　　“你的父母让我转告你，你自己过去就好，不要带其他人过去，这是一场家庭聚会!
　　陈铭点了点头，然后将约瑟夫送出了房门。
　　很快，到了晚上，陈铭离开了房间，独自前往维也纳餐厅。
　　走之前，他没有告诉三班学员，也没有告诉狄伟他们。
　　这是一场家庭聚会，自己的私事，似乎也没有必要跟他们请示。
　　很快，他就到达了维也纳餐厅。
　　告诉迎宾小姐，自己是来赴陈根先生的约后，迎宾小姐将他领到了餐厅的一角。
　　离得老远，陈铭就看到了父母正坐在一张餐桌前面。
　　他们似乎没有怎么变，并没有因为几年不见而显得有些苍老。
　　这几年，他们在华尔街的生意似乎做的一直很顺利，都是养尊处优的，自然也不会因为操劳奔波显得过早衰老。
　　不过，让陈铭意外的是，餐桌一边还坐着一个身穿西装，表情十分威严的外国老人。
　　陈铭一眼就认出这个老人就是西点军校的校长威廉姆斯。
　　虽然从他进入西点军校进行交流后，威廉姆斯始终没有出现，但西点军校内就有他的照片，所以陈铭很快就认出了他。
　　陈根看到儿子，立刻高兴的站起身来，拉住了陈铭的手。
　　一触之下，陈根似乎微微一怔。
　　陈铭的手厚重，坚硬，上面似乎遍布生铁一般的老茧。
　　他拉起儿子的手，仔细看了一遍，忍不住叹气：
　　0•一求鲜花...0
　　“小铭，没想到你瞒着我们去参军了，这两年你应该受了不少苦！”
　　陈铭微微一笑：
　　“没关系，当兵一直是我想要做的事情，你们不在家，我就自作主张参军了。”
　　“人都说，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，我如愿以偿当了兵，至少这辈子都绝不会后悔！”
　　听到他这么说，陈根有些激动的看着他，似乎感觉到儿子不知不觉长大了，再也不是几年前那个不谙世事的少年。
　　“好啊，你长大了，有自己的想法了，这是好事情！”
　　说着，陈根拉着陈铭来到了餐桌前。
　　威廉姆斯站起身来，向陈铭伸出一只右手：
　　“陈铭，很高兴见到你！”
　　陈铭伸手与其相握，郑重道：
　　“我也很高兴认识你，威廉姆斯先生！”
　　林慧高兴的道：
　　“原来您和小铭早就认识了啊，威廉姆斯先生！”
　　威廉姆斯却摇了摇头：
　　“其实，我和陈铭也是第一次见面，不过我已经对他很熟悉了
　　....0
　　陈铭也笑道：
　　,他的比赛，实际上我都看过，所以印象深刻！”
　　“我对威廉姆斯先生也很熟悉，因为我刚到西点军校，就在校内宣传栏上见过你的照片了！”
　　两人相视哈哈一笑。
　　陈铭说话间的轻松自如，不卑不亢，给威廉姆斯留下来极深的印象。
　　虽然陈铭看起来只有二十出头，但他言谈话语间显示出的情商和智慧，让威廉姆斯似乎更加欣赏。
　　陈根叫来服务员，吩咐他们可以上菜了。
　　不一会儿，四人面前的餐桌上就摆满了各种西式美食。
　　陈铭看到满桌珍偌，不禁笑道：
　　“老爸，老妈，你们点了这么多菜，咱们只有四个人，可不一定吃的完啊！”
　　老妈林慧有些嗔怪的看着陈铭道：
　　“小铭，咱们都好久没有在一起好好吃顿饭了，这一点饭菜算什么，说起了，在部队里面你一定过的很苦吧！”
　　陈铭笑道：
　　“怎么会，我在部队里不知道过的多舒服！”
　　然后，他就将自己在部队的一些经历告诉了自己的父母，从初入伍的情形，到在部队立下了一等功和二等功，再到自己进入国防科大的事情，全都告诉了父母。
　　不过，对于自己进入特种部队的事情，他并没有告诉父母，只是一笔带过的说自己后来从新兵进入了侦察连，立功都是在侦察连的事情。
　　听到他的叙述，陈根和林慧都不禁十分吃惊。
　　陈根对自己家的背景十分清楚，这样的家庭背景，怕是连入伍的政审都很难过去。
　　谁知道陈铭竟然真的成功参军，而且还在部队里立下了一等功和二等功。
　　虽然陈根没有参军过，却也知道立下这两项功勋的难度是有多大。
　　龙国人基本都知道这句话，
　　三等功站着领，二等功躺着领，
　　一等功立碑之后坟前领！
　　但是，自己的儿子陈铭，竟然刚刚参军不到两年，就把两项功勋都拿到手了！及.
　　第二百七十七章校长先生，你是要让我叛国吗？
　　一直以来，陈根也因为祖辈的事情，在国内遭受了不少挫折，这才跑到国外来做生意。
　　但让他没有想到的是，自己的儿子，竟然能够通过政审成功入伍，而且还在部队里立下了许多活着的战士做梦都拿不到的功勋。
　　而且，他还在来西点军校交流时，打破了几项记录，并得到了西点军校校长威廉姆斯的器重！
　　我们陈家果然都不会是普通人！
　　想到这儿，陈根不禁有些得意，优雅的举起手中的酒杯，对着陈铭道：
　　“小铭，你做的很好，不愧是我的儿子！”
　　陈铭微微一笑，举起酒杯，和自己的父亲碰了一杯，
　　父子俩一饮而尽！
　　林慧也高兴的给陈铭夹了许多菜在餐碟里：
　　“小铭，快吃，好久没有见你，你黑了也瘦了！”
　　“谢谢老妈！”
　　陈铭笑道：
　　林慧一听，表情有些尴尬的道：
　　“臭小子，跟老妈还要说谢谢这么客气……”
　　他们一家人，的确似乎显得有些生疏。
　　或许，是好几年没有见的关系，父母与陈铭之间似乎有一种疏“八八零”离感。
　　尽管陈铭看起来特别的礼貌懂事，他们之间的交谈看起来似乎也很融洽。
　　但是，他们更像是久别重逢的熟人，而不像是父母孩子之间那种阖家欢乐融般的亲切……
　　在陈根和林慧看来，大概是因为他们和儿子太久没见，所以生疏了。
　　陈根打了个哈哈，道：
　　“是我们不对，几年来光顾着打拼，都没有回去看你！”
　　陈铭听到了这儿，却只是淡淡一笑。
　　虽然父母表现得似乎很诚恳，其实心里应该并没有半点歉意。
　　是啊，他们太忙了，忙着全世界旅行，忙着挣美刀，忙着每天和邻居太太做美容逛街买时装……
　　或许，在他们心目中，只要有钱给儿子寄过去，就算是尽到了自己的责任。
　　至于有时间的话，他们不如去打打高尔夫，晒晒日光浴，享受漂亮国上层人士这种精致美好的生活!
　　不过，陈铭自然也懒得揭穿他们。
　　反正，这样的父母不常见面反而更好，也省的会以别的借口干涉他的生活。
　　这时，威廉姆斯忽然微笑道：
　　“看来，你们确实是太久没有见面了！”
　　陈根有些尴尬的笑了笑，似乎一脸的歉意：
　　“是啊，这些年我和林慧一直在漂亮国打拼，都没有好好照顾陈铭，这是我们做父母的失职！”
　　林慧点了点头，拿出餐巾擦了擦眼角：
　　“我不是一个合格的妈妈！”
　　他们的情绪表现的很到位，看起来确实很像是两个对儿子很歉疚，但因为生活所迫有很无奈的父母。
　　如果陈铭不是看到了他们在世界各地拍摄的旅游照片，说不定就真信了。
　　“没关系，老爸老妈，我在国内过的挺好的！”
　　陈铭淡淡一笑着说道。
　　这时，威廉姆斯忽然道：
　　“其实，人类的感情是共通的，无论是在龙国还是漂亮国，家庭都是在第一位的！你们一家人隔着茫茫的太洋，几年都见不到一次，实在是有点不太好。”
　　听到这儿，陈根和林慧一起点了点头。
　　威廉姆斯又接着说道：
　　“陈铭同学，我对你的能力十分欣赏！”
　　“如果你愿意，我可以让你留在西点军校就读，那些绿卡办理，学籍手续之类的东西，你完全不用担心，我全都可以给你解决！
　　“你现在还是大一，到了西点可以从大一开始就读，而且我现在就可以答应，你进入军校后接替约翰的学员旅旅长的位置！”、
　　说到这儿，他笑了笑，看了一眼陈铭：
　　“大一年级的学生，就能担任学员旅旅长的职务，这在我们西点军校，可是从来没有发生过的事情！”
　　“但你已经创造了西点军校的几项纪录，就算让你从大一就担任学院旅旅长，别的同学也都会坦然接受！”
　　“而且，西点的学生只认个人能力，并不在乎你的肤色！你的能力足以担任这项职务，我相信你担任学员旅旅长，会比约翰做的更好！”
　　“等你毕业后，我会给你向军队提交一份非常漂亮的资历表，让你进入军队后直接平步青云！”
　　“每一位从西点军校担任过学员旅旅长职务的学生，毕业进入部队后，往往都能够受到器重，日后能够达到的最高成就，不会低于上校，成为将军，也不是一件太难的事情。”
　　听到这儿，陈根和林慧两人都是眼前一亮。
　　威廉姆斯的话，绝不是在画大饼。
　　要知道，陈铭还没有进入西点，就已经打破了西点军校的几项记录，并成了纽州时报的风云人物！
　　如果威廉姆斯破格接收陈铭，并让他担任学员旅的旅长一职，凭借陈铭的个人能力，是完全能够像威廉姆斯所说的那样，毕业后就能平步青云！
　　陈根立刻点了点头：
　　“这样的话，就太好了！”
　　他高兴的看着陈铭：
　　“如果你肯留在西点军校，咱们就能每周都能见面了！”
　　“这几年我们对你实在没有好好照顾，如果你留下来，我们父子就可以一起打打高尔夫，我还能带你出去聚会，认识一些华尔街的上层人士！”
　　林慧激动的两眼放光，赶紧对陈铭道：
　　“是啊，小铭！”
　　“你爸爸现在的证券公司很成功，在华尔街也认识了很多上流人士，威廉姆斯校长就是他在聚会中认识的！”
　　“如果你留在这里，我们一家人每周都能见面，我和你爸爸现在住在高档富人区，旁边就是一座超大型的商超！”
　　“老妈也可以每周带你去逛街，我儿子这么帅，穿上名牌西装的样子绝对迷死一堆人！”
　　“咱们的邻居玛丽太太的女儿，今年才刚刚二十岁，生的肤白貌美，妈妈还能介绍你们认识一下！”
　　“妈妈倒是很期待你能给我抱一个混血儿的孙子啊！”
　　说到这儿，林慧似乎已经看到了陈铭穿着一身名牌西装，在父亲的聚会上迷倒一众靓女的情景，不禁激动的两眼放光0...
　　威廉姆斯眼睛直视着陈铭：
　　“陈铭，留在西点吧，我确实非常欣赏你。”
　　“如果你留在西点，我会把你当成自己最器重的学生来培养！”
　　“我在陆军呆过二十年，还在海湾地区担任过两任地区防务长官，在军队的人脉非常广，只要我一句话，你从西点毕业后，想去哪个部队就能去哪个部队！”
　　“以你的能力，四十岁时，就能在军队内独当一面，成为一个地区的防务长官或者作战司令一级的人物，也不是不可能的！”
　　“我相信，只要你努力，完全可以超越麦克阿瑟将军当年的成就，成为世界著名的名将！”
　　“而我，作为你的老师，将与有荣焉！”
　　听到威廉姆斯后面的话，陈根和林慧热切的看着陈铭，眼中都是期待：
　　“是啊小铭，要不你就留下来吧！好好和我们享受一下天伦之乐！”
　　听到他们的话，一直在保持沉默的陈铭却是淡淡一笑，眼光平静的看了一眼自己的父母和坐在对面的威廉姆斯。
　　威廉姆斯为他勾勒的人生蓝图看起来的确很诱人。
　　人生，如果能够达到那样的目标，也的确足够辉煌！
　　但……
　　这并不是他要的！
　　如果他现在答应了威廉姆斯，那和之前见利忘义，背弃了祖国的祖辈有什么区别？
　　现在漂亮国和龙国的确是处在建交蜜月期，两国发生冲突的可能性几乎没有。
　　但是，国家之间，是没有永远的友谊，只有永恒的利益的！
　　两世为人，陈铭怎么会不知道这一点！
　　现在还是九几年，但过不了几年，两国就会从建交蜜月期走出，并逐渐走向摩擦，对抗!
　　或许，在未来，两国走向冲突，也不是不可能的！
　　如果让他进入漂高国军队，帮助异族在未来对付自己的祖国，他绝对做不到！
　　想到这儿，他表情5.0平静的看着对面的威廉姆斯，淡淡一笑道：
　　“校长先生，你这是要让我背叛自己的祖国吗？”
　　威廉姆斯微笑道：
　　“陈铭，我们两国关系非常好，哪里有什么背叛之说，只要你愿意，国防科大方面由我出面说明！我会……”
　　他话还未说完，却已经被陈铭义正词严的打断了：
　　“抱歉，校长先生，我拒绝你的建议！”
　　“从我成为一名龙国军人，对着军旗宣誓的那一刻起，我就已经下定决心，不会背叛祖国和军队，这是我的底线和原则，不会受任何外物影响。”
　　说完，他拿起餐巾擦了擦嘴，站起身来：
　　“这顿晚餐我用的很愉快，时间已经不早了，我要回宾馆了！”
　　“老爸，老妈，我要准备回国了，如果你们想念我，可以去国防科大或者军队见我，但漂亮国我可能不会再来了！”
　　“再见！”
　　说完，他对着父母和威廉姆斯微微一笑，便转身毅然离去，留下陈根林慧还有威廉姆斯三人有些懵逼的坐在原地.
　　第二百七十八章交流会落幕，回国！
　　离开维也纳餐厅后，陈铭长长的吐出了一口气。
　　这一世的父母，实在是跟他有些格格不入。
　　父亲陈根一直迷恋着漂亮国华尔街的纸醉金迷，对出入各种上流社会的聚会派对十分自豪的样子，更是以认识威廉姆斯为荣。
　　而母亲也习惯了每天化妆逛街派对的漂亮国贵妇生活，动辄就是要带他去血拼。
　　还说什么带他认识隔壁的洋人贵妇的女儿……
　　这一世，虽然是一家人，却有些道不同不能相为谋的意思！
　　算了，就让他们继续在漂亮国优哉游哉吧。
　　想到这儿，他回头看了一眼维也纳餐厅斑斓的灯光，转身毅然快步回到了宾馆。
　　接下来的不到一个月时间，陈铭他们的工作主要是在西点军校内当旁听生，学习一些西点军校与龙国国防科大不同的军事理念和知识。
　　西点军校的学员大部分都已经认识了这些东方面孔，尤其是陈铭这张带有东方神韵，看起来帅气阳刚的脸。
　　通常情况都是一到下课，他就会被一帮学生围住。
　　很多学生都跟他索要签名，或者要求合影。
　　还有一些，则是十分谦虚客气的陈铭讨教，想要跟他学习一些关于障碍跑，射击，格斗，以及巷战方面的东西。
　　对于要签名的学生，陈铭基本都是有求必应。
　　每一个要签名的学生，他都会在对方的留言本或者笔记上面工整的留下自己的中文名字。
　　每一个收到他签名的学生，看到他那一手漂亮的汉字时，都是一阵惊叹。
　　东03方文字的神韵之美，让他们惊叹不已。
　　“陈，汉字真是太神奇了！”
　　“是啊，陈铭，这些笔画，看起来就像是刀剑在张扬释放一样，充满了独特的韵致和美感！”
　　“太漂亮了，我爰死了龙国的文化！毕业后一定要去龙国旅游，到时候希望有机会还能见到你，陈铭！”
　　“嗯，我也要去，我听说古老龙国到处都有优美的风景，什么龙城，天宫……从照片上看来，它们就已经美不胜收了，如果我本人去的话，一定会迷醉在里面！”
　　“我要去龙国的和尚寺，学习真正的龙国功夫！”
　　因为陈铭他们的到来，西点军校倒是真的掀起了一股龙国热潮。
　　很多西点的学生因此专门找了许多关于龙国的资料和杂志报纸来看。
　　那些资料和杂志报纸上的龙国风景，以及那片神秘古老大地上的人们，都让他们充满了新奇。
　　虽然对西点同学的签名陈铭基本都是来者不拒，但合影的要求他基本都拒绝了。
　　这一点，也是为以后考虑。
　　他并不想在西点留下自己的太多影像资料。
　　万一以后若是继续进入到特种部队，遇到一些隐秘任务时，自己的照片很可能会成为别人按图索骥的目标。
　　当然，这只是一种考虑，很多时候由不得他，比如他参加了比赛，就必须会被记者拍到。
　　这也是没办法的事情！
　　还有许多西点学员向陈铭讨教，陈铭基本都会轻描淡写的回应。
　　他当然不会真的将许多知识倾囊相授，只需要将浅显皮毛的东西，给他们说一下就好。
　　毕竟，军校文化交流，你也得拿出来一点意思意思一下。
　　但是，教会徒弟饿死师父的事情，陈铭是绝对不会做的！
　　此外，还有一些西点女学员向陈铭表达爱意的。
　　西方人比较开放，很多西点女学员表白的方式更是十分大胆。
　　一次陈铭正在上课，一个棕色头发奶油色皮肤的女孩直接走到了讲台上，对正在授课的老师说:
　　“先生，对不起，请占用你五分钟的时间好吗？”
　　老师有些疑惑的看着她，对她做了一个请便的手势。
　　女孩站到讲台上，对着陈铭热辣辣的注视着：
　　“陈铭！”
　　陈铭的名字，她是用中文说的，居然说的十分标准。
　　“不知道我这样叫你的名字，读音是否还算正确，在我准备对你说这段话之前，我将你的名字在心里默念了不知道多少遍！”
　　“自从你来到西点，我就注意到你了，而你在赛场上的英姿，更是彻底的迷住了我！”
　　“不知道你还记得吗，团体赛艇之后，我们在你的庆功宴上见过，你还给我签了你的名字！”
　　“那是我第一次和你近距离接触，你的名字用汉字书写，竟然具有如此的神韵，我彻底爱上你了！”
　　“现在，我当着全班这么多同学向你表白，希望你能接受我的爱意！”
　　女孩大胆的表白，瞬间在教室内引发了一阵轰动。
　　许多同学直接吹起了口哨，还有许多人干脆对着陈铭起哄。
　　“陈，接受她吧！”
　　“陈铭，她真的很大胆，你喜欢她吗？”
　　“接受这份爰吧，它太美好了！”
　　就连老师听到女孩的话，也忍不住脸上露出了笑意。
　　虽然他的课程被打断，但爱情毕竟是人生中最美好的东西，能够亲眼目睹它的绽放，对已经上了年纪的人来说，是一种快乐!
　　但是，陈铭站起来后，看向女孩的眼中却是充满了歉意。
　　“抱歉，我还不知道你的名字，所以就用女士称呼你好了！”
　　“请原谅，我不能接受你的表白，因为我已经有了心爱的人，她现在正在遥远的龙国，等待着我早点回去。”
　　“我的心里已经填满了她的影子，再也容不下别的人！”
　　女孩听到这里，脸上写满了失落，但对陈铭的这番话却是十分理解。
　　毕竟，在她心目中，陈铭是十分高尚的人。
　　如果陈铭明明有了女朋友，却还是接受了她的表白，脚踩两只船，她自己也很难接受吧！
　　“好吧，陈铭，我接受你的抱歉，你是个高尚的人，如果有一天有机会，我会去龙国。”
　　“我要看看，是什么样的女孩，这么幸运会得到你的爱！”
　　一场热烈的表白，就这样结束了。
　　虽然会有失落和难过，但陈铭的坦荡却仍然得到了所有人的尊重。
　　从此之后，再也没有西点军校的女生向他表白，倒也省了陈铭很多烦恼。
　　在此期间，威廉姆斯没有再次出现。
　　他在西点军校一直是神龙居见首不见尾。除了宣传栏上他的照片之位，就连西点军校的学生也很难见到他。
　　似乎，他自从上次陈铭拒绝自己以后，也看出了陈铭的决心和心念，便彻底放弃了这个念头。
　　当然，电视剧小说里经常出现的暗杀剧情，也压根没有出现在他身上，毕竟他只是个学生，尽管表现很优秀，也尚且达不到让西点军校派人来暗杀他的地步。
　　更何况，要是他在西点军校里出了意外，那西点军校在外交上也会出现大麻烦，反而，西点军校还要保证他的人身安全。
　　在离开西点军校之前，陈铭他们还参加了西点军校十分著名的巴克纳尔训练营！
　　在西点军校的巴克纳尔训练营，高年级学员对低年级学员进行野外训练科目，这是西点的传统，目的是培养学员的领导才能。
　　不过，这些野外训练科目，对陈铭来说基本没有什么特别新鲜的东西。
　　不外乎是野外宿营，障碍跑综合训练，以及野外生存知识训练之类的东西。
　　这些东西，对陈铭来说，根本不是个880事，当初他在特种部队里面，可比这种学生兵训练营要严酷多了。
　　不过，西点军校的野外训练科目，倒是和龙国有些不同。
　　尤其是野外生存知识训练里面，有很多东西已经有了自己的一套理论。
　　很多知识，和后来的荒野求生里的贝爷的那一套都很相近。
　　比如在牛粪里找水喝，用野外死去的野兽骨髓获得营养，在土壤里挖蚯蚓充饥等等。
　　这些东西，倒是看得周翰林等人一愣一愣的。
　　他们都是国防科大的学生，基本还没有接触过野外生存训练，所以这些东西对他们来说十分的新奇。
　　除此之外，巴克纳尔训练营能够教的东西就很少了，这个训练营主要还是意图培养士兵之间的友爱精神与团结协作。在障碍训练场上，每当低年级学员因未掌握好动作要领而出现失误时，得到的不是批评、责骂或是不屑一顾的嘲笑，而是激励的掌声和诸如“加油！你一定能行！”的鼓励声。
　　低年级学员在这种气氛下，不仅完成了动作，更主要的是增强了自信心，这也是西点野外训练的主要目的之一。
　　结束了巴克纳尔训练营后，陈铭他们就准备好了行装，踏上了回国的飞机。
　　一个月的军校文化交流，他们在西点军校收获了许多。
　　不过，西点军校方面倒是没有什么收获，反而失去了不少。
　　他们失去了运动会上的综合格斗的三枚奖牌，四百米障碍跑和射击三项赛的两枚奖牌也被陈铭拿走了。
　　最后，还有划艇和巷战两项团体赛的冠军，也都被陈铭他们收入囊中。
　　西点的学生在历史上，还从来没有像这一次这样失意！
　　除此之外，约翰学员还失掉了他的学员旅旅长的职务和六根肋骨！.
　　第二百七十九章全校振奋，陈铭上台致辞！
　　“龙国，我们回来了！”
　　走出机舱大门的那一刻，周翰林等人看着远处熟悉的风景，意气风发的大声吼道。
　　他们突如其来的一嗓子，把身边的空姐吓了一跳。
　　陈铭对空姐抱歉一笑。
　　“不好意思，原谅我这些兵，他们实在有点太激动了，以至于看起来十分失态”
　　这一路上，周翰林他们和去往漂亮国一样，一直兴奋不已，一路上叽叽喳喳说个没完，最后还是在陈铭和狄伟的训斥下才停住了说话。
　　十几个小时的航程，这几个小子愣是只睡了三个小时，一回到龙国领空，他们就兴奋的瞪着通红的眼睛，指着舷窗外的风景在那
　　里兴奋的说着。
　　最后，陈铭和狄伟都懒得再管他们了，由他们在那里说个不停。
　　这些家伙都是第一次远离龙国，去往万里之外的漂亮国呆了足足一个月，又带着满满的收获回去，心中兴奋激动溢于言表。
　　刚下飞机，就见不远处是学校欢迎他们回来的专车。
　　方季和攀茂他们站在候机坪上，背后是几个学员高高举起的标语：
　　“热烈欢迎国防科大赴美交流学员圆满回国！”
　　方季他们甚至带来了一支军乐队，一看到陈铭他们走出机舱，就立刻奏起了优美的乐曲：
　　“我和我的祖国，
　　一刻也不能分割！
　　无论我走到哪里。
　　都流出一首赞歌
　　我歌唱每一座高山
　　我歌唱每一条河！
　　听到乐曲响起的那一刻，周翰林等人顿时热泪盈眶。
　　就连陈铭听到乐曲的瞬间，眼眶也不禁有些湿润。
　　他瞬间感觉到自己在维也纳餐厅没有听从父母和威廉姆斯的话，是这辈子最不会后悔的决定！
　　一行人走下飞机后，方季带领国防科大的学员，为中外交流团的每一个成员献上了一束鲜花。
　　就在献花的人群中，陈铭看到了一个熟悉的身影。
　　蔡雪！
　　一个月不见，她似乎清瘦了一些，美眸含泪，俏丽的脸颊上带着激动的笑容，还未等她鲜花，就在那里一手捧花一手拼命的对陈铭摇着。
　　中外交流团的学员依次排开一列，接受献花。
　　给陈铭献花的，正是蔡雪。
　　他们之间的关系，在国防科大已经不是秘密，所以方季就安排她来亲自给陈铭献花，也算是给这一次中外交流的大功臣陈铭一个惊喜。
　　蔡雪手捧着鲜花正步走到陈铭面前，将鲜花捧到他面前，一双美眸中满是热泪，眼中写满了久别重逢的喜悦与激动：
　　“陈铭……欢迎你回来〃'!”
　　不得不说，蔡雪这丫头还是很含蓄的。
　　如果换成陈铭……
　　陈铭接过她的鲜花，将花放在自己的左手，然后瞬间伸出右臂，将她揽在怀中。
　　“陈铭……”
　　当着那么多人的面，蔡雪有些害羞的扭了一下，最后还是抗不过陈铭结实有力的胳膊，乖乖的依偎在他怀中。
　　泪水瞬间再也压抑不住，湿透了陈铭的胸口。
　　虽然在陈铭出国的这些天里，他们也曾通过几次电话，但这个时代的越洋电话并不是那么容易打的，更何况国防科大也有它自己的纪律。
　　再次见到陈铭，被他坚强有力的胳膊揽在怀中，蔡雪只觉自己的一颗心瞬间融化。
　　她再也顾不上自己的娇羞和矜持，伏在陈铭怀中痛快的流着眼泪。
　　这一个月的思念，牵挂，久别重逢的喜悦，激动，
　　都在泪水中畅快的宣泄！、
　　陈铭的举动，让身旁的一众人不禁咋舌。
　　方季旁边看了他们一眼，打趣笑道：
　　“陈铭，这一个月来蔡雪到我们中外学生交流协会不知多少趟，她是真的牵挂你啊！”
　　“好了，今天你们小别胜新婚……不对，是久别重逢，好好的诉说一下离愁别绪吧！”陈铭听到这里，忍不住瞥了方季一眼。
　　要你说……
　　方季赶紧打着哈哈：
　　“好了，你们慢慢聊，我们先上车了！”
　　说完，方季赶紧和狄伟他们登上了大巴车。
　　“小雪，这一个月来你有没有想我？”
　　陈铭揉了揉蔡雪柔顺的短发，爱怜的问道。
　　蔡雪擦了一把眼泪，嗔怪的看了他一眼：
　　“还用说吗！用一个词可以形容我这一个月的心情••
　　“什么词？”
　　“望穿秋水！”
　　听到这里，陈铭忍不住爱怜的再次将蔡雪揽入怀中。
　　“他们都在车上看着呢！”
　　蔡雪有些害羞的道。
　　“怕什么！我就是让他们看看，让他们羡慕嫉妒恨去吧！”陈铭满不在乎的说道。
　　回到了宿舍，周翰林等人将行李先放到一旁，便一头扎到了自己的床铺上，抱着自己的豆腐块军被就哀叹了起来。
　　“豆腐块啊，豆腐块！老子想死你了！”
　　董天生道：
　　“你说我们是不是贱骨头，西点军校迎宾馆里的床铺又软又舒服，可我就是想念我这张又窄又硬的钢丝床，在漂亮国躺在他们那张弹簧床上，愣是几晚上都睡不好！”
　　“就是！”
　　何兆华也大感同意：
　　“你说人家的羽绒被又软又轻，可我就是想念我的豆腐块军被，你们说这是什么毛病啊！”
　　听到他们的话，陈铭呵呵笑道：
　　“这就对了！”
　　“正所谓儿不嫌母丑狗不嫌家贫，就算外国再好，席梦思和羽绒被再舒服，也不如家里美!
　　说着，他躺在自己的床铺上，感受着豆腐块军被的硬度和温度，叹了口气：
　　“梁园虽好非久恋之乡，家里的床铺再硬军被再沉，还是感觉舒服熨帖！”
　　周翰林一听，便笑道：
　　“班长，我们还是最佩服你，你说你到哪儿都那么厉害，都有这么多妹子喜欢你。到了漂亮国，还有那么多金发碧眼牛奶皮肤的女孩对你表白，你居然都一点都不动心！”
　　董天生一听顿时来了精神，接口道：
　　“就是，如果换成我，说不定早就心乱如麻了！”
　　何兆华笑道：
　　“所以说你当不了班长啊！”
　　“你要是有班长这样的觉悟和能耐，也就不会说这话了！”
　　听到他们的话，陈铭只是淡淡一笑。
　　妹子表白算什么。
　　威廉姆斯亲自挽留，给他画了那么好的一幅蓝图，他都没有动心。
　　梁园虽好，非久恋之乡！
　　异国再美，还是龙国的空气最为香甜!
　　晚上，国防科大特意在学校的超大礼堂，为这一次的中外学生交流协会举办了一场大型的欢迎晚会！
　　这个欢迎晚会，同时也是庆功会。
　　国防科大为了庆祝陈铭他们在西点军校拿到了好几枚金牌，为学校争得了许多荣誉，所以特意在晚会上对陈铭他们加以表彰。
　　首先，是由这一次的领队狄伟来做总结报告。
　　狄伟是领队，而且是国防科大的老师，再加上他的军衔和资历，理应他先来报告。
　　不过，狄伟看来也不是喜欢在会议室滔滔不绝说车轮辘话的人，一篇报告做的十分简明扼要，一点不拖泥带水，很快就把时间留给了队伍里的其他人。
　　接下来，自然就是这次去交流的主角，陈铭上场做报告演讲。
　　陈铭昂首挺胸的走到台上，对着台下首先行了一个十分标准的军礼，获得了一片潮水般的掌声。
　　台下，许多国防科大的领导看着陈铭那张充满英气的脸庞，都忍不住交口称赞：
　　“'々这小子，真的很帅！”
　　“这样的精气神，才是我们龙国军人的模样！”
　　“朝气蓬勃，英姿飒爽，还真是个帅小伙！”
　　“竟然在西点军校拿了五块金牌，还越级挑战了重量级和中量级（钱钱的）冠军，最后还带着班级拿到了巷战团体对抗赛的冠军,真是前途无量啊！”
　　“他刚来学校时我就很看好他，果然不负众望啊！”
　　掌声停歇后，陈铭对着台下所有师生，做了一篇慷慨激昂的演讲。
　　演讲的题目是:
　　“军人的信念和力量！”
　　这篇演讲，他完全没有拿演讲稿，而是直接就自己在西点军校交流时的所见所闻，所感所悟，所做的报告软。
　　演讲开始，他不点名的提到了周翰林等人在运动会前，因为西点军校的辉煌历史所产生的畏怯思想。
　　在演讲中，他铿锵有力的说道：
　　“军人的信念，就是不惧任何困难，哪怕敌人有过多么辉煌的战绩，多么可怕的力量，军人都应该勇往直前！”
　　“军人的信念，能够铸造坚不可摧的勇气和力量！”
　　“狭路相逢，勇者胜！”
　　“只有抱着这种必胜的信念和力量，我们龙国人才能够在往昔十分艰难的情况下，依然获得了辉煌的战绩，并夺得了最终的胜利
　　演讲过程中，掌声不断响起。
　　无数学员，都被陈铭慷慨激昂抑扬顿挫，饱含了热情和信心的演讲所感动.
　　第二百八十章集体三等功，个人二等功！
　　很多国防科大的低年级学员，还是第一次参加这种奖励报告大会。
　　在进入国防科大之前，他们大多都还是普通的高三学生。
　　在他们心中，就以为这种报告大会里面的演讲，充斥着各种官面文章，和许多冠冕堂皇的字眼。
　　但是，真正实质的内容则少之又少。
　　他们还以为，这样的大会，基本都会让人昏昏欲睡，即使很多人坐在那里聚精会神的听着，其实只是假象。
　　但真正的参加了这次的中外学生交流活动圆满归国表彰庆功会，他们才真的被震撼了一把。
　　主要的震撼，来自于陈铭的演讲。
　　陈铭的演讲，完全没有演讲稿，所说的语言也都十分平实生动，没有一点冠冕堂皇的辞藻堆砌。
　　但是，很多细节，都能让所有学员有着很强的代入感，似乎感同身受。
　　尤其是陈铭说到有些同学在西点军校运动会开始之前，因为西点军校辉煌的历史，以及很多道听途说的人种差异等等因素，对西点军校的学生产生了畏怯感。
　　他们害怕自己在比赛中表现糟糕，丢了国防科大的脸，无颜回国面对江东父老。
　　这些东西，几乎所有学生都能体会得到。
　　曾几何时，国内许多关于人种差异的说法甚嚣尘上。
　　很多人说，西方人的营养搭配更合理，他们的身体更为强壮，在各种比赛中都远远领先于龙国人。
　　许多国防科大的学生也都听过这种说法，甚至对这个说法深信不疑。
　　但陈铭不仅用自己的亲身实践驳斥了这种说法，更在演讲中狠狠批判了这件事。
　　“比赛还没开始，880就先对敌人怕了，这样的心态，如何能够胜利？”
　　“如果我们到了战场上，就觉得对方的战壕里都是神枪手，吓得自己手乱哆嗦，瞄准镜都瞄不好了，如何能够打胜仗？”
　　陈铭就用这种平实直白的语言，教会了许多学员一个道理。
　　是骡子是马，不拉出来溜溜，你又怎么知道对方就很厉害？
　　就算对方真的很厉害，你丢了军人的勇气，又有何颜面敢自诩是龙国的脊梁！
　　听到陈铭的这番演讲，无数学员都感到心潮澎湃，热血沸腾！
　　他们一边听一边反思，如果把自己放在这次的中外学员交流会上，自己是不是也会产生畏怯心理，是不是能够做到陈铭这样的毫不畏惧。
　　这一段演讲，几乎陈铭每说几句，就引发了一片潮水般的掌声。
　　许多学员甚至把手掌心都拍红了，却还是激动的热烈鼓掌。
　　他们第一次发现，这种表彰报告会竟然如此有意思，报告的内容竟然如此发人深省!
　　台下，许多国防科大的领导也激动的用力鼓掌。
　　几名领导一边鼓掌，一边向陈铭投去赞赏的目光。
　　“这小子，果然有两下子！”
　　“难怪他能在这次交流会拿到如此傲人的成绩！”
　　“听了那么多的报告会演讲，还就是他的演讲最为鼓舞人心！”
　　“这样的报告，回头让他多做几场，也能让所有国防科大的学员多思考一下自身的心态问题！”
　　“没错，会说就让他多说点，也让这些学员看看人家是怎么想的，又是怎么干的！”
　　不一会儿，陈铭的演讲结束，会场所有人都情不自禁的起立鼓掌，潮水般的掌声经久不息，似乎要将整个礼堂的屋顶都快要掀翻了。
　　接下来，就是表彰的部分！
　　一名满头白发，中将军衔的老人，昂首阔步从观众席间走上了讲台。
　　他不怒自威的脸上今天也挂着一丝笑意，拿起话筒前，先是满眼赞赏的看了一眼回到座位上的陈铭。
　　然后，他清了清嗓子，朗声道：
　　“同学们，同志们！”
　　“今天，我在这里非常高兴的宣布，历时一个月的中外学生交流活动，圆满落下帷幕！”
　　“在这一个月里，交流团的同学们圆满完成了国防科大交给他们的任务，学习了许多外国的先进军事理念和军事知识！”
　　“而且，他们还在西点军校的运动会上，给我们带回了骄人的成绩！”
　　“在这里，我首先向他们表示最热烈的祝贺！”
　　“一年前，你们刚刚从五湖四海来到这里，从一个还有些懵懂的高三少年，很快成长为能够独当一面的真正的男子汉！”
　　“你们的勇气，热情，信念，都来自于你们军人的身份和荣誉！”
　　“我要在这里隆重表彰你们，为我们国防科大，为龙国，做出的卓越贡献！”
　　说到这儿，他停了一下。
　　台下瞬间被一片雷鸣般的掌声淹没！
　　他等掌声稍息之后，大声说道：
　　“首先，让我们祝贺三班全体学员，在这次西点军校运动会上，拿到了(adfa)两枚团体奖牌！”
　　“并且，学校授予他们集体三等功表彰！”
　　掌声雷动！
　　台下，所有学员激动的用力鼓掌，掌心都拍疼了，却还拼命的拍着。
　　很多低年级学员，几乎是第一次见到团体获得集体三等功的表彰。
　　要知道，一个班很出色，在校内，顶多获得“优秀班集体”、“先进班级”这样的口头表彰。
　　而集体三等功，尽管带着“集体”两个字，但那也是实实在在的军功啊！
　　三班全体学员，在潮水般经久不息的掌声中迈步走上讲台。
　　走在最前面的，正是身为班长的陈铭！
　　他们昂首阔步，姿势和步态，都是标准的仪仗队军姿，看起来十分威武！
　　几名国防科大的资深领导，亲自到台上为他们授勋。
　　所有三班学员们接受勋章后，对着为自己颁发勋章的老领导敬礼后，又踢着正步走到讲台边沿，对着台下所有人敬礼致意。
　　许多学员忍不住又敬佩又羡慕的看向陈铭和三班学员的位置：
　　“陈铭太厉害了，我现在真后悔当初没有去三班！”
　　“是啊，如果我在三班，说不定也能拿到个集体三等功勋章啊！”
　　“如果我戴上这个勋章，回去找女朋友都会很顺利啊！”
　　“还带着勋章找女朋友，就你这点觉悟，还想进三班呢！”
　　“我就没有这个想法，只要能戴着勋章，就是光宗耀祖了！”
　　“唉……为什么我当初没有进三班呢！”
　　等到三班所有学员回到座位上后，中将校长再次走到话筒前：
　　“接下来，要颁发的，是个人奖励！”
　　“我宣布，授予陈铭同学个人二等功奖励，以表彰他在西点军校的中外学生交流中做出的英勇表现和卓越贡献！”
　　会场中，所有学员再次震撼到了。
　　个人二等功！
　　这可以说是国防科大近几年来，所颁发的最有含金量的表彰奖励了
　　谁不知道龙国的功勋有多么难拿到。
　　都说，三等功站着领，二等功躺着领。
　　一等功坟前立碑时领。
　　但陈铭在来学校之前，就已经拿到了个人二等功和一等功。
　　到了国防科大才一年，就又拿到了一次集体三等功和个人二等功！
　　怎么在别人看来难如登天的功勋，他却能拿到手软呢！
　　他也太强了吧！
　　但是，他这个个人二等功，确实是实至名归的。
　　谁又能像他这样，一个人在西点军校的擂台上，打败了轻量级选手之后，还能越级挑战打败了中量级和重量级的冠军，打破了西点军校两百年的历史记录！
　　谁又能像他这样，一个人拿到了综合格斗，四百米障碍赛和射击三项的金牌！
　　又有谁能够像他这样，在短短两天的磨合之下，就能率队夺取了划艇的团体奖牌，把面对专业划艇队伍都一点不虚的西点军校王牌队伍斩于马下！
　　还有谁，能够在巷战对抗赛中，以一敌三，在最后付出了六个人的代价，击败了所有参赛队伍，拿到了整个运动会最有含金量的一块奖牌！
　　只有他！
　　他不拿二等功，谁又有资格拿？
　　许多国防科大的领导甚至悄悄议论，这个二等功是不是不太配得上
　　以陈铭的贡献，即使给他个一等功，都是可以的！
　　刚刚下台，身子刚刚挨到椅子的陈铭，转身又走到了领奖台上。
　　伴随他的步伐的，是台下震耳欲聋的掌声。
　　中将校长亲自捧出一块勋章，庄严郑重的戴在他的胸前！.
　　第二百八十一章暑假实习，被分配到二炮部队！
　　表彰庆功大会结束后。
　　陈铭等人就回到了正常的学习生活，每天按部就班。
　　不过，除了日常的训练学习之外，他们还需要把出去进行交流的一个月时间落下的课程补回来，以免期末挂科。
　　军校的学习管理比其他学校更加严厉一些，如果三门课以上挂科，就可能〜毕业时会很麻烦。
　　不过，这些对陈铭来-说自然不在话下。
　　而且，学校方面为了让他们把课程补回来，还指派了专门的老师给他们开小灶，每天抽时间补课。
　　经过这次一个月的交流比赛，周翰林他们对陈铭的敬佩崇拜感又加深了许多，对陈铭的话简直就是奉为圭臬。
　　跟陈铭一起补课时，他们甚至比陈铭表现的还要刻苦用功。
　　一个多礼拜的时间，他们就把落下的一个月的课程都补了回来，并且在期末考试时，都拿到了优异的成绩。
　　这样的表现，又让三班获得了一次表彰。
　　当然，这一次的表彰，是一次全校的口头嘉奖，绝不会再有三等功之类的功勋了。
　　暑假，三班学员都得到了下到地方部队实习的机会。
　　陈铭被分配到了第二炮兵部队，也就是后来的火箭军！
　　所谓的第二炮兵，当然不可能是只负责各种火炮，而是主要担负遏制他国对龙国使用核武器、遂行核反击和常规导弹精确打击任务。
　　这支掌握着“大国利剑”的神秘部队从诞生伊始便肩负着保障龙国根本生存利益的重任！
　　可以说，对于潜在的敌对势力而言，“二炮”堪比古希腊神话中的“达摩克利斯”之剑，是震慑敌人的最有力杀手铜。
　　作为实习学员，陈铭当然不可能被分配到一些机密要害部门。
　　但二炮方面在接受陈铭会去实习的消息时，也是仔细查阅了他的个人资料的。
　　对陈铭这个人，他们也是十分好奇。
　　是怎样的一个年轻人，在进入国防科大之前，就拿到了一等功和二等功，然后在与西点军校交流过程中，一人连拿个人五块金牌集体两块金牌！
　　回国后，更是获得了集体三等功和个人二等功！
　　这样辉煌的个人成绩，放在整个二炮，也是基本没有的！
　　所以，二炮方面经过深思熟虑，就把陈铭放在了第一线部队中进行实习。
　　第一线部队，主要负责各种武器的机动转场，并且经常会遇到各种演练，对陈铭来说也是一种极大的考验和磨炼！
　　陈铭很快服从安排，轻装进入了第一线部队的下属班级单位中。
　　他所在的实习单位，是二炮下属的常规导弹部队，主要任务是突击敌战役战术指挥中心、战役纵深内的导弹阵地、空军与海军基
　　地等。
　　刚刚进入实习所在班宿舍，就见宿舍内几名战士身体笔直的站在床前，等陈铭一进入房门，就齐声道:
　　“欢迎陈铭同学到我班实习！”
　　话音刚落，几名战士一起鼓掌。
　　陈铭立刻放下行李,
　　向几名战士敬礼，然后与他们分别握手。
　　“你好，我叫闫军,
　　是这个班的班长！”
　　首先与陈铭握手的,
　　是一个看起来又黑又瘦，眼睛却又黑又亮的战士。
　　从握手的力度来看,
　　闫军的手指坚定有力，掌心布满老茧，一看就是熟悉各方面技能的老战士!
　　“我叫李东来，是一名普通战士！”
　　“我叫陈宇，一名普通战士！”
　　“我叫林凡！”
　　“我叫陈北海！”
　　几名战士上来和陈铭握手时，做着自我介绍。
　　陈铭与他们一一握手后，朗声自我介绍道：
　　“我叫陈铭，一名来自国防科大的学员，很荣幸能够来到第二炮兵部队进行为期一个半月的实习。”
　　“欢迎！”
　　闫军带着几名战士再次鼓掌，然后就帮着陈铭收拾床铺，安顿下来。
　　几名战士帮陈铭安顿下来后，就各自坐在自己的床上，看书的看书，写信的写信，宿舍顿时鸦雀无声。
　　陈铭看在眼里，心里已经有了计较。
　　普通战士的宿舍，虽然会比一般学生的宿舍安静严肃一些，但绝不会这样平时都正襟危坐不苟言笑的。
　　从几名战士的态度来看，虽然表面上比较热情，但实际上似乎心里都有些隔阂。
　　也难怪，陈铭是来短期实习的，算是一个外来者。
　　好好的一个班级，突然来了一个陌生人，所有人肯定会感觉不自在，自不由己的就会有些端着。
　　而实际上，普通部队里的战士，对陈铭这种军事院校的学生虽然不排斥，但都会有些不以为然。
　　他们以前也接触过军事院校的学生，在他们看来，这些学生都显得有些书呆子气，讲起来理论都是一套一套的，但是实际操作起来，却往往还不如一些普通的战士。
　　很多学员实际上都是一些刚刚离开高中不久的少年，所以日常生活中甚至比普通战士显得有些“娇气”！
　　所以，普通战士对这些学员兵既感到隔阂，内心又有一点点轻视，就是很自然的事情了！
　　猜到了一些他们的心思，陈铭只是淡淡一笑，并没有怎么在意。
　　换位思考，把他换成这些战士，也会对那些学员兵不会有太高的期望。
　　不过，他陈铭和普通的学员兵不同！
　　正所谓是骡子是马，拉出来溜溜。
　　他会用自己的能力，让这些战士领教一下的。
　　不过，现在还是和这些战士们拉进一些距离的好，跟他们处好了，也能学到很多东西。
　　陈铭随即掏出一包华子，然后给这些战士们每人发了一根。
　　部队基层士兵基本都抽烟，宿舍规定也没有军校那么严苛，所以班里的战士也都很自然的接过了陈铭的烟。
　　看清楚陈铭递过来的烟竟然是华子后，所有战士都不禁一怔。
　　这个学员兵果然够“壕”气，一出手就是华子！
　　“陈铭，你家里是做什么的啊，这么有钱，抽烟都是华子！”
　　闫军忍不住疑问。
　　这一包华子，足够他们好几天的津贴了，也难怪他们会这么惊讶。
　　他们都把陈铭当成了普通的富二代，说不定这次他来二炮实习，根本就是家里的关系走后门来的。
　　0•一求鲜花...0
　　陈铭淡淡一笑：
　　“家里条件还不错，不过这几包华子，是我用学校的奖金买的！”
　　一听到这话，几个战士顿时兴趣大增：
　　“学校还有奖金呢，这么好！”
　　“每个学员都有奖金吗？”
　　“奖金多不多？”
　　陈铭摇了摇头：
　　“不是每个人都有，只是碰巧我这学期拿了一次集体三等功和个人二等功，学校期末奖励了我个人两千块。”
　　一听到这里，所有的战士都愣住了！
　　集体三等功！
　　还有个人二等功！
　　这位学员到底是何方神圣啊！
　　谁不知道龙国的军人想要立功，那是比登天还难。
　　集体三等功还就不说了，这个人二等功可不是一般人能够拿到的
　　所有战士立刻激动的围到了陈铭身边：
　　“你竟然拿到了个人二等功，厉害啊！”
　　“到底是怎么做到的！”
　　“是救灾还是救人啊？”
　　....0
　　“你不会是吹牛吧！”
　　“就是，谁不知道咱们部队的功勋制度，三等功站着领，二等功躺着领，一等功坟前立碑的时候领！看你的样子，身上一点伤都没有，怎么就拿到二等功了！”
　　“陈铭，你可别光嘴上说啊，勋章拿出来我们看看，我们可还没有见过二等功勋章是什么样子呢！”
　　见所有的战士虽然一脸激动，却都似乎不敢置信的样子，陈铭索性拿出行李箱，把自己的二等功勋章和集体三等功的勋章拿了出来。
　　一看到他真的拿出了勋章，所有战士都惊的瞠目结舌。
　　二炮为了让陈铭实习，给他分配的单位也不是普通单位，
　　这个班级，也曾经因为战绩卓著收到过很多次表彰，甚至立过一次集体三等功。
　　但那都是以前的事情了。
　　个人二等功，这些战士那是想都不敢想！
　　但陈铭就这样自然的拿出来自己的二等功勋章，这些战士如何还会不信！
　　“靠！真的是二等功勋章啊！”
　　“陈铭，你究竟是怎么做到的？”
　　“这个勋章，一定很难拿吧！”
　　“跟我们说说吧！”
　　这些战士激动的往陈铭身边又凑近了一些，班长闫军更是直接坐到了陈铭身边，一脸激动的看着他。
　　瞬间，陈铭与这些战士的距离拉近了许多。
　　部队就是这样，只要你的能力够强，到哪里都会得到尊重。
　　但如果你没有真材实料，只是嘴强王者，那么战士们对你敬而远之，也是十分自然的事情了。
　　陈铭如果只是嘴上说说，不拿出自己的勋章，这些战士只会当他吹牛。
　　但他一拿出自己的二等功勋章，这些战士立刻便对他多了几分敬佩。
　　陈铭听到他们七嘴八舌的问题，脸上微微一笑：
　　“二等功，倒也不是很难拿，比我拿一等功时简单多了！”
　　“什么，你还有一等功！”
　　所有的战士听到这句话，眼睛瞬间都瞪圆了，一张张嘴巴张得老大，半天都合不拢了！及.
　　第二百八十二章二炮部队的月度演习，来了！
　　陈铭从行李中，又把自己的一等功勋章也拿了出来。
　　班长闫军捧着这枚一等功勋章，简直像是捧着一块无价之宝，小心翼翼的表情，像是生怕把它掉落下来摔坏了。
　　这玩意，摔坏了可真是没地方赔啊，关键是你多少钱都买不到！
　　闫军轻轻摩掌着一等功勋章，表情就像是观音院里的金池长老，捧着唐僧的七宝袈裟，
　　就差在那里老泪纵横的喊着：
　　“袈裟，我的宝贝袈裟！”
　　好一会，闫军才依依不舍的把一等功勋章捧给了另一名战士。
　　一个班的战士挨个传看，爱不释手的程度，都和闫军差不多，眼珠子都快掉下来了。
　　天啊，这真的是一等功勋章！
　　看完了一等功勋章，原本七嘴八舌问个不停的几个战士，这会都不会说话了。
　　震撼！
　　他们唯一的感觉，就是震撼！
　　刚开始，他们都觉得陈铭不过就是一个普通的学员兵，或许确实有些个人能力，但和普通的部队士兵比起来，实际能力不一定强多少。
　　当陈铭挨个发华子时，他们又觉得这小子肯定是个富二代。
　　因为一般人可是抽不起华子的！
　　当陈铭说自己是用奖金买的，学校除了奖金外，还给了自己集体三等功和个人二等功，他们的心情是惊讶，疑惑。
　　一个才大一的学生，何德何能竟然拿到了个人二03等功。
　　但等陈铭拿出了自己的个人一等功勋章时，他们竟然全都鸦雀无声。
　　原本对陈铭的隔阂，甚至有一点点的那种对学员兵的轻视，此刻全都瞬间化为乌有！
　　这正是陈铭想要达到的效果。
　　他不喜欢别人轻视自己，要想得到别人的尊重，除了拿出自己的实力外，让他们见识一下自己的战绩，是最直接有效的方法!
　　果然，这些战士看到陈铭的眼光，都犹如看到天神降临一样的充满了敬佩和崇拜！
　　一个二十岁左右的年轻人，刚刚大一，却拥有了三等功，二等功，一等功勋章。
　　这是怎么样的一个存在啊！
　　若说学员兵可以通过学历，在毕业后就能达到副排级以上的军衔，这也没什么。
　　人家的学历高，知识过硬，这个比不了。
　　但学员兵也比不了一线兵，各种军事实操能力，学员兵基本都是纸上谈兵。
　　但陈铭，人家可是货真价实的军中强者，根本不须多问，三块勋章就是铁证！
　　不过，他们还是小看了陈铭，因为陈铭还有一块个人二等功，以及集体一等功、集体二等功没有亮出来。
　　陈铭下到部队里时，上级并不会对他的个人资料做过多说明，这些战士也知道自己尽量不要多问。
　　但光这三块勋章，就足以说明陈铭绝不是普通人！
　　第二天早晨，陈铭还未等起床 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆响起，就第一个从床上起来，军被叠的标准程度，甚至比闫军这些老兵还要强。
　　不仅速度快，而且从任何角度都看不出一点瑕疵！
　　闫军等人心里又是一个大写的服气！
　　到了食堂，闫军等人争着带陈铭去打饭，然后全都围在了陈铭身边一起吃饭。
　　吃完饭后，闫军甚至从口袋里掏出了一支烟，递给了陈铭。
　　他的烟，当然不会是华子，不过是稍微好一点的兰州。
　　但陈铭却很自然的接了过来，根本没有表现出一丝一点的嫌弃。
　　这让闫军瞬间感觉到与陈铭的距离更近了一步。
　　虽然陈铭拿了这么多功勋，抽烟都是华子，却是一点架子都没有，日常的表现比普通的龙国军人更加的亲切自然!
　　“陈铭，你说我要怎么样才能拿到二等功呢！”
　　闫军深吸了一口烟，眼巴巴的看着陈铭。
　　陈铭微微一笑：
　　“你可以学先烈，舍身堵抢眼嘛！不过，现在咱们是在二炮，堵抢眼是难了，你可以去堵导弹发射口！”
　　闫军瞬间脸色变得有点哭笑不得。
　　他知道陈铭是在开玩笑。
　　舍身堵导弹发射口，到时候不但堵不住，人怕是都要碎了！
　　他忍不住叹了口气，有些失落的道：
　　“我这辈子，看来是没指望了！”
　　陈铭拍了拍他的肩膀：
　　“别灰心，还是有机会的！”
　　“等到机会来的时候，不要犹豫，勇敢站出来，你就也能做到虽然只是一句鼓励和安慰，却让闫军感觉到又有了许多信心。
　　接下来的实习生活，陈铭和班内的所有士兵一样，并没有表现出高于别人的优越感之类的东西。
　　车辆驾驶，定位，转场，故障排除，他都和所有战士一起不断学习磨炼。
　　虽然闫军等人有时候怕他受伤，故意安排他做一些比较轻松安全的工作，但陈铭却往往自告奋勇，和他们一起奋战。
　　实习的经历，不但是资历，也是一种磨炼和学习。
　　陈铭知道，只要在实习部队拿到优秀成绩，自己的资历表上还会添上浓墨重彩的一笔。
　　而且，在二炮部队的这种经历，也是不可多得的！
　　很快，他在部队里就度过了近一个月的时间，对班级内的各项工作都已经十分熟悉，很多工作甚至比普通战士做的都要出色。
　　闫军等人也对这个功勋卓著的学员兵也从最初的疑惑，到敬佩，再到亲密无间。
　　一个月后，陈铭遇到了二炮部队每个月都会举办一次的演习活动！
　　这一次演习是在夜间，主要模拟部队在实战过程中，遭遇敌人各种突袭进攻，在不断遭遇攻击和骚扰的过程中排除困难，实施导弹发射。
　　“五班，命令你班一小时内完成装备转载，转场至C区！”
　　午夜时分，一通无线电传到了班长闫军的耳中。
　　“是！保证完成任务！”
　　闫军答应了一声后，立刻命令全班就位，开动了导弹发射车，前往划定的C区域。
　　导弹发射车刚刚开出几十米的距离，
　　忽然，步话机中传来一阵急促的声音：
　　“注意，三分站后，前方核爆，一级防护！”
　　听到这一声通知，所有人瞬间心头一凛！
　　二炮部队的演习不同于普通单位，经常会模拟实战中遭遇核爆，甚至生化袭击等恐怖杀伤力的攻击！
　　这种实战模拟，即使陈铭在特种部队也是很难遇到的！
　　“所有人，换防护服！”
　　闫军一声令下，所有人包括陈铭在内，全部将车内的防护服穿在了身上，脸上也戴上了防毒面具！
　　这种防护服十分厚重，比一般的防化服的防护效果更加强，但重量也是一般防化服的好几倍！
　　穿上这种防护服，加上防毒面具，再背着武器装备，所有战士身上的装备重量都已经超过了五十公斤!
　　他们刚刚换好防护服，特别紧急通报又来了：
　　“一名 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆手被判定阵亡，进入减员操作模式！”
　　陈铭所在部队的连长立刻发布命令：
　　“启动备份方案，备份 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆手替补上岗！”
　　“所有战斗单位，进入掩护作战模式！”
　　“是！”
　　闫军立刻指挥导弹发射车，进入密林之中，找准位置之后，第一步将伪装做好。
　　“五分钟后，敌方军事侦察卫星将会到达上空！”
　　这是一场全方位的战争演习！
　　在这场演习中，不但完全模拟敌人会使用核爆，生化武器之类的强大武器攻击，而且还有军事卫星探测与地面伪装等演习内容。
　　这和陈铭之前经历过的演习完全不同。
　　一种紧张与刺激感，刺激的他十分兴奋。
　　这样的演习，才过瘾!
　　战争不是儿戏，敌人更不会跟你玩游戏，只有训练时严格要求自己，才能打胜仗！
　　“敌方飞机突入防御圈内，注意敌方会有空降兵以及特种力量攻击！”
　　无883线电再次传来警告！
　　“一级戒备！”
　　闫军一声令下。
　　班内，除了闫军和另外三名战士仍然留在导弹发射车内控制之外，陈铭等人全部分布在附近五十米的范围内担任警戒，提防敌人发动突然袭击，破坏导弹发射。
　　他们以两人为一组，分别处于三个警戒位置。
　　而且，两人小组，采取一明一暗的防御姿态，也就是一个人原地放哨，另一人潜伏防御。
　　漆黑的密林中，除了偶尔穿林而过的风声，几乎听不到任何声音。
　　忽然，陈铭听到了一阵极为轻微的脚步声。
　　这脚步声十分的轻，掩藏在穿林打叶的风声中，几乎无法分辨。
　　但凭借兵王之王的超强体质和敏锐洞察力，他还是听出来了。
　　很快，他通过树林中寥落的月光，看到几个漆黑的身影。
　　这些身影十分矫健敏捷，如同几只悄然接近猎物的豹子，几个轻灵的跳跃，就迅速接近了三十米外的另外一组队员附近。
　　“二组，敌袭！”
　　陈铭尽量将声音压到最低，急声对二组提醒。
　　但已经晚了！
　　几道黑影瞬间接近了二组的明哨，一道黑影忽然跃起，将明哨扑倒在地！
　　二组的暗哨已经发现敌人，立刻扣动了扳机！
　　哒哒哒……
　　一阵扫射，彩弹穿过林间空隙，打在几个黑影身边。
　　这几个黑影立刻借助树木的掩护，躲过了暗哨攻击，紧接着向暗哨扔去了一颗手雷。
　　轰！
　　一声爆响，彩色油漆瞬间涂满了暗哨的身上，
　　他也被“击毙”了！
　　敌人暴露之后，迅速向导弹发射车接近。
　　陈铭刚想从隐蔽处起身，向敌人发动攻击，
　　忽然，又一阵轻微的脚步声从身后不远处传来。
　　敌人不止一队！
　　在他身后，又有三道黑影向他的位置迅速接近！
　　第二百八十三章转场，继续完成导弹发射！
　　这阵脚步声十分轻微，在二组队员遭遇突袭的枪声与爆炸声中，几乎无法察觉。
　　但陈铭还是听到了，并且迅速判断出敌人的方位。
　　从“敌人”所展现出的身手看来，很像是由侦察兵甚至特种部队在模拟演练。
　　这场夜间演习，完全模拟了二炮部队在实战中可能遭遇的任何情况。
　　从核爆，到生化袭击，到敌方卫星侦察，再到空降兵穿插后方突袭。
　　二炮作为龙国最具震慑力的一支部队，几乎每个月都会进行这种完全模拟实战的演练，而且演习难度都是最高的!
　　只有时刻枕戈待旦，才能有效的防御，并震慑敌人！
　　陈铭发现身后又摸上来三名敌人后，立刻原地继续隐藏，只是通过特别的手势，通知明哨隐蔽。
　　担任明哨的陈北海立刻转身隐藏在树后。
　　转眼间，三名敌人已经到了附近！
　　忽然，陈铭如同一只突然窜出洞穴的猎豹，瞬间扑到一名敌人身旁。
　　那名敌人还没有来得及做出反应，就被陈铭一脚踢中了小腹，瞬间整个身子弯成了一只大虾。
　　这只是演习，所以陈铭并没有下狠手。
　　但这一脚，也足够这名“敌人”半天都起不来了。
　　陈铭一脚踢出后，紧接着一把抓住了敌人握着陶瓷匕首的右手，接着身子风车般的迅疾一转，一个干脆利落的过肩摔，瞬间将其摔到地上。
　　然后，一掌贴着敌人的脖子，划了过去。
　　如果是真实战场，这就不是手刀贴着皮肤，而是真正的刀了！
　　那名敌人顿时浑身起了一层冷汗。
　　从对方的身手，陈铭已经察觉到，对方不是特种部队的人，而是某只被借调过来的侦察部队。
　　龙国现如今只有一只特种部队，就在羊城。
　　而陈铭所在的二炮部队，是在闽省。
　　所以，不太可能是特种部队，有可能是某只被借调的侦察连！
　　但是，这档口来不及他认亲叙旧或者详细考虑对方的身份。
　　陈铭一记手刀制服对方后，迅速向后一滚。
　　哒哒哒……
　　一串子弹几乎贴着他的脊背打在地上。
　　第三名敌人立刻扣动了扳机。
　　但陈铭凭借过人的反应能力和对危机的处理能力，迅速滚到了两米之外，紧接着一个鲤鱼打挺，瞬间跃起。
　　紧接着，一个前扑，将第三名“敌人”扑倒在地。
　　月色下，却见敌人脸上涂着浓重的黑色油彩，只露出一双黑漆漆的眼睛。
　　“你已经被击毙了，原地待命吧！”
　　陈铭拍了拍对方的胸口，然后向前轻轻一跃，迅速转进到前面的树后。
　　前面二十米外，还有敌人的一只三人小队！
　　只是，他们由于距离较远，还没有发现这边的战斗情况究竟如何，所以没有敢贸然开枪！
　　但此时，陈北海目睹了陈铭在不到十秒钟内击倒三名“敌〃'人”的一幕，却已经惊呆了！
　　陈铭的动作，干脆利落，透着一种让人不寒而栗的凶狠强悍。
　　不到十秒钟，以一打三，将身手十分强悍的敌人全部“击毙”！
　　这样的身手，绝不可能是普通的军校学员所能具备的！
　　他究竟从哪练得这一身本事！
　　陈铭隐藏在树后，对陈北海打出了一个手势。
　　陈北海立刻明白了过来，向前快速移动，在暴露了自己的位置之后，却很快借助旁边的树木掩护。
　　他是在诱敌！
　　果然，三名“敌人”立刻被吸引，从隐藏的区域走了出来，分成三角向陈北海快速接近。
　　就在这时，陈铭借助陈北海制造的声响，快速通过匍匐前进，移动到敌方左侧位置。
　　一名敌人已经到达了距离陈铭不到五米的地方。
　　就在他准备接近陈北海时，忽然一道寒光瞬间从黑暗中飞出，击中了他的胸口。
　　这是一把陶瓷匕首。
　　瞬息之间，悄无声息的，他就被陶瓷匕首击中了要害。
　　按照规则，他已经被“击毙”了！
　　这名侦察连士兵顿时面无血色，颓丧的站在了原地。
　　而此时，另外两名“敌人”还没有觉察到队友已经“阵亡”，继续向陈北海快速接近。
　　忽然，一道黑影从黑暗中迅速穿出，向左侧的一名队员猛扑过去。
　　这名“敌人”的反应却是远超常人，立刻转身将枪口朝向了陈铭。
　　但枪口刚刚移动到一半位置，陈铭已经一脚踢出，瞬间击中对方的手腕！
　　陈铭已经是手下留情了。
　　如果这一脚踢中对方的手掌，很可能瞬间踢断对方的手骨。
　　这肯定会造成不可逆转的伤害，即使伤好后，对方的手掌也会无法恢复到之前的灵敏度和力量。
　　啪！
　　一脚之下，对方手中的步枪顿时掉落在地。
　　陈铭紧接着一脚横踹，正踢在对方的胸口。
　　砰！
　　这名敌人顿时整个人倒飞了出去。
　　整个过程，甚至不到两秒钟的时间！
　　最后一名敌人也已经发现陈铭，赶紧调转枪口，向陈铭的位置打去
　　哒哒哒……
　　枪口喷射出一道火蛇。
　　但陈铭一脚踢飞了敌人之后，立刻一个转身，隐藏在了一棵树后。
　　那名敌人赶紧紧握手中的步枪，向陈铭隐藏的大树猛烈射击。
　　啪！
　　一旁的陈北海一枪打出，却正好打在这名敌人的身上。
　　看着自己身上的彩色油漆，这名敌人无奈的放下了手中的步枪。
　　“你们已经全部被击毙了，现在请你们离开演习区域！”
　　陈铭对着六名“敌人”沉声说道。
　　六个敌人深深地看了陈铭一眼。
　　他们并不认识这个面部轮廓看起来十分英俊的男兵，只觉得对方的能力远在自己之上。
　　这样的身手，即使在侦察连都是很难见到的。
　　难道，对方竟然是特种兵？
　　“兄弟，你叫什么名字？”
　　一名敌人沉声问道。
　　他想知道陈铭的名字，
　　想知道，自己究竟是败在了谁手上！
　　陈铭淡淡一笑：
　　“名字就不用说了，我们都是战友！”
　　六名敌人心头一凛，不约而同的双脚并拢，向陈铭行了一个标准的军礼
　　这代表他们对陈铭的敬意！
　　“战友！”
　　这个词，听起来是如此亲切。
　　在演习中，他们或许是你死我活的敌人。
　　但演习结束，无论胜败，他们就会回到战友的身份。
　　他们为陈铭的身手而佩服，更为自己拥有这样一个强大的战友而自豪！
　　“什么？突击小队全都被击毙了？”
　　指挥室内，负责此次演习的指挥官听到了下面的报告，震惊的脸色都有些变了。
　　原本，按照预定计划，陈铭所在的班级导弹发射车将会遭遇敌人突袭，全班伤亡惨重，班长和三名战士全都阵亡。
　　但是，现在的情况，很明显没有按照指挥部设定的剧本来。
　　怎么五班现在这么强了？
　　这些战士，虽然素质和能力确实都不弱，但面对侦察连模拟的空降部队突袭，根本不可能做到零伤亡。
　　到底发生了什么？
　　副官忽然想到了一件事：
　　“'々指挥官，会不会是因为他们班多了一个学员的关系？”
　　“学员？”
　　指挥官微微一怔，随即想起来，这一次五班多了一名国防科大来实习的学员。
　　这个学员的名字，叫陈铭！
　　而且，这个叫陈铭的学员，似乎有过非常辉煌的成绩。
　　集体三等功，集体二等功，集体一等功，个人二等功，一等功！
　　而且，他的个人履历中，还有一段时间是看不到的。
　　似乎，充满了神秘！
　　难道，这个叫陈铭的学员竟然有这么强？
　　指挥官皱眉想了一下，对着无线电步话机大声道:
　　“继续按照原定计划！”
　　听到指挥部的命令，班长闫军不禁有些哭笑不得。
　　他好端端的坐在导弹发射车里，连敌人一个照面都没有看到呢，结果就被“阵亡”了！
　　但是，他还必须按照指挥部的命令来做。
　　指挥部已经拟定的计划，已经来不及更改，这是在测试战士的临场应变能力。
　　在班长已经阵亡，全班近失去一半有生力量的情况下，就看剩下的战士如何处置问题，并且能不能完成指挥部交给的任务了。
　　正是因为五班一直是部队里十分优秀的班级，所以这个剧本才会交给他们来执行。
　　“兄弟们，我阵亡了！”
　　闫军一脸的哭笑不得表情，对陈铭他们道（钱钱好）：
　　“下面，看你们的了！”
　　说完，他就带着几个也已经被“阵亡”的战士，离开了演习区域。
　　剩下的几名战士都有些面面相觑。
　　这样的情形，他们还是第一次遇见。
　　一辆导弹发射车，从运转到发射，需要一个班的协作，才能做到完美发射。
　　此时的战况，除了核爆，敌袭，卫星侦察之外，还遭遇了战斗减员的情况，班长指挥员也阵亡了。
　　这样的情况，实在有些棘手！
　　这时，陈铭忽然道：
　　“大家打起精神，虽然减员近半，但咱们团结合作，一定能够克服困难！”
　　“好叔！”
　　陈铭的一番打气，让剩下的士兵再次燃起了勇气。
　　“林凡，二 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆位置！”
　　“陈北海，四 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆位置！”
　　陈铭立刻发布指令，让剩下的战士各就各位，然后自己来到了导弹发射车的主控制位置!
　　“五班，迅速在三十分钟内转进到B区域，到达后一分钟内，完成导弹发射！”
　　步话机中，传出了指挥官的急声命令。
　　三十分钟内在遍布密林山路的区域内快速转进五公里，到达后一分钟内完成导弹发射!
　　这样紧急的调度转进，对陈铭和其他所有人来说，都是一场十分严峻的考验！.
　　第二百八十四章导弹发射成功，演习圆满落幕
　　“是！保证完成任务！”
　　陈铭放下步话机后，迅速驾驶着导弹发射车向目标区域迅速转进。
　　驾驶这种导弹发射车需要极高的驾驶技术，通常每一个导弹发射车的驾驶员，都至少需要A1A2D级的驾驶能力！
　　这种驾驶能力，陆地上跑的车辆，除了火车之外，都已经难不倒他们了！
　　而且，导弹发射车的驾驶员，比一般的高级驾驶员更厉害的地方在于，他们能够在任何路况，任何艰险的环境下，都能平稳开车!
　　陈铭本来并没有这种驾照，不过他有着载具精通技能在，新型战斗机他都能够立马上手，更别说导弹发射车了。
　　虽然他还没有拿到驾驶许可，不过目前的情况肯定不可能完全按照规定一板一眼的来。
　　现在，班长闫军已经被“阵亡”了，导弹发射车内连同陈铭在内只剩下四名组员。
　　所以陈铭立刻自告奋勇，担任了驾驶和指挥员两个身份。
　　导弹发射车在山林中快速行进。
　　为了尽量隐蔽，陈铭竟然连车灯都没有打开，完全凭借超强的目力，在月色下快速前进。
　　车上，其他组员看到这一幕，都不禁捏了一把汗。
　　虽然他们演习的区域处于丘陵地带，但这样连车灯都不开，很可能因为目力不及，一头撞到石头或者山体。
　　如果那样的话，不仅全班都会因为任务失败而受到处罚，而且导弹发射车也会损毁！
　　但这也是没有办法的事情，
　　现在，他们还处于敌方卫星的严密监控之下！
　　现代战争，凭883借着卫星，雷达，飞机侦察等技术，很难做到在敌方眼皮底下隐藏。
　　如果他们直接打开强光车灯，很可能会被判定为被对方卫星发现，然后招来毁灭性的打击！
　　虽然五班全体组员都能够开车，但能够在不开车灯，仅仅凭借月光的情况下于三十分钟内，在崎岖坎坷的山路上快速转进五公里。
　　他们都没有这个信心。
　　这也是陈铭自告奋勇接替驾驶员和指挥员的原因！
　　四名队员都暗自捏了一把汗。
　　陈铭驾驶着导弹发射车，不但形势的极为平稳，而且速度竟然一点都不慢！
　　他几乎达到了白天在充足光照的情况下，导弹发射车所能达到的速度！
　　这一片区域虽然没有陡峭悬崖，但地面并不平摊，还有许多树木以及零落的山石。
　　但陈铭的目力远强于一般人，凭借月光，他能够清晰看到远处的景物，并迅速根据路况调整车辆前进的方向。
　　很快，不到二十分钟的时间，他们就到达了预定的B区域！
　　“全员准备！”
　　陈铭一声令下，剩下的四名组员迅速分工，两名组员负责下车勘察地形，两名组员严守控制台，准备导弹发射。
　　“不好！”
　　步话机中传来下车的两名组员的惊叫。
　　陈铭一个箭步跳下驾驶室。
　　原来，这一片区域的地面比较松软，导弹发射车虽然可以形势，但在发射时，必须支起导弹发射架。
　　导弹发射架在支起时，是将导弹连同发射架的全部重(adfa)量集中在一片不大的区域的。
　　这样的重量，地面根本承受不起！
　　陈铭的眼睛转动了一下，忽然快步跑到了一边。
　　不远处，是一堆散落的山石。
　　这些山石每一块都有磨盘大小，用来放在导弹发射架下方，增加地面支撑力，自然是极好的！
　　两名组员一看，立刻明白了过来。
　　他们也紧随陈铭身边，一起跑到石堆旁边。
　　谁知道，他们一搬动石头，顿时心中叫苦。
　　这些石头每一块重量都有近二百斤！
　　这样的重量，他们两人搬动一块，也都十分吃力。
　　现在，导弹发射车内必须留有两名组员，一方面接听指挥台的调度，一方面随时准备应对突发事件，控制导弹发射。
　　如果指挥部临时发令，让导弹立刻发射，车上没有人就麻烦了。
　　所以，他们实在抽不出多余的人来搬石头。
　　就在两名组员有些为难的看向陈铭时，却惊奇的发现陈铭竟然独自一人搬起了一块石头，快步向导弹发射车后面走去。
　　虽然他的步态也很缓慢，但一个人搬起二百斤的石头，还能保持这样的速度，已经足以让人匪夷所思！
　　“我的天……”
　　“他的力气竟然这么大！”
　　两名组员惊叹了一声，赶紧也一起合力搬起一块石头，向导弹发射车后面走去。
　　三分钟后，三人搬了近十块石头，铺在了导弹发射车后面。
　　陈铭还有些不放心，特意跳到石头上面，用力的踩了几下后，将这些石头尽量堆叠平整。
　　虽然搬石头耗费了几分钟时间，但因为陈铭驾驶的速度很快，他们是提前十分钟到达的目标区域，所以还来得及。
　　“竖起发射架！”
　　陈铭一声令下，车上的组员立刻按动按钮。
　　带着导弹的发射架缓慢向后移动，不到三十秒的时间，就竖了起来。
　　虽然这里的土质比较松软，但因为陈铭他们用石头增加了支撑力，所以导弹发射架竖立的十分平稳。
　　陈铭留下了两名战士在发射车附近放哨，然后自己转身跳进了发射控制室。
　　时间很快到了预定发射时间。
　　步话机中传出指挥部的命令声：
　　“五班，准备发射！”
　　“报告指挥官，五班已经准备完毕！”
　　听到陈铭的回复，指挥官心头不禁一惊。
　　他没有想到，五班在减员一半的情况下，还能在规定时间内到达预定区域。
　　而且，据他所知，目标区域的土质很松软，虽然不影响导弹发射车的形势，但支起导弹发射架时，肯定会有所影响。
　　就连这一点，他们也克服了？
　　他沉默了几秒后，大声命令道：
　　“发射！”
　　“是！”
　　陈铭答应了一声，手指在导弹发射按钮上按了下去。
　　轰！
　　竖立在发射架上的中程导弹瞬间被点燃，一道巨大的火光从尾部燃起。
　　根据发射动力的不同，导弹垂直发射系统的发射方式主要分为自推力发射和外动力弹射两种，它们分别被称为“热发射”和“冷发射”。
　　热发射即自推力发射，是依靠导弹尾部安装的助推发动机推动导弹发射起飞。
　　即导弹出筒依靠的是自己产生的推力，这种方式可以将火箭发动机产生的尾焰和气流安全的通过烟道排出去。
　　而冷发射，则指的是依靠发射装置产生的外力将导弹弹射出去。
　　这种发射方式的工作过程是：首先导弹被外力弹射出去，升空到一定高度紧接着导弹的火箭发动机再点火。
　　一般冷发射，都是舰载导弹甚至潜射导弹的主要发射方式。
　　陈铭他们的导弹发射车，使用的正是热发射的方式！
　　随着燃料被点燃，导弹瞬间腾空而起，笔直的爬升了数百米之后，在空中化作一道耀眼的流光，向远处疾飞而去。
　　陈铭站在控制室，看着代表导弹的红点在屏幕上快速移动。
　　一分钟后，它就会到达目标区域。
　　虽然因为演习，导弹并不会携带弹头，但这颗导弹的误差最大不会超过二十米！
　　如果携带战斗部，它的攻击能力，将会是摧枯拉朽式的！
　　一颗普通的导弹战斗部，足以摧毁敌人百米范围内的所有军事力量！
　　如果携带核打击力量，将会让敌人一座城市全部陷入火海！
　　这，就是真正的大国神兵。
　　以往，陈铭在没有进入二炮实习前，只在电视上看过导弹发射的场面。
　　但来到二炮实习后，他才知道，电视上那一道利剑疾飞天宇的场面，背后竟然隐藏着那么多的努力和艰辛!
　　只有自己亲身实践，才知道要建立一支让世界上所有人不敢轻易冒犯的力量，是多么的不易。
　　它来自于无数科技人员无数个日夜的弹精竭虑，来自无数闫军这样的普通战士无数个日夜的刻苦操练。
　　正是他们，铸就了龙国最强大的利剑，和最坚固的战盾！
　　几分钟后，步话机传来指挥部的声音。
　　“导弹击中目标区域！”
　　“五班，你们圆满完成了任务！”
　　“我宣布，这次演习，圆满成功！”
　　步话机中，传出指挥员带着一丝激动的吼声。
　　“好啊！”
　　两名战士激动的从座位上跳了起来，与陈铭拥抱在了一起。
　　导弹发射车外，两名负责守卫的战士也激动的拥抱在了一起！
　　虽然，他们都是已经入伍五年以上的老兵，演练过无数次的导弹发射。
　　但这一次，是最艰难的！
　　核爆，生化袭击，敌方卫星监控，空降兵破坏突袭……
　　为了躲避对方卫星和侦察机的监控，导弹发射车在不开车灯的情况下，在夜色中奔袭几公里，二十分钟穿过崎岖坎坷的山路到达目标区域。
　　土质松软，就搬石头垫上。
　　战斗减员，就一个人当两个用，陈铭既开车又指挥！
　　就是这样艰难的条件下，他们依然出色的完成了所有任务，圆满完成了导弹发射!
　　“陈铭，好样的！”.
　　第二百八十五章团长亲口表扬，安排专门的践行会！
　　第二炮兵部队临时指挥部内，负责这次演习的指挥员张武点燃了一根香烟，陷入了沉思之中。
　　他是二炮部队的一名团级干部，虽然在军衔上来说，还不是特别高，但相对于其他部队，他的团长所能调动的东西更多。
　　包括从兄弟部队借调侦察连，帮助演习。
　　从这次演习反馈出的各种情况来看，在这次演习中，陈铭起到了非常重要的作用。
　　被“击毙”的六名扮演敌军的侦察连士兵反映，他们有五人全部都是“死”在了陈铭的手下。
　　班长闫军表示，陈铭他拥有非常强大的学习能力，在以班为单位的导弹发射车内，他可以胜任任何一个工作！
　　没有在演习中“阵亡”，并协同陈铭完成了导弹发射工作的四名战士表示，是陈铭负责开车，在没有打开车灯的情况下，凭借月光下那点可见度完成了二十分钟快速转进的任务。
　　而且，也是陈铭在发现土质较为松软，对火箭发射架竖立可能造成影响时，第一时间决定搬动石块，增加地面的支撑力。
　　综合看来，陈铭在这一个月来，展现了〜极强的学习能力。
　　并且，他在这次演习中，还展现了极高的个人能力，和-强大的指挥能力！
　　这样的人才，实-在是不可多得！
　　张武抽完一根烟后，立刻拿起电话：
　　“喂！立刻给我调来陈铭的全部资料！”
　　“对，是全部！”
　　很快，陈铭的个人资料被送到了他的面前。
　　捧着这本比常人厚了很多的资料夹，指挥员只是看了几眼后，就呆住了。
　　祖辈的历史可以说是糟糕的一塌糊涂！
　　爷爷是汉奸，姥爷是二鬼子，三舅是土匪，老姨夫给鬼子当过翻译官！
　　这一家子，算是地富反坏右聚齐了啊！
　　这样的背景，居然还能成功入伍？
　　他一脸疑惑的向下看去。
　　在第一张资料最下方，是当时负责征兵的武装部给予的评语：
　　“陈铭同学虽然家庭背景不是很好，但他从小到大一直是生在红旗下，长在春风里。学习成绩和思想品格方面都是非常的优秀！”
　　“而且，更加难能可贵的是，他主动向武装部工作人员坦承了自己的家庭背景，这一点看来他具有十分诚实的品质！”
　　“由于很多事都是他的祖辈做出的，我们觉得一个孩子是无辜的，他不能左右自己祖辈的所作所为，但他能够用自己的行动，洗刷祖辈的污点！”
　　“所以，我们破格招收陈铭同学，成为我们龙国军队的一名普通战士！”
　　原来如此！
　　张武恍然，沉默了一会后，掀开了第二页。
　　一连串的辉煌成绩。
　　新兵时，就因为极强的个人能力和卓越表现，获得上级的赞扬！
　　雪灾中，独自克服困难，救了许多人，就连感谢信都收到了不知道多少封。
　　军区比武打破多项全军记录……
　　西点军校中，一个人打败了轻量级，中量级，重量级三个量级的拳击对手，拿下冠军!
　　四百米障碍跑冠军，射击三项赛冠军！
　　团体划艇赛冠军，巷战对抗团体赛冠军！
　　个人二等功，个人一等功，集体三等功，集体二等功……
　　看到最后，张武的嘴巴也张得老大，半天都合不上了。
　　这……
　　这个陈铭，也太强了吧！
　　他激动的一拍桌子，腾地一下站起身来。
　　但却又很快坐了回去。
　　虽然他很想把陈铭留下来，但是对方现在还是一名国防科大的学生。
　　在学业没有结束之前，无论是规定还是道义上，他都不应该将陈铭留下
　　就算要争这个人才，也是要等陈铭毕业之后！
　　想到这儿，他将资料夹轻轻合上，想了一会，离开了椅子，快步走出了办公室。
　　五班宿舍内，闫军等人正和陈铭热络的坐在一起聊着。
　　他们人手一根陈铭给的华子，脸上都是笑容。
　　这一次，五班凭借优异的表现，硬是逼得指挥部的剧本都差点演不下去，直接命令班长闫军“阵亡”，带着另外三名战士自己离开。
　　然后，陈铭他们还是凭借突出的能力和应变能力，圆满完成了这次演习任务。
　　团部已经传来了小道消息，接下来的总结过后，五班肯定会受到表彰！
　　说不定，团部一高兴，给他们一个集体三等功也不是不可能的！
　　想到这儿，闫军就乐的合不拢嘴。
　　“陈铭，还是多亏你来了啊，要不然我们五班这次可能就要丢人了！”
　　陈铭淡淡一笑：
　　“怎么会，咱们班每个人都很优秀，都有独当一面的能力，丢人是绝不至于的！”
　　“就算不丢人，恐怕也要比团部的剧本演的还要惨，伤亡率很可能比他们模拟的还要多。”
　　陈铭呵呵一笑，没有说话。
　　闫军说的这种可能性是存在的。
　　六名模拟地方空降部队的侦察连战士当时已经干掉了两名己方战士，如果他们悄悄摸到导弹发射车那边，整个导弹发射单位全军覆没也不是不可能。
　　这也是闫军他们平时的训练侧重点是导弹发射与保障，对于自身战力的训练，并没有侦察连等部队强。
　　真的遇到了突发事件，就很可能遭遇滑铁卢。
　　所以，这次演习后，团部也特别下达了指示，命令所有战士还要加强锻炼个人战力，以防止在实战过程中，万一真的遭遇敌人渗透偷袭。
　　“班长，你说这次团部会不会给咱们也颁发个三等功什么的！”
　　闫军想了想，道：
　　“三等功估计是别想了，咱们虽然圆满完成任务，但毕竟是演习，而且这里面陈铭的个人作用也起了很大的作用。”
　　“好吧……”
　　其他战士一听，顿时有点泄气。
　　他们自入伍以来，第一次距离三等功那么近，原以为这一次能够拿到。
　　谁知闫军一盆冷水泼过来，他们又彻底凉了。
　　“不过，优秀班集体之类的表彰，还是会有的！”
　　闫军嘿嘿一笑说道。
　　听到这儿，其他战士顿时又来了精神，
　　能够拿到一个优秀班集体的表彰，也是不错的。
　　这也是一项极高的肯定和嘉奖了！
　　他们正聊着，忽然听到不远处传来一阵脚步声。
　　从这沉稳的脚步声听来，好像是某位领导来了。
　　作为班长，闫军这点听风辨物的能力还是有的，甚至能够从脚步声听出来是排长还是连长。
　　但这次的脚步声，却好像不止一个人。
　　难道……
　　他赶紧一个激灵，跳了起来，将烟头赶紧踩熄了藏了起来。
　　0•一求鲜花...0
　　“快，领导来了!”
　　其他士兵还有陈铭一听，赶紧也把烟头熄灭。
　　一名战士更是赶紧拿起扇子，拼命扇动屋里的烟雾。
　　士兵宿舍是严禁抽烟的，但因为是一线部队，所以很多时候班长或者别的干部都是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟，在部队这种高强度的训练环境内，战士之间抽根烟聊聊天，既能缓解精神压力，也能增进彼此友谊。
　　那名煽风的战士刚刚扇了几下，就见门口人影一闪，团长张武带着五班所在的连长和排长，一起出现在了宿舍门口。
　　闫军瞬间张大了嘴巴。
　　怪不得从脚步声没有听出来是哪个军官来了，
　　原来是团长营长连长排长都来了！
　　这下糟了！
　　宿舍里还有很浓的烟味呢！
　　万一团长发火，可就糟了。
　　说不定，这一次的演习奖励都可能因此泡汤。
　　想到这儿，他不禁心头一紧，但还是双腿并拢，高声道:
　　“团长好！”
　　张武闻着屋内的烟味，却只是微皱了一下眉头，转脸看向陈铭后，脸上却露出一副笑容:
　　“稍息！”
　　闫军等人瞬间心头一松。
　　团长没发火！
　　“陈铭同学，你就要结束实习，回学校去了，有什么感想没有？”
　　陈铭大声道：
　　“报告团长，我在这次为期一个月的实习过程中，学习了很多，而且也从五班战友身上受益良多。”
　　“这些，都将对我在以后的军旅生涯，带来极大益处！我……”
　　“我回到学校后，会非常想你们的！”
　　“啊……”
　　闫军等人微微一怔，不约而同的张大了嘴巴看向陈铭。
　　在一起那么久，他们几乎忘了，陈铭是来实习的。
　　他并不是五班编制内的战士！
　　他……
　　是要走的！
　　他们心头，瞬间都生出了许多不舍！
　　这一个月来，他们在一起已经有了深厚的感情，早已把陈铭当成了五班的一份子。
　　突然知道陈铭要走的消息，他们心里都有些难过。
　　张武点头微笑道：
　　“好啊，陈铭，你要记住，二炮也是你的娘家！”
　　“这次演习，你们表现得很好，接下来的总结表彰，你可能赶不上了，不过，作为曾经五班的一员，如果有集体荣誉，我们都会给你寄过去！”
　　“有了这些实习中获得的荣誉，你到了国防科大就已经不是副排长，有可能成功转正。”
　　听到这儿，闫军等人再次张大了嘴巴。
　　原来，陈铭虽然还在大一，就已经是副排长了！
　　而闫军，这一个月来一直在领导着一名副排长！
　　虽然学员兵的副排长还不是正式编制，但能在军校内就拿到副排长，毕业后又是什么样的军衔啊！
　　但陈铭在这里的表现，一直十分谦虚谨慎，每一天跟随五班训练都学习的十分认真，没有表现出一点副排长的架子!
　　陈铭……
　　你真是深藏不露啊！
　　陈铭微笑道：
　　“谢谢团长！我回到国防科大后，会一直记住，二炮也是我的娘家！”
　　“好！”
　　张武高兴的上前拍了拍陈铭的肩膀：
　　“明天晚上，我会亲自来，为你开一场践行会！”及.
　　第二百八十六章陈铭，记得二炮也是你的娘家啊！
　　第二天晚上，张武果然说到做到，在五班所在排内，为陈铭举办了一场送行宴会。
　　这一次，由于有团长在，所以啤酒饮料都是敞开了喝，饭菜也都是极为丰盛。
　　张武其实是醉翁之意不在酒。
　　他就是要借这次送行宴会，拉进和陈铭的关系，增进他和五班战友们之间的感情，让他舍不得二炮这个“娘家”！
　　这样，等到陈铭毕业后，他如果过去要人，陈铭自己在选择权重方面，也会着重考虑二炮这个单位！
　　很快，三瓶啤酒下肚，张武的一张国字脸已经变得通红。
　　他拉着陈铭的手，叹息道：
　　“陈铭，你是不可多得的人才啊！”
　　“说实话，要不是怕耽误你的学业，我真想把你留在这里！”
　　“等你毕业后，如果我到你们学校去要人，你可不能拒绝我啊！”
　　听到张武的话，陈铭还是有些感动的。
　　其实，他已经猜到了张武的想法。
　　一个团长，亲自为一名下到部队实习的战士召开送行宴会，这在部队里面是很难见到的。
　　这说明张武这个团长实在是很欣赏陈铭。
　　陈铭又怎么会不明白。
　　但他假期结束后，也不过才到大二。
　　毕业“八八七”对他来说，还很遥远。
　　关于毕业后会去哪个单位，他还没有想好。
　　从内心感情上来说，他还是更想回到从前的老部队，特种部队里面去。
　　但是，经过了在二炮实习的一个月，很多东西他都已经想通了。
　　好男儿志在四方，何处不能为家！
　　这一个月的相处，闫军他们也都把他当成了最亲密的战友。
　　二炮，又何尝不是他的娘家！
　　不过，具体回头要到哪里去，还是要等毕业之后再说了。
　　想到这儿，陈铭点头道：
　　“团长，你说的没错，二炮也是我的娘家，如果我毕业之后，会认真考虑二炮的！”
　　“好！”
　　张武高兴的拍着陈铭的肩膀。
　　虽然陈铭没有一口答应下来，但他肯定有自己的考虑。
　　而且，国防科大的学员最后会被分配到哪个学校，很多时候都由不得他们，只能服从组织。
　　不过，陈铭能够答应认真考虑二炮，已经很不错了！
　　“等你毕业时，我肯定会亲自到你们学校要人的！你小子给我等着！”
　　张武哈哈大笑，拿起一瓶啤酒，跟陈铭碰了一下后，仰着脖子一口饮尽。
　　第二天清晨，陈铭就离开了二炮部队。
　　五班全体战士，一起将他送到了车站，还有五班所在的排长和连长，也都一起到车站送行。
　　张武虽然没有来车站送行，但他头天晚上亲自为陈铭召开送行宴会，已经足见他对陈铭的重视。
　　而且，他也已经打定主意，等陈铭毕业之际，他会亲自到国防科大要人。
　　临别时，闫军等人泪洒当场。
　　虽说男儿有泪不轻弹，但他们和陈铭之间的感情却是不同。
　　虽然只有短短一个多月的相处时间，陈铭的平易近人没有架子，还有他强大的个人能力，都给闫军等人留下来不可磨灭的印象。
　　他们从陈铭刚来时的隔阂，内心隐隐轻视这个学员兵，到后来的佩服，甚至崇拜，
　　再到后来的亲密无间！
　　甚至，要不是张武提起，他们都几乎忘了，陈铭是要走的！
　　而且，正是陈铭的出现，才让五班在这一次的演习中，表现的极为优异，甚至可能受到全军的嘉奖!
　　闫军等人都是已经服役五年以上的老兵，有些人再过两年就有可能面临退役。
　　这一次分手，再相逢不知何年何月。
　　就算等陈铭毕业后来到二炮，五班也可能物是人非！
　　有可能，这辈子都再也见不到了！
　　想到这儿，闫军等人脸上满是不舍，眼睛都通红了。
　　看到闫军等人真情流露，陈铭也十分感动，临别时同样眼眶有些湿润。
　　火车慢慢驶离了车站，闫军等人还在月台上对站在车门里的陈铭依依不舍的挥手。
　　等到他们彻底的从视野中消失，陈铭才默默的转回身去。
　　虽然当初陈铭参军是因为系统的任务，但当兵几年，他已经彻底爱上了部队，更热爰着这些可敬可亲的战友。
　　都说，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。
　　这一点，陈铭十分认同。
　　战友情，兄弟爰，在部队这个大家庭里展现的淋漓尽致。
　　如果不当兵，陈铭不可能接触到这么多可爱的战友。
　　回到国防科大后，陈铭第一时间回到了自己的宿舍。
　　其实，距离开学还有近一周的时间，如果他像别人一样父母在家，还是可以直接从闽省回家待几天再来学校的。
　　父母反正也不在家。
　　而且，对这一世的父母，陈铭也很难说有很深厚的感情，就算他们在家，回不回去都是不一定的。
　　倒是蔡雪暑假时回了老家，到现在还没有回来。
　　不过，陈铭回去两三天后，三班有两名学员也回来了，是周翰林和何兆华。
　　他们俩实习的部队，一个是鲁省的海军后勤单位，一个是吉省的边防部队。
　　而他们的老家，又都在西部和西南省份，如果回老家的话，还要经过国防科大所在的城市，所以他们索性直接回到了国防科大。
　　一见到陈铭，他们俩都兴奋不已。
　　“班长，你也回来了！”
　　“班长，这次二炮的经历怎么样？”
　　去实习前，他们已经知道陈铭会去二炮实习。
　　二炮这支部队对他们来说，实在是太过神秘，所以他们就忍不住想要跟陈铭打听一下。
　　陈铭却只是淡淡一笑：
　　“也没什么，就是到地方跟着下面的单位开开车，学习一下基本的操作一类的东西。”他说的轻描淡写，就好像只是和二炮的士兵一块出去开着车郊游了一趟一样。
　　倒也不是他在避重就轻或者故意谦虚，二炮这种单位，是有一定保密性的。
　　即使是去实习的学员，去时也要签署保密协议，部队里的事情不能随便往外说。
　　如果不是陈铭那些辉煌的成绩和历史，一般的学员想要去二炮实习，更是想都别想！
　　国之重器，岂能轻易与人道哉！
　　听到他的话，周翰林与何兆华自然是不满意的，又追问道：
　　“班长，你去那里发射过导弹没有？”
　　“算是有吧……”
　　陈铭笑道：
　　“发射导弹这种东西，又不是一个人就能做的，最少也是以班为单位协作完成，我也算参与其中。”听到他的话，周翰林和何兆华再次张大了嘴巴。
　　操作导弹发射，对他们来说充满了神秘和新奇0…
　　但看样子，班长好像并没有太过深入的参与这些工作。
　　也难怪，他虽然很厉害，但毕竟是实习的学员兵，二炮部队也不可能让他接触太多。
　　“也别光问我啊！”
　　陈铭问道:
　　“你们去实习的怎么样？”
　　周翰林立刻咧着大嘴笑道：
　　“我在吉省的边防部队算是给咱们班争了光了。到了部队后，很多老兵把我当成了那些手无缚鸡之力的少爷兵了，刚去的时候还有些瞧不起我，觉得我肯定也是光说不练的假把式！”
　　“谁知道训练的时候，我一出手就把他们给镇住了！”
　　“四百米障碍跑，我一分十九秒。实弹打靶，我打出了十个十环！叠军被，背军纪，唱军歌，负重行军，哪一样我都比他们强！”
　　“这些家伙被我唬的一愣一愣的！”
　　说完这些，周翰林开心的笑了起来。
　　何兆华也高兴的道：
　　“我在鲁省海军后勤保障部队里实习，也把那些兵都给镇住了！”
　　“刚到的时候，正好赶上他们军队大比武，我要去参加，他们班长还怕我拉他们后腿，不敢让我参加！”
　　“我就说，是骡子是马，咱们拉出来溜溜，不行现在就先比试一回！”
　　“结果，我一出手，赢了他们一个班！”
　　“最后，还是我代表他们一个班，在大比武拿了个团体第一！”
　　“临走的时候，他们可舍不得我了，还送了我很多当地的土特产呢！”
　　说完，他从背包里拿出了很多东西，什么咸鱼干，就鱼丝，海带紫菜等等一大堆，都是鲁省后勤保障部队的战友送给他的。、
　　他一边把好吃的捧给陈铭，一边问道：
　　“班长，你从闽省回来，他们有没有送你东西啊？”
　　他不说，陈铭都忘了。
　　陈铭去的二炮部队，位于闽省偏内陆的地方，那里十分偏僻，算是穷乡僻壤，哪里有什么像样的土特产。
　　临走时，闫军他们的眼泪倒是送给陈铭不少。
　　陈铭叹了口气：
　　“我啥也没带5.0!”
　　“真是可惜啊！”
　　何兆华一脸惋惜的道：
　　“不过没关系，我的就是大家的，班长我请你吃！”
　　正说着，忽然宿舍值班员大踏步的走了过来：
　　“陈铭，有你的邮件！”
　　陈铭微微一怔。
　　怎么自己刚回来三天，就接到邮件了。
　　难道是自己远在万里之外的老爸老妈？
　　带着疑惑，陈铭接过了邮件，却是一个不大的邮包。
　　却见邮包地址写的正是闽省二炮所在的地方，只是因为保密原因，并未写上部队的番 号来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆。
　　周翰林拍手笑道：
　　“哈哈，班长，肯定是你在那里的战友想起来忘记送你土特产了，所以专门给你寄过来了！
　　何兆华却是一皱眉：
　　“这么小的包，能有什么土特产！”
　　“也不一定是土特产，说不定是他们制作的纪念品之类的东西！”
　　“这个倒是有可能！”
　　陈铭也带着疑惑的打开了邮包，首先看到的是一个盒子，打开一看,
　　周翰林和何兆华一看，顿时惊得张大了嘴巴：
　　“班长，你……”
　　“一个月，你竟然在二炮那里也拿了个人三等功！”.
　　竟然是一块个人三等功的勋章!
　　第二百八十七章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)二炮部队寄来的保密邮件，室友惊呆了!
　　周翰林和何兆华看到邮包里被装在盒子里的个人三等功勋章，都愣住了。
　　班长也太神了吧！
　　才去实习一个月多一点的时间，竟然就在二炮拿到了一个三等功！
　　他到底做了什么！
　　周翰林他们俩一个去了鲁省，一个去了吉省，
　　一个拿了部队大比武的团体胜利，一个在当地边防部队里面技压群雄，回来时就已经高兴的不得了，
　　好不容易觉得自己终于可以在班长面前炫耀一回，替三班长一回脸了。
　　虽然他们知道，自己的成功，离不开班长往昔的督促和训练。
　　但就像小学生出去竞赛拿了第一名，总想着回去向家长老师炫耀的心态,
　　那叫一个兴奋骄傲啊！
　　这玩意藏不住，也不想藏啊！
　　就在刚才，他们说起自己实习成绩的时候，陈铭还和他们一起高兴。
　　但他对自己的事情却是一笔带过，好像真的没有发生什么了不起的事情!
　　谁知道，班长才是真正的深藏不露啊！
　　一个个人三等功，说拿就拿了！
　　关键是，班长自己说的还是轻描淡写，
　　什么到了二炮就是开开车，学习一下基础操作之类的东西。
　　好像去了那里就是开车兜兜风，跟战友一块野外烧烤去了一样的轻松。
　　那人家还送你三等功勋章？
　　周翰林和何兆华简直要抓狂了，都一前一后一把抱住陈铭：
　　“班长，老实交代，你到底去了二炮做了什么！”
　　“还瞒着我们，说什么就03是开开车，学习一下基础操作！”
　　“说的就好像参加夏令营一样的简单！”
　　“这样人家给你三等功？”
　　“快老实交代！”
　　陈铭和他们已经相处了许久，面对他们突然的“蹬鼻子上脸”，却也有些无可奈何。
　　虽然他是班长，但训练的时候可以鼻子不是鼻子脸不是脸的指着骂，但是平时彼此的感情还是很好的。
　　“好了，别闹了！”
　　其实，陈铭自己也有点懵。
　　因为他也不知道到底是怎么一回事。
　　来之前，张武在欢送晚宴上竟然一点风声都没有透露，他也以为不会有什么奖励了。
　　谁知道，他才回到学校三天，二炮的奖励就通过部队内的保密邮件寄过来了！
　　还好，邮包里面还有一封信，信封的正面印着一行大字：
　　龙国第二炮兵部队驻闽省XXX部队专用！
　　打开信封，却是团长张武亲手写来的一封信。
　　陈铭先是大致的看了一眼，见信里面并没有涉及什么保密信息，就直接摊开在周翰林与何兆华面前读了起来。
　　原来，在陈铭离开后第二天，张武在团部就召开了关于这次演习的总结大会。
　　因为，这是一场第一次完全模拟了各种不利状况的演习。
　　从核爆，生化袭击，敌方间谍卫星监控，侦察飞机抵近侦察，到空降兵渗透破坏，攻击我方各个发射单位。
　　再到班级伤亡近半，不得已星夜下转移发射场，到达陌生的临时环境进行导弹发射。
　　各种突发状况层出不穷，极为考验各个单位的临时应变能力和士兵的战斗能力！
　　当天晚上的演习中，共有十台导弹发射车，但无一例外全部遭到了敌方空降部队的破袭。
　　事情的发展，真的就像陈铭设想的那样！
　　因为二炮的特殊使命，控制导弹发射车的普通士兵，通常过多演练各种战况下的突发应变，以及操作武器发射的基本技能，但对于个人战技的训练上较为放松。
　　结果，遇到这种敌方空降兵渗透进入我方腹地，化整为零逐个破袭的情况，结果几乎全都抓了瞎！
　　有六台发射车，几乎全员阵亡。
　　发射车都遭到了致命破坏！
　　还有三台发射车，伤亡人数全都超过半数，发射单位近乎瘫痪，即使勉强操纵发射车转场，也根本没有办法在预定时间到达转场目标区域。
　　只有陈铭所在的五班，不但一个没有伤亡，而且“击毙”了对方六名侦察兵！
　　最后，指挥部在获悉了这一战况后，为了不更改剧本设定，不得不强制命令班长闫军被“阵亡”，让剩下的士兵锻炼逆境下的转场突破能力和个人指挥应变能力。
　　陈铭驾驶着车辆，不开车灯，仅仅倚靠月光，就在二十分钟到达了预定区域。
　　而且，他们还根据现场情况，搬运石头增加地面支撑力，完美完成了发射任务！
　　这样的成绩，让团部所有人都大为惊叹。
　　张武在对各个方面进行调查之后，知道五班之所以能够出色完成任务，全都是因为陈铭的出现。
　　陈铭在这场演习中展现出的个人战斗技能，优秀的指挥能力，以及出众的应变能力，还有对发射车的控驭能力和驾驶技术，都让张武叹为观止！
　　也因此，他才会对陈铭爱不释手，恨不得当场将其留下。
　　但陈铭还是国防科大的学生，张武根本没有办法将其留下来。
　　所以，张武才会以团长的身份，亲自下到陈铭所在排，为陈铭召开了一场欢送会。
　　在陈铭走后的第二天，团部召开演习总结大会时，陈铭所在的五班，因为在这次演习中表现实在太过优越，所以获得了集体三等功。
　　而且，张武他们也在后来部队训练中，加强了对个人战斗技能与应变能力的训练。
　　从这些来说，陈铭的确是帮助他们找到了许多部队里存在的不足，并让他们寻找到了可以突破改变的办法。
　　吃水不忘挖井人！
　　陈铭这个大功臣，虽然并不是五班的正式编制，但奖励是不能少的。
　　集体三等功他是没法沾光了。
　　他只是国防科大下到二炮实习的学生，并不属于五班这个集体。
　　张武想来想去，在请示上级之后，干脆直接给陈铭通过邮寄，颁发了一枚个人三等功的勋章！
　　你陈铭是个人能力强，而且为二炮做了很多事，但我二炮也不是那种人走茶就凉的主。
　　你虽然回学校了，但是该有的奖励绝不会少！
　　这样，你毕业后还不想着我们二炮吗？
　　到你毕业后，我张武去请你到我们部队，你还不得第一时间答应吗？
　　这就是张武的如意算盘！
　　当然，信里张武肯定不会这么说。
　　在信中，张武热情洋溢的夸奖了陈铭一番，说他利用自己的强大个人能力，帮助二炮部队在这次演习中，获得了巨大的成功，并协助部队找出来许多的不足。
　　同时，他还帮助战友，让所有战友都获益良多。
　　所以，经过深思熟虑后，二炮XX团决定，授予陈铭同志个人三等功勋章一枚，以奖励他在部队的突出表现！
　　看到信里的内容，周翰林和何兆华再次惊呆了。
　　班长到底做了什么！
　　居然让二炮这样一个特殊的部队，在演习中获得了巨大成功，还帮助他们找到了自身的许多不足！
　　还让所有战友都获益良多！
　　这封信里好像说了很多，但还是根本没有说明白。
　　他们转念一想，就明白了。
　　二炮这支部队的特殊性，很多东西都是不能明说的。
　　班长肯定做了很大的一件事情，才会让二炮的这个团长，亲自写信嘉奖，并且随信送来了三等功的奖励。
　　两人此时的心情，套用一句后世的话来说，就是：
　　虽然我不懂，但是看起来很强的样子！
　　反正，班长很强就对了！
　　看着陈铭，周翰林和何兆华满眼满脸的都是羡慕和佩服。
　　“班长，我真是服了你了！”
　　“去了二炮一个月，就拿了个三等功，跟玩儿似的！”
　　887“我们去部队实习，受到的最多是上级口头嘉奖和集体表彰，拿了一堆土特产乐的屁颠屁颠的！”
　　“你倒好，回来看似两手空空，结果直接邮寄过来一个王炸！”
　　“班长，下次你去哪儿实习，我一定抱紧你的大腿，你去哪儿我就去那儿！”
　　“没错，说不定能跟班长再混个三等功呢！”
　　“不对，下次班长说不定就能拿二等功了，我一定要跟着沾光！”
　　“班长，咱们可说好了！”
　　两个家伙跟个狗皮膏药似的，黏在陈铭身边，非要陈铭下次再去部队实习，一定要带着他们。
　　他们也是看准了，陈铭到了哪儿都有可能会立功。
　　在西点军校交流一个月，结果他们拿了个集体三等功，还有两块团体对抗赛的金牌。
　　结果，只是这次实习分开了一下，他们就只拿回了一堆土特产。
　　高下立判啊！
　　还是得跟着班长混啊！
　　陈铭被他们缠的没办法了，只好笑道：
　　“行啊，下次实习，你们如果能够说动校方，让你们跟着我，我倒是无所谓。”
　　“反正，一个羊也是赶，两只也是放！”
　　“班长你竟然说我们是羊！”
　　“我们跟着你，你是龙是虎，我们好歹也是狼啊！”
　　“再不济，我们也是一群猛犬吧，怎么说我们是羊呢！”
　　周翰林和何兆华一脸委屈：
　　“我们的心里哇凉哇凉的啊！”
　　“除非几瓶啤酒才能医治好我们的心灵创伤！”
　　“不就是酒嘛！”
　　陈铭呵呵笑道：
　　“今天晚上一起出去搓一顿，我请客！”
　　正好今天又拿到了一块三等功勋章，陈铭心情大好，随即决定带着这两个家伙出去打打牙祭，也算庆祝一下大家都圆满实习归来!
　　“太好了，跟着班长有肉吃！”
　　两个家伙乐的屁颠屁颠的跟在陈铭身后.
　　第二百八十八章大三实习，去总参报道！
　　很快，开学前两天，国防科大的学员基本也都到齐了。
　　蔡雪也从粤省回到了学校。
　　两小情人久别重逢，说不尽的温柔缱绻。
　　“臭丫头，想我了没有？”来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　蔡雪伏在他怀里，欲语还嗔：
　　“你说呢，一个月暑假，都没有怎么给我打电话，我还以为你遇到漂亮的闽南妹子，把我都忘了呢！”陈铭哈哈一笑。
　　在二炮，打电话什么的确实不太方便。
　　部队驻地在穷山沟里，每周开放打电话的时间，前面都是排满了人，好容易排到自己，结果后面还有战友眼巴巴的等着。
　　陈铭实在是懒得排队，所以只打了几次电话给蔡雪。
　　“还闽南妹子呢，部队驻地连一个母的都看不见，放眼看过去不是山就是树，我跟树谈恋爱呢！”
　　蔡雪笑道：
　　“你这么帅，说不定有山里的精怪化身树妖，对你情有独钟呢！”
　　“快拉倒吧，还是我的雪妹子最可人，树妖什么的还是免了！”
　　三班重聚，开学前两天一起吃了两顿饭，蔡雪还把林雨涵带了过去。
　　而林雨涵，则带上了自己的几个闺蜜室友。
　　几个男生，加上几个妹子，倒也是其乐融融。
　　这里面，除了蔡雪和陈铭是一对璧人之外，林雨涵和其他妹子都是没有男朋友的。
　　周翰林他们也都没有女朋友，看到这几个妹子到场，赶紧大献殷勤。
　　不过，他们倒是不愧为军校直男，对妹子献殷勤的方式看起来都很尬。
　　吃饭的时间，几个直男一个劲的给这几个妹子夹菜，搞得几个妹子的菜碟里堆满了各式菜品，吃也不是不吃也不是。
　　尤其是董天生，平时看起来大大咧咧满机灵的一个人。
　　结果一遇到妹子，顿时乱了方寸，说话都不利索了。
　　席间上厕所的时候，董天生正要去洗手，正好迎面碰上刚从女士卫生间出来的一个林雨涵室友，红着脸憋了半天，直接整了句：“真巧，你也尿手上了啊！”
　　妹子登时给他闹了个大红脸，回去半天都不好意思看他，一看到他就忍不住的笑。
　　结果，坐在那里半天，董天生没怎么喝酒呢，一张脸却气死了关公，从脑门红到脖子。
　　几个直男一个劲的献殷勤，但整个酒桌上的主角却是陈铭。
　　几个妹子的焦点也都在陈铭身上，一个劲的问他在二炮实习的事情。
　　在得知他在二炮也拿了个三等功，几个妹子顿时两眼放光。
　　她们一脸羡慕嫉妒恨的看着蔡雪：
　　“小雪，你真幸运啊，找到这么棒的男朋友，我们怎么就遇不上呢〃'!”
　　蔡雪笑道：
　　“所以说，你们遇到好男生，一定要快准狠！”
　　“什么快准狠？”
　　几个女生都是一脸迷惑。
　　谈恋爱又不是综合格斗，怎么还扯上快准狠了？
　　“快准狠，就是看到喜欢的男生，下手要快，出手要准，对自己要狠！”
　　这话一说，几个妹子就明白了过来。
　　说到快准狠，谁也比不过蔡雪啊！
　　高中时就和陈铭是同学，两小无猜耳鬓厮磨的过了高中三年，谁也没她快啊。
　　她算是占尽了天时地利人和了！
　　明明自己考上了好大学，竟然跟着陈铭一块当兵去了。
　　谁有她狠？
　　为了爰情，连自己的前途都舍去了，也算是不顾一切了。
　　想到这里，林雨涵不禁心中哀叹。
　　她是争不过蔡雪的了！
　　就算她跟着来到这里，经常能够见到陈铭，但也无法改变蔡雪在陈铭心中的位置了！
　　而其他几个妹子，也是心中哀叹之后，对蔡雪更是多了几分佩服。
　　看似柔弱的女生，对待人生和爱情，却是快刀斩乱麻般的毅然决然，一点不拖泥带水，也难怪陈铭会这么喜欢她!
　　一帮妹子围着陈铭，把其他直男都丢到了一边，周翰林等人也不禁心中哀叹。
　　这是男生女生联谊会，不是皇上选妃啊！
　　怎么一帮妹子光围着班长，看都不看自己一眼呢！
　　幸好陈铭开发的猜拳小游戏缓解了不少尴尬。
　　大家十五二十的猜拳，或者猜扑克，气氛变得融洽了不少。
　　有了小游戏助兴，几个妹子也喝了不少酒，林雨涵更是喝的一张脸粉面含春，美眸水盈盈的，似有意似无意的总往陈铭身上瞟。
　　看着陈铭和蔡雪肩并肩坐着如同蜜里调油，她却又忍不住低下头，眼中现出一抹黯然。
　　这些，陈铭当然看在眼里。
　　他心里也有些烦恼。
　　这丫头看来还喜欢着他。
　　不过，蔡雪或许是已经喝的有了几分醉意，倒是对林雨涵她们完全没有在意。
　　吃完饭后，陈铭搂着带着几分醉意的蔡雪往学校走去，临走时给了周翰林等人一个眼神。
　　周翰林他们虽然是直男，却并不是傻子，立刻自告奋勇的去担任几个妹子的护花使者。
　　林雨涵看着陈铭和蔡雪两人相互依偎着走了，脸上又是一阵黯然。
　　几个妹子却是十分兴奋，看着陈铭和蔡雪的背影，叽叽喳喳的有说有笑，眼中都是充满了羡慕。
　　什么时候自己才能拥有这么美好的爰情呢？
　　看看周翰林几个，简直就是一群呆头鹅。
　　唉……
　　人跟人的差距咋就这么大呢！
　　两年后，1996年！
　　“人跟人的差距咋就这么大呢！”
　　周翰林一声哀叹，有些郁闷的坐到了床上。
　　陈铭看了他一眼，有些纳闷问道：
　　“怎么了？”
　　周翰林又长叹了一声，道：
　　“这次暑假，我本来想跟着班长你一起去实习，这下又落空了！”
　　转眼到了大三暑假，又开始了一年一次的下部队实习了。
　　周翰林自从前年暑假陈铭到二炮一个多月就拿了个三等功，心中暗自下定决心，一定要跟着陈铭一起，到时候如果学校不同意就想办法创造机会。
　　结果，陈铭这次被分配到了总参去实习！
　　而周翰林，则被分到了南海舰队基地。
　　总参大家都知道，那就是主要研究战略，运筹于帷幄之间的地方。
　　那里基本都是文职，每天就是对着地图和沙盘，研究各种战法，进行兵棋推演。
　　或者就是统筹各种战略规划，研究物资保障工作等等东西。
　　换句话来说，那里就是龙国军队的大脑所在地，智囊团的集中处。
　　到了那里，立功的机会是没有了，但是却可以接触到很多龙国军队的上层，并参与制定很多军事决策，学习很多军队演练的布置。
　　周翰林也想去啊。
　　但是，去总参的实习名额，全校只有一个！
　　而这个名额，居然就给了陈铭！
　　人和人，真的是不能比啊！
　　人家陈铭，大一就是副排长，现在更是已经提升为正排长，实习更是被学校唯一的去总参实习的名额给了他。
　　而三班其他学员，则仍然下到各个部队中锻炼学习。
　　一想到这儿，周翰林就不禁哀叹。
　　自己就算是脱掉鞋也追不上班长的步伐了！
　　陈铭听周翰林说完，不禁笑了笑。
　　其实，比起去总参，他更喜欢去二炮这种部队里去。
　　到了总参每天穿着制式军装，正襟危坐的，规矩还是有些多了点。
　　还是下到部队里面舒服，跟着战士们一起光着膀子操练，每天累了往草地上一躺，热了就跳进小河里面痛痛快快的洗个澡，饿了就和其他战士们一起抓鱼逮兔子，露天玩烧烤。
　　这才是畅快写意的生活啊！
　　谁知道，学校却把他分配到了总参实习。
　　为此他还专门去问了一下学校领导，（钱钱赵）说自己还是更喜欢下到基层部队，如果能把他分配到自己没有去过的其他部门，就更好了。
　　比如海军陆战队，空降军……
　　“'々别急，你有的是机会去别的部队磨炼，不过这次去总参，可是一次不可多得的机会，要成为一名合格的军官，除了要有极强的军事理论知识之外，指挥能力也是不可或缺的！”
　　“而且……虎”来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　校长有些神秘的微微一笑：
　　“去总参实习，是上级领导指明要你去的，对你的培养意义不用我明说了吧！”
　　陈铭微微一怔，随即恍然。
　　国防科大每年几乎没有去总参实习的名额，陈铭这算是破天荒的第一次！
　　看来，他的一系列卓越表现，已经引起了上级领导的注意，似乎在刻意的对自己其他方面进行培养。
　到总参去实习，应该也是上级领导的意思。
　　虽然他的个人能力的确很强，指挥小型部队的经验也有了，但大一点队伍的指挥能力，对战局的把握能力，还没有得到过验证。
　　陈铭点了点头，给了老校长一个标准的军礼，朗声道：
　　“我明白了，校长，过两天我就去总参报道！”

