第1章



　　“观众朋友大家好，欢迎大家收看首届《完美逃亡》节目！”
　　“本节目由国家安全中心举办，旨在研究罪犯在逃亡过程中的心理变化，以此来提升安全部门对罪犯心理的掌控！”
　　“在节目过程中，选手们两两一组，将以一种前所未有的全新方式来扮演罪犯。”
　　“另外，节目组还邀请到了八位来自世界各国的顶级专家作为评审嘉宾！”
　　“他们分别是原国际特警大队长，被誉为警界之星的潘宏丰！”
　　“国际知名私人侦探，有着‘沉睡名侦探’之称的小次郎先生！”
　　“以及智商高达 ，第三届全球超脑冠军获得者徐强！”
　　“除此之外，我们还邀请到了曾引起全球恐慌，被誉为最危险的罪犯，目前正在恶魔岛监狱服刑的犯罪大师食人魔拔叔！”
　　“……”
　　身着白色西服的女主持人，伫立在灿烂夺目的舞台中间，面带微笑介绍着《完美逃亡》节目的具体信息。
　　在简单介绍过后，节目也正式进入到了选手筛选环节。
　　不多时，
　　从数千万报名者中被随机抽选出来的100位幸运儿，他们的照片和简单信息，全都出现在了舞台后方巨大的屏幕之上。
　　.......
　　与此同时。
　　东海市，
　　一间简陋的客厅内。
　　“我....
　　被抽中了？”
　　“不是说3000多万人报名，抽中的比例等于30万分之1吗？”
　　“我这运气，也太好了吧？”
　　周谨坐在沙发上，愣愣的看着电视里自己的照片。
　　虽然被《完美逃亡》节目选中有些惊喜，但是对于周谨而言，此时更多的是发懵和不知所措。
　　他是一个穿越者，几分钟前刚刚来到这个平行世界，身份和身体都没有变，似乎一切都和前世相差无几。
　　唯独这个平行世界多了一档名为《完美逃亡》的直播节目，并且，周谨的前身已经报名了该节目。
　　用了大概三分钟左右，周谨平静下来，开始考虑穿越后的第一个问题，
　　自己要不要参加《完美逃亡》节目？
　　毫无疑问，《完美逃亡》是一档还没有开播就已经大火的节目，而且奖励非常丰富，只要通关节目中的一些特殊逃亡场景，就能够获得积分。
　　一积分相当于一万元现金，可以说是非常的划算。
　　而且，如果能够在节目的竞赛当中获得不错的排名，更是能够获得节目组提供的一系列神秘大奖。
　　没有人知道神秘大奖是什么，但可以肯定，绝对是那种豪气冲天的奖励！
　　这一点，从《完美逃亡》的节目规模和热度，就足以可见一斑。
　　但现在的问题是，钱是那么好挣的吗？
　　周谨穿越前也就是一个普通人，虽然很喜欢看各类犯罪类型的电影或是电视剧，比如近几年比较火的《白夜追凶》，《误杀瞒天记》，《唐人街探案》，《法医秦明》等，他都看过，但他只是单纯追求感官刺激，最多算一个爱好者罢了。
　　别说是参加《完美逃亡》这种烧脑综艺节目，就算是让他跟一些推理游戏发烧友去玩推理，那都是自取其辱。
　　而且周谨是一个务实，且从不妄想的人，
　　他不会觉得剩下的99位选手也和他一样是萌新小白。
　　高玩绝对存在，
　　自己去参加节目，估计只能当炮灰。
　　而且，《完美逃亡》节目为了筛选掉盲目自信的选手，还设置了一条规则。
　　确定参加节目的选手，需要交纳高达50万元的保证金！
　　该笔费用会在选手完成首个场景挑战后返还，
　　但如果连第一个场景都挑战失败，那么，该笔费用就会被全额没收！
　　“算了...”
　　“50万干点什么不好，去赌一场毫无胜算的节目，不划算。”
　　因为老家拆迁的关系，他卡里倒是有个五六十万的储蓄，但这已经是他全部家当，若是全部都拿来上交给节目组，万一打了水漂，那日子还过不过了？
　　周谨还是有点自知之明的！
　　“还是算了。”
　　周谨暗自摇了摇头，决定放弃参加《完美逃亡》这档节目，拿起电视遥控器，随手换了一个电视台。
　　他的记忆并不算太多，想要更全面了解这个平行世界，电视和网络是最佳的平台。
　　但周谨没有想到，下一个电视频道，竟然也在介绍和《完美逃亡》有关的信息。
　　再换台，
　　还是！
　　一连找了七八个频道，除了两个地方频道正在播放广告之外，好家伙，其它全都是在介绍《完美逃亡》节目的筹备情况，以及八位评委嘉宾的恐怖履历。
　　“还真是声势浩大啊！”
　　周谨唏嘘。
　　被《完美逃亡》节目选中，自然是运气好，但没有能力，根本把握不住这种运气！
　　暗暗叹了口气。
　　周谨干脆直接关上了电视，准备拿出手机，上网查看一下其它信息
　　然而，
　　就在这个时候，
　　【叮！】
　　一道清脆的电子音忽然在周谨的脑海里响起。
　　“嗯？”
　　沙发上的周谨一愣，下意识坐直身体，眼神中流露出些许惊喜。
　　脑海里突如其来的声音，像极了激活系统的前兆！
　　果然，
　　伴随着‘叮’的一声清脆回响，片刻后，周谨的脑海里便是再度响起了一个优美的机械女声。
　　【系统激活中....激活成功！】
　　【恭喜宿主获得‘神级扮演’系统！】
　　【首个任务生成中....生成成功！】
　　【叮！】
　　【请宿主完成前置任务：报名参加《完美逃亡》节目，奖励：角色扮演卡*1。】
　　.....................................................................................................................*.


第2章



　　“卧槽？果然是系统！”
　　“第一个任务就是参加《完美逃亡》节目？”
　　周谨听着脑海里响起的机械女声，刚才还有些郁结的心情，转眼间大好！
　　他不是不想参加《完美逃亡》节目，如此声势浩大的节目，既然有幸被选中，怎么可能不想参加！
　　只是在理性分析过后，得出自己胜算太低，不得已放弃而已！
　　五十万保证金可是周谨现在所有积蓄，他不可能全部家当拿去赌一个明知会被淘汰的结局，那样太傻。
　　但是，现在情况就不太样了，有了系统的帮助，周谨通关首个逃亡场景，拿回保证金的可能性，可谓是得到了大大的提升！
　　如果系统奖励足够出色的话，完全能够达到稳赚不赔的地步！
　　正当周谨准备大胆放手一搏的时候。
　　“嗡..嗡嗡....”
　　手机发出震动来电提醒，下意识拿起一看，号码是一个陌生号码。
　　“应该是节目组。”
　　目光稍作犹豫，便笃定起来。
　　手指在手机屏幕上划过，周谨果断接听了电话。
　　“您好，请问您是周谨先生吗？”
　　“对，您好。”
　　“您好，我是《完美逃亡》的工作人员，恭喜您成功入选，跟您来电是想要确认一下，您是否打算参加《完美逃亡》节目。”
　　“嗯，确定参加。”周谨没有犹豫，给出了肯定的答案。
　　“好的，感谢您的配合，如果您确定参加的话，请您尽快在《完美逃亡》官网完成保证金缴纳流程，另外，本节目由2人一组合作挑战，您的队友信息会在您完成保证金缴纳之后，以短信形式下发到您的手机。”
　　“还有就是，请您明天早上10点之前抵达魔都体育馆，现场会有工作人员安排迎接，如果有其它问题，可以随时回拨这个号码，我们会为您提供帮助。”
　　“下面为您说一些注意事项。”
　　工作人员非常的专业和尽职尽责，用了足足数分钟时间，耐心为周谨讲解了各种注意事项。
　　周谨耐心的听完了所有内容，任何时候多掌握一些信息，都不是什么坏事。
　　跟工作人员道谢过后，周谨挂断了电话。
　　他打开手机浏览器，顺利找到了《完美逃亡》的官网，并且找到了选手保证金支付页面。
　　周谨输入自己的身份证和姓名后，发现并不需要进行转账操作，他只需要通过网银U盾确定身份，并确认冻结银行卡内50万资金即可。
　　《完美逃亡》是国家安全中心举办的节目，
　　可以说整个流程都非常的方便。
　　完成操作后，周谨的手机收到了两条短信。
　　【尊贵的客户您好，您的尾号5343储蓄卡，于2021年7月10号18:13:48进行预付款冻结操作，本次共冻结50， 元整，目前可用活期余额为32184.00元整（工商银行）。】
　　周谨扫了一眼第一条短信，并没有太过在意，很快打开了第二条信息。
　　【周谨先生您好，恭喜您成功入选《完美逃亡》节目，成为正式选手。
　　您的队友是来自倭国的小学生‘工藤’，如需得知更多信息，请下载《完美逃亡》专属APP进行查看。】
　　在信息最下方，还有着一种照片。
　　“倭国人？工藤？？？”
　　“一个小学生？”
　　看到照片中身穿校服，身高不足一米二的小学生，周谨不由微微蹙眉。
　　什么情况？
　　怎么连小学生也能参加这种节目？
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成前置任务，奖励正在发放中。】
　　不等周谨多想，这时，系统的声音在周谨脑海里响起。
　　很显然，他已经完成了前置任务，现在到了领取奖励的时候。
　　而听到系统提示后，周谨也是瞬间忘记了自己的队友是个小学生的事情，毕竟，现在系统才是大事！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主获得角色卡*1，请问是否打开角色卡。】
　　周谨肯定的回答道，“打开。”
　　【叮！】
　　【角色卡抽取中，请稍后。】
　　【抽取成功！】
　　【恭喜宿主获得第一个扮演角色：小丑joker！】
　　随着系统好听的提示音响起，周谨的脑海里出现一张缓缓旋转的金色卡片。
　　在金色卡片之上，是一个身材中等，穿着紫色燕尾服，染着绿色长发，脸上画着白色小丑妆容，嘴角有着两道狰狞伤口的小丑！
　　他伸出双手，做出鼓掌姿势，脸上带着一抹似笑非笑的诡异表情，一双仿佛蕴藏世间所有邪恶的眼神，注视着周谨。
　　仅仅是一张卡片而已，却瞬间就让周谨不寒而栗。
　　【温馨提示：宿主可通过外在形象，表现，举止，内在气质等各方面，对卡片角色进行扮演，与卡片角色扮演越相似，扮演度也会随之提高。】
　　【当宿主扮演度达到90%时，将会获得一次新角色卡的抽奖机会！】
　　.............................................................................................................


第3章



　　3，杀不死你的，只会让你更加怪异
　　随着一连串系统声音响起，脑海中的金色卡片，直接化成一道金色流光，融入到了周谨的身体当中。
　　“小丑？竟然是joker？丑爷？”
　　周谨感受着金色流光渐渐融入他的身体，心里不由大喜过望。
　　小丑，DC宇宙的超级反派，也是人气最高的反派！
　　同时也是周谨最喜欢的DC人物！
　　在这种时候，居然获得小丑的扮演卡，那简直就是雪中送炭！
　　《完美逃亡》是一档逃亡节目，选手在节目中，需要一次次从特定场景中进行完美逃亡，需要和出题者斗智斗勇，而小丑在这方面，绝对是顶尖的！
　　“太好了！”
　　“获得丑爷的能力，这种节目，不得成小儿科了？”
　　惊喜过后，
　　周谨的注意力，很快就放在了系统最后两句话上面。
　　【温馨提示：宿主可通过外在形象，表现，举止，内在气质等各方面，对卡片角色进行扮演，与卡片角色扮演越相似，扮演度也会随之提高。】
　　【当宿主扮演度达到90%时，将会获得一次新角色卡的抽奖机会！】
　　......
　　“想要获得更多的扮演度，就得从内到外去模仿小丑joker....”
　　“嗯，得一步步来，内在太过于复杂，还是先从外表开始。”
　　周谨若有所思，片刻后，他做出了决定，打算先将自己的外形打扮成丑爷的模样，看看能够激活多少扮演度，最好是能够再获得一些丑爷的能力！
　　《完美逃亡》节目马上就要开始了，他必须争分夺秒，尽可能去提升和丑爷之间的相似度，只有这样，才能够有更大的把握去迎接接下来的挑战。
　　周谨本就不是什么墨迹的性格。
　　拿定主意后，他直接从家里走了出来,走出小区后拦了一辆出租车，直奔东海市最大的批发市场。
　　他需要采集所需要用到的衣服和化妆用品，好在是扮演小丑joker，没有太多特殊物品，很容易就能够买到。
　　在路上的时候，周谨不由的在思考一个问题。
　　当他和小学生工藤真正登上《完美逃亡》的舞台时，该有多么的奇葩。
　　试想，一个染着绿色长发，穿着另类西服，脸上还画着夸张的小丑妆容。
　　另外一个是身高不足一米二，完完全全的小学生。
　　这个组合.....
　　想想就觉得有些滑稽。
　　同时工藤这个小学生队友，周谨或多或少，也是有点兴趣。
　　一个小学生居然参加这种节目？
　　他图什么？
　　能缴纳50万保证金，这说明起码对自己有一定的信心。
　　一个小屁孩，信心来自哪里?
　　不过这些问题暂时无解，所以周瑾并没有深究。
　　.......
　　三个小时后，
　　周瑾离开批发市场，拎着购买来的必需品，回到了家里。
　　他将买来的紫色西服放在茶几上，随后拎着所有化妆品走进了洗手间。
　　作为一个独居男人，周瑾自然是没有化妆台这种地方。
　　事实上他的头发也从来没有染过，原本打算在外面理发店里染，但想想众目睽睽之下告诉别人，要把这玩意染成绿色...
　　实在有些尴尬，
　　所以他干脆购买了染发用品，回到家里自己动手。
　　按照说明书，周瑾将染发剂调配好，抹在了自己的头发上，在等待的过程中，再用白色油彩将整张脸，包括下巴和耳朵后面，全都抹成了纯白色，然后，在鼻子的位置画上标志性的红鼻子。
　　画完鼻子之后，周瑾又用绿色的油彩，在双眼的位置画上了两个菱形的图案，这同样也是小丑的标志性妆容之一。
　　最后，
　　周瑾从一堆油彩中挑选出如同鲜血般的颜色，用小号的刷子抵在嘴角边，找准角度后微微向上划出了一步，紧跟着又在另一个嘴角处又勾勒了一笔。
　　两笔过后，周瑾看向镜子中自己的倒影。
　　此时，因为小丑妆容的缘故，他整个人看起来都透露着一股邪魅的感觉。
　　“有点感觉了。”
　　完成脸部妆容后，叶尘接着换上了一件紫色西服，内搭一件紫色衬衣和深绿色的马甲，下半身则是一条紫色西裤和黑色的皮鞋。
　　“还有一些小道具！”
　　紧跟着，周谨又将茶几上的绷带和标志性JOKER扑克牌装进西服口袋，并随手拿起了刚刚购买的小刀。
　　佛靠金装，人靠衣装！
　　此时的周瑾，在这身经典装扮下，整个人充斥着一股莫名的邪魅气质，就连他自己看着镜子里的自己都感觉有些不自在。
　　【叮！】
　　他的努力并没有白费，很快，系统优美的声音，在他的脑海里响了起来。
　　与此同时，周谨的脑海就像是过电影似的，开始出现一些闪回片段！
　　..................................................................................................................................*.

第4章



　　4，暴涨的扮演值！
　　***************
　　明亮的医院走廊。
　　穿着洁白护士服的小丑joker漫不经心的走着。
　　快要走到走廊出口的时候，小丑joker拿出一个自制的炸弹遥控器，一边走，一边随手按下了开关。
　　砰――
　　砰砰――――
　　伴随着剧烈的爆破声响起，周谨的脑海里响起了一道略带沙哑的声音。
　　【杀不死你的东西，只会让你变得...更加怪异！】
　　****************
　　画面一闪，
　　周谨脑海里的场景变成了综艺节目的现场。
　　穿着红色西服的小丑joker，表情冷漠的看着身旁喋喋不休的记者。
　　忽然，
　　小丑joker心中的情绪积攒到了极点，他从怀里拿出手枪，毫不犹豫扣动了扳机。
　　砰――
　　主持人额头中弹，鲜血喷的到处都是，节目现场瞬间变得慌乱了起来。
　　砰――――
　　小丑joker从椅子上起身，对着主持人的尸体再次开了一枪。
　　随后，
　　小丑joker迈着有些怪异的舞姿，走到摄像机面前，那张恐怖的脸庞很快占满了整个大屏幕。
　　沙哑的嗓音，在周谨的脑海里响起。
　　“你瞧，疯狂就像地心引力，所需要的只是轻轻一推！”
　　********************
　　画面再次快速闪烁。
　　大厦顶楼，小丑joker从高空坠落，但他非但没有半点害怕，反而是发出了充满不屑和诡异的笑声。
　　“你什么也不是，手里一张牌也打不出！”
　　**********************
　　混乱的哥谭市道路上。
　　小丑joker半个身子探出警车外，像是一只猛兽巡视着自己的疆土。
　　“疯狂是一种结果，还是一种本能！”
　　*****************
　　寂静无人的后巷。
　　小丑joker盛装出席，迈着夸张怪异的舞姿，一步步向台阶下面走去。
　　“Why，are，you，so，serious。”
　　************************
　　一个父亲喝完酒，回到家，准备发酒疯。
　　母亲持刀自卫，父亲抢过母亲手中的刀，并杀死了母亲。
　　小孩吓着了。
　　父亲走到小孩面前，问小孩：“why，so，serious？”
　　说完，就用刀子在小孩的脸上划了一刀。
　　而这个小孩，正是小丑joker。
　　****************************
　　无数画面片段在周谨脑海里回荡着，宛如周谨的亲身经历。
　　这些画面片段，很快便是让周谨浑身冷汗直冒！
　　片刻后，系统的声音再次响起。
　　【恭喜宿主与小丑joker相似度达到10%！】
　　【恭喜宿主与小丑joker相似度达到20%！】
　　【恭喜宿主与小丑joker相似度达到30%！】
　　【恭喜宿主与小丑joker相似度达到40%！】
　　顷刻间，
　　大量知识就像是泄洪的海水一样，占据了周谨整个大脑。
　　犯罪精通！
　　心理大师！
　　爆破技能！
　　殿堂级的思维能力、逻辑能力！
　　这些周谨前世所不曾拥有过的技能，让此时的周谨，心里只剩下了震撼！
　　系统的强大，周谨曾在许多网络小说里见识过。
　　小丑joker的超级智商，他也曾在DC电影和漫画中被折服过无数次。
　　当两者合二为一，变成周谨自己脑海里的知识时，他已经慢慢从一个旁观者，变得开始能够理解和明白小丑joker的一些想法。
　　用小丑joker的话来说。
　　他不是一个人，而是混沌，是必然，是一个想法，一个念头！
　　只要思维发生改变，任何人都能够成为小丑！
　　只要太阳还会落下，小丑joker便不会真正的被消灭！
　　除了思想之外，周谨的身体也正在被系统强化着。
　　小丑joker的抗击打能力，同样非常的强悍！
　　在经过系统改造后，周谨虽然没有长出更加结实的肌肉或是腹肌，但他能够感觉得到身体内部的变化！
　　这一切，仅仅是达到40%扮演度之后所获得的改变。
　　周谨不由在想，如果扮演度达到90%，他究竟会变成怎么一个样子？
　　“系统，查看我的个人面板！”
　　伴随着周谨的默念，一道只有他能够看见的属性面板，浮现在了他的面前。
　　【宿主：周谨】
　　【年龄：21岁】
　　【力量：29（普通人均值10）】
　　【敏捷：32（普通人均值10）】
　　【体能：39（普通人均值10）】
　　【智力： （普通人均值110）】
　　【小丑扮演度：40%】
　　.....
　　“这样的属性……”
　　“在《完美逃亡》中取得一个好名次，应该不难吧？”
　　周谨看着自己远超过常人数倍的属性值，对参加节目顿时充满了信心。
　　嗡――
　　就在周谨感受着身体和大脑的双重变化时，手机屏幕忽然亮起，顶部通知栏里出现了一条紧急通知。
　　“什么情况？”
　　下意识拿起手机，滑动解锁后，叶尘打开了通知栏推送的链接。
　　页面跳转到视频网站，一段视频开始播放。
　　一名记者站在路边，在他的身后燃起了熊熊大火，数十名消防员正在忙碌的进行着灭火工作。
　　“观众朋友们大家好，我目前所在的位置是滨海路的迪赛诺制药厂，就在十几分钟前，该粮仓因为设备老化导致起火。”
　　“万幸的是，目前根据负责人表示，火情已经初步得到控制，员工也已经被及时疏散，并没有发生人员伤亡。”
　　“为了安全起见，附近的居民不要靠近过来！！”
　　伴随着主持人的讲述，高清摄影机将镜头给到了身后的迪赛诺制药厂，数个火焰同时燃烧，冒出的黑烟几乎将整个街道笼罩。
　　看着火灾现场的情况，周谨的大脑快速运转了起来。
　　短短几秒钟的火灾画面，所有细节却开始在在周谨脑海里开始放大。
　　这是大脑得到提升后最显著的变化！
　　周谨很快就判断出来，火势是从仓房内部烧起来的，而且有数次爆炸过的迹象。
　　从天空中黑烟来看，火焰明亮，冒浓烟，几乎可以断定是乙酸乙酯和甲苯发生了泄露。
　　在这种情况下，但凡车间内部有一个人，都绝对不可能安全的走出来。
　　很显然，
　　这个制药厂负责人提供给记者的信息，是假的，假的一塌糊涂！
　　而这一切，都是周谨在瞬息之内，本能判断出来的！
　　............................................................................................................................................................*.


第5章



　　“为了防止事态扩大，还真是什么话都说的出来。”
　　周谨最后看了眼火灾视频，旋即关掉了手机。
　　他没有多管闲事的想法，这么大的火灾，自然会有专案组去调查，用不着他多事。
　　不过，周谨从这个短短几分钟的火灾视频中，却是第一次感觉到了自己近乎于变B的观察能力。
　　原本只是因为有系统而报名《完美逃亡》节目的周谨，心中也是第一次萌生了夺得比赛第一的念头。
　　1积分就等于1万元现金，获得排名靠前，更是有神秘大奖。
　　面对着如此丰厚的奖励，谁能不动心？
　　虽然说，钱没有那么好赚，奖也没有那么容易拿。
　　但对于现在的周谨来说，有丑爷的能力加成，只要扮演度不断提升，未必不能在人才济济的百位选手中，获得第一名！
　　想想能和一堆人上人比拼，还真是让周谨颇为期待！
　　不过，想到节目，周谨顿时想到自己的队友。
　　节目是以组队形式进行的，队友之间需要互相帮助，而之前节目组的通知，自己的队友似乎是一个未成年小学生？
　　“我的队友好像是个问题...”
　　“虽然有丑爷的能力，但一个小学生队友，估计免不了会成为拖油瓶。”
　　“不过，我记得在电话里，工作人员曾说过，如果有特殊原因，可以申请退组。”
　　“先不管那么多了，等到了节目现场再说吧！”
　　周谨低语的同时，拿起手机，查看起了前往魔都的机票。
　　......
　　晚上八点，东海机场。
　　费了一番周折，周谨总算是坐上了前往魔都的飞机。
　　最大的问题是在过机场安检的时候，周谨被工作人员拦了下来。
　　主要是他的妆容有些太过于怪异，完全看不出原本的长相，这种情况下自然不可能让他登机。
　　好在周谨联系了《完美逃亡》的工作人员，在他们的帮助下，这才以特殊乘客的身份登上了飞机。
　　不过，即便是《完美逃亡》的工作人员，也是吐槽了周谨一顿。
　　“妈妈...快看...那个叔叔好可怕...”
　　“我去...吓死我了...这哥们什么情况？”
　　“这是....小丑装？”
　　“不太像啊，哪有这种小丑妆容！”
　　“别说，这小丑妆还真是挺帅的，跟之前电视里见过的完全不一样。”
　　“拍电影的吧？”
　　“可能是什么行为艺术！”
　　“决定了，下次万圣节我也要化这个妆！”
　　不少乘客走进机舱，看到周谨都被吓了一跳，小声的议论和拍照就没有停止过。
　　而且因为这个怪异的妆容，原本坐在周谨身边的两个乘客，直接向乘务申请换了一个座位。
　　倒是有不少年轻人觉得周谨的装扮很酷，纷纷将偷拍照片发到了网上。
　　在这个世界里，通常只有白脸小丑，彩面小丑，乞丐性小丑的妆容，这类妆容最大的特点就是滑稽和搞笑，透露出喜庆两个字。
　　但是像周谨这种绿色头发，惨白皮肤，嘴边又两道狰狞伤口，又涂着紫色眼影的，还真是从来都没有人见过。
　　非但不搞笑，还让人感觉邪魅和狰狞，甚至是有些恐怖。
　　对于周围的窃窃私语，周谨并没有任何感觉，在出门之前他就做好了这个准备。
　　别说是别人，如果是他前世看到飞机上有人化妆成这样，难免也会议论两句，甚至暗中骂一句傻逼，人之常情罢了。
　　周谨也不想这样的，但为了扮演度，也只能硬着头皮了。
　　.......
　　经过三个小时的飞行，周谨抵达了魔都国际机场。
　　一个年龄20岁左右，穿着《完美逃亡》节目T恤的女工作人员，站在了出站口的位置，手上举着一个牌子，上面写着周谨两个字。
　　“是接机人员吗？”
　　“这节目组还挺贴心的。”
　　周谨一眼就看到了工作人员，向她走了过去：“你好，我就是周谨。”
　　接机女孩一愣，目光诧异的看着面前这个穿着紫色西服，画着古怪妆容的男人，有些难以置信的问道，“您....您是参加《完美逃亡》节目的周谨？”
　　周谨点了点头，拿出了自己的证件，同时问道，“参加节目，不可以化妆吗？”
　　接机女孩愣愣接过证件，摇了摇头道，“那倒不是，没有规定，这是您的自由，不过您这个妆容，确实...确实...梃特别的...呵呵...”
　　女孩搜肠刮肚，总算找到一个略显正常的词汇来形容周谨。
　　查看完证件后，接机女孩的诧异情绪渐渐平复了下来，脸上带着职业性的笑容：“周谨先生，欢迎您来到魔都，我们要稍微等一下，有一位来自倭国的评委和选手也即将抵达机场，我们要稍微等一下他。”
　　周谨点头，坐到一旁的座位上，没有再说话。
　　接机女孩重新找到一块牌子，上面的名字写着‘毛利・小五郎’几个字。
　　不多时，一个40来岁的中年大叔从机舱走了出来，身边还跟着一个18岁左右，长得颇为好看的女孩子，以及一个看起来只有七八岁的小男孩。
　　中年男人左顾右盼，寻找着接机人员。
　　最后还是那个七八岁的小男孩发现了工作人员，笑着用日语喊道，“那里，毛利叔叔，小兰姐姐，接我们的人在那里！”
　　这时，
　　周谨也注意到了不远处的那个小男孩，因为见过照片的关系，所以他第一眼就认了出来，这个小男孩就是他的队友，江户川柯南。
　　而旁边的中年大叔，则是《完美逃亡》的八位评委嘉宾之一，有着‘沉睡小五郎’之称的毛利小五郎。
　　这些都是《完美逃亡》节目组的公开信息，现在已经人尽皆知。
　　至于那个18岁左右的女孩，并没有信息，估计是家属了。
　　而周谨看到他们的同时，他们的目光，也是朝周谨这边投了过来。
　　看到周谨，毛利小五郎和小兰还好，只是觉得周谨的小丑妆容很怪异，可江户川柯南的眉头，却是一下子就皱了起来！
　　因为，他在周谨身上，感觉到了明显的罪犯气息！！
　　..........................................................................................................................................................................................................................

第6章



　　全新题材，希望大家能接受！
　　丑爷+工藤，一个罪犯，一个侦探，两个人都有着逆天智商，这样的组合碰撞一起，会产生怎样的剧情？
　　不知道大家喜不喜欢这个设定？若是觉得还可以的话，小作者向大家跪求一波新书数据！！！！
　　正所谓酒香也怕巷子深，满地打滚求支持！！！
　　在飞卢写书，新书数据真的很重要，决定一本书的未来！！
　　作为全职作者，小弟是靠这个吃饭的，所以，跪求一切数据！！！
　　拜托了！！！！
　　搞个爆肝加更的活动！
　　10个人投鲜花就加一更！
　　10个人投评价票就加两更！
　　1个人打赏就加三更！
　　10个人留下评论就加四更！！！
　　给所有投票的兄弟作揖感谢！！
　　给所有投票的兄弟作揖感谢！！
　　给所有投票的兄弟作揖感谢！！
　　给所有投票的兄弟作揖感谢！！........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................*.

第7章



　　“次郎先生，这里！”
　　看到沉睡的次郎出现后，接机女孩举起了手中的牌子。
　　三人听到声音，当即快步走了过来，非常有礼貌的跟接机女孩打了个招呼。
　　但唯独只有工藤的眼神，一直若有若无观察着坐在一旁椅子上的周谨。
　　凭借着侦探的直觉，他总感觉这个装扮成小丑的男人，背后有着不为人知的危险与秘密。
　　接机女孩看向一旁椅子上的周谨：“周谨先生，我们的人齐了，可以出发了。”
　　周谨点了点头，从椅子上站了起来。
　　小兰有些惊讶的问道，“啊？这是周谨？工藤的队友？”
　　在这个世界，华夏语是被运用得最广泛的语言，沉睡的次郎一行人都有着一口流利的华夏语。
　　周谨坐在一旁的椅子上，又画着小丑妆容，虽然小兰一开始就注意到这个奇怪的男人，但并没有将他跟《完美逃亡》节目联系到一起。
　　接机女孩面色有些古怪的点了点头：“是的，这位就是周谨先生。”
　　她知道面前的小兰是沉睡的次郎评委和小学生工藤的家属，心里不免在想，恐怕无论是谁的家长知道自己孩子要跟一个画着奇怪妆容的男人做队友，都会有各种担心。
　　甚至接机女孩已经在思考，如果小兰提出要给工藤更换队友，她该怎样回答。
　　但是让她没有想到的是，
　　惊讶过后的小兰，却并没有提出抗议，而是兴奋的拿出手机走到周谨身边，笑着用华夏语问道。
　　“周谨先生，您好，我是工藤的姐姐，我可以跟您拍一张合影吗？”
　　见女孩没有什么恶意，周谨便答应了下来。
　　小兰大大咧咧的挽着周谨的胳膊，一连找了好几个角度，拍摄了五六张照片，看了看后又觉得有些不太满意，对着一旁的小男孩喊道，“工藤，快过来帮我再拍两张照片。”
　　“好的，小兰姐姐。”工藤显得并不是太情愿，但还是接过了手机，向后退了两步，找了个角度抓拍了几张。
　　在拍照的同时，小学生工藤也一直在观察着周谨。
　　同样的，周谨也在观察着他。
　　凭借着出色的观察力，周谨能够感觉得出来，眼前这个只有七八岁的小男孩，好像并没有那么简单,至少那谨慎的性格远不是他这个年龄应该有的。
　　拍完照片后，小学生工藤将手机还给了小兰，同时仰视着周谨，微笑着伸出手：“周谨哥哥您好，我叫工藤，是个侦探，也是您的队友。”
　　因为身高的关系，周谨俯视着工藤，面带微笑，并没有因为对方是个小学生而表现出歧视，尊重的伸出手和他握在了一起：“怎么小的侦探我还是第一次见到，你好，我是周谨。”
　　小学生工藤不好意思的挠了挠头，装出一脸单纯，笑着问道，“我也没想到周谨哥哥会打扮成小丑参加节目，冒昧问一句，您是在马戏团工作吗？”
　　小学生工藤注意力全都放在周谨的脸庞上，看似随意的问题，其实就是在问他的工作，以及观察他是否会说谎。
　　这点小把戏，自然逃不过周谨现在近乎于态的观察力。
　　“工藤，一见面就问人家的工作，是很不礼貌的行为哦。”此时，沉睡的小次郎也走了过来，训斥了一句，随后看向周谨：“周先生，您好，我是小次郎，也是《完美逃亡》节目的评委之一。
　　工藤这个小家伙，就交给您照顾了，有什么得罪的地方，还请海涵。”
　　“您好。谈不上照顾，互相帮助。”周谨再次礼貌的和对方握手，随后看向工藤回答道，“我并不是在马戏团工作，会打扮成这样，兴趣使然而已，纯属是个人爱好。”
　　“哦，哦，这样啊，我觉得周谨哥哥很酷。”小学生工藤笑着点了点头，没有再说什么。
　　他并没有从周谨的回答出听出什么异常，但他坚信自己身为侦探的自觉。
　　小兰好奇的看着周谨的嘴角，有些好奇，又有些不好意思的问了一句：“周谨先生，您的嘴角是伤口吗，还是化妆后的效果？”
　　“这很重要吗？”周谨微笑着反问。。
　　小兰说道，“如果是化妆的话，那就太真实拉....这是我见过最真实的妆后伤痕，请问我能向您请教化妆技巧吗？”
　　周谨笑笑，自己好像没有承认是化妆吧？
　　不过，他还是答应了下来：“有时间的话，可以。”
　　通过简单的接触，周谨已经对面前三人的性格有了大概的了解。
　　小兰比较大咧咧的，看起来阳光而又天真。
　　身为评委嘉宾的沉睡的小次郎，周谨暂时并没有看出太过特别的地方，不过对方既然能够成为八大评委之一，应该也不是什么简单的人物。
　　至于他的队友，也就是那个叫工藤的小学生，其谨慎程度，着实有些出乎周谨的意料。
　　完全不像是这个年纪该有的样子。
　　总之，三个人，都不太简单。
　　“次郎先生，接您的转车已经等候多时，会直接送您去下榻的酒店。”
　　“按照节目组规定，工藤小朋友要暂时和您分开一段时间，前往选手集合点。”
　　“周谨先生，您也需要到选手集合点报道。”
　　接机女孩看着有说有笑的四人，心里总算是松了口气，至少情况没有往她想象的方向发展。
　　但她同时也不免有些想要吐槽。
　　一个画着怪异妆容的小丑，一个未成年小学生。
　　这对组合真够奇葩的，今天晚上开播后，估计要成为节目的一道亮点了。
　　............................................................................................................................................................................*.

第8章



　　按照《完美逃亡》节目组的规定，选手有自己的聚集地，评委嘉宾也有自己下榻的酒店。
　　沉睡的小次郎知道这一点，所以并没有什么意见。
　　他再次看向周谨，嘱咐道，“周先生，工藤就拜托给您了，这小家伙平时还好，但有些时候也会比较顽皮，如果有什么地方做的不好，请务必看在我的面子上，多多海涵。”
　　周谨微微颔首。
　　“我哪里会顽皮啊，次郎叔叔你别乱说。”工藤吐槽。
　　小兰则是在一旁嘱咐着工藤：“工藤，你一定要听周先生的话，这里不是在我们国家，遇到什么问题千万别乱跑，也不要乱说话。”
　　“放心吧小兰姐姐，我会和周谨哥哥好好相处的。”小学生工藤笑着答应了下来，但心里一个属于高中生的声音却忍不住吐槽。
　　“我什么时候乱跑，什么时候乱说话了，我那是在帮你们破案好嘛。”
　　很快，
　　在《完美逃亡》工作人员的安排下，沉睡的次郎和小兰坐上了一辆贴有《完美逃亡》海报的黑色商务车，而周谨和小学生工藤则是坐上了另外一辆同样贴有《完美逃亡》海报的银白色轿车。
　　两辆车在魔都国际机场出口处，分别向着东，西两个不同的方向驶去。
　　........
　　银白色轿车内。
　　小学生工藤和周谨都坐在后排的位置，离得很近。
　　距离的拉近，更是让工藤清晰从周谨身上察觉到罪犯的气息，而且，他还注意到，周谨口袋里装着很多东西，刚才上车的时候，隐约看到一个匕首的轮廓。
　　“随身带着匕首，
　　画着从来没有见过的小丑妆容，
　　真的是兴趣使然，
　　还是说周谨先生身上....隐藏着什么秘密？”
　　小学生工藤眉头微皱，根据目前已有的线索，分析着自己这位神秘的队友。
　　这是他的习惯，但目前所掌握的线索很少，所以并没有得出什么结论。
　　周谨察觉到了小学生工藤的异样，也知道他在观察自己，但周谨并没有说话，也没有去解释什么。
　　他想观察就观察好了。
　　话说回来，他现在这一身装扮，也确实有些怪异，没吓到这个看起来只有七八岁的小学生就已经谢天谢地了。
　　只是周谨不清楚，
　　他旁边这个看似小男孩的身体里，
　　住着的却是一个年龄和他相差无几的高中生！
　　........
　　两个小时后。
　　银白色的轿车依旧不知疲惫的在路上行驶着。
　　路灯渐渐开始减少，繁华的灯红酒绿都被抛在了车后。
　　很显然，快要出城了。
　　又过去一个来小时，最终，轿车驶入了位于郊区半山腰的一处庄园内。
　　庄园很大，虽然已经是黑夜，但内部却是灯火通明，四周一排排房子和植物相互结合，看起来十分的赏心悦目，笔直的道路上更是到处贴着类似‘欢迎选手入园’的字样。
　　没过多久，银白色轿车停在了一处富丽堂皇的宫殿前方。
　　司机，也就是之前的接机女孩。
　　她转过头看向后座的两人：“周谨先生，工藤小朋友，我们已经到了，其他选手就在前面的房间里，你们进去就能够看到，另外，二位好像是最晚抵达的选手。”
　　周谨和小学生工藤下车之后，一边观察四周，一边走进了宫殿。
　　走入宫殿内部，迎面是一条长长的台阶，房顶是椭圆形构造，楼梯两侧挂着台灯和许多油画作为装饰，豪华程度和格调远远超过了五星级酒店。
　　走到楼梯顶部，面前是一扇足有四米高的朱红色大门，
　　阔绰，威严，气派！
　　没等周谨和小学生工藤去推门，朱红色大门便从两侧开启，露出了内部足有上千平方，充满中式装修风格的椭圆形空间。
　　桌子，椅子，沙发，精美的食物，各类酒品应有尽有，很像是一场高规格的舞会。
　　上百位选手位于其中，却丝毫让人感觉不到拥挤，穿着制服的工作人员穿行其中，为这些选手提供着各类服务。
　　“欢迎选手周谨！”
　　“欢迎选手工藤！”
　　两道广播声响起，这是每一个选手都有的待遇。
　　听到广播声，一个个选手，一双双眼睛，纷纷下意识朝着门口方向看来。
　　然而，在看到周谨和工藤之后，原本热闹的房间，却是很快安静了下来！
　　上百位选手，脸上渐渐露出了疑惑之色。
　　一个穿着紫色西服，画着诡异小丑妆容的男人，带着一个看起来只有七八岁的小孩子.....
　　这样的场景，实在是很难不引起别人的注意。
　　尤其是在《完美逃亡》选手聚集地出现这样的场景，更是让人大惑不解。
　　“偶买噶，这是节目组为我们准备的节目吗？”
　　“哈哈，应该是的，小丑先生的妆容我很满意，如果他的表现能够让我开怀大笑的话，我不介意给他一些小费。”
　　“带着儿子来表演的小丑吗？我想他的生活一定很艰难吧。”
　　“不对，我记得那个小男孩，他是参赛的选手！”
　　“我也记得，好像是来自倭国的选手，叫工藤，是一个小学生。”
　　“wtf?一年级就来参加节目？”
　　“你们该不会告诉我，小学生身旁的小丑，也是来参加节目的吧？”
　　“加上小男孩，99位选手全都在这里了，如果我没有猜错的话，这个画着小丑妆容的男人，应该就是来自华夏东海市的周谨！”
　　“偶买噶，我严重怀疑自己参加了一档娱乐节目。”
　　“为什么要打扮成这样？他....是来搞笑的吗？”
　　不少选手都在抱怨和嘲讽这一对神仙组合，小学生工藤也是爱面子的性格，但他成为小学生的时间已经蛮久了，类似被质疑的场景也经历过很多次，他知道说什么都没用，干脆就没有说话。
　　但周谨就不一样了，被这样指指点点，多少有些不愉快，以后还得相处呢。
　　只见原本脸色平静的周谨，嘴角两道狰狞的伤口微微上扬，露出了一个有些诡异的微笑，一双深邃而又漆黑的眸子看向周围的众人。
　　瞬间，
　　那些跟周谨对视的选手，仿佛被来自地狱的邪神盯上了一般，让他们即便是身处在明亮的空间里，却感觉瑟瑟发抖，不寒而栗。
　　这诡异般的感觉，让不少选手都下意识的闭上了嘴巴。
　　他们甚至不知道自己在害怕什么，但他们的潜意识却告诉他们，再说下去，后果可能会非常严重。
　　只是一个照面而已，周谨便收回了目光，找了个无人的角落坐了下来。
　　至于刚才别人的嘲讽，周谨丝毫都没有放在心上。
　　仅凭外表和第一印象就出言嘲讽别人的选手，实力必然一般，也将会是最早被淘汰的一批人。
　　周谨想要的是拿到冠军，得到神秘大奖，其它的，他还真的不是特别在乎，尤其是跟别人逞口舌之利，那是一件很无趣的事情。
　　直到周谨走进人群，先前那些嘲讽的选手们，才一个个从愣神中恢复了过来。
　　当然，无知的他们并不会责怪自己懦弱，而是将这股怒气，转移到了画着怪异妆容的周谨身上，只是却没有人敢再出言讽刺。
　　而距离周谨最近的工藤，在感受到这充满邪魅古代的一幕后，心里已经十分肯定一件事情。
　　自己的这个队友，绝对不简单！
　　甚至很有可能...
　　就是一个隐藏的真正罪犯！
　　当然，大厅里，龙蛇混杂，真正本事的人不在少数，毕竟，《完美逃亡》可是面向全世界吸纳选手，除了小学生工藤有这种微妙的感觉之外，还有很多选手，也是跟工藤一样，有着相同的想法！
　　......................................................................................................................................................................................*.

第9章



　　大厅一角。
　　身穿一袭白衣，手拿折扇，宛若翩翩公子的公孙策眉头微皱，看向身旁一个长相黝黑，额头上有一块月牙痕迹的男人道，“包拯，你怎么看？”
　　身为一名经验丰富的侦探，公孙策非常清楚，每个人身上的气质都会有些不同，这跟生活习惯和职业有很大的关系。
　　刚才周谨的眼神，仿佛蕴含着世间所有的罪恶，让人感到不寒而栗。
　　虽然一个眼神说明不了什么，但再配合上他故意画着怪异的妆容，事情或许就没有那么简单了。
　　被称为包拯，脸色如黑炭的男人，此时倒是显得非常平静。
　　他看了一眼已经坐到一旁的周谨，拿起桌子上的茶水抿了一口：“我们是来参加节目的，又不是来办案的，这些事还轮不到我们来管。”
　　公孙策瞥了包拯一眼，吐槽了一句：“没有美女在看你，不用装高冷！！”
　　........
　　另一个角落。
　　“那个小男孩手表似乎有发射装置，能够发射针头一类的东西，蝴蝶型的领带看起来也不正常，应该是加装了电子设备。”
　　“小丑先生口袋里装着很多东西，从压痕来看，有匕首和绷带，而且他的妆容不属于任何一种小丑的流派，是一种全新的化妆方式，有点意思。”
　　“花生，我们似乎碰到了一对有趣的组合。”
　　一个身材偏瘦，身高大概 左右，烫着一头卷发的男人，面无表情，小声分析着刚刚走进来的周谨和工藤。
　　他叫歇洛克・福而摩司，是西方一位顶级侦探。
　　坐在他旁边的，是他的助手，也是他现在的队友，军医华盛。
　　能让自己的助手成为自己的队友，并非歇洛克・福而摩司能耐大，而是《完美逃亡》的节目组有意安排。
　　事实上，在暗中，《完美逃亡》做了许多不为人知的安排，并非所谓的随机筛选、随机匹配，不然的话，节目将失去很多观看性。
　　“NO,NO,NO。”
　　军医华盛连连摇头，反驳道，“我不觉得让一个七八岁的小男孩参加这种可能会有危险的节目，是一件有趣的事情。”
　　“更何况队友还是一个古怪的小丑，我感觉工藤那个小学生会有危险也说不定。”
　　“而且....这个小丑总是让我联想到一个人，我讨厌那个人，我知道你也讨厌那个人！”
　　“你想说那个犯罪顾问莫里亚蒂吧？”歇洛克・福而摩司摇了摇头，补充道，“不，你错了，我并不讨厌他，而且我有一种直觉，那位小丑先生，或许会比莫里亚蒂，更加有趣。”
　　........
　　不光光是选手们在讨论着周谨，
　　坐在角落里的周谨，同样也在打量着眼前这群参赛选手。
　　知己知彼，才能百战不殆，
　　这个道理他还是明白的。
　　只是，周谨的观察非常迅速，也非常隐晦。
　　看起来就是随意扫过大厅，眼神并没有在任何人身上停留。
　　不过，一些有特点的角色，都被周谨记录了下来！
　　首个引起周谨注意的，是一个头发蓬乱，不修边幅，肤色苍白，有很深的黑眼圈，穿着白色长袖和淡蓝色的牛仔裤的少年。
　　他没有穿鞋子，光着脚蹲在椅子上，手里握着一个绿色双筒冰激凌。
　　从这个少年的身上，周谨隐约能感觉到一丝危险的气息。
　　他看过一些选手资料，没记错的话，这个选手的名字好像叫做L・detective，同样来自倭国。
　　周谨之所以第一个注意到他，是因为自从他走进房间，L・detective就一直肆无忌惮、毫不掩饰的盯着他看，那眼神，就像是盗墓贼发现了什么帝王墓似的。
　　“这个家伙....有点意思。”
　　“我刚才用小丑的气质稍微震慑全场，对他似乎毫无作用。”
　　“还有坐在他身边的那个，好像是叫基拉月...不出意外的话，应该是两个高玩。”
　　周谨不动声色观察着其他选手。
　　他渐渐发现，这大厅里，让他也一眼看不透底细的人，还真是不少。
　　........
　　与此同时，
　　100位选手并不知道，《完美逃亡》节目的直播从他们进入大厅时，就已经开启。
　　之所以没有告诉选手们，是想让观众们看到选手们最真实的一面，增加节目的趣味性。
　　此时虽然是深夜，但全网在线观看人数，已经突破3000万人。
　　作为号称本世纪最刺激的逃亡节目，再加上铺天盖地的宣传，早已经让《完美逃亡》的影响力达到了一种让人发指的地步。
　　究竟要以何种方式进行逃亡？
　　选手们又都是何方神圣？
　　那些履历惊人的评审嘉宾，到时候究竟会不会真的出现？
　　一切的一切，都吸引了无数人的好奇。
　　“有一说一啊，这些选手的素质...可真的是有点参差不齐啊。”
　　“谁说不是呢，歇洛克・福而摩司这种侦探界的顶流都来了，但为什么还有小学生？”
　　“我觉得那个蹲在椅子上的男人有问题，他肯定肾虚，你们看他眼圈黑的。”
　　“无脑表白基拉月，太帅了啊，名字起的也好听！”
　　“卧槽，那个叫周谨的兄弟好勇，这玩意都能染成绿的？”
　　“哗众取宠的玩意，肯定活不过一集！”
　　“刚才那股凉意是怎么回事？太吓人了.....”
　　“一个跳梁小丑罢了，估计是明知道自己不行，所以想要靠这种方式给我们留下点深刻印象，以后好直播带货岸。”
　　“我倒是觉得...小丑这个扮相不错，期待他接下来的表现。”
　　“快看，有《完美节目》的工作人员出来了，看样子是要宣布规则了。”
　　“我去...穿军装的？还是少将军衔？”
　　“排面啊！”
　　“终于要公布节目内容了吗？”
　　“弄的那么神秘，现在终于要揭开是哪种逃亡方式了！”
　　......
　　直播现场，大厅内。
　　七八个身着《完美逃亡》制服的工作人员，跟随着一个国字脸，腰杆笔挺，穿着墨绿色军服，挂着一花一星少将军衔的中年男人走上了舞台。
　　军人的出现，瞬间使得整个大厅鸦雀无声。
　　面对齐满坐满的100名选手，中年少将正了正军帽，缓缓开口：“大家好，我是这档节目的负责人，你们可以称呼我为狼头。”
　　“首先，欢迎大家参加《完美逃亡》节目。”
　　“你们的加入，会对我们研究罪犯在逃亡过程中的心理变化，提升安全部门对罪犯心理的掌控起到非常重要的作用，我再次代表全体工作人员，向你们表示感谢。”
　　啪――――――――――――
　　热烈的掌声响起。
　　大部分选手对《完美逃亡》负责人是一位军区少将，都并不感到意外，这本来就是国家安全总局举办的节目，由正牌军人负责也是一件很正常的事情。
　　他们更好奇的是，《完美逃亡》的节目内容究竟要做些什么。
　　这一点，别说观众全然不知，他们这些已经入选的选手，同样是了解甚少，只知道个大概而已。
　　就像是看出了他们的想法，少将狼头待到全场安静下来后，再次开口。
　　“我就不卖关子了。”
　　“接下来，由我来为大家讲解一下《完美逃亡》节目的一些规则。”
　　.............................................................................................................................................................................*.


第10章



　　周谨靠在椅背上，坐姿随意，打量着整个大厅的环境和结构。
　　从地板的材质，到柱子的尺寸，包括穹式的房顶，都在他的观察范围之内。
　　那感觉就像是最专业的测绘师，正在尽心尽力的工作。
　　沉浸而又安静，跟周围其它选手此时显得极为的格格不入。
　　毕竟，其它选手此时最关心的，都是明天的节目内容。
　　但周谨这样的表现，落在旁边小学生工藤的眼里，就完全不是那么回事了。
　　一个画着怪异小丑妆，穿着夸张颜色西服，口袋里带着匕首，而且身上还充满了罪犯的气息，这样的人坐在你的旁边，正在研究着大厅的格局？
　　“他想要干什么？”
　　“他眼神....好像有些兴奋？！”
　　“不行，必须得问清楚。”
　　在一股强烈的不安感觉促使下，小学生工藤装作天真询问道，“周谨哥哥，你在观察什么呢？”
　　周谨原本正抬头看着头顶，听到声音后把头低了下来，两侧嘴角勾勒出一道微笑的弧度，不以为意的开口：“哦，没什么，我在想如果要炸毁这里，应该在哪里安装炸弹最合适。”
　　炸....炸毁？
　　听到这两个字，小学生工藤心里不由的咯噔一下。
　　别人说这种话，可能还只是个玩笑。
　　但小学生从一开始就看周谨不太对劲，几个小时接触下来这种不对劲非但没有消失，反而变得愈演愈烈！
　　他说要炸毁大厅，还真是有这个可能性。
　　而且周谨那副随意的样子，就好像炸毁眼前富丽堂皇的大厅，只是一件毫不起眼的事情罢了。
　　“那个...”小学生工藤深吸一口气，试探性的再次问道，“周谨哥哥，你是在开玩笑吧？想要炸掉这里，难度可非常的大。”
　　“不，不，很简单。”周谨一本正经的摇了摇头，指着不远处的承重柱，像是一名认真负责的老师似的讲解道，“你来看，只需要炸掉第3，第7两根柱子，大厅就会发生坍塌，十几秒后就能够将这里变成一片废墟，如果没有炸弹的话，也可以用其他办法搞定，比如汽车电瓶。”
　　这些，都是从丑爷那里得来的专业知识。
　　小学生工藤跟随着周谨的讲述，不由自主的分析起了那两根承重柱，最后他惊人的发现，只要将两根承重柱炸毁，那么大厅大概率真的会发生坍塌。
　　而且只要制作得当，汽车电瓶的确可以做到这一点。
　　好家伙....
　　这是认真的？
　　小学生工藤看着周谨面带笑容的样子，后背不由冒出了丝丝冷汗，整个人已经从椅子上站了起来，开始犹豫着要不要告诉其他人这个潜藏的危险。
　　面前这个带着犯罪气息的男人，实在是太可怕了。
　　不但行为无迹可寻，整个人也有种让人不寒而栗，无法琢磨的感觉。
　　周谨歪着头，疑惑看着严阵以待的小学生，好奇的问了一句：“你为什么那么严肃？”
　　小学生工藤：“.......”
　　他现在很想问一句，大哥你真的是来参加节目的吗？
　　这个人不对劲，很不对劲。
　　但他也很清楚，自己并没有周谨犯罪的证据，就算是说出来也于事无补。
　　更重要的是小学生工藤以前碰到的罪犯，都是拼命掩盖自己犯罪的证据，哪有这样堂而皇之，丝毫不以为意说出来的？
　　“难道是对我的一种试探？”
　　“肯定是...我现在就算是告诉大家，周谨准备炸毁大厅，很可能也没有人相信我这个小孩子。”
　　“必须掌握更多的线索，或者抓住他犯罪的铁证！”
　　小学生工藤深吸一口气，决定先不要打草惊蛇。
　　他伸了个懒腰，试探性的问道，“周谨哥哥，我有些累了，我们要不回房间休息？”
　　说话的同时，小学生工藤赶忙拿起了房间的钥匙，一副生怕周谨不答应的样子。
　　周谨面带微笑的看着工藤，点了点头：“是吗？那就回去休息，虽然无法看着这里变成废墟有些遗憾，但谁让我答应你叔叔要照顾你呢，走吧。”
　　“照顾我....你别吓死我就算好的了...”
　　小学生工藤心里忍不住吐槽，脸上却带着不尴不尬的笑容，带着周谨走出了大厅。
　　他是真的一刻都不敢待了，生怕周谨会真的忍不住实施犯罪，那到时候可真不知道有多少人会丧命了。
　　同样的，工藤心里已经有了打算，等到了房间之后，就打电话把刚刚发生的一切，告诉他的叔叔沉睡的次郎。
　　毕竟他是评委，或许能够有办法调查和严密监控这个危险的家伙！
　　........................................................................................................................................................................................................*.

第11章



　　“首先，从这一刻起，你们将会按照两两一组的方式，睡在同一个房间，而且如果没有什么意外的话，直到《完美逃亡》节目结束之前，都不可以离开庄园。”
　　“当然，被淘汰以及主动放弃属于特殊情况，在这里就不必过多赘言。”
　　“你们最关心的，应该是关于《完美逃亡》的节目形式，现在可以透露的是，将按照两个方式进行，虚拟和现实，一个是虚拟世界，一个是现实世界。”
　　“注意，这两项并不是二选一，而是同时存在。”
　　“具体内容过于复杂，等到明天早上8点，《完美逃亡》节目正式开始的时候，你们自然就会知道。”
　　“我能告诉你们的只有一点。”
　　“除了虚拟世界之外，在现实世界当中，你们同样有可能随时会被淘汰。”
　　说到这里，狼头少将停顿了片刻，给100位选手反应消化的时间。
　　大约十多秒后，他才再次开口。
　　“大家都是远道而来，今晚主要就是熟悉熟悉，见个面。”
　　“现在时间已经不早，接下来会有工作人员给你们发放钥匙，带你们去休息，明天8点整，依旧是在这个大厅内集合，届时节目正式开始。”
　　“祝大家好运。”
　　伴随着狼头少将的演讲结束，工作人员开始忙碌了起来，将两人一组的房间钥匙，分发放给大厅里的选手。
　　......
　　虚拟？现实？
　　两个选项并存？
　　随时都可能有危险？
　　狼头少将简单的只言片语，却信息量很大，让人有些摸不着头脑。
　　100位选手中的大部分，都有些没听明白是什么意思。
　　小声的议论，再次在选手群中响起。
　　“什么意思啊这是？”
　　“我了个去，等于没讲啊这。”
　　“不对，已经讲了很多了，至少我们要明白，危险可能来自多个领域。”
　　“兵来将挡，水来土掩，明天不就知道了，想太多也没用。”
　　“神神秘秘的，能用到的线索太少了，但是我隐约能够感觉得到，《完美逃亡》的挑战难度将会非常的大！”
　　“希望能熬过第一关，要不然我的五十万可就打水漂了。”
　　“话里有话啊，你们说，该不会今天晚上就会遇到什么危险吧？”
　　......
　　大厅的角落。
　　光着脚蹲在椅子上的L・Lawliet，舔了一口手中的绿色双筒冰激凌，扭头看向一旁面无表情的队友：“月，现在要住在一个房间，我有一件事必须要告诉你。”
　　“我有洁癖，对舍友要求很高，希望你能满足我的要求。”
　　性格高冷的基拉月，险些被这两句话弄的破防。
　　别人说这句话也就算了，然而，一身邋里邋遢的L・Lawliet，实在不像是有洁癖的样子，强迫症还差不多。
　　恰好就在这时，发钥匙的工作人员走了过来。
　　月夜神起身接过钥匙，一句话不说，向大厅外走去。
　　L・Lawliet也不觉得尴尬，从椅子上跳了下来，全然不顾正在融化的冰激凌，快步追上去，边走边说：“喂，喂，月同学，等等我啊。”
　　一个快步往前走，
　　一个紧跟着追了出去。
　　作为最先离场的一组选手，两人的举动，引起了不少选手的侧目。
　　就在L・Lawliet路过一张桌子时，他忽然停住了，岣嵝着身体，满是黑眼圈的眼睛直勾勾盯着周谨：“你好，我是L，你叫……周谨对吧？我记住你了。”
　　周谨看了L・Lawliet一眼。
　　他刚想说话，却看到L・Lawliet已经再次跑向了月夜神，似乎并不在意周谨接下来会说什么。
　　“也是个怪人。”
　　周谨眉头微调，也没有太当回事。
　　准确来说，他现在其实也算不上什么正常人。
　　比起只是外表有些邋遢，行为颇为怪异的L・Lawliet，他才是更多选手心里觉得奇怪的家伙。
　　与此同时。
　　两个负责发放房间钥匙的女性工作人员，犹犹豫豫的站在距离周谨五米左右的位置，她们刚才就在大厅里，也都见识到了周谨身上那种诡异气质，连敢花50万来挑战《完美逃亡》节目的选手们都害怕，更不用说她们两个小女孩了。
　　别说是跟周谨对话，就连离得近了，她们都感觉浑身不自在。
　　两个小姑娘互相推诿，都希望对方去送钥匙。
　　最后僵持了半天，也没有个结果。
　　两个小姑娘咬了咬牙，互相牵着手，迅速迈着小碎步走了过来。
　　深鞠一躬后。
　　一个将钥匙悄悄放在了桌子上。
　　另一个则是无比拘谨，语气都有些颤抖说道，“周...周先生...这是您房间的钥匙...”
　　留下这句话后，两个小姑娘转身便走，全程连看都没敢看周谨一眼。
　　那感觉就好像是看见了什么洪水猛兽似的，稍微走慢一点，连人带骨头都会被周谨吃的一干二净.....
　　对此，周谨也没有去在意，看了眼桌上的钥匙，便继续自顾自四处打量起来。
　　......................................................................................................................................................................................*.

第12章



　　在《完美逃亡》工作人员的带领下，周谨和小学生很快来到了选手宿舍。
　　房间颇为宽敞，足有三十来个平方，一进门就是装修精致的洗手间，中央位置摆着两张单人床，另外还摆着两个工作用的书桌。
　　除此之外，房间外面还有一个很大的阳台，有洗衣机和两个可供休息的靠椅。
　　脸盆，牙膏，牙刷，水杯，洗面奶，四件套，杯子，枕头，以及印有《完美逃亡》字样的保温杯，等等等等....
　　各种必须品应有尽有，考虑的非常周全。
　　从这些细节也能够体现的出来，国家安全总局的确是非常看重这次的《完美逃亡》节目。
　　刚一进门，小学生工藤便走进了洗手间。
　　现在的他，已经迫不及待的将刚才的事情告诉自己的叔叔。
　　周谨简直就像是一枚毫不掩饰，又充满杀伤力的人形炸弹，谁也说不好什么时候就真的会制造出一起惊天大案。
　　“嗯？没有信号...？”
　　然而，
　　当洗手间里的小学生工藤拿出手机时才发现，竟然是无信号状态，又看了一眼wifi，发现也并没有可用网络。
　　不仅如此，小学生工藤又试了试侦探徽章微型无线对讲机，发现同样是收不到任何信号。
　　“怎么回事？”
　　“信号被屏蔽了？”
　　“这是节目组有意为之？”
　　小学生工藤眉头紧皱，但却根本找不到联系外界的办法，迫于无奈，他从洗手间里走了出来。
　　此时他发现，周谨已经完成了简单的洗漱，并且已经躺在了床上，似乎已经进入了梦乡。
　　但关键问题是，周谨竟然并没有卸掉恐怖的小丑妆容？！
　　小学生工藤站在洗手间门口，悄悄的观察着周谨。
　　“不对劲...很不对劲....”
　　“就算是为了某些目的，化了一个有些恐怖的小丑妆容，但总不能连睡觉都不卸妆吧？”
　　“难不成....他晚上要准备行动？”
　　一想到刚才在大厅里的时，周谨认真而又负责的给他讲解爆破点知识，就让小学生工藤感觉不寒而栗。
　　但他并不知道的是，周谨当然也想卸妆，但为了尽快提高扮演度，他必须尽可能模仿小丑的方方面面，虽然不舒服，也只能是忍忍了。
　　可是在小学生工藤看来，他这就是打算晚上出去实施犯罪....
　　“不行，为了所有人的安全，我必须得看住他！”
　　小学生工藤心中正义感油然而生，简单洗漱过后，躺进了自己的床上，但却并没有选择睡觉，而是一丝不苟的盯着熟睡中的周谨。
　　为了安全起见，小学生工藤还带着发射麻醉针的手表，脚力增强鞋也不敢脱，随时准备好奋起阻止周谨犯罪。
　　整整一夜，周谨一直都睡的很香，根本没有半点儿动静，
　　倒是小学生工藤最后实在忍不住了，
　　沉沉的睡了过去。
　　然而，
　　小学生工藤只感觉刚刚闭上眼睛，就有人站在了他的身边。
　　他猛地睁开眼睛，发现站着的不是别人，正是画着狰狞小丑妆容的周谨。
　　“啊――――――”
　　小学生工藤被吓了一跳，连滚带爬从床上跳了下来，手表麻醉枪指着周谨，随时做好了发射的准备。
　　“果然要对我下手了吗？”
　　“他肯定是个罪犯....”
　　“还好我有准备....”
　　顷刻间，无数的想法在小学生工藤的脑海里堆积。
　　你为什么那么严肃？”周谨不解的看着一惊一乍的小学生工藤。“嗯？”小学生看着面前的周谨，怎么看都不像是要对他下手的样子，看了眼墙壁上的时钟，竟然已经是七点半了....
　　好家伙，
　　他以为自己是刚刚闭上眼睛，却不知道是因为太过于困倦，已经睡了两个多小时了。
　　“所以....他是想要叫我起床？”
　　小学生工藤一时间感觉有些尴尬，只能挠了挠头，装作小学生天真状：“啊...周谨哥哥...不好意思.....我做噩梦了。”
　　周谨耸了耸肩，显然是不相信小学生工藤的说法，但却并没有揭发的兴趣，只是随口说道，“记住，别再用你那个东西对着我，倒不是因为我不喜欢，只是少量麻醉剂对我没用。
　　“如果你想杀死我，我建议你换一把左轮手枪。”
　　小学生工藤瞳孔收缩：“......”
　　原来早就被发现了。
　　一时语塞的他，只能是不尴不尬的笑着装傻，然后转身走进洗手间，简单洗漱了起来。
　　周谨走到阳台上，直视着清晨的太阳，张开双臂做拥抱状，看着下面陆陆续续向集合点走去的选手，不由的感慨了一句。
　　“美好的一天，要开始了呢！”
　　..................................................................................................................................................................................................................................*.

第13章



　　庄园大厅，选手集合点。
　　早，
　　7点55。
　　由国家安全总部举办的首届《完美逃亡》节目，即将开播！
　　大厅里原本的桌子，沙发，椅子等设施已经被拆除，100位选手呈队列方阵，站在大厅的中间位置。
　　在他们的旁边，还摆着100台长约3米，高约1米，有些像是放倒了柜子的金属设备，顶端是水滴形透明玻璃，透过玻璃，能够看到密密麻麻的按钮和显示器。
　　每一个设备的前方，分别写着一个选手的名字。
　　这些设备周谨并没有见过，也并没有相关的记忆。
　　不过，通过周谨的观察，除了少部分人和他一样不明就里之外，大部分选手都露出了火热的眼神，就连他身边的小男孩工藤也不例外。
　　显然大部分选手都知道这些设备的功能，而且非常迫不及待的想要尝试。
　　在设备正前方依旧是昨天的舞台，上面摆着一条很长的桌子，8位评委嘉宾坐在正襟危坐，同样在等待着节目的开始。
　　他们分别是；
　　国际侦探――沉睡的小次郎，
　　前国际特警大队长――潘宏丰，
　　第三届超脑冠军获得者――徐强，
　　前犯罪安全部门的顶级顾问――狄仁杰，
　　前国际刑事警员，有‘龙国第一警花’之称，也是八位评委嘉宾中年龄最小的破案女王――姜锦瑟，
　　天才少女，国际顶级悬疑小说作家，阿加莎・克瑞斯蒂孙女――米勒・克瑞斯蒂，
　　以及有法外狂徒之称，现任政法大学教授，国际法律顾问，刑法学院研究所所长――张三。
　　在这七位评委嘉宾身旁，还有一道虚幻的全息投影，
　　他就是最后一位评委嘉宾，也是唯一一位以罪犯身份成为嘉宾的恐怖存在。
　　全息投影中，他穿着一身蓝色的紧身制服，整个人被固定在铁质的椅子上，就连嘴巴都用铁丝拦着，仅仅是这套设备，就让人感觉很是难受。
　　但是被这样捆绑住的人，长相却并不凶神恶煞，反倒是看起来文质彬彬的，不像是罪犯，倒像是大学里的知名教授。
　　他是大名鼎鼎的著名心里专家，智商极高、思维敏捷但却让人毛骨悚然又忐忑，且高度变态的食人魔――――食人魔拔叔・莱克特。
　　即便是多次入狱，但对于食人魔拔叔而言，却总是能够轻松脱逃，最令人恐怖的是，他只用了短短几句话，就让他隔壁的狱友，亲手砍了自己的宝贝。
　　可谓是将人性的弱点，把握到了巅峰地步！
　　.......
　　距离《完美逃亡》节目开播，还有最后两分钟。
　　静，
　　死一般的安静。
　　明明人很多的节目现场，却安静的听不到丁点儿声音。
　　摄影工作人员忙碌的调整着设备，
　　灯光影像师同样也在进行着各自的工作，
　　主持人已经画好精致的妆容，
　　100位选手同样已经摩拳擦掌，做好了迎接所有挑战的准备，只等着8点整的到来！
　　没有人说话，
　　紧张的气氛弥漫着整个大厅。
　　互联网上，
　　虽然直播间还是黑屏状态，但数以千万级的观众已经涌入了房间，同样在焦急的等待着节目的开始。
　　最后一分钟，
　　最后30秒，
　　最后10秒！
　　.......
　　早，
　　8点准。
　　一秒不早，一秒也不晚。
　　当分针划过12点的同时，穿着干练白色西装的主持人冰冰，走到了舞台的中央，面带微笑的看着正前方的百位选手。
　　“观众朋友们大家好，欢迎来到《完美逃亡》节目现场！”
　　与此同时，所有收到信号的网络直播间，电视台，海外频道，全都出现了画面。
　　伴随着主持人冰冰的问候，整个直播间瞬间沦陷。
　　“妈耶，终于开播了...”
　　“等了足足一个月了，快急死我了！”
　　“我去？什么情况，那些像是放倒的柜子一样的设备是什么？”
　　“说的文绉绉的，我感觉有些像是水晶棺材呢？”
　　“我的天，狄大大竟然真的来当嘉宾了，我还之前还以为是宣传噱头呢。”
　　“卧槽...食人魔拔叔？据说这个男人三言两语，就能忽悠一个人为他做任何事情。”
　　“有没有那么神奇？”
　　“冰冰老婆我爱你！”
　　“你们能不能少发一点弹幕，挡住我看我老婆了！”
　　“卧槽，我知道那些设备叫什么，这不是北神-74模拟舱吗？”
　　“北神-74模拟舱？那是什么东西？”
　　....................................................................................................................................................................*.

第14章



　　与此同时。
　　《完美逃亡》，直播现场。
　　舞台上。
　　主持人冰冰在跟观众打完招呼后，站在了一个距离食人魔拔叔最远的位置。
　　虽然那只是一道投影，对方更是全身都被固定在铁质的椅子上，连动一下都非常困难。
　　可是，只要知道这个恶魔曾经做过什么，心理就不可能没有半点儿恐惧。
　　更何况....现在那个恶魔，正饶有兴趣的看着她，
　　这更让冰冰不寒而栗。
　　“在节目正式开始之前，请大家允许我占用几分钟时间，为大家讲解一下节目的规则。”
　　主持人冰冰强压着心中的恐惧，顾不得逐渐加快的心跳，极力想要做好自己的本职工作。
　　好在大厅里人很多，其余7个评委嘉宾也都是非常厉害的人物，
　　如果是让她单独跟食人魔拔叔待在一起，哪怕是一个投影，她也觉得自己很有可能被吓晕过去。
　　大厅里很安静，所有选手都在等待着她的讲解。
　　周谨倒是对这个叫食人魔拔叔的罪犯产生了一些兴趣，从开始扮演丑爷到现在，这还是他第一次在另一个人身上，嗅到同类的味道。
　　这是一种奇怪的感觉，就好像是小偷看小偷，一看一个准。
　　周谨能够感觉得到，这个食人魔拔叔的食人魔，是个跟自己扮演的小丑joker一样疯狂的家伙。
　　舞台上的食人魔拔叔投影似乎是察觉到了什么，
　　他目光平静的从主持人身上移开，很快从选手队列中找到了打扮怪异的小丑。
　　两人隔空对望，谁都没有说话，就连表情都没有丝毫的变化。
　　同样的。
　　食人魔拔叔同样在这个怪异小丑身上，嗅到了同类的感觉。
　　这倒是让他对原本完全不感兴趣的《完美逃亡》节目，来了一些兴致。
　　食人魔拔叔有种直觉，或许他能够让那个穿着夸张西服，画着怪异妆容的小丑，将他的精神延续下去！
　　舞台中央，主持人冰冰感受到食人魔拔叔投影移开了目光，暗自松了口气，压力顿时减少许多，继续开始讲解了起来。
　　“昨天节目负责人狼头少将已经说过了，《完美逃亡》节目分为虚拟和现实两部分。”
　　“我们眼前这100台设备，正是少将所说的虚拟部分。”
　　“它的名字叫北神-74全仿真模拟舱，可以与人体的神经连接，意识完全侵入，并且可以根据系统设置模拟出无数种场景，其真实度高达99%，几乎与现实没有任何差距。”
　　“接下来选手们要做的，就是进入到模拟舱所构建的场景当中，根据要求进行某种未知的逃亡。”
　　“以上内容大家如果有不明白的，可以举手提问。”
　　主持人冰冰讲到这里停顿了片刻，
　　这是在给选手提问的机会，同时也给观众们一些缓冲的时间。
　　等了大约20秒左右，并没有一个选手表态。
　　见到这种情况，主持人冰冰便继续讲解道，“在未知逃亡开始之前，你们有30分钟准备时间，在这30分钟内，你们可以做任何想要做的事情，选择休息或是观察环境都可以。”
　　“这些就是虚拟部分的逃亡内容!”
　　“至于另一部分的现实逃亡规则，只有等你们完成了首个虚拟场景挑战过后，才能有接触的机会。”
　　“如果大家没有疑问，并且没有选手选择放弃。
　　那么我宣布，第一轮虚拟场景未知挑战，正式开始！”
　　终于讲完了所有内容后，主持人冰冰松了口气，头也不回的走下了舞台，全程都没有敢再去看旁边的食人魔拔叔一眼。
　　等走到后台时冰冰才感觉到，
　　她的后背不知何时已经湿成了一片。
　　.......
　　互联网上，《完美逃亡》直播间。
　　听着主持人冰冰的讲述，直播间的观众们也已经逐渐跟着紧张了起来。
　　首先是期待已久的节目终于正式开始了，另外则是随着《完美逃亡》节目披露出的信息越来越多，更是让他们也有一种跟着解题的感觉。
　　“别的不说，《完美逃亡》在悬疑这一块做的不错啊，我现在特别想知道虚拟世界的第一道难题究竟是什么。”
　　“盲猜是把选手们送进监狱或者地牢一类的东西，然后让他们开始逃亡。”
　　“不可能，越狱还有什么意思？”
　　“到现在都没有完全搞明白《完美逃亡》的模式，它肯定没有那么简单！”
　　“哎，你们刚才注意到没有，冰冰好像很怕食人魔拔叔？”
　　“卧槽，你说的都是废话，谁不害怕食人魔拔叔？隔着屏幕看着他，我都感觉}得慌！”
　　“我看他文质彬彬的，跟我们老师似的，没有你们说的那么恐怖吧？”
　　“没有那么恐怖？好家伙，我就怎么跟你说吧，拔叔做过的事情，发出来都是*******,建议你自行搜索，但千万别再吃饭的时候看。”
　　“不知道是不是错觉，我总感觉刚才食人魔拔叔跟穿着画着小丑妆容的周谨对视了一眼，就跟遇到同类惺惺相惜的感觉。”
　　“卧槽，我以为我看错了，没想到竟然有人跟我一样？”
　　“你们说....周谨这家伙，该不会是食人魔拔叔安排参加节目，伺机帮助他越狱的吧？”
　　“这脑洞太大了...不过我感觉...还很有这种可能性！”
　　.............................................................................................................................................................................*.

第15章



　　《完美逃亡》，直播现场。
　　100名选手，并没有一个选择放弃，
　　能够来到这里，都是已经做好了各种心理准备，要不然也不会上交50万保证金。
　　这笔钱说多不多，但对大多数人来说，却也不是一个小到可以忽略不计的数字。
　　见状，早已经等候在一旁工作人员走了过来，开始帮助选手们进入北神-74模拟舱，而在《完美逃亡》节目当中，这些设备则是被称为――‘虚拟逃亡舱’！
　　巧合的是，负责帮助周谨的调试设备的，恰好就是昨天那两个送钥匙的胆小女孩，
　　和昨天一样，她们根本不敢上来答话，犹犹豫豫的互相鼓励着，那副害怕的样子，比昨天还要更加严重。
　　原因是因为昨天夜里的时候，很多人都莫名其妙梦到了周谨，那个可怕的眼神和邪魅的气势，仿佛只要经历过一次，这辈子都会记忆犹新。
　　两个近距离接触过周谨的女孩，也并不例外。
　　这也直接导致，她们现在更加害怕靠近周谨，总是下意识的想要逃避。
　　周谨今天倒是注意到了她们，也明白她们心里在害怕什么，但既然是扮演小丑，他早知道会遇到类似的情况。
　　他也没有说话，自顾自走到写着周谨两个字的模拟舱前，毫不在意的躺了进去。
　　两个女孩心里虽然有些恐惧，但却并不想丢掉这份来自不易的工作，再三犹豫之下，还是选择走了上来。
　　“周...周谨先生...如果你待会有什么不适，可以按这个红色....的按钮。”
　　“那个...周先生...请你伸出手，我要把这个贴上去....”
　　两个女孩唯唯诺诺的，就好像是在摆弄着足以摧毁世界的核弹。
　　周谨看着两个女孩，只觉得有些滑稽和可笑。
　　他很想笑，但是嘴角刚刚上扬，两道狰狞恐怖的伤口，立刻吓得两个女孩手都忍不住抖了起来。
　　“哎....”
　　“丑爷的气质，还真是能给人留下心理阴影。”
　　周谨心中无奈叹了口气，为了她们能顺利安装设备，他只能是缓缓闭上眼睛，就像是一具尸体，任由她们摆布。
　　与此同时，
　　小学生工藤则是在两名工作人员的帮助下，躺进了周谨旁边的模拟舱。
　　很快，水滴形舱门自动关闭，内部的供氧设备开始工作。
　　周谨只感觉一阵电流在体内游走，意识出现了片刻的模糊，紧跟着眼前顺势一黑。
　　不知过了多久，
　　周谨的神经五感恢复，他缓缓睁开眼睛，打量着眼前的环境。
　　这是一间看起来并不大的单身公寓。
　　他和小学生工藤此时站在门口的位置，迎面是一张床，床旁边放着个看起来就很廉价的电脑桌。
　　旁边还有两扇小门，看起来应该是洗手间和厨房。
　　周谨摸了摸口袋，他的匕首和绷带还都在，试着捏了捏手指，痛感也很快传到了大脑之中，一切都跟现实没有任何的区别。
　　迎面的墙壁上挂着一个倒计时的时钟，根据上面显示，他们还有29分11秒准备时间。
　　小学生工藤同样对眼前的一切感觉到了惊奇，
　　他曾经在阿笠博士那里体验过类似的VR虚拟技术，但真实度只能够达到70%，跟眼前的虚拟世界根本不能相提并论。
　　不过等到适应下来后，小学生工藤整个人的气势忽然发生了很大的改变。
　　虽然外形看起来还是个七八岁的小学生，但莫名给人的感觉，就像是一位真正的侦探。
　　看似细微的改变，不过是因为工藤已经完全抛弃了小学生的身份而已。
　　既然参加了《完美逃亡》节目，他自然也是有跟一百位选手较量一下的想法。
　　别的选手不说，单说歇洛克・福而摩司就是他非常尊敬的前辈。
　　超越歇洛克・福而摩司，一直就是小学生工藤的梦想。
　　而且小学生工藤隐约还知道，那个叫L・Lawliet的选手，是华米兹之家出身的侦探，个人能力相当于一整个搜查机关的五倍、情报机关的七倍。
　　同样是一个值得认真对待的高手。
　　和他们博弈！
　　比他们表现的更加出色！
　　这就是工藤小学生参加《完美逃亡》的全部想法。
　　他看向旁边的周谨，语气认真的说道，“周谨哥哥，半个小时并不算太长，我建议分开检查每一个房间和周围的布局，以便掌握更多的线索。”
　　半个小时后就会发生某种未知的危险，现在每一分每一秒都很宝贵。
　　同时，小学生工藤很想知道，在这种情况下，身边这个奇怪的男人，究竟会做出什么样的选择。
　　周谨察觉到了小学生工藤的气场变化，有点意外，但却并没有当回事。
　　虽然他知道这个看起来只有七八岁的小男孩有些不简单，但还没有达到让他重视的地步。
　　周谨从口袋里拿出了匕首，耸了耸肩，并没有答应也没有反对，而是忽然像是自言自语般说道，“我是个品味简单的人，喜欢炸药，枪炮...和汽油。”
　　“有件小事，我不喜欢你的叫法，你可以叫我小丑。”.

第16章



　　小丑？
　　一个称呼而已，需要在如此关键的时候说出来吗？
　　要知道，时间只有半个小时，看似很长，但其实也做不了太多事情。
　　还是说，这样的称呼对周谨很重要？
　　小学生工藤眉头微皱，想要进一步试探一下。
　　他笑着说道，“小丑？可我觉得这个称呼并不好听，要不我叫你小丑先生吧。”
　　周谨嘴角微微上扬，勾勒出一个微笑的弧度，随意的说道，“都可以。”
　　小学生工藤一愣。
　　他刚才能够感觉得到，周谨还是比较在意别人对他的称呼。
　　可是一转眼，怎么又变得毫不在意了？
　　“想法跳脱，喜怒无常，丝毫不讲究场合和规则的家伙。”
　　小学生工藤心里有了大概判断，算是对自己的队友有了新的了解。
　　同时，他像是想到什么，问道，“那...小丑先生，如果这半个小时当中房主人回来了怎么办？
　　“虽说是观察时间，但节目组并没有说会不会有什么意外。”
　　此时，周谨已经走到了公寓的窗户边，背对着小学生工藤摆了摆手中的匕首：“由我来解决。”
　　解....决?
　　但凡是有点脑子的人，都能听出周谨话外的意思。
　　那就是会伤人甚至是杀人。
　　即便是虚拟世界，正常人也不可能做到如此心安理得的杀人吧？
　　小学生工藤不免感觉后背一寒。
　　他忽然感觉眼前的周谨，很像是一个入室盗窃的惯犯，而且还是从来都不担心房主人会回来的那种。
　　“真相永远只有一个...周谨绝不是第一次做类似的事情。”
　　“不过这并不是目前的重点，当务之急，还是要赶紧弄清楚房间周围的情况。”
　　“至于他...我迟早能够找到他隐藏的秘密！”
　　小学生工藤暗暗下定决心，推开一扇小门，慢慢走了进去。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　从直播间画面来看，其他49组选手也是一样，等恢复意识后，都出现在了相同的公寓。
　　因为是虚拟世界的关系，所有成像都是由软件完成，因此直播间的观众可以随意挑选其中某一组选手观看。
　　不仅如此，他们还可以自由的设置直播角度，查看房间任意一个角落。
　　“这哪里是在看直播？简直就是在玩游戏啊！”
　　“有意思！”
　　“兄弟们，我们人多力量大，说不定能够比选手提前知道节目组的下一步计划，怎么样，有没有人找到有价值的线索？”
　　“别闹了....我都在公寓里找了半天了，根本就是一个很普通的公寓，什么都没有，鬼知道《完美逃亡》节目组打算干什么。”
　　“你们觉得那个选手能第一个猜出节目组的下一步计划？”
　　“那还用说，绝对是歇洛克・福而摩司！”
　　“呵呵，我劝你们不要小看了L・Lawliet，他同样不是一个简单的角色。”
　　“包拯和公孙策同样不简单，这还真是不好说。”
　　“我不知道谁能先发现，但我知道那个小丑和小学生肯定是最后一个发现的！”
　　“哈哈，你说的对，这真不能跟你抬杠。”
　　“那一组就是来玩的，关注他们毫无意义。”
　　一时间，观众们纷纷涌入了歇洛克・福而摩司的直播房间，观看他的在线人数，已经达到了2000万之多，
　　这已经是《完美逃亡》总流量的一半，堪称恐怖！
　　不过也是很正常的事情，要知道即便是没有这档节目，歇洛克・福而摩司也是国际上知名的侦探，拥有大量的粉丝和拥趸。
　　爱看他的人多，并不奇怪。
　　......
　　公寓内。
　　歇洛克・福而摩司和军医华盛先是走进了洗手间。
　　面积并不算大，7平方左右，正方形布局，马桶旁边就是洗漱台，对面则是一个淋雨设备。
　　歇洛克・福而摩司站在洗手前台，打量着上面摆放的各种洗漱用品。
　　不知名的牙刷，牙膏，手动剃胡刀，水杯，欧莱雅洗面奶，海飞丝的沐浴露和洗头膏，一双拖鞋。
　　除此之外，整个洗手间并没有其他多余的东西。
　　歇洛克・福而摩司拿起牙刷，放在鼻子下面闻了一下，随后分析了起来。
　　“这上面还有残留的牙膏，并且没有硬化，这说明24小时之内，有人曾使用过它，拖鞋41码，看起来已经有些旧，但摆放的非常整齐，说明这是一个爱干净的单身男人。”
　　“华盛，你来分析一下，《完美逃亡》节目组把我们送到一个单身男人的房间里，他们难道是想让你来勾引这个独居男人吗？”
　　........................................................................................................................................................................................................*.

第17章



　　我觉得比起我这个年龄，他可能会更喜欢你这样细皮?肉的男人。”
　　军医华盛反怼了一句，随后认真开分析了起来：“我虽然不知道来这里要做什么，但我有一种直觉，房子的主人随时都有可能回来。
　　当他回来之后，发现房间里有两个陌生男人，肯定会报警，那样的话我们就需要躲避警方的抓捕，或许这就是《完美逃亡》节目的第一个关卡。”
　　“华盛，你真的是没有一点长进。”歇洛克・福而摩司无奈的看了一眼约翰华生，补充道，“如果是你来当《完美逃亡》的负责人，或许真的能想出这么幼稚且没有丝毫新意的计划。”
　　军医华盛有些不满的摆了摆头：“或许你说的对，我的确没有你那么聪明，但我觉得现在应该分头行动，我去检查厨房，再看看这该死的公寓门有没有办法打开。”
　　说话的同时，军医华盛转身走出了浴室。
　　“这个家伙，倒是一如既往的傲娇。”歇洛克・福而摩司倒是对他的反应并不意外，任由约翰华生去检查其他地方。
　　他能够看得出来，约翰华生对这个节目并不是特别感兴趣，之所以嘲讽一下，也是希望他能够打起精神来。
　　在100名选手中，歇洛克・福而摩司倒是发现了不少有意思的小家伙，这让他也对《完美逃亡》节目，来了很大的兴致。
　　最后，歇洛克・福而摩司自顾自走到洗手台前，开始拆卸洗手台上的手动刮胡刀，将锋利的刀片装进了口袋。
　　........
　　直播间内。
　　看到吵架拌嘴的两人，不少观众都跟着调侃了起来。
　　“看见华福之后，我啪的一下就点进来了，很快啊！”
　　“是你没错了，歇洛克・福而摩司。”
　　“心疼花生十分钟，日常被下套。”
　　“哈哈，这样也挺好，至少华生能够打起精神来了，他看起来并不想参加这档节目。”
　　“华生：知我者，网友也！”
　　“刚从别的直播间过来，这里的画风...怎么gay里gay气的。”
　　“有没有人知道节目组究竟要干嘛啊，我想破脑袋也想不明白！”
　　“静等，静等，半个小时后，自然也就知道了。”
　　........
　　另一个公寓内。
　　包拯和公孙策从一开始，就采用了分开检查的办法。
　　选手们都知道30分钟后会有危险来袭，所以他们做的一步，几乎都是检查整个公寓，不放过任何可能的线索。
　　包拯推开厨房的门，认真打量了一会后，才不急不慢的走了进入。
　　这是一间5平方大小的厨房，‘L’型布局，一进门放着个双开门的冰箱，看起来已经有了一些年头。
　　打开看了一眼，里面摆放着啤酒，易拉罐可乐，鸡蛋等厨房里常见的物品。
　　“冰箱是开着的，里面的食材也没有变质，这说明平日里是有人住在这里的。”
　　“《完美逃亡》节目组，究竟要让我们通过这半个小时时间，观察一些什么东西呢？”
　　包拯眉头微皱，关上冰箱，向着旁边的操作台看去，上面摆着一台小型微波炉，以及一个电池炉和液化气罐。
　　除此之外，厨房的角落的案板旁，还放着几把锋利的刀具。
　　“这些东西倒是可能有些作用。”
　　包拯拿着刀具，从厨房里走了出来。
　　恰好此时，公孙策也已经完成了洗手间的检查，手里拿着一个锋利的刀片。
　　既然是逃亡，防身的东西自然要有，这一点几乎所有选手的选择都一模一样。
　　公孙策开口询问道，“怎么样，厨房有没有什么奇怪的发现？”
　　“没有。”包拯摇了摇头：“整个厨房很正常，没有奇怪的东西，目前可以断定，这就是一个很普通的公寓，当然除了他在17楼以外。”
　　公孙策点了点头，转头看了眼墙壁上的时间，距离准备时间结束仅剩最后10分钟，他已经大概有了应对节目组难题的思路。
　　.........
　　与此同时。
　　L・Lawliet和基拉月已经完成了整个公寓的检查。
　　L・Lawliet蹲在电脑桌前的椅子上，饶有兴趣玩着叠罗汉的游戏。
　　他将周围能够拿到的东西，一层一层的向上叠加，好像丝毫不在乎接下来会发生什么似的。
　　实际上，公寓里的一切，包括楼下所有的地形，都已经印在了L・Lawliet的脑海中。
　　他现在要做的就是等待节目组的考验到来。
　　普通的洗手间，
　　普通的厨房，
　　普通的单人床和电脑桌。
　　房间里的一切都是那样的普通，但却唯独墙壁上的倒计时钟表，在不知疲惫的转动着。
　　L・Lawliet回头看了眼忙碌的基拉月，面无表情的说道，“夜神同学，不用尝试了，他们是想让我们从房间里逃出去，你就算是将房间翻个遍，也不会有太多有用的东西。”
　　话虽怎么说，道理谁都明白。
　　但基拉月却根本无法原谅自己跟L・Lawliet一样什么都不做。
　　他没有浪费时间，独自走到公寓的窗边，开始研究附近的地形。
　　但奈何现在是深夜，他们又位于17楼的高层，楼下道路上除了能够看到零零散散的汽车以外，根本看不清其他任何东西。
　　其他组选手也都表现出了不同的方式，有拆卸整个公寓的，也有什么都不做的。
　　但无论是那一种行为方式，时间都一样在流逝，他们的心情也变得越发的紧张。
　　未知的，才是最让人感觉到恐惧的！
　　终于，在100名选手，数千万观众的焦急等待下，30分钟准备时间到了！
　　倒计时归零的同时，所有选手和直播间观众的耳朵，全都听到了一个机械的电子声。
　　“事件开始。”
　　“你已经被陷害成杀人犯，逮捕你的人会在5分钟后破门而入，若是被逮捕，你会遭受非人的折磨，最终含冤而死。”
　　“所以，你必须逃！”
　　............................................................................................................................................................................................*.

第18章



　　被陷害成杀人犯？
　　两分钟后抓捕人员就会破门而入？
　　若是被捕还会被折磨致死？
　　虽然终于听到了《完美逃亡》节目组的指令，但好奇的观众并没有得到满足，反而是一下子都炸了。
　　“？？？？闹呢？”
　　“开什么玩笑，这可是在17楼。”
　　“房间里跟本没有多少可用的东西，这怎么跑？”
　　“卧槽――――――”
　　“这是什么神仙难度？”
　　“客厅，厨房，洗手间，三个地方我已经看了无数遍了，没有绳子，除了菜刀之外没有防御性武器，这能逃得出去？”
　　“说不定现在打开房门跑出去，也许有一线生机呢？”
　　“还有两分钟破门而入，那就代表着抓捕人员已经进入了这一栋楼里，出去不是找死呢？”
　　“不可能，绝对不可能，除非从17楼直接跳下去....运气好也许摔不死呢？”
　　“你当下面不会有留守的警员？”
　　“我严重怀疑节目组是为了骗保证金，100个人，好家伙，五千万呢。”
　　“卧槽，老哥我跟你的想法一模一样！”
　　“快去主直播间，冰冰正在采访评委！”
　　“走，去看看他们能说些什么！”
　　“节目组的人呢，出来道歉，这简直就是在玩人，有种的你倒是让他们来逃逃试试啊。”
　　.......
　　另一头。
　　庄园大厅内，直播现场。
　　“观众朋友大家好，如你们所见，第一个逃亡指令已经下发给了所有选手！”
　　“说实话，冰冰我在听到这个逃亡要求的时候，心里也不免咯噔了一下，的确是难度非常的大。”
　　“那么接下来，我来采访一下8位评审嘉宾，看看他们是如何看待《完美逃亡》节目的首个逃亡要求。”
　　主持人冰冰走到了舞台中央，脸上带着职业性的微笑。
　　“各位评审嘉宾，我相信大家现在都很想知道，在这种近乎于绝境的情况下，选手究竟有没有成功逃亡的几率，如果有的话，大概是以一种什么方式进行？”
　　“沉睡的次郎先生，就由您先发表一下看法吧。”主持人冰冰做出了一个请的手势。
　　在舞台的后方，有一块很大的屏幕，被分成了100个方格，播放的正是选手们在虚拟逃亡舱内的画面。
　　因此8位评委嘉宾也已经对公寓内部，有了非常全面的了解。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　沉睡的次郎非常自信的给出了自己的判断，随后解释道，“公寓又位于17楼，就算是在听到提示的同时，通过安全通道向下逃，5分钟也只能跑到一楼而已。”
　　“更何况既然抓捕人员不可能不布控，想要下去没有那么简单，在这种情况下想要逃跑，毫无胜算。”
　　“我说完了。”
　　沉睡的次郎战术性后仰，靠在了椅子上，对自己的发言非常有信心。
　　即便是见过无数离奇凶杀案现场的他，也不太相信有人在这样的情况下逃跑。
　　真的抓捕者都是吃干饭的？
　　“谢谢您的回答。”主持人冰冰收回目光，看向下一个评委嘉宾：“潘队长，您曾是国际特警大队的队长，在您多年从警生涯中，是否见过类似的情况呢？”
　　“高楼层抓捕对我们国际警员而言是非常常见的。”潘宏丰指着大屏幕上的公寓，分析道，“就目前这种抓捕方案，我们一定会在整栋楼层安排好足够的警力，有必要的时候会疏散所有群众，所以一旦被布控，插翅难逃。”
　　“在我看来，《完美逃亡》节目，将会在今天晚上谢幕。”
　　话音刚落，有评委立刻提出了自己的意见。
　　“我并不太认同次郎先生和潘队长的看法。”
　　说话的是米勒・克里斯蒂，他补充到，“我承认在这样环境下逃亡的难度确实很大，但是也绝非是完全没有可能，我记得曾经就有过一次类似的案件，最终凶手成功逃了出来。”
　　“而且我没有记错的话，经办案件的，正是我们在场的姜锦瑟警员。”
　　嗯？
　　什么？
　　竟然有人在这种环境下成功逃脱过？
　　而且抓捕者之一的姜锦瑟就在节目现场？
　　瞬间，
　　不光光是直播间里的无数观众，就连不少评委嘉宾都向姜锦瑟投来了好奇的目光。
　　.................................................................................................................................................................................*.

第19章



　　即便是知道自己成为了所有人关注的焦点，但作为破案女王的姜锦瑟，脸色依旧没有半点儿变化。
　　她冷漠的就像，刚才别人所说的并不是她似的。
　　主持人冰冰同样也很好奇，究竟是什么样的神奇人物，竟然能够在类似这样的环境下逃脱：“姜警员，如果你方便的话，能不能稍微跟我们透露一下那次抓捕的细节。”
　　“没有什么不方便的。”姜锦瑟回答的非常干脆和直接，而且并没有卖关子：“的确有怎么回事，但那次的抓捕中，犯罪嫌疑人携带有大量的武器，并且有密道和索降装置。”
　　“至于今天这种情况，我同样不觉得有选手能够成功逃亡。”
　　气氛一时间变得有些尴尬。
　　尤其是米勒・克里斯蒂，更是有种如坐针毡的感觉。
　　她在写一本书的时候，的确查到过有一个类似的案件。
　　但她并不知道，这其中还有枪支，索降设备，以及密室这些事情。
　　一时间不免带着歉意的看着姜锦瑟，只不过碍于两人之间距离太远，小声说话完全听不到。
　　姜锦瑟表现的很镇定，从脸上根本就看不出她的任何想法。
　　“姜小姐是警员...应该不会怪我吧....”
　　“还是找个机会跟她亲自道个歉。”
　　米勒・克里斯蒂，只能在心里不停的安慰自己。
　　她虽然个人成就很高，而且还是悬疑作家，但本身性格却比较腼腆和天真。
　　而这时，感受到气氛变得尴尬，作为资历最老，年龄最大，个人成就最高的评委嘉宾，狄仁杰主动开口了，“我个人觉得，结果并不是我们这个节目的全部内容。”
　　“作为国家安全总局牵头主办的首档逃亡类综艺节目，我们所要达到的目的，是研究普通人在绝境之下会做出哪些应激反应和选择，所以在我看来，观察过程才是最重要的。”
　　“所以，有讨论的时间，不如让我们静下心，一起来看看，选手们究竟会做出那种反应更好一些。”
　　评委嘉宾纷纷点头，表示认同狄仁杰的话。
　　主持人冰冰跟着说道，“嗯，那就让我们一起来看看，面临着5分钟后就会有抓捕者破门而入的情况，选手们究竟会做出怎样的反应吧！”
　　一旁。
　　作为唯一的罪犯评委嘉宾，食人魔拔叔根本没有跟其他人讨论的兴趣。
　　就目前这种局面，他至少有十来种办法能够顺利从公寓里逃出来，甚至如果是他愿意的话，还能够让抓捕者因为这一次的行动，留下终身的阴影。
　　食人魔拔叔的目光，自始至终都在盯着大屏幕的某个位置，
　　那正是周谨所在的直播间！
　　他很想知道，这个有同类味道的家伙，会怎样面对这次的抓捕行动。
　　.......
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　周谨在听到节目组的首个逃亡指令后，并没有太过于意外。
　　这半个小时内，他已经思考过无数种可能会出现的情况，因此并没有丝毫的慌乱。
　　“5分钟后破门而入....那就代表着，抓捕者可能已经埋伏在整栋楼里。”
　　“或许，整栋居民都已经被迁移，想要抓到人质的难度极大。”
　　“而且正门也不能走！”
　　周谨看着公寓的门，很快放弃了最直接的逃亡方式。
　　他从丑爷那里继承了很多警员抓捕的方案，所以他可以断定，只要抓捕者不是傻子，现在整栋楼从上到下，很有可能都会有抓捕者出现。
　　这样一来，只要走出这栋公寓，他的结局只会有一个，那就是被抓。
　　要知道抓捕者肯定是有武器的，而他赤手空拳，手里有的只是一把匕首，根本就没有任何作用。
　　“既然不能走门...那该怎样进行逃亡？”
　　周谨缓缓闭上了眼睛，思考着破局的办法，虽然时间仅剩最后五分钟，但任凭谁都无法从他脸上看出丝毫的慌张。
　　不仅如此，这种看似绝境的情况，反倒是让周谨变得有些兴奋。
　　要知道这里可是虚拟世界，
　　杀人不犯法，
　　爆炸不犯法，
　　任何在现实世界不能施展的手段，在这里都可以尽情的上演。
　　简直就是犯罪者的天堂！
　　就像哥谭！
　　“公寓里一共有三个窗户，厨房的太小，穿不过去，洗手间外面是光滑的墙壁，出去也没有任何作用。”
　　“倒是电脑桌旁的窗户，能够供人钻出窗外。”
　　周谨的脑海里，浮现出了他半个小时内观察到的所有场景，很快他的目光聚焦到了窗户外挂着的空调外机上。
　　利用一层层的空调外机，就能够顺利的下到地面，而在三楼位置，有一株大树，跳上大树，可以顺利离开小区。
　　这个办法，绝对可以避开强攻的抓捕者。
　　“可是...五分钟的时间，虽然也够从17楼下到1楼，但抓捕者进门后，可能很快就发现我们正在顺着窗户逃亡，那么到时候一旦开枪....”
　　“这个方案看似可行，但不是最保险的！”
　　“必须有一样东西，能够吸引抓捕者的注意！”
　　“如果是丑爷的话，会怎么样……”
　　周谨静下心来，试着将自己代入小丑，他的脑海里，再次浮现出了整个公寓的所有物品，迅速寻找着能够帮助自己逃亡的东西。
　　洗手间没有，
　　卧室没有...
　　厨房？！
　　忽然，
　　周谨像是想到了什么，快步走进了一旁的厨房。
　　.....................................................................................................................................................................................*.

第20章



　　周谨的头脑风暴，自然不可能有人听得到。
　　在直播间观众看来，他就只是安静的闭了一会眼睛，随后就跑进了厨房。
　　而且整个过程看下来，观众们都没有从周谨身上看出半点认真的态度，
　　这一点，跟其他选手形成了强烈的对比。
　　那些就算是束手无措的选手，起码都在认真的准备。
　　但周谨的样子，就像是什么都不会发生似的。
　　虽然周谨直播间人数并不多，但这消极的态度，还是引来了不少观众的不满。
　　“好家伙，这哥们在干什么呢？”
　　“估计是自暴自弃了，看他打扮奇奇怪怪的，我还真以为这家伙有两下子呢。”
　　“是想在逃跑之前吃点好吃的？”
　　“散了散了，这个直播间没什么好看的。”
　　“我刚从歇洛克・福而摩司直播间过来的，人家已经想出逃亡方案了。”
　　“我也看了，包拯和公孙策也已经开始行动了，而且和歇洛克・福而摩司的办法一样，都是打算从空调外机逃生。”
　　“看来空调外机就是唯一的逃亡路线。”
　　“也不一定，我看到好几个选手已经离开了公寓，似乎是打算去顶楼。”
　　“你们看，那个叫工藤的小男孩走向窗户了，该不是也想出了这个办法吧？”
　　“卧槽，这小孩倒是有点不简单啊。”
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　小学生工藤听到节目组指令没多久，立刻就快步跑到窗户边，探头向下看去。
　　这里是17层，距离地面至少有五六十米高，从这里低头向下面看去，街上的行人和车辆跟黄豆似的，被缩小了数百倍。
　　小学生工藤像是在焦急的确定什么事情，竟直接站在窗户上，半个身子都探了出去。
　　绿化带。
　　管道。
　　空调机箱。
　　等一下！
　　空调机箱？
　　从底层到顶层，窗户左右两边的墙壁上，整齐的安装了两排空调机箱！
　　而且，两边空调机箱的距离，大约只有成年人臂展那么宽，一个个跳的话，工藤完全可以跳过去。
　　“虽然有坠楼的风险，但现在只能用这个办法了。”
　　时不我待，小学生工藤咬了咬牙，在心里做出了决定，略带焦急的回头道，“小丑先生....”
　　嗯？
　　小学生工藤忽然发现，就在自己刚才观察窗户外边的情况时，周谨竟然不见了。
　　他去了哪里？
　　糟糕....
　　他该不会是从正门出去了吧？
　　外面大概率会有抓捕人员布控，如果他真的出去了，那可就真的糟糕了！
　　一念至此，小学生工藤连忙从窗户上跳了下去，急忙向着门口跑去。
　　两人是同一组选手，一个被抓，同样会减少积分。
　　然而就在小学生工藤快要走到门口时，却发现旁边一扇门是打开着的，里面是不足5平方的厨房。
　　此时，周谨正蹲在地上，将壁橱里的煤气罐管子拉了出来，并且看样子正准备用匕首划破连接煤气罐的气管。
　　“嗯？”
　　小学生工藤一愣，下意识的问道，“小丑先生，您打算干什么？”
　　周谨并没有说话。
　　他正忙着在脑海里计算着抓捕者进入房间后可能会出现的情况，并且计算着时间。
　　他准备利用厨房里简单的工具，制作一个具有定时效果的炸弹。
　　“小丑先生，我已经有了逃亡办法，你现在必须跟我走！”
　　“快，来不及了！”
　　“我们只能通过空调外机跳下去，然后找机会跑出小区，我已经认真思考过了，这是唯一的办法。”
　　小学生工藤看了眼手表，发现已经过去了2分钟。
　　这就意味着最多再有3分钟，抓捕者就会冲进房间，从空调外机跳到一楼，这必然会花费大量的时间，小学生工藤清楚，现在一分一秒都不能浪费。
　　不由得，小学生工藤语气变得着急了不少。
　　......
　　与此同时，直播间里。
　　为数不多的观众除了为工藤能够想出办法而惊讶的同时，更是不由的为他着急了起来。
　　“好家伙，这小孩还真想出办法了！”
　　“不但想出来了，而且和歇洛克・福而摩司，包拯他们的办法一样，都是准备通过空调外机逃生。”
　　“可惜了....真的是可惜了...如果不是有这个猪队友，很有可能真的能够逃出去。”
　　“话说这个小丑究竟在干什么？”
　　“割断煤气罐？这是打算跟抓捕者同归于尽？”
　　“淦，别的不说，这小丑真吉尔够狠的，知道跑不了了，干脆同归于尽？！”
　　“是个爷们！”
　　“我觉得只是个莽夫，还连累了队友，可怜工藤了，五十万这下肯定是没有了。”
　　“哎...心疼工藤宝宝一分钟。”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“小丑先生！！！”
　　小学生工藤叫了几声，但并没有任何的作用。
　　他真的有些急了，顾不得那么多，冲上去想要拉起周谨，然后到窗户外开始逃亡。
　　然而，
　　就在小学生工藤刚刚伸出手，却看到一直在忙碌的周谨猛地抬起了头，一双深邃如黑洞般的眼睛，看了他一眼。
　　丑爷的诡异气场，再次出现！
　　小学生工藤下意识向后退了两步，本能的再次做出了防御姿态，麻醉手表几乎是在瞬间瞄准了周谨。
　　周谨丝毫没有在意，手上锋利的匕首猛地一挥，直接切断了煤气罐气管，并且将阀门开到了最大。
　　很快，
　　不足五平方的厨房里，都弥漫着液化石油气的味道......

第21章



　　嘶.....
　　瞬间，管处气体喷涌而出的声音不断响起。
　　大量的液化气很快让厨房变成了易燃易爆的高危险区域。
　　与此同时，时间在一点点流逝，距离抓捕者闯入只剩下了最后2分钟时间！
　　周谨没有解释太多，但他很清楚小学生工藤忽略了时间差的问题。
　　抓捕者不是傻子，
　　他们只要发现逃亡者在向楼下逃亡，随时可以将逃亡者当场击毙。
　　如此近的距离，人站在空调外机上面，跟靶子有什么区别？
　　而且跳空调外机本就不是一件容易的事情，如果再有其它干扰，难度只会成倍的增加，很容易出意外。
　　当然，也不排除这一个逃亡，并没有那么难。
　　不过，为了保险起见，周谨做一个定时爆炸装置，来吸引抓捕着的注意。
　　而现在，液化石油气已经将整个厨房变成了巨大炸弹，周谨的下一步就是要制作定时引爆装置。
　　别看厨房里全都是生活中常见的物品，
　　但在拥有了丑爷技能的周谨看来，依旧能够找到很多好用的东西。
　　他从厨房里拿出三瓶可乐，转身放进了放入微波炉当中。
　　“嗯？！”
　　看到这一幕，小学生工藤瞳孔猛地收缩，脑袋里像是有一条线突然崩断，瞬间明白了周谨之前做法的用意。
　　可乐在微波炉中被加热时，由于加热产生的热量无处释放，容器内压力变大，导致爆炸，从而点燃了房间内的易燃气体，产生比固体炸弹威力更扩散的爆炸效果。
　　由于是利用微波炉加热，时间可以自行调节，相当于一种定时炸弹！
　　这种炸弹制作简单，操作方便，而且非常适合现在这种情况。
　　原理并不复杂，
　　但是谁能够在如此短的时间，想出这一套完整的方案？
　　小学生工藤自问自己做不到，
　　他只是想到了用杂物堵门，但却没有想到可以制作定时炸弹。
　　“这个家伙....
　　到底是什么来历？”
　　小学生工藤怔怔的看着面前画着怪异妆容的周谨，心里竟罕见的升起了一丝恐惧，不由得在想，如果他之前的判断全部成立，周谨真的是一个罪犯，那么凭借着他的智商，恐怕会制造出让人难以想象的惊天大案。
　　不怕坏人做坏事，就怕坏人有脑子。
　　眼前画着小丑妆容的周谨，明显是一个高智商的罪犯。
　　而且通过之前接触，小学生工藤很清楚，周谨还是一个丝毫不讲逻辑和原则的人，思维极度跳跃，情绪同样有些不稳定。
　　这样的人，
　　简直就是个疯子.....
　　.......
　　与此同时，直播间内。
　　本来就为数不多的观众，现在几乎全都被周谨的操作给整蒙了。
　　先是莫名其妙冲进厨房，然后是把煤气罐软管割破，现在又要把可乐放进微波炉里加热？
　　“？？？？？？”
　　“这是在干什么？”
　　“大佬特殊爱好？爱喝热可乐？”
　　“微波炉加热可乐，这又是什么骚操作？”
　　“卧槽....？这...”
　　“散了散了，这家凉了，还是去别的直播间吧！”
　　“额...或许是周谨打算待会给抓捕者喝热可乐，然后把他们烫伤？”
　　“恕我直言，我这个智商，可能真是看不了这个直播间了，太无脑了。”
　　“这哥俩是凉了，心疼工藤宝宝，有五十万做什么不好，陪这个疯子浪费时间。”
　　“摊上这样的选手，只能说这个小家伙可怜了，不过有一说一，这小家伙还真是聪明！”
　　49组选手都在忙着逃亡，却有一个在忙着自杀？
　　周谨的一系列操作，引起了不少观众的好奇，越来越多的观众纷纷涌入了周谨和工藤的直播间。
　　当然，
　　他们单纯就是来凑热闹和看笑话，顺便秀一下自己身为‘正常人’的高智商，顺便对周谨发表一番指责。
　　这种优越感，他们在其他直播间可是完全享受不到。
　　......
　　另一头。
　　《完美逃亡》，主直播会场。
　　作为舞台背景的巨大屏幕上，正显示着100位选手目前的准备情况，同时在每一个小屏幕的左上角，还有着每个直播间的在线人数。
　　《完美逃亡》总共在线人数，已经突破了6000万大关，这个人数还在不断上涨。
　　其中歇洛克・福而摩司的直播间独占3000多万观众，是总流量的一半还要多。
　　剩下的2000多万观众也并不平均，其中600万在包拯和公孙策的直播间，还有600万在基拉月和L・detective的直播间。
　　另外还有600万左右的观众聚集在主直播间，听着主持人冰冰和嘉宾之间偶尔的交谈。
　　前3组选手加上主直播间，占据了近乎于95%的流量，剩下的47组选手分享着剩下的不到200万观众。
　　非常不均衡，也很不公平。
　　但这也没有办法，观众爱看谁，这是《完美逃亡》决定不了的事情。
　　然而，
　　就在1分钟前，
　　周谨和小学生工藤直播间人数，开始迅速增加了起来。
　　最开始只有3万人，但在10秒过后，已经变成了30万，再过10秒，人数已经突破100万大关。
　　到了现在，观看人数已经达到了 万之多。
　　虽然这个数字跟前三名选手一比还只是个零头，但观众短时间的大规模移动，那就只能说明一个问题。
　　周谨和小学生工藤的直播间，出了问题。
　　就在主持人冰冰疑惑不解的时候，她的耳麦里传来了《完美逃亡》节目总导演的声音。
　　“冰冰，将大屏幕转成周谨的直播间，同时跟观众科普人在高压下的情绪变化，以及消防安全知识。”
　　“逃亡马上开始，这样做能够给观众们放松一下的时间，便于观众接下来更加集中注意力。”
　　..................................................................................................................................................................................*.


第22章



　　嗯？
　　大屏幕转到周谨的直播间？
　　观察普通人在高压下的情绪变化？
　　科普消防知识？
　　联想到周谨暴涨的人气，再加上总导演的语气，主持人冰冰很快意识到，周谨应该是出现了什么问题。
　　虚拟世界而已，
　　至于吗？
　　虽然有些惊讶，但作为一名职业的主持人，冰冰表现的非常冷静。
　　她面对着镜头，微笑着举起了话筒：“留给选手们的时间已经不多了，我们也能够从大屏幕上看到，很多选手都已经开始忙碌了起来。”
　　“接下来的时间，就让我们抽选一两名选手的直播间，看看他们都在干些什么。”
　　说是随机抽选，但主持人冰冰所选择的，自然就是周谨和工藤小学生所在的直播间。
　　原本很小的直播间，很快便占满了整个屏幕。
　　此时的画面里，恰好是周谨打开微波炉，并且将三罐可乐放进去的一幕，紧跟着微波炉的门被关上，设置成了3分钟后开启。
　　嗯？
　　这样的画面，看的所有观众都是一愣。
　　人家都忙着逃亡，
　　你搁这热可乐喝呢？
　　主直播间的人数不少，将近600万的懵逼观众，纷纷开始讨论了起来。
　　“wtf?这个小丑是疯了吗？”
　　“哈哈，我记得这个家伙，昨天就看到了他的骚操作，没想到今天又来了！”
　　“看他干嘛？画的妆那么奇怪，老子要看冰冰，其他人滚粗！”
　　“这哥们估计没上过小学物理，难道不知道可乐这种密闭饮料不能放进微波炉加热吗？”
　　“哈哈，还有几分钟，节目组的抓捕者就要进来了，估计小丑先生心理想着待会给抓捕人员递热可落吧？”
　　“我怀疑这哥们就是节目安排的气氛组，那个小男孩应该也差不多。”
　　“言之有理，这哪是正常人能干出来的事情。”
　　.....
　　主直播间，舞台上。
　　主持人冰冰看到这一幕也愣住了。
　　她一直在想，总导演干嘛让把直播画面转播到周谨这里。
　　感情是这家伙把可乐放进了微波炉？
　　搞笑呢？
　　虽然有些滑稽，但这对于《完美逃亡》并不是一件坏事。
　　《完美逃亡》的最大目的，本就是观察不同的人在逃亡时的心理变化。
　　千篇一律就没有意思了，有周谨这样奇葩，算是一种别样的调味剂。
　　冰冰带着职业性的微笑，看向镜头道，“普通人在高压之下，心理可能会出现某些问题，做出一些我们现在无法理解的事情。
　　这种情况，我们通常称之为应激反应。
　　很显然，现在周谨选手身上就出现了这样的问题。
　　同时这也在提醒着我们，一定要遵纪守法，绝不能做违法乱纪的事情，否则仅仅是这种压力，就不是普通人能够承受的。”
　　停顿了几秒，冰冰再次开口：
　　“同时在这里要跟大家插播一条小知识，
　　类似可乐，鸡蛋等物品，都不能直接放进微波炉里加热，否则的话很有可能会发生爆炸。”
　　“好了，倒计时马上结束了，接下来让我们看看，究竟有多少选手，在这种高难度情况下，逃出第一个场景！”
　　冰冰完成了总导演交代的任务后，再次将大屏幕恢复成了原本的样子。
　　.......
　　直播间里。
　　“辛苦我老婆冰冰了，稍微有点时间，还为我们科普消防知识。”
　　“官方节目就是不一样，处处都为观众着想，不像是外面那些妖艳的小贱货，只顾着博取眼球。”
　　“哎...你们别说，我还真是感觉有些遗憾，其实周谨挺有意思的，少了他我会失去很多乐趣的。”
　　“哈哈，我决定去周谨直播间，看看他最后究竟是怎么被抓的。”
　　“等我一个，我也去！！”
　　“可乐我只喜欢喝冰的，加热可乐是什么操作？”
　　“最可怜的不是周谨，是跟他在一起的工藤，人家才是真的可怜。”
　　“一个小丑，被蹦的满脸可乐，这个场面想想好像还有点意思啊。”
　　“这个就是负责来搞笑的！”
　　“卧槽，有画面了。”
　　.......
　　与此同时，
　　评委席。
　　沉睡的次郎看到周谨的操作后，心里同样非常无语。
　　他昨天见过周谨，
　　虽然周谨画着有些古怪的妆容，但是言行看上去还是很靠谱的，但万万没有想到，关键时候究竟变成了这个样子。
　　现在最关键的工藤跟他是一组选手，要是第一轮没有通过的话，《完美逃亡》节目组会扣除所有保证金。
　　而小学生工藤的钱，是沉睡的次郎垫付的。
　　那可是 万倭国币！！！
　　一想起这巨大的损失，他心里不免一阵的肉疼。
　　“哎....”
　　“早知道就不该给这个小家伙报名！”
　　沉睡的次郎心里无奈叹息。
　　他没有注意到的是，在其一旁，看到周谨的一番操作后，其余六位评委的表情，却逐渐发生了一些变化。
　　就连唯一的罪犯评委嘉宾，食人魔拔叔都在不经意间，露出了一抹会心的笑容。
　　很显然，作为专业人士的他们，已经从周谨的操作中，看出了一些门道。
　　................................................................................................................................................................................*.


第23章



　　“用燃气将厨房制作成一个巨型炸弹，然后再用微波炉加可乐，制作成一个引爆器吗？”
　　“这样一来，当抓捕者进入房间后，房间就会被引爆。”
　　“慌乱之中，能够大大增加逃亡成功几率。”
　　“3分钟定时应该也是通过精心计算出来的，这个时间既能够保证自己逃出公寓，又能够保证及时引爆。”
　　“这个叫周谨的选手，倒是有些门道。”
　　破案女王姜锦瑟心中暗暗推理，面无表情看着大屏幕里周谨的直播画面。
　　她很清楚，
　　通过直播画面看出周谨的思路并不算厉害，
　　能够在绝境中想出这样的办法，才是真正的厉害。
　　【我是个品味简单的人，我喜欢炸药…枪炮…和汽油。】
　　不由得，姜锦瑟想起了在刚刚进入虚拟逃亡舱时，周谨对小学生工藤说过的一句话。
　　“难不成他从一开始，就已经想好了现在的方案？”
　　“还是说，他曾经很多次经历过类似的场景？”
　　姜锦瑟通过桌子上的办公电脑，查看了一下周谨的资料。
　　很普通，
　　没有从军的经历，
　　也没有违法犯罪的经历。
　　“有点意思，竟然是个普通人吗？还是说，档案被动了手脚？”
　　“周谨……我记住你了。”
　　姜锦瑟脸上表情没有变化，心里却已经默默记住了这名字，以及画着怪异小丑妆的样子。
　　当然除了破案女王姜锦瑟之外，其余评委也都是绝对专业人士，包括阿加莎的亲孙女米勒，都基本已经看出了周谨的下一步打算。
　　不过他们都并没有将其说出来，因为觉得没有必要。
　　亲眼所见才会更加震撼，提前剧透是一件很无聊的事情。
　　另外他们也看不到直播间的弹幕，不知道有那么多人在嘲笑周谨。
　　.......
　　时间在快速流逝着，
　　很快，距离抓捕者闯门，只剩下了最后90秒钟。
　　虚拟逃亡舱内。
　　选手们基本都已经准备就绪，开始进入正式逃亡的阶段。
　　其中有9组选手，一共18个人，选择了从公寓的正门离开。
　　他们的打算基本都是先行上楼，或者是去其他居民的房间，试着能不能抓到一两个人质，或者躲起来企图蒙混过关。
　　另外还有几组选手选择了守株待兔。
　　他们手持着锋利的刀具，藏在公寓当中，只等着抓捕者进门后，直接抓住一两个抓捕人员，化被动为主动，然后跟他们谈条件。
　　大部分选手都比较聪明，再加上有提前30分钟观察，所以基本都选择了从空调外机逃生。
　　只不过这些人延缓抓捕者进门的方式都是杂物堵门，像是周谨这样制作定时炸弹的，仅此一家，独一份！
　　......
　　与此同时。
　　周谨和小学生工藤的直播间内。
　　在完成了定时炸弹之后，小学生工藤催促着周谨赶快离开。
　　时间已经不够了，必须分秒必争。
　　“时间还很充裕。”
　　周谨并没有着急离开，而是从口袋里拿出了十几张画着小丑样子的纸牌，将它们洒落在公寓的各个角落。
　　雁过留名，人过留声。
　　优雅永不过时！
　　丑爷炸过的地方，怎么可以不留下一些标志性物件？
　　看着周谨的这一顿操作，小学生工藤眉头皱的更紧了。
　　这一切的一切，都不像正常人，更像是一个惯犯！！
　　而周谨做完这些后，则是走到窗户边，单手握着窗框，一跃站在了窗户上。
　　17楼的风很大，深夜的冷风呼啸的吹在周谨的身上，使得他的衣服都跟着飘了起来，这里距离地面至少五六十米高，要是一不小心掉下去，肯定会摔得脑浆迸裂，必死无疑！
　　虚拟世界虽然不会真的死，但是疼痛必须自己忍受。
　　99%的真实感，不是在开玩笑的。
　　然而，明明是绝境，但周谨却感觉自己没有丝毫紧张，反倒是感觉到了兴奋！
　　他已经迫不及待，想要体验游走在鬼门关的感觉！
　　疯狂，且毫无畏惧！
　　周谨晃了晃脖子，肆无忌惮的张开双手，就像是自杀者那样义无反顾跳了下去。
　　砰――
　　下一秒，
　　周谨已经落在了距离窗户足有三米多的空调外机上面。
　　单薄的身体再加上下坠的力道，使得周谨半个身子都倾斜了出去。
　　“你！小心！！！”
　　窗户边的小学生工藤看到这一幕，忍不住提醒了一声。
　　所有更是不由的捏了把冷汗，并且心里只剩下了一种感觉。
　　周谨完了！
　　这个关键的时刻，没有观众发弹幕，他们都在等着接下来的恐怖画面。
　　然而，周谨却表现的格外轻松，卡在空调外机护栏上的一只脚猛地用力，竟生生将身体又拉了回来。
　　那种感觉就好像是在马戏团，看到了小丑的平衡木表演。
　　既夸张，又充满了观赏性。
　　大家都在逃亡，你这开始耍杂技了？
　　一时间，
　　周谨和小学生工藤的直播间，人数再次暴涨！
　　另一头，周谨稳定住身体后，抬头看着工藤，配合着小丑妆容，给了后者一个灿烂而又诡异的笑容，随后马不停蹄的跳到了另一个空调外机上面。
　　空调外机的机箱只有三十多厘米宽，周谨一双四十二码的脚站在上面，几乎已经没有调整的空间。
　　再加上，机箱长度也仅有八十厘米左右，堪堪一步的距离。
　　逃亡人数有两个，因此必须其中一个跳到下一个空调外机上面，另一个才能够继续往下跳。
　　“呼....”
　　“这家伙...
　　原来是在故意吓唬我的吗？”
　　小学生工藤深吸一口气，暗暗皱眉，但来不及思考这些问题，平复了一下自己的心情后，试着找准角度，随后同样跟着跳了下去。
　　...................................................................................................................................................................................*.

第24章



　　与此同时，直播间内。
　　“卧槽，有一说一，周谨往下跳这下子，还真是有点东西！”
　　“的确是挺勇的，应该是有在马戏团的表演经验？”
　　“我怎么莫名感觉这家伙有点帅？快骂醒我！”
　　“别骂了....我跟你的感觉一样。”
　　“帅有个鸡儿用？他已经耽误了太多时间了，如果能够早两分钟出发，或许还有一线生机！”
　　“我为什么感觉周谨往下跳的怎么简单？我现在有一种我上我也行的感觉！”
　　“好家伙，那我建议你去其它直播间看看，跳到第一个空调外机就摔下去的选手有好几个！”
　　“99%的真实度，几乎就跟现实没有区别了，你自己找个高楼试试，看看你上你行不行！”
　　“哎...为这一对选手惋惜，搞不明白周谨刚才发什么疯。”
　　“走就走，还在房间里撒纸牌，是疯了吗？”
　　......
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　小学生工藤整个人已然离开窗台，站在了位于18层楼高的空调外机机箱上面。
　　只要稍有不慎，就会摔得粉身碎骨。
　　他虽然很聪明，而且拥有着高中生的灵魂，
　　但小学生工藤并没有接受过类似的训练。
　　此时，他的双脚，就仿佛灌了铅一般，沉重无比。
　　如果可以的话，小学生工藤很想马上跳回公寓内，寻找新的逃亡方式。
　　但是很显然，他没有这个机会，即便是往下的路再难走，小学生工藤也必须一级一级的跳下去。
　　然而当他往下看去，却发现距离他不远的周谨，表现的非常轻松。
　　不能说是落脚点很稳，也不能说没有危险，但从他的脸上却看到半点儿害怕。
　　反倒是....显得很兴奋？
　　“他在享受这种疯狂....”
　　“而且...他并不害怕承受疼痛，甚至也不害怕死亡...”
　　“同时他的运动神经很好，反应很灵活...”
　　小学生工藤眉头紧皱，紧张的同时，不由得在拿自己跟周谨作对比。
　　最后发现，
　　自己好像差那么点意思。
　　......
　　与此同时。
　　几十个穿着黑色制服，手持全自动步枪的抓捕者，已经出现在了公寓的门口。
　　他们没有敲门，而是直接由一名手持破门弹的抓捕者，开始准备强行攻入。
　　破门弹是一种专为炸开门锁或铰链而设计的武器。
　　该弹主要在城区作战，高危险搜捕以及人质营救行动中要求快速突入室内的情况下使用。
　　砰――
　　随着一声巨大的响动，公寓破旧不堪的房门直接被摧毁。
　　“不许动！”
　　“举起手来！”
　　“举起手――――――”
　　“龙夏军人，停止抵抗！”
　　几十个训练有素的抓捕者，鱼贯而入，分工明确，仅仅只用了几秒的时间，就完成了对整个公寓的搜查。
　　“报告，洗手间安全！”
　　“报告，厨房有异常，正在处理！”
　　“报告，卧室没有发现目标！”
　　连续三声报告过后，领头的抓捕者走了进来，眉头微皱的看着空空荡荡的公寓。
　　扑空了？
　　不可能啊！
　　抓捕者已经得到明确情报，两名罪犯就藏在公寓里。
　　而且情报人员也亲眼看见两名罪犯走进公寓，且再也没有出来过。
　　情报不可能有误，
　　但是公寓就这么大，显然没有能够藏人的地方！
　　而且...这房间里为什么有股煤气的味道？
　　就在领头人疑惑的时候，忽然注意到卧室的窗户是开着的，冷风不断从外面灌了进来。
　　他没有丝毫犹豫，立刻拔出配枪，向着窗户快步跑了过去。
　　厨房里。
　　一名抓捕者发现微波炉开着的，并且有一股煤气的味道。
　　他的反应很快，立刻准备关掉微波炉和检查煤气泄露的原因。
　　而此时，
　　小学生工藤和周谨，才刚刚下到15楼，可以说是跟抓捕者是近在咫尺。
　　........
　　《完美逃亡》，官网直播间。
　　“卧槽，虽然知道是虚拟世界，可这战术动作，真特么帅啊！”
　　“99%的真实度，真不是开玩笑的，这些人都经历过训练吧？”
　　“那是，《完美逃亡》游戏可不是安全总局一时心血来潮，而是早已经准备许久了，实话告诉你们，这些抓捕者的原型都是顶级的特种兵，他们就在各自部队的模拟舱内，配合着节目组进行挑战。”
　　“楼上大佬啊！”
　　“我去...这彩蛋还真多，我一直以为就是NPC来走个过场呢！”
　　“所以说....这些抓捕者，也是由真人扮演的？”
　　“牛逼啊！！！”
　　“那这下完了，周谨和小学生才下到15楼，等抓捕者领头人走到窗户边，这不两枪就解决了？”
　　“哎...惋惜，要是能够早点跑该多好！”
　　“大消息，歇洛克・福而摩司和军医华盛生已经跳到了5楼，真特么快，看样子很快就要完成逃亡了。”
　　“卧槽？！”
　　“心疼工藤，他要是换一个靠谱的队友，结局不止于此啊！”
　　“小丑先生，虽然你跳楼的姿势我很喜欢，但我遗憾的通知你，你废了。”
　　......
　　然而，
　　就在所有观众都以为周谨和小学生工藤必然会被淘汰的时，
　　就在抓捕者领头者已经走到窗边，并且发现了周谨和工藤的时，
　　就在厨房里的抓捕者准备关闭微波炉的时，
　　受热过度的可乐，一秒不早，一秒不晚，恰好在这时达到了受热极限，开始迅速膨胀。
　　轰――――
　　易拉罐发生爆炸，整个微波炉跟着爆裂开来，
　　细碎的火星，直接将整个厨房里的气体引燃，发生了更大的爆炸！
　　砰――――――――――
　　轰隆隆――――――――――――
　　震耳欲聋的爆炸声响起，整栋居民楼都明显感觉到了震颤。
　　位于17楼的公寓，瞬间火光冲天。
　　原本手指已经按到微波炉关闭键的抓捕者，身体瞬间被火光吞噬。
　　而已经冲到窗边的领头人，直接被巨大的爆炸波冲出窗外，身体不受控制的笔直向下坠落。
　　一切都是那样的恰到好处，
　　一切都是那样的完美！
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　15层以上的窗户，玻璃全部被震碎，大量玻璃碎片跌落，整个大楼乱成了一团！
　　.............................................................................................................................................................................................................................*.

第25章



　　突如其来的爆炸，吓蒙了所有观众。
　　什么情况？
　　怎么就炸了？
　　这是发生了什么？
　　直播间的弹幕逐渐被清空，所有观众愣愣盯着屏幕，一时间竟不知道该说些什么，足足过了十几秒的时间，一条孤零零的弹幕，才再次出现在屏幕上面。
　　“...那个...弱弱的问一句....发生了什么？”
　　当这条弹幕飘到屏幕中央的时候，后面铺天盖地的弹幕如同潮水般汹涌而来。
　　“卧槽？”
　　“？？？？？？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　“？？？？？？”
　　“怎么回事，怎么就突然爆炸了？”
　　“谁能解释一下发生了什么？”
　　“卧槽，我正在上厕所，吓得手机都掉进了马桶里。”
　　“好家伙，你算是运气好的，我电脑屏幕都被我敲碎了。”
　　“本来就紧张，谁突然整的爆炸？”
　　“弱弱的问一句...有没有人记得周谨之前往微波炉里放的可乐？”
　　“不可能...微波炉爆炸，怎么可能有这样的效果？”
　　“微波炉加上可乐是没有这样的效果，可是再加上厨房里的煤气罐呢？”
　　逐渐反应过来的网友，惊骇的发现了一个令人不可思议的事情。
　　那就是之前被他们当成反面教材，甚至当成被吓傻精神病的周谨，原来在不知不觉已经间制作了一个定时炸弹？
　　此时，
　　当他们在看向屏幕时，发现周谨正站在14楼的空调外机上，发出有些怪异而又刺耳的笑容。
　　这种笑容很疯狂，听起来有些渗人，同时让人不寒而栗。
　　心跳不断加速！
　　后怕才是最为害怕的!
　　那些刚刚还在直播间里嘲讽周谨的网友，不由自主感觉后背一阵发寒。
　　就好像是屏幕里画着小丑妆容的男人，随时都有可能从屏幕里爬出来杀掉他们似的。
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　剧烈的爆炸，导致四周的玻璃碎片不断的向下坠落。
　　小学生工藤站在15楼的位置，见状，赶忙用手护住头蹲了下来。
　　由于不在窗户正下方，坠落的玻璃并没有对工藤造成太大的伤害。
　　当玻璃碎片掉下去后，他抬头看了一眼。
　　只见，滚滚浓烟从17层窗户向外钻，隐约还能看见一团暗黄色的烈焰。
　　好巧不巧，
　　一张画着小丑卡片的纸牌从爆炸的窗户飘了出来，落在了小学生工藤的脚边。
　　纸牌还带着火焰，很快就被烧得一干二净。
　　而在火焰燃烧最旺盛的时候，小学生工藤看到纸片上的小丑，笑容变得非常的狰狞。
　　震撼，
　　大震撼！
　　即便是小学生工藤之前就知道周谨的计划，但是当他看到爆炸就这样在眼前发生的时候，心中却依旧感觉到了恐惧。
　　小学生工藤不由在想，虽然这是虚拟世界，即便是死人也不会是真的死。
　　那如果这是在现实里呢？
　　如果负责抓捕的周谨人员当中，也有他小学生工藤呢？
　　那么现在，他是不是也已经变成了一具带着火焰的尸体？
　　小学生工藤并不是没有遇到过强大的坏人。
　　但即便是怪盗基德，也有着自己的职业操守，轻易根本不会犯罪，而且也不会用这种极度危险的方式犯罪。
　　酒厂里的反派虽然邪恶，但总归还是为了某种利益在犯罪。
　　琴酒是这样，
　　伏特加也是这样，
　　就连他们背后的老板乌丸莲耶，也同样不能免俗。
　　可是...周谨呢？
　　小学生工藤低头看了眼近在咫尺的周谨，发现此时的他笑的非常开心，抬头像是欣赏艺术品似的，看着爆炸的公寓。
　　要知道在火焰中，还时不时能够听到抓捕者的惨叫。
　　在这种情况下还能笑的出来，而且没有丝毫的自责，反倒是绝对一切理所当然？
　　小学生工藤一时间竟不知该用什么词汇来形容自己这位队友，
　　即便是绞尽脑汁，也只想出了一句话。
　　这是个纯粹的坏人！
　　杀人对他而言没有思想包袱，
　　爆炸可能危及到无辜群众更是对他毫不在意，
　　这不仅仅是指虚拟世界，
　　要知道就在昨天，100位选手刚刚集合的时候，周谨就曾说过想要把集合点炸成废墟。
　　联想到今天这一幕，他很显然有这个实力，而且真的敢于去实施。
　　在小学生工藤看来，仿佛在周谨的世界里，根本就没有规则，是彻彻底底的混沌。
　　或者说，是他还没有找到专属于周谨的规则。
　　“这样的人，就算是没有犯罪，也是极大的危害！”
　　“危险分子，反社会人格。”
　　“究竟是什么样的经历，能把一个人变成现在的样子？”
　　不知不觉间，小学生工藤变得对周谨越来越好奇，甚至已经从刚开始的堤防，变成现如今想要知道他的一切。
　　这个过程的变化，仅仅只用了不到24小时时间。
　　小学生工藤深吸一口气，平复了一下自己心中的情绪，同时下定决心，无论如何不能被淘汰。
　　他要继续待在周谨的身边，直到摸清楚所有有关于他的秘密。
　　而此时，
　　周谨收回了目光，再次向下一层空调外机跳了下去。
　　虽然制造了混乱，但这却也是暂时的！
　　当务之急，还是得逃出小区，完成《完美逃亡》的第一个逃亡场景。
　　不过，话说回来，拥有了丑爷的传承后，破这种局，还真是易如反掌啊！
　　小学生工藤也是同样的想法，咬了咬牙，强行克服自己心中的恐惧和震惊，跟着跳了下去！
　　............................................................................................................................................................................................................................*.

第26章



　　与此同时，
　　另一个逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司已经跳到了4楼的空调外机上面，距离逃离小区仅剩不足100米的直线距离。
　　军医华盛紧随其后，站在位于5楼的空调外机上警戒。
　　为了延缓抓捕人员进入房间，歇洛克・福而摩司同样想了不少的办法。
　　除了用大量杂物堵住房门之外，还用细绳，刮胡刀一类的日常用品，制作了一些小道具。
　　利用这些道具，歇洛克・福而摩司和军医华盛将厨房和洗手间的门反锁了上去，这一切都是为了给抓捕者营造出一种有人躲在里面的错觉！
　　为了效果更加逼真，歇洛克・福而摩司还做了一个小型定时炸弹的模型，不过只是徒有其表，内部并没有炸药。
　　歇洛克・福而摩司的计划非常成功，这一套操作下争取了至少2分钟的宝贵时间。
　　目前歇洛克・福而摩司和军医华盛可以说是逃亡成功几率最大的一组选手。
　　偶像表现的怎么精彩，直播间里的两千多万观众自然也非常的兴奋。
　　“真逃亡，还得看歇洛克・福而摩司！”
　　“刚才堵门那招真的是绝了，足足拖延了抓捕者将近2分钟时间，为逃亡争取到了宝贵的机会！”
　　“我刚才出去看了一圈，目前表现最好的就是这一组了。”
　　“那不是废话嘛，华福一出，谁与争锋！”
　　“我已经有了预感，《完美逃亡》最终的冠军，必然属于选手歇洛克・福而摩司！”
　　“行了，别吹了，去周谨直播间看看吧，人家那才叫神操作！”
　　“刚从周谨直播间出来，我的天，操作真的是太下饭了。”
　　“卧槽，我已经看完了50个直播间，发现只有周谨一个选手用了那种特殊的方法！”
　　“嗯？周谨是谁？”
　　“那个小丑？”
　　“画着奇怪妆容，和一个小男孩组队那个吧？”
　　“我也记得那个选手，不就是画着小丑妆那个吗？他有什么好厉害的，看起来很一般啊。”
　　“兄弟们，我先去给你们探探路。”
　　“卧槽，真吉尔牛，周谨把整个大楼给炸了！”
　　“真的假的，炸了？”
　　“扯淡呢，我就问你，他哪来的炸弹？”
　　“卧槽，竟然是真的，快去看，简直火光冲天啊！”
　　同样的情况，还在其它选手直播间不断上演着。
　　周谨炸了大楼的消息不胫而走，吸引来了无数看热闹的观众。
　　原本 万的观看人数，只用了短短几十秒时间，开始疯狂暴涨。
　　40秒后，周谨直播间人数，直逼900万在线观众，一跃成为了仅次于歇洛克・福而摩司直播间的第二大流量。
　　而且，这个数字还在疯狂的增加着，
　　即便是超越歇洛克・福而摩司成为第一大直播间，也是非常有可能的事情。
　　.........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，总控制室。
　　上千平方的大厅里，数百名工作人员坐在电脑前，忙碌而又认真的工作着。
　　身为本次《完美逃亡》的总导演，张浩坐在自己的专属位置上，目不转睛看着50组选手的表现情况，以及观众留存情况。
　　第一次发送逃亡指令，选手们第一次开始逃亡。
　　对于一档节目而言，这是一个非常关键的节点！
　　一旦操作得当，很有可能将目前的在线人数再次翻倍，一举让《完美逃亡》的总在线人数超越一亿！
　　真实人数达到一亿，这绝不是那么简单的事情。
　　即便是放眼全世界，也鲜有综艺节目能够达到这一规模。
　　要达到这个目的，必须无时无刻掌握好观众们的爱好，并且尝试将更多出彩的逃亡画面，展现给那些不看《完美逃亡》节目的人群。
　　并且在完成这一切的同时，还要巩固好现有的观众！
　　张浩作为第五代顶级导演，对这些操作都并不陌生，并且整个节目在他的操作下，观看总人数，同样在不断的攀升着。
　　“张导，张导，出大事了！！！”
　　就在这时，一名穿着《完美逃亡》的工作人员，抱着平板电脑跑了过来。
　　张浩抬起头，不悦的看了一眼这名员工，不急不慢说道，“天塌不下来，有什么事情，别着急，慢点讲。”
　　“呼...蛤....”那名员工连连点头，剧烈的跑动让他的气息有些不稳。
　　等稍微稳定一些后，他连忙将手里的平板电脑递了过来。
　　“张，在过去的一分钟里，有超过900万观众涌入到了周谨的直播间！”
　　“他现在的总在线人数已经破了一千万！”
　　“并且人数还在疯狂增加，很有可能成为第一直播间！”
　　听着汇报，张浩不由的一愣。
　　嗯？
　　又是周谨？！
　　难道他又有什么出格的迷惑操作？
　　该不会这个人真的有精神类问题吧？
　　如果那样的话，就必须暂停他参加节目，或者直接关闭直播间！
　　虽然观众人数上升是好事，但张浩很清楚，看热闹的流量质量并不算高，想要真正吸引观众，还要依靠《完美逃亡》的核心。
　　歪门邪道虽然能够暂时吸引眼球，但绝对不能长远！
　　然而，
　　当张浩接过平板电脑，以快放的形式看完周谨整个操作过程后，真个人猛地从椅子上站了起来，表情更是变得无比震惊。
　　“我了个去，
　　周谨这个家伙，
　　竟然把房子都给炸了？！”
　　.................................................................................................................................................................................*.


第27章



　　以结果反推过程并不复杂。
　　看着直播间里火光冲天的场景，再联想到周谨之前将煤气罐划断，并且将可乐放进微波炉里定时加热的奇怪举动，张浩很快明白了其中的道理。
　　“这个家伙从一开始就是要制作定时炸弹吗？”
　　“所以...当所有人还在把他当笑话看待的时候，却不知道巨大的危险已经悄然形成？”
　　“好家伙......小丑竟是我自己？”
　　“或者说所有把周谨当成小丑看待的人，才是真正的笑话？”
　　“好可怕的选手！”
　　回想起爆炸发生后，周谨站在空调外机上狂笑的模样，张浩只感觉心脏骤停，不由自主倒吸一口凉气，手指都跟着微微颤抖了起来。
　　“所有人...都低估了周谨！”
　　“这是个素人选手，表现的却要比许多有侦探背景的选手更加优秀！”
　　“如果能够利用好刚才的画面，必然能够大大增加《完美逃亡》节目的影响力！”
　　总导演张浩顾不得内心的震惊，立刻开始操作了起来。
　　他先是拿起桌子上的对讲机，对主直播间的主持人冰冰下达命令。
　　“冰冰，再次将大屏幕切换到周谨的直播间，倒退3分钟，再以2倍速快放！”
　　“做完这些后，再依此采访每一位评委嘉宾，让他们谈谈自己的感受。”
　　“食人魔拔叔最后一个采访，快，按照我说的做。”
　　“摄影组，在主持人回放画面的时候，一定要注意抓拍每一个人的表情变化！”
　　做完这些后，张浩立刻看向面前的工作人员：“立刻将周谨所有画面剪辑下来，混剪成一个片段，发给我看！”
　　“是..是...我马上去做！”
　　工作人员连连点头，赶忙跑到工作区域，招呼其他人忙碌了起来。
　　........
　　主直播间，舞台上。
　　“又是周谨？”
　　“难不成他又做了什么迷惑行为？”
　　“两次重复播放同一个直播间，难道不会引起观众的反感？”
　　“算了，总导演应该有他的想法！”
　　主持人冰冰听着耳麦里的命令，不由的大惑不解。
　　她下意识看了眼大屏幕，很快从50个直播画面里找到了周谨的直播间。
　　当她看到左上角的直播人数时，瞳孔都不由猛地一缩。
　　那上面赫然显示着，目前周谨直播间总在线人数，已经达到了1300万之多，而且这个数字还在不断增加着。
　　“什么情况？”
　　冰冰想破了脑袋也想不明白，短短一分钟左右的时间，周谨直播间人数为什么会暴涨到这个程度。
　　这太可怕了，在她多年的主持生涯中，如此疯狂的增长速度，除了年三十那档特殊的节目外，闻所未闻，见所未见。
　　听张总导演的语气，这并不是什么系统故障。
　　而是所有的观众，都在同一时间被某个东西吸引，集体跑到了周谨的直播间。
　　“可是....
　　究竟是什么样的力量，能够吸引一千多万观众呢？”
　　冰冰来不及想明白个中缘由。
　　她平复了一下心情，脸上带着标志性笑容，抬头看向摄像机。
　　“就在刚刚，冰冰发现了一个有意思的现象，周谨选手的直播间人数已经达到了1300万观众。”
　　“究竟这位选手做了怎样的事情，让观看人数得到了大幅度增长呢？”
　　“让我们一起来看看，这个别出心裁的选手，究竟又做出了那些令人惊奇的举动。”
　　......
　　一连两次重点介绍同一组选手，这让主直播间的很多观众都有些不满。
　　“又是他？这家伙到底有什么神奇的？”
　　“关系户吧？刚刚就宣传过一次了，现在又来？”
　　“迷惑行为看一次就行了，再来一次就不是有意思，而是恶俗了！”
　　“我强烈怀疑节目组是故意的！”
　　“啊呸，看来官方节目，同样不能免俗啊！”
　　“还能怎么样，盲猜是刷的，否则我实在想不出来，1000多万人去看个小丑有什么意思。”
　　“咦？什么情况，周谨直播间的大楼怎么着火了？”
　　“不对啊！”
　　“什么情况这是？!”
　　“啊这？？？”
　　随着周谨直播画面的放大，很多观众都看出了些许的不对劲。
　　和其它直播的逃亡大楼有些不同，周谨直播间的大楼不知何时燃起了熊熊火焰！
　　从起火点来看，燃烧的正是选手们之前待过的17楼公寓。
　　然而，随着直播间画面倒放后开始倍速播放，
　　无数观众的嘴巴不由自主的张成了‘O’型！
　　“好家伙，这是人能够做出来的操作？”
　　“刚才我们还在嘲讽周谨，现在却发现，一切都在人家的计算当中？”
　　“这个周谨是什么来历？”
　　“我的天，他还是第一个想出这样别出心裁创意的选手吧？”
　　“微波炉，可乐，煤气罐，这就能做成一个定时炸弹？”
　　“兄N，这可不兴播出啊，要是被别有用心的犯罪分子学走，不知道要增加多少伤亡。”
　　“嘶――――”
　　“其实并不复杂，我们学化学的都能想到这个办法，最关键的问题是，周谨时间把控的非常好，你们看微波炉定时时间没，恰好是抓捕者闯进房间的时间，太绝了！”
　　.......
　　与此同时，
　　主直播间，舞台上。
　　别说是观众被这波反转弄的不知所措，就连穿着一身白色西服，画着精致妆容的主持人冰冰，心理都不由感觉到了惊讶。
　　尤其是之前她非常不看好周谨，现在却发现对方竟是隐藏大佬，这种前后的落差，更是让冰冰感觉到了羞愧难当。
　　“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。”冰冰不由的在心里嘲讽了一下自己，随后平复了一下有些激动的情绪，看向镜头，表情认真的说道。
　　“在这里，我要首先对周谨选手之前的评价道歉。”
　　“我们之前的确是错怪了他！”
　　“另外周谨选手的一番操作，的确是非常的出乎意料，堪称是惊艳。”
　　“接下来的时间，我想代表所有观众，请八位嘉宾对周谨的表现做出点评。”
　　..............................................................................................................................................................................................*.

第28章



　　《完美逃亡》节目之所以邀请8位评委嘉宾，为的就是让他们在适当的时候，能够对选手的表现做出评价，并且为观众科普一下相关法律知识。
　　作为一档具有官方背景的综艺节目，它同样也担当着许多社会责任。
　　不过，在观众们看来，让评委嘉宾现在点评周谨的行为，颇有一种打脸的感觉。
　　毕竟，就在几分钟之前，几位评委嘉宾都曾表示，逃亡的难度很高，很有可能选手会全军覆没。
　　但从现在的情况来看，就算是不提最为让人意外的周谨，其他一些选手情况也都不错，逃亡成功的可能性很大。
　　直播间里冒出了不少调侃的弹幕。
　　“好家伙，冰冰这是杀人诛心啊！”
　　“跟冰冰有什么关系，明明是节目组安排的。”
　　“哈哈，我还在还记得沉睡的次郎说过的‘不可能，绝对不可能’！”
　　“这你可能就有所不知了，醒着的小五郎能力并不算特别凸出，只有在沉睡当中的他，分析能力堪称无敌！”
　　“还有这种事情？”
　　“自己上网搜搜就知道了。”
　　“我特别想听拔叔讲讲他的看法，毕竟论犯罪，他老人家也是相当专业啊！”
　　“同期待。”
　　.......
　　回到主直播间。
　　舞台上。
　　主持人冰冰对着沉睡的次郎做出了一个请的手势：“那么，和上次一样，就让我们左手边第一位评委嘉宾，次郎先生先谈谈自己的看法。”
　　此时，沉睡的次郎的脸色非常不好看，也不知道该郁闷还是该高兴。
　　他是真的没有想到，选手们竟然如此出色，接二连三顺着空调外机逃生，而且看样子再过一会，很有可能会出现逃亡成功的选手。
　　这种局面，让刚才还自信满满发言的他，感觉到了无比羞愧。
　　更重要的是，沉睡的次郎是8个评委中，唯一一个没有看出周谨计划的嘉宾。
　　可以说，他现在有种如坐针毡，完全不知道该说什么的感觉。
　　唯一值得高兴的是，如果小学生工藤能够通过第一个逃亡场景，那么至少他的 万倭国币算是保住了。
　　“不行，身为在场唯一一个倭国侦探，我必须得保住面子！”
　　“冷静！”
　　“呼....”
　　沉睡的次郎脸上看似平静，但内心却焦急的想着该说些什么，作为一个非常爱面子的人，他无法忍受自己的风评变差。
　　思考良久后，沉睡的次郎终于想好了说辞，面带微笑，云淡风轻开口道，
　　“谢谢主持人，你辛苦了。”
　　沉睡的次郎一改之前的自信，先是跟冰冰打了个招呼，然后才看向摄像机，一本正经讲解道，“在我看来，现在的情况非常的正常！”
　　“之前我说不可能有选手能够逃亡，指的是在现实当中的抓捕过程。”
　　“但在今天的逃亡当中，选手们有30分钟的准备时间，并且还提前5分钟知道了逃亡的内容，这对选手们非常有利。”
　　“所以才能够有如此多的选手能够顺利逃亡！”
　　“我觉得这是节目组有意为之，否则一下子全都淘汰了，我们该看谁去呢？”
　　“至于这名叫做周谨的选手，早在他走进洗手间的时候，我就已经知道他打算利用爆炸拖延时间。”
　　“后面的事情发展，也在我的预料之内。”
　　“之所以没有提前告诉观众，是担心影响他们的观感，毕竟剧透无论在什么时候，都不能称之为一件好事。”
　　“当然，周谨表现的很好，这是毋庸置疑的。”
　　“但，如果是由我来负责抓捕他的话，
　　我一定能够让他明白什么叫做法网恢恢，疏而不漏！”
　　沉睡的次郎一番话说的可谓是激昂慷慨，满满的正义感，顿时引来了网络上不少观众的叫好。
　　毕竟这么多年来，他沉睡小五郎的名头在外，也为他积累了不少的忠实粉丝。
　　但如果仔细去分析这一番发言，就会发现其实并没有任何实质性的内容，通篇表达的中心思想就是一句话。
　　周谨很牛，但我更吊！
　　“好…好的，谢谢次郎先生的点评。”冰冰表示感谢，但心里深处总是感觉有些不对劲。
　　她在《逃亡节目》开始之前，详细调查过8位评委嘉宾的详细资料。
　　之前她还觉得沉睡的次郎挺厉害的，睡着都能破案，简直就跟有特异功能似的。
　　但在从这半天接触下来，她又感觉这个次郎先生，好像真的没有什么特殊的地方。
　　“难不成清醒阻碍了他的发挥？”
　　“应该是这样了，可能次郎先生潜意识比较强大，只有在主意识完全消失的时候，才能够发挥出真正的实力！”
　　没有多想什么，主持人冰冰看向第二位嘉宾，前国际特警大队大队长潘宏丰。
　　“潘队长，作为常年执行抓捕的专业人士，您对周谨的表现，又有怎样的看法呢？”
　　就在冰冰采访评委的同时，虚拟逃亡舱内的疯狂逃亡，同样也在继续着。
　　新的麻烦，摆在了选手们的面前！
　　...................................................................................................................................................................................*.


第29章



　　虚拟逃亡舱内。
　　在小丑能力的帮助下，周谨很快就站在了位于4楼的空调外机上面。
　　他抬头看了一眼，小学生工藤还在从6楼的空调外机上往下跳，情况并不是特别乐观。
　　不过这也确实不是一件轻松的事情，没有绝佳的心理素质，很容易出差错。
　　好在，17层公寓位置的窗台，并没有看到抓捕者探出头。
　　这就说明抓捕者有不少人都受了伤，他们应该正在忙着救治伤员，暂时还没有人发现他和小学生工藤就站在空调外机上。
　　而且益于抓捕者提前清空了整栋楼的居民，因此即便是一路跳下来发出了不小的声音，倒也并没有人探出头观察。
　　从目前的情况来看，逃亡似乎是已经成功了一大半。
　　但真实情况，却并不是那样。
　　周谨注意到，整个小区都已经被抓捕者完全封锁。
　　他们的人数很多，除了负责闯门的之外，还有很多外围布控的成员。
　　这些人正在向他所在的大楼收缩，要不了一会就能发现他们。
　　现在必须要快，慢一步都有可能导致之前所有的努力，全都功亏一篑。
　　“如果只有我一个人的话，想要逃离并不困难。”
　　“但是现在还有这个小鬼...倒是成了一个极大的麻烦。”
　　“不过说起来，这个小鬼表现的已经很不错了。”
　　“即便是成年人，也未必有他的速度。”
　　周谨看着头顶上方的小学生工藤，即便是现在情况紧急，但他也没有出声催促。
　　这种情况下，越是催促越是可能会出现新的麻烦。
　　而且一个七八岁的小孩，能够勉强跟上他的速度，这确实是周谨没有想到的。
　　只是当务之急，必须更改原本的逃亡路线。
　　周谨蹲了下来，将自己隐藏在黑暗中，思考着新的逃亡路线。
　　小区四周被三米高的围墙挡着，在围墙外面，是一条六车道的马路，在靠近围墙的地方，有一颗很高的大树。
　　大树虽然生长在围墙里面，但有一侧的树枝，却是展开在围墙外面，只要爬到这株大树的另一侧，跳下去，就能跑出小区，暂时摆脱抓捕者的包围。
　　原本周谨的打算是到3楼的时候，再跳到树上，借力后逃出小区。
　　但是现在看来，他必须要冒一冒险，从4楼跳到大树上，
　　别看只是区区几米高度的区别，但难度却已经呈倍数增加着。
　　而且现在还有一个关键性问题，
　　他跳到树上不难，可是小学生工藤呢？
　　对于这个七八岁的小男孩，周谨虽然觉得他表现的已经还算可以，
　　但对于接下来高难度的一跃，却对工藤并没有多少信心。
　　所以周谨打算等小学生工藤跳到5楼后，询问一下他是否有信心跳到远处的树上。
　　如果不行，逃亡计划必须再次更改。
　　........
　　此时，
　　周谨直播间的人数已经达到了2100万人，而且大部分观众都是来自歇洛克・福而摩司的直播间。
　　此消彼长之下，他已经成为了《完美逃亡》节目流量最大的直播间。
　　2000多万观众在深感震撼的同时，也在讨论着接下来可能会出现的情况，以及周谨会怎样进行处理。
　　“卧槽，这就2000万人了？”
　　“这是我见过人数增长最快的直播间！”
　　“作为本直播间老粉，温馨提示你们这些新来的，注意屏蔽6666，小丑牛逼，周谨好帅，卧槽一类的词语，老子已经被卡出去三回了！”
　　“周谨是真的牛逼，所有选择从空调外机逃亡的选手中，貌似他是最后一个跳出来的吧？”
　　“你说的没错，不过人家可是后发先至，第三个到达了四楼，仅仅比歇洛克・福而摩司慢了一分钟而已，要知道周谨可是晚出发了足足有2分钟的时间。”
　　“你们忽略了一个问题，那就是周谨还要考虑楼上队友工藤的下降速度，否则的话，我觉得他很有可能已经逃出去了。”
　　“牛逼了，我的丑爷！”
　　“帅――――――――”
　　“现在情况不乐观啊，抓捕者马上围过来了，如果周谨不能在短时间之内逃出去，还是活靶子。”
　　“哎...难为周谨了，还要带着一个小孩子逃亡，难度比别的选手大的不是一点半点。”
　　“谁说不是呢，如果队友体能合格的话，周谨有望成为第一组逃出小区的选手！”
　　“卧槽，变得可真吉尔快，几分钟前还都在刷心疼工藤，这会又在刷难为周谨？兄弟们，你们变脸的速度，我是真的服了！”
　　“网友嘛，你懂得。”
　　.......
　　另一头。
　　主直播间，舞台上。
　　采访还在继续，潘宏丰第二开始发表自己的意见。
　　不过他并没有和沉睡的次郎一样，直接谈论《完美逃亡》节目中周谨的表现。
　　在所有观众的注视下，他缓缓从椅子上站了起来，一副严肃的表情盯着不远处的摄像头。
　　“在开始发表我的看法之前，有几句话要跟《完美逃亡》所有的观众交代。”
　　“首先，请不要模仿节目中选手的行为，尤其是周谨！”
　　“他的行为是极度危险的，同时，一旦这样对待公务人员，也会加重自身犯罪的情节，落网之后，必然是死刑没得商量！”
　　作为曾经的国家特警大队长，潘宏丰严肃而又认真的向观众科普了一下正确的价值观。
　　这不是个小事，万一有罪犯利用这种办法逃亡，必然会造成公职人员的伤亡。
　　同时这也在提醒着公职人员，以后在破门之前，如何应对此类情况的发生。
　　说完这些后，潘宏丰停顿了大约十秒左右，再次开口道，
　　“作为前国际特警大队长的话说完了。”
　　“现在，作为一名观看节目的评委嘉宾，我对周谨的表现，就只有四个字评价。”
　　“嗯……”
　　“干得漂亮。”
　　..................................................................................................................................................................................................................*.

第30章



　　“哈哈，笑死我了，我还以为潘队长要说什么呢！”
　　“这四个字也算是精髓了，我也想对周谨说上一句，干得漂亮！”
　　“果然是高手在民间啊！”
　　“潘队长变脸速度，是我没有想到的！”
　　“这个反转，险些闪了我的腰！”
　　“果然不愧是老刑侦，翻脸速度堪比我女朋友！”
　　“好家伙，你竟然还有女朋友？！”
　　........
　　主直播间，舞台上。
　　潘宏丰突然来了一句干得漂亮，这是所有评委嘉宾都没有想到的。
　　作为主持人，冰冰更是忍不住笑出声来。
　　好在她是专业的，经过严格的训练，能够非常好的控制住脸上的表情。
　　“周谨的奇思妙想，的确出乎了我的意料。”潘宏丰丝毫没有吝啬自己的夸奖，继续说道，“他能够在如此短的时间想到制作定时炸弹的办法，而且还能把时间控制的如此精准，这种判断能力，远远超过了一般的罪犯。”
　　“甚至如果可以的话，我很期待进入虚拟逃亡舱内，扮演抓捕者，亲自跟周谨较量一番。”
　　说到这里，潘宏丰停顿了片刻，话锋一转，补充道，“但是，周谨选手的队友只是一个七八岁的小学生，从目前的情况来看，他很有可能成为周谨的负担。”
　　“而且逃亡还没有真正完成，抓捕者很快就会反应过来，并且找到藏在空调外机上的两人，所以，现在的他们，并不安全。”
　　“作为一名评委嘉宾，我希望周谨能够成功晋级，为大家带来更精彩的逃亡过程！”
　　“那么……我说完了。”
　　潘宏丰干净利落结束了自己的发言。
　　和沉睡的次郎对比，他的发言要更加的接地气。
　　同时在肯定周谨的同时，也告诉观众们接下来可能会遇到的麻烦。
　　“谢谢潘宏丰队长的点评。”主持人冰冰微笑表示感谢，同时说道，“刚才潘宏丰队长说了一句话非常的打动我，他说自己想要进入虚拟逃亡舱内，成为一名抓捕者，亲自和周谨较量。”
　　“我相信那将是非常精彩的对决！”
　　“而且只要周谨选手能够继续留在《完美逃亡》的节目中，这一天一定会到来！”
　　“好了。”
　　总结中心思想过后，主持人冰冰看向了另外一位评委嘉宾，笑道，“张三先生，您作为龙国首屈一指的法律学专家，您对刚才周谨的逃亡过程，又作何感想呢？”
　　伴随着主持人冰冰的提问，所有的摄像机全都对准了一直没有说过话的张三，非常期待他会有怎样精彩的发言。
　　在大家的印象里，这位有法外狂徒之称的张三老师，以讲课风趣幽默而闻名，在互联网上拥有大量的拥趸。
　　所以观众们都非常期待，他又会说些什么。
　　然而，谁都没有注意到的是，
　　重新坐到评委椅子上的潘宏丰，不动声色的打开了桌子上的平板电脑，并且输入周谨的名字，查看起了他的资料。
　　周谨身上的犯罪气息，以及他对生命的冷漠，早已经引起了潘宏丰的注意。
　　他几乎可以断定，周谨一定有过类似的逃亡经历。
　　否则即便是他再聪明，
　　也不可能表现的如此完美。
　　尤其是犯案之后在房间里撒纸牌这个动作，很像是一些高智商罪犯的自我满足和炫耀。
　　“周谨，高中就读东海一中，大学就读东海大学，父母双全，还有一个没有血缘关系的妹妹。”
　　“其本人没有任何不良嗜好，也没有任何违法经历。”
　　潘宏丰对这份资料抱有很大的怀疑。
　　这个周谨，一定有问题！
　　将所有的资料打包后，潘宏丰将其发给了国际特警总部，并要求他们调查近几年来有没有欢面具的大案凶手，重点是还没有落网的那些。
　　做完这一切后，潘宏丰又不动声色的给同是评委的破案女王姜锦瑟，前国家安全顾问狄仁杰各发了一条信息。
　　“狄老，我是宏峰，您认为周谨正常吗？”
　　“姜警员你好，我是潘宏丰，冒昧打扰，还望海涵，特意想要问您一句，从您的多年破案经验来看，周谨他，正常吗？”
　　潘宏丰跟狄仁杰曾经有一些交情，所以信息发的很直接，也没有太多修辞。
　　但他跟姜锦瑟并不熟悉，所以这条信息是字斟句酌后才发送了过去。
　　评委嘉宾旁边都放有平板电脑，是用来给他们互相交流的，所以发信息并不需要知道对方的手机。
　　很快，
　　两条信息回了过来。
　　狄仁杰：“我正打算跟你说这件事，我已经托人查询龙国近三年的大案，同时建议你也通过关系，查一查国际特警那边有没有还没破的大案要案，我觉得周谨，很不正常！”
　　狄仁杰的做法和潘宏丰不谋而合。
　　另一条是姜锦瑟发来的，信息很短，只有一句话。
　　“据我判断，周谨极有可能是一个真正的罪犯。”
　　..........................................................................................................................................................................................................................*.

第31章



　　“狄老，我们想到一起了，我已经把周谨的资料发送给了国际特警组织，他们正在查。”
　　“等结果出来后，我会跟您共享，也希望您能把龙国警务部门调查出来的结果，到时候也发给我一份。”
　　潘宏丰先是给狄仁杰回了一条信息。
　　思索了片刻，他又给破案女王姜锦瑟回了一条信息。
　　“姜警员，我和你的看法一样，然后，我和狄老已经分别在国际特警组织以及龙国警务部门申请调查，结果应该一会就会发过来，我会跟您共享一份，如果看出什么端倪，望不要藏私。
　　无论如何，我们都不能容忍一名罪犯，在电视节目上洋洋得意！
　　同时这件事还不能确定，暂时只有您，我，狄老三人在讨论，因为没有证据，暂时不宜让公众知道太多，以免引起恐慌。”
　　发完这两条信息后，潘宏丰关闭了平板电脑，抬头看向周谨的直播间。
　　从现在开始，无论周谨是成功通关，还是会被惨遭淘汰，他潘宏丰都一定把周谨的背景，调查个水落石出！
　　一个罪犯，竟敢堂而皇之参加国家安全总部的节目。
　　这对任何一个公职人员而言，都是一种侮辱！
　　.......
　　与此同时，舞台上。
　　在所有观众的注视下，有法外狂徒之称的张三老师，扶了扶眼睛，面带笑容道，“谢谢主持人，你辛苦了，你也很专业。”
　　张三长相很是斯文，穿着一身干练的西服，略微有些秃顶，气质一看就是那种身份很高的知识分子。
　　“首先，要跟大家道个歉，我并非是办案的警员，也无法从专业的角度，来分析周谨的动机和他的心理。”
　　“不过既然作为评委嘉宾，我自然也要说点什么。”
　　“那么，我们就从法律的角度来聊一聊，周谨的所作所为，会构成怎样的后果。”
　　“首先毫无疑问的，他在自家厨房制作炸弹这件事，已经触犯了刑法的危害公众安全罪，同时造成了非常严重的后果，至少有数名抓捕者因为周谨的行为而受伤或是牺牲。”
　　“那这样的行为，情节十分恶劣，手段十分凶狠，就像是潘队长所说，死刑是没有跑的，最次都得是剥夺政治权利终身，死刑立即执行。”
　　“但在这里，我想要跟大家讨论一下，如果周谨并不是一个逃犯，而是一个良民，突然有一群犯罪分子想要破门而入，并且想要杀害他，那么大家觉得周谨用炸弹逃亡的行为，还是否违法呢，或者说是否合适呢？”
　　说到这里，法外狂徒张三战术性端起水杯抿了一口，算是给观众们一些思考的时间。
　　这个全新的角度，一下子引来了不少人的兴趣。
　　大约过了十五秒左右，张三再次开口，理所当然的说道，“我觉得很合适，合适的不得了！”
　　“为什么这么说呢？”
　　“首先，如果是坏人想要抓你，那么你的行为就属于是紧急避险！”
　　“在这种情况下，你以逃生为前提的任何行为，都是非常合适的。
　　哪怕破门而入的是大熊猫，只要对你产生危害，你也可以直接炸死它，东北虎也是一样，直接炸死，还可以补刀！”
　　......
　　果不其然，法外狂徒张三的一番发言，吸引了网友们的热议。
　　“从张三老师的眼神里，我看到他想吃熊猫的欲望！”
　　“哈哈，好家伙，学会了，这就去对线，勾引一只熊猫来我家，然后炸死它！”
　　“6666666！”
　　“每天一个入狱小技巧！”
　　“熊猫：你一定要幸福啊！”
　　“我的天，原来法律还能怎么解释？”
　　“半夜饿了进来看吃熊猫！”
　　“请停止你的虎狼发言！”
　　“666666，所以周谨炸楼的行为，竟然是无罪的？”
　　“律师果然是现代社会最不能得罪的一批人。”
　　.........
　　另一头，虚拟逃亡舱内。
　　呼――――
　　冷风呼啸。
　　小学生工藤站在6楼的空调外机上，不受控制的剧烈喘息了起来。
　　从17楼跳到6楼，这对于他这具只有七八岁的身体，造成了极大的负荷。
　　“呼....哈....呼....”
　　小学生工藤看着下一层的空调外机，双眼有些发花，完全不确定自己还能不能成功跳下去。
　　唯一值得庆幸的是，爆炸成功吸引了抓捕者的注意，暂时还没有人注意到他和周谨。
　　“万幸周谨采用了爆炸的方式，如果只是堵门的话，可能抓捕者早已经发现我们了。”
　　“但现在时间不多了，我必须要抓紧时间....
　　工藤，加油，你可以的！”
　　跳！
　　必须得跳！
　　就算明知会摔死也得跳！
　　小学生工藤咬了咬牙，一跃而下。
　　整个人跳出去后，身体迅速向下坠去，耳边狂风呼啸，心脏骤然膨胀，就好像是要炸开一样。
　　下一秒，
　　砰！
　　他的双脚成功与空调机箱接触，发出沉闷的响声。
　　成功了？
　　小学生工藤心中大喜，想调整一下站姿，稍微恢复一下体力，继续向下跳。
　　然而这个时候，意外情况出现了。
　　本就老旧的空调外机固定架子出现了松动，轻微的摇晃了一下。
　　小学生工藤来不及固定住的身体，笔直向下坠去！
　　四楼的高度，一旦落地，非死即残！
　　..............................................................................................................................................................................................................................*.

第32章



　　看到小学生工藤失手坠落，直播间里爆发出一阵惋惜的声音。
　　“卧槽...可惜了！”
　　“小心！！！！！”
　　“还是功亏一篑了吗？”
　　“虽然周谨的计谋很高，但奈何队友不给力啊！”
　　“这还叫不给力，好家伙，你去找个大楼从17楼跳到4楼试试？”
　　“老实说，小学生工藤已经很厉害了，我看着就害怕，别说是跳了。”
　　“那些嘲讽小学生工藤的，想想自己七八岁的时候在干什么！”
　　“哎...还以为能够看到潘宏丰评委亲自抓捕周谨的场景，没想到第一关就夭折了。”
　　“没办法，谁让规定就这么变态，除非特殊情况，只要一个淘汰，另一个也会被淘汰，也不知道什么算特殊情况，要是小丑现在就淘汰了，就太可惜了。”
　　“卧槽，快看周谨？！”
　　“这是人能做出来的动作？”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“不好...”
　　小学生工藤感觉到身体失控后，下意识想要抓住身边的东西，但奈何他的胳膊太短，根本就是无济于事。
　　他的身体，不受控制的开始快速下坠！
　　“就这样……”
　　“要被淘汰了吗？”
　　即便是心中不甘，但小学生工藤是人不是鸟类，不可能在身体完全腾空的情况下，有什么办法来稳住住自己下坠的身形。
　　如果真的有那种本事，他也不用跳空调外机了，直接飞下来得了。
　　然而，
　　就在小学生工藤感觉身体极速坠落的时候，忽然感觉到一股巨大的拉扯力传来，直接停止住了他下坠的趋势。
　　“嗯？”
　　小学生工藤完全没有反映过来，缓缓睁开眼睛，下意识的向头顶看去。
　　首先映入眼帘的，便是周谨那张画着小丑恐怖妆容的脸庞，其次便是他像是蝙蝠一样倒挂着的身体。
　　“啊……什么？！”
　　小学生工藤难以置信看着这一幕。
　　他完全不敢相信，有人能够在如此短的时间，将身体倒挂在空调外机上面，并且抓住极速下坠的他。
　　这样的反应速度，这样的身体灵活性，真的是人能够做到的？
　　而且他明明记得，为了隐藏住身体，周谨之前一直都是蹲在空调外机上面。
　　“你......”
　　小学生工藤怔怔的一时间竟不知该说些什么。
　　周谨倒是没有太多的想法，节目组规定，非特殊情况，一旦队友淘汰，另一个也会被淘汰。
　　虽然不知道什么叫特殊情况，但这种顺手为之的事，没必要赌。
　　所以，无论是于公于私，他都得救下小学生工藤。
　　“抓紧了！”
　　“你只有一次机会！”
　　周谨倒挂在空调外机上，即便是如此危险的情况下，他脸上的笑容，却从未变化过。
　　随即，周谨猛地一用力，将小学生工藤提了起来，七八岁小孩的身体很轻，对于周谨构不成太大的压力。
　　小学生工藤也知道现在不是废话的时候，感受到向上拉力后，迅速用一只手勾住空调外机，勉强固定住了身体。
　　同时，周谨双手抓住空调外机下方的铁架子，放松固定的双脚，让身体处于直立悬空的状态。
　　从观众的角度来看，就像是绕着空调外机做了一个漂亮的空中转体。
　　紧跟着，周谨借着强大的臂力，再次回到了空调外机的正上方，并且将工藤给拉了上来。
　　空调外机的机箱只有三十多厘米宽，站一个人都勉强，好在小学生工藤身体很小，所以才能够勉强站的下。
　　“谢...谢谢....”
　　小学生工藤惊魂未定，连忙向周谨表示感谢。
　　无论他怎么怀疑周谨是罪犯，但对方的确是救了他的命，让他能够有机会继续参加节目，一码归一码，这些工藤还是能够分得清楚的。
　　当然，小学生工藤也有自己的原则，人情归人情，如果周谨真要是罪犯，他还是不会心慈手软。
　　周谨脸上的笑容从始至终都没有变过，他指着下方几米高的树冠，饶有兴趣地说道，“看到那棵树了吗？下一步，我们要跳到那颗树上。”
　　任谁来看，周谨这幅样子都不像是在逃亡，倒像是在玩一款让人荷尔蒙飙升的游戏。
　　小学生工藤也知道不能直接跳到地面，否则绝对会被负责布控的抓捕者抓到，顺着大树跳到小区外面，这是最好的选择。
　　不过看着周谨兴奋的样子，他最终还是有些忍不住的问道，“小丑先生，你为什么一直在笑，我们的情况不是很危险吗？但是我总感觉....你好像很开心的样子？”
　　听到这句话，周谨表情瞬间变得严肃了起来。
　　他此时已经代入了丑爷，正在用丑爷的视角去处世。
　　他伸出带着紫色手套的食指，慢慢放在嘴边，做了个禁声的标志。
　　然后，以一种非常认真的表情说道。
　　“如果小丑哭了，那么，你会不会觉得他是在搞笑？”
　　“呼...哈哈...呼..哈哈....”
　　说完这句话，周谨发出了癫狂似的笑容。
　　周谨这种很像是神经病发病时的状态，让小学生工藤不由自主的心跳开始加快。
　　同时，
　　“如果小丑哭了，你会不会觉得他是在搞笑？”
　　这句话仿佛有魔力一般，让小学生工藤的脑海非常不平静。
　　莫名的，他不由自主想起了一句曾经听说过的话。
　　“当小丑停止笑容，就有人该哭了。”
　　............................................................................................................................................................................................................................*.

第33章



　　“如果小丑哭了，那么，你会不会觉得他在搞笑？莫名感觉充满哲学意味啊！”
　　“虽然周谨画着怪异的妆容，我为什么觉得他那么帅？”
　　“这才是真男人啊！”
　　“看来周谨人还是不错的，要不然也不会在关键时刻救下工藤。”
　　“得了吧，如果不是节目组规定，我觉得周谨不会那么好心！”
　　“有一说一，刚才那个倒挂金钩没几年的训练，根本完成不了吧？”
　　“刚才吓死我了，还以为周谨他们真的要被淘汰了。”
　　“现在结果也好不到那里去，你没看见吗？抓捕者已经过来了，那么远的距离，工藤能跳的过去？”
　　“我总感觉周谨的每一句话都另有含义，明明疯疯癫癫的，但却又让我感觉很有智慧，两种感觉很怪异！”
　　“难道这就是传说中的一半天才，一半疯子？”
　　“只差最后一步了，只要能够跳到树上，周谨这一组就能完成逃亡了！”
　　“最新消息，歇洛克・福而摩司已经逃出去了！”
　　“卧槽，歇洛克・福而摩司永远滴神！”
　　......
　　另一头。
　　主直播间，舞台上。
　　“感谢张三老师的趣味分析!”
　　“插播一条最新消息，
　　就在刚刚，选手歇洛克・福而摩司与选手约翰・军医华盛，已经成功的逃离出了小区，并成为首个完成逃亡的小组！
　　如果大家感兴趣的话，可以自行去他们的直播间观看。”
　　“在直播间的左上角，您除了可以查看在线人数外，还可以设置回放视频。”
　　主持人冰冰脸上带着职业性笑容，向观众插播了总导演给她的信息。
　　随后，冰冰看向下一位嘉宾道，
　　“米勒小姐，您刚才是为数不多对选手们有信心的评委嘉宾。”
　　“您对周谨的表现，以及对已经有选手成功逃出小区，有什么看法呢？”
　　“谢谢主持人。”米勒・克里斯蒂并没有骄傲的表情，表现的非常平静：“作为一名推理作家，我其实一直都想塑造出一个像周谨一样怪异，不讲逻辑的角色，但我却始终没有办法抓到此类人物的精髓。”
　　“如果可以的话，我希望《完美逃亡》节目，能够给我一个单独采访周谨先生的机会。”
　　米勒・克里斯蒂倒是没有去关注周谨身上的犯罪气息，
　　在她看来，周谨这样的人充满了魅力，让她迫切希望能够了解到周谨的心理活动。
　　“谢谢米勒小姐。”主持人冰冰微笑道谢。
　　“看来周谨选手的确是非常的受人欢迎，前面有想要抓他的侦探，还有想要跟他一较高下的特警大队长，现在我们的大美女米勒小姐，也想要去采访他。”
　　“我相信，距离周谨选手登上我们这个舞台的时间，不远了。”
　　“那么接下来，让我们来问问破案女王姜警员，有什么想说的！”
　　姜锦瑟表现的非常镇定，脸上的表情从来就没有变过，莫名给人一种拒人千里之外的感觉。
　　她的发言也格外的简单，就只有一句话而已：“我和潘队长意见一致。”
　　主持人冰冰提前对评委有过调查，清楚姜锦瑟的性格很是高冷。
　　没有多说什么，眼神放在了下一个评委嘉宾身上。
　　他便是8位评委嘉宾中个人成就最高的前国家犯罪安全顾问，狄仁杰。
　　在称呼狄仁杰的时候，冰冰很自觉用上了尊称：“狄老，您有什么想要说的吗？”
　　狄仁杰略微有些发福的脸上，带着和善的笑容：“前面几个小家伙说的都很好，我这个老人家还真是不知道该说些什么。”
　　“不过有一点，好像是你们所有人都没有注意到的。”
　　人老奸，马老滑！
　　狄仁杰的一句话，立刻引起了所有观众的好奇。
　　已经分析的怎么全面了，竟然还有没有注意到的地方？
　　会是什么呢？
　　期待感瞬间被拉满。
　　狄仁杰也并没有卖关子，语气平静的说道，“周谨的表现，固然可圈可点，但另有一人，我们大家却忽略了他。”
　　“试问，一个八岁的孩子，能够在第一时间判断出从窗口逃生，又能够在逃亡过程中，跟上周谨的步伐，这样一个孩子的表现，在我看来，同样是非常优秀！”
　　“我敢肯定，如果培养得当，工藤将来必然是一个优秀的侦探！”
　　“同时，刚才的逃亡过程是由我们真实的军人和警员扮演的抓捕者，大家也可以看到，整个过程中的确还有很多漏洞和需要注意的地方。”
　　“我希望在第一轮逃亡结束之后，有关部门能够将这50组的抓捕案例反复研究，并且有针对性的提出一些训练方案。”
　　“只有这样，才能更加全面的做好我们国家的安保工作，也能够减少公职人员在抓捕过程中的伤亡。”
　　“好了，我这个老家伙呢，要说的，也就怎么多了。”
　　啪...哗啦啦.....
　　几位评委嘉宾纷纷鼓掌，并向狄仁杰投去了敬佩的目光。
　　当然，
　　这掌声不光光是因为狄仁杰讲得好，更是因为他的身份。
　　主持人冰冰同样跟着鼓掌，待到舞台上再次安静下来后，她才再次开口。
　　“感谢狄老的发言。”
　　“众所周知，作为我们国家的犯罪安全顾问，狄老将一生都献给了国家公共安全事业，并且做出了诸多贡献，再次，谨代表《完美逃亡》节目组，向狄老再次表示由衷的感谢。”
　　“那么，接下来，我们采访一下最后一位特殊的嘉宾，看看他有什么想对大家说的。”
　　与此同时，
　　在轮到最后一位评委嘉宾发言后，主直播间的人数开始疯狂上涨。
　　原本已经不足300万的观众，顷刻间上涨到了1000万！
　　他们之所以跑来主直播间，为的目的只有一个。
　　听一听，罪犯评委嘉宾，食人魔食人魔拔叔，会对选手们的逃亡过程，有一个怎样的评价！
　　.................................................................................................................................................................................*.

第34章



　　和采访前几个评委嘉宾不同，主持人冰冰全程都不敢去看食人魔拔叔的全息投影。
　　即便是本人并不在现场，但那种平静道极致的眼神，杀伤力同样很强。
　　而且在上台之前，有关部门曾专门交代过冰冰，让她在没有必要的时候，尽量少的跟食人魔拔叔接触。
　　这是个极端危险的家伙，仅凭着语言就能将一个公职人员彻底洗脑，沦为他的帮凶！
　　全场雅雀无声，气氛逐渐变得凝重。
　　就连直播间里的弹幕，都在这一刻少了很多。
　　坐在食人魔拔叔身旁的狄仁杰，眉头不自觉的皱了起来。
　　他这一生见过很多的罪犯，但食人魔拔叔是一个给他留下很深印象的特殊存在。
　　为了抓住这个丧心病狂的家伙，狄仁杰当初没少费脑子。
　　然而就算是现在食人魔食人魔拔叔，已经被关押在全球防备等级最森严的恶魔岛监狱，但却仍然给人一种随时都能逃跑的感觉。
　　“轮到我了吗？那么，让我想想....”
　　在极度安静的氛围下，食人魔食人魔拔叔开口了。
　　他的语速很慢，语气很轻松，像是在为学生答疑解惑的教授。
　　“上一个采访我的主持人，我把她的肝配着蚕豆吃了！
　　噢，对了，还有美味的红酒！
　　嘶――――――”
　　倏然，食人魔拔叔做出连续抽吸的动作，
　　一阵怪异的声音，让所有观众都感觉到有些不寒而栗。
　　主持人冰冰更是身体更是忍不住颤抖了一下，紧跟着便是心脏骤停，大脑一片空白。
　　她的身体在不断的释放一个信号，离这个危险的食人魔远一点，再远一点！
　　此时，
　　狄仁杰有些坐不住了，他直视着食人魔拔叔的全息投影，义正言辞：“食人魔，我可以随时剥夺你继续参加《完美逃亡》节目的资格，并且你必须再次回到普通监牢。”
　　为了让《完美逃亡》更加具有可看性，所以才会让食人魔拔叔成为第8个评委嘉宾。
　　在这个过程中，当然也答应了他的一些要求。
　　例如将他的牢房换到了一个能够看到海的房间，同时也减轻了他需要义务劳作的时间。
　　食人魔拔叔有些忌惮狄仁杰的话，面带微笑，认真而又优雅的继续说道。
　　“如果一定要我说些什么，那么我只想说，从你们的眼神里，我看到了惧怕。”
　　“美丽的主持人女士，高贵的评委们，你们是在惧怕小丑先生，
　　惧怕刚才的事情发生到现实当中。
　　不过我觉得，
　　上帝肯定也喜欢杀人的感觉，他时刻都在这么做，我们不就是照着上帝造出来的吗？”
　　说完这些后，食人魔拔叔缓缓闭上了眼睛，仿佛周围的一切都跟他没有任何关系。
　　整个舞台依旧雅雀无声，无形间的压迫感让人呼吸都变得有些阻塞。
　　害怕吗？
　　的确害怕！
　　即便是没有人说，但周谨的疯狂和对生命的淡漠，甚至要超过了食人魔拔叔。
　　如果一点不担心的话，之前潘宏丰，姜锦瑟，狄仁杰就不会动用各自的力量，去调查周谨的背景。
　　........
　　互联网上。
　　《完美逃亡》，主直播间。
　　“拔叔还是那么犀利！”
　　“这该死的压迫感！”
　　“说实话，我心里也有点怕，希望周谨不是个坏人！”
　　“人家肯定不是个坏人，刚刚还救了工藤！”
　　“吓我我老婆，食人魔拔叔也太过分了吧？有种给他放出来，我保证他一顿吃不完我！”
　　“食人魔拔叔真的看得我有种窒息的感觉！”
　　“汉叔邀请你共进晚餐。”
　　“你们说会不会有一天，周谨也变成了连环凶手什么的？”
　　“我觉得吧，水能载舟，亦能覆舟，说不定人家周谨就有这方面天赋，培养好了，以后完全可以专门来对付变态杀人犯！”
　　“快去看，周谨和工藤即将逃亡成功了！”
　　“真的假的？”
　　.........
　　虚拟逃亡舱内。
　　目前50组选手中，有十几组已经被彻底淘汰，目前只有一组顺利逃亡。
　　而剩下的选手，全都在空调外机上面，一个一个向下跳，场面惊悚刺激，时不时就会有选手失足从十几米高空追下。
　　抓捕者已经发现了位于空调机上的选手们，
　　看样子很多即便是找对了逃亡方式的选手，也即将会因为速度太慢而被抓捕。
　　周谨和小学生工藤站在位于3楼外的空调外机上面，尝试着跳到对面的树冠上。
　　“不行，我跳不过去....”
　　小学生工藤尝试了好几次，但最后却始终无法下定决心跳过去。
　　倒不是因为他害怕，而是距离的确有些远，按照他的弹跳能力，很难抓到对面的树冠。
　　而且进入到虚拟世界后，小学生工藤的脚力增强鞋也失去了功效。
　　“一组，二组，上！”
　　“三组原地待命！”
　　“四组在小区左翼搜索！”
　　“五组右翼搜索！”
　　“记住，如有反抗，当场击毙！”
　　就在此时，楼下传来抓捕者的声音，距离周谨和小学生工藤很近，随时有可能发现他们。
　　好在现在是黑夜，借着夜色的掩护，暂时还算是安全。
　　但抓捕者已经打开了手电，此时但凡有一个抓捕者向上照一下，立刻就会发现他们。
　　之前所有的努力，也会功亏一篑。
　　关键时刻，周谨也懒得说废话，他两只手直接抓住了小学生工藤，随后猛地一用力，将对方丢了出去。
　　..............................................................................................................................................................................*.

第35章



　　有了周谨的助力，小学生工藤有惊无险的落在了不远处的树冠上面。
　　“好险......多，多谢！”
　　他没有过多停留，立刻开始向着小区外面爬，凭借着小巧的身体，速度倒是不慢。
　　与此同时。
　　抓捕者已经将整栋大楼包围，并且已经开始顺着楼道一层层的检查，伸手不见五指的夜晚里，摇曳的手电筒光芒，几次险些照到周谨的身上。
　　时不我待！
　　周谨深深吸了一口气，不敢再耽误一分一秒的时间，连忙纵身一跃，朝围墙边的大树跳去。
　　下坠的周谨压断了一根根细长的树枝，尖锐的树枝断口也险些刮破周谨的衣服，好在运气还算不多，险之又险的避过了过去。
　　此时只要从树冠上爬下去，就能够成功逃出小区，
　　不过周谨并没有急着往下跳，而是抽出了两张画着小丑的纸牌，放在了树冠显眼的位置。
　　雁过留名，人过留声，
　　既然要扮演丑爷，当然要贯彻到底！
　　做完这一切，周谨凭借着灵巧的身手，不急不慢从树冠上爬了下来，等距离地面还有2米左右的距离时，纵身一跃，像是猎豹似的轻松落地，且没有发出太大的声音。
　　回头看去，
　　小学生工藤蹲在小区围墙角落，捂着一支手臂，表情有些痛苦的看着他。
　　显然，刚才周谨为了能够增加成功率，所以在丢小学生工藤的时候，力气稍微用的大了一些，使得他的手臂受了一些伤。
　　“还好，一点刮伤，不算太严重，如果没有你的帮忙，我可能也跳不过来。”小学生工藤面带苦笑，装作轻松，解释了一句。
　　虽然他怀疑周谨，但对方的确在刚刚逃亡过程中，几次帮了他的忙。
　　恩怨分明！
　　该感谢周谨的，小学生工藤也不会含糊。
　　当然，关于周谨的调查，他依旧不会有丝毫的放松，因为他感觉的出来，这家伙很有可能是一个超级罪犯！
　　而就在周谨准备说话的时候，节目组的声音再次响起。
　　【恭喜选手工藤，完成首个虚拟逃亡场景！】
　　【恭喜选手周谨，完成首个虚拟逃亡场景！】
　　【逃亡进度存档中....存档成功！】
　　【正在执行唤醒程序，请勿轻易移动身体！】
　　“这就完成了？”
　　周谨眉头微挑，无奈的耸了耸肩，在将自己代入到丑爷的处世观念后，他发现自己倒是渐渐喜欢上了虚拟逃亡舱所搭建的环境。
　　这里可以随便犯罪，可以杀人，可以炸毁任何一个建筑物。
　　这里有他最喜欢的汽油，枪炮和爆炸！
　　更重要的是，这里没有讨人厌的蝙蝠侠，简直就是比哥谭市还要更加精彩的地方！
　　说实话，
　　周谨还真是有点意犹未尽的感觉。
　　当然，比起现实，终究还是差点味道。
　　.......
　　与此同时，直播间内。
　　“卧槽，真的是光速打脸！”
　　“这是第二组成功的选手吧？厉害了我的小丑！”
　　“哈哈，那些之前说什么周谨和工藤会最先被淘汰的，打脸了吧？”
　　“有什么好神奇的，又不是第一名！”
　　“好家伙，这也能杠，单从空调外机逃亡的速度，周谨要超过歇洛克・福而摩司好吗？要不是有工藤拖后腿，妥妥的第一名！”
　　“原以为周谨是来搞笑的，却没有想到小丑竟是我自己?”
　　“包拯和公孙策也完成逃亡了！”
　　“L・detective和基拉月几乎是在同时完成了挑战！”
　　“好家伙，选手当中还真是卧虎藏龙，原以为会全军覆没，没有想到竟有怎么多选手完成了挑战！”
　　.........
　　主直播间，选手大厅。
　　周谨再次恢复了意识，缓缓睁开了眼睛。
　　呲――――――
　　像是轮胎漏气的声音响起，头顶的水滴形透明玻璃罩缓缓开启。
　　很快，
　　依旧是那两名胆小的女孩走了上来，一左一右看着躺在逃亡舱里的周谨。
　　有了前两次的接触，再加上全程目睹了周谨在虚拟逃亡舱内的精彩表现，所以两名胆小的女孩也有了很大的变化。
　　“周谨先生...您有什么不舒服的地方吗？”
　　“周先生...您稍等，我们为您拆除身上的仪器。”
　　虽然说话还有些颤抖，但至少比之前完全不敢走近要好上不少。
　　一方面是已经有些适应，另一方面是两个女孩都觉得周谨刚才在虚拟逃亡舱内的表现很帅。
　　有一种特殊的魅力....
　　大约用了2分钟时间，确定周谨身体没有任何问题后，他从虚拟逃亡舱里走了出来。
　　环顾四周。
　　舞台上的冰冰正在采访着8位嘉宾，另外在舞台的下方被分成了两个区域。
　　2号区域里站着十几名选手，个个垂头丧气的，一看就是挑战失败的选手。
　　另外还有一个写着1号的区域，哪里只站着两个人，分别是歇洛克・福而摩司和约翰华生。
　　一旁的工作人员解释道，“周谨先生，工藤小朋友，恭喜你们完成首个挑战，请您到1号区域等待，待会就会开始评分环节。”
　　“谢谢大姐姐。”
　　小学生工藤又恢复成了平日里的模样，道谢之后，看向周谨：“小丑先生，我们走吧。”
　　周谨没有说话，在2号区域选手惊讶和羡慕的眼神中，站在了1号区域。
　　顿时，
　　不少已经要被淘汰的选手都愣住了。
　　什么情况？
　　十几分钟前他们还在嘲笑的小丑，竟然完成了他们没有完成的挑战？
　　而且...
　　速度还排在第二名？
　　.............................................................................................................................................................................................................................*.

第36章



　　“怎么可能？小丑竟然通过了？”
　　“假的吧？这一定是假的，他还带着一个七八岁的孩子，一定有问题!”
　　“我tm心态崩了啊！”
　　“喂，小丑，淘汰的选手在这边，你走错了！”
　　“如果他们都能够通过，我怀疑节目一定有内幕！”
　　“我要看回放，我要看他们的回放！”
　　“凭什么！！！”
　　选手们并非不能接受自己被淘汰的事实，而是一种不患寡而患不均的心态在作祟。
　　他们无法接受，从心底觉得滑稽搞笑的小丑，以及只有七八岁的小学生，都能够通过首个逃亡场景后。
　　在他们看来，如果连这两个人都能通过的话，很有可能是节目组的内幕！
　　否则的话，连他们这种成年人都会失败的高难度挑战，他们凭什么成功？
　　不过面对着他们的无能狂吠，却根本没有人理会。
　　周谨甚至连吓唬他们的兴趣都没有，一群废物而已，自顾自站在1号区域。
　　失败就是失败，
　　为失败找各种理由的人，周谨还真是懒得去看一眼。
　　“周瑾先生，您真让我感觉到了意外。”歇洛克・福而摩司主动打了个招呼，伸出手笑道，“恭喜你，挑战成功。”
　　面对着目前年轻一辈中人气最高的歇洛克・福而摩司，周谨并没有太多的客套。
　　面带轻描淡写的微笑，礼节性握了个手，仅此而已。
　　不过小学生工藤有些兴奋，丝毫不掩饰的说道，“歇洛克・福而摩司，能见到您很高兴，您是我的偶像，也是我想要超越的目标！”
　　在走出虚拟逃亡舱后，小学生工藤再次变回了小孩的气质。
　　歇洛克・福而摩司笑着再次伸出手：“这可不是一件容易的事情，你要好好加油了。”
　　“嗯！我会的！”工藤认真的点了点头。
　　呲....呲呲.....
　　在他们交代的同时，大厅里100个虚拟逃亡舱渐渐开启，越来越多的选手从里面走了出来。
　　周谨不动声色打量着这些选手，
　　利用丑爷恐怖的观察力，即便是还不知道最后的结果，也能够轻而易举看出选手们是否完成了挑战。
　　从大部分选手的表情来看，他们都通过了首个公寓逃亡场景。
　　这其中有他之前就注意到的L・detective和基拉月，以及黑面包拯和小白脸公孙策，以及一些其他选手。
　　“这些选手当中，倒是卧虎藏龙....”
　　“看来想要拿到第一名，也没有那么容易。”
　　大约又过了五分钟左右，所有选手都从虚拟逃亡舱内退了出来。
　　其中有大约13组选手，也就是在26人站在2号区域，其余大部分选手和周谨观察的结果一样，都站在了1号区域。
　　穿着邋遢，弓着背的L・Lawliet就站在周谨的身边，用只有两个人的声音说道，“周谨先生，你果然没有让我失望。”
　　说话的同时，L・Lawliet伸出了白皙修长而又干枯的手掌。
　　昨天100位选手集合的时候，L・Lawliet就已经注意到了周谨。
　　虽然从周谨身上看出了罪犯气息，但L・Lawliet只是做了个自我介绍，并没有等周谨说话就跑走了。
　　原因也很简单，因为L・Lawliet觉得在完成首个逃亡场景之前，他不需要认识周谨。
　　怪异的罪犯有很多，如果没有一定的实力，入不了L・Lawliet的法眼。
　　此时L・Lawliet的握手，是一种认可。
　　也代表着L・Lawliet会持续关注周谨，调查清楚他隐藏的秘密。
　　凭借着丑爷恐怖的观察力，周谨同样知道L・Lawliet脑海里究竟在想些什么。
　　但是很抱歉。
　　周谨参加《完美逃亡》节目，目的简单而又直接，拿冠军。
　　至于交朋友这种事情，周谨不喜欢。
　　他所扮演的丑爷Joker，更是将混乱视为唯一的自由，同样不喜欢交朋友。
　　因此对于L・Lawliet的打招呼，周谨只是歪过头，像是看睿智一样看了对方一眼，并没有说话。
　　L・detective倒是也不在意。
　　......
　　“观众朋友们，大家好，欢迎回到《完美逃亡》节目主会场！”
　　就在此时，主持人冰冰的声音响起，一下子将所有选手的注意力吸引到了舞台上。
　　“第一轮逃亡场景正式结束，感谢100位选手的精彩表演，也再次感谢观众朋友们的热烈支持。”
　　“首先让我们来看看50组选手的用时排名。”
　　伴随着主持人冰冰的声音落下，充当舞台背景的大屏幕开始闪烁，原本的直播间消失不见，而是变成了一个排行榜的画面。
　　.........
　　《完美逃亡》,no.1关卡。
　　1，歇洛克・福而摩司与约翰・军医华盛，用时11分21秒。
　　2，周谨与工藤，用时13分07秒。
　　4，包拯与与公孙策，用时13分58秒。
　　5，L・Lawliet与月夜神，用时14分21秒。
　　6，.......
　　7，.......
　　35，哈吉咩一与零之美雪，用时16分21秒。
　　大屏幕上的成绩只有35组选手，很显然那些没有能够上榜的选手，全都已经被惨遭淘汰！
　　........................................................................................................................................................................................................*.

第37章



　　“恭喜以上35组选手，成功入围《完美逃亡》下一阶段的选拔。”
　　主持人冰冰脸上带着职业的笑容，继续讲解道，“按照《完美逃亡》的规定，每通过一个关卡，即可获得20点基础积分。”
　　“用时最短的前三组选手，还可以获得额外积分加成，分别是10分，7分，4分。”
　　“以下是35组选手们的积分排名情况！”
　　冰冰的话音刚落，大屏幕上的排名榜出现了每组选手各自积分数量。
　　歇洛克・福而摩司和军医华盛以30点积分排在第一位。
　　30点积分，别是20点通关积分，以及10点用时最短积分。
　　排在第二名的是周谨，目前一共27点积分，第三名则是包拯和公孙策，24点积分，剩下的32组选手都只有基础的20点积分。
　　积分虽然不多，但如果想要兑换成龙国币，那么1点积分就相当于一万元现金。
　　十几分钟的时间，多的赚了30万，最少的也赚了20万，
　　这个收入已经堪称恐怖，可以让无数人眼红。
　　......
　　互联网上。
　　《完美逃亡》，官网直播间。
　　“好家伙，30万奖励，比我一年还要多！”
　　“楼上也是个大哥啊，30万已经是我两年的收入了！”
　　“这也太赚钱了吧？酸了酸了。”
　　“其实这也是他们应得的，就刚才哪种危险的环境，我是真的没有把握逃出来！”
　　“你们可真是光看见狼吃肉，没有看见狼挨打，那还有十几个选手，五十万保证金都要被扣掉的，你们怎么不羡慕一下。”
　　“其实吧....你们都忽略了一点，这还不是选手们的最终收入，8位评委嘉宾还没有评分呢，据说他们每个评委最高可以评到10分！”
　　“卧槽，那要是8个10分，岂不是80万了？”
　　“牛皮，十几分钟一套房的节奏啊。”
　　“天可怜见，我当初也报名了《完美逃亡》节目，为什么没有让我入选啊....”
　　“看开点吧，我也报名了，但没有选中我并不遗憾，因为我很清楚，就算是被选中了，我也拿不出50万的保证金！”
　　.........
　　主直播间，舞台上。
　　介绍完用时排名和积分奖励后，主持人冰冰话锋一转，继续说道。
　　“目前积分排名，并不代表选手们首轮的最终成绩。”
　　“用时的长短不能完全来衡量选手们在逃亡过程中的具体表现，所以我们接下来的事情，就请8位嘉宾为我们的35组选手进行评分。”
　　啪....啪啪....
　　掌声再次响起，所有的目光再次汇聚在了舞台上8位评委嘉宾的身上。
　　但凡对《完美逃亡》节目稍微了解一些的选手都知道，获得积分最多的途径，就是来自评委嘉宾的评分。
　　无论是想要获得更多的钱，亦或是想要获得更高的排名，这都要取决于舞台上8名评委对他们的看法。
　　“首先进行评分的，是目前排在第一名的歇洛克・福而摩司和约翰华生！”
　　伴随着冰冰的声音，大屏幕上出现了歇洛克・福而摩司和军医华盛经过剪辑的逃亡过程。
　　作为用时最短的一组选手，他们的整个逃亡过程看起来都很流畅。
　　尤其是歇洛克・福而摩司和军医华盛的配合，更是让人大呼不可思议。
　　“10分。”沉睡的次郎第一个给出了评分：“在我看来，歇洛克・福而摩司来参加这档节目，实在有些大材小用，他应该成为第9名评委。”
　　“10分。”潘宏丰跟着打分：“他们的表现很完美，和传言中一样的完美。”
　　“10分。”
　　“10分。”
　　前7个评委都给出了‘10’分的最高分，而且对歇洛克・福而摩司的评价都很高。
　　“8分。”
　　谁也没有想到的是，食人魔食人魔拔叔却并没有给出满分，是只给了‘8’分，而且没有给出任何评价。
　　评委嘉宾有给出任何分数的资格，哪怕是食人魔拔叔给出1分，也是合乎流程的。
　　冰冰本来想询问一下，为什么食人魔拔叔没有给出满分，但总导演在耳麦里告诉她，节目正常进行下去。
　　最终，歇洛克・福而摩司和军医华盛拿到了 点积分的最终成绩，远远甩开了其他选手一大截。
　　紧跟着到了第二组选手，周谨和小学生工藤的评分时间。
　　“10分。”沉睡的次郎毫不犹豫的给出了满分：“周谨的逃亡过程看似动静最大，但在爆炸吸引走绝大部分注意力后，他却是最安全的一组，因此我愿意给出满分。”
　　当然还有一个最重要的原因，沉睡的次郎没有说。
　　那就是小学生工藤得叫他叔叔，本就属于是一家人。
　　于公于私，沉睡的次郎都希望工藤的分数能更高一些。
　　“5分。”
　　然而，
　　谁也没有想到的是，作为第二个评分的潘宏丰，竟然直接给了一个很低的分数。
　　一下子，
　　整个大厅仿佛都被按下了停止键，瞬间安静了下来！
　　...........................................................................................................................................................................*.


第38章



　　“我擦？歇洛克・福而摩司这一下子就赚了 万？请问我现在转行当侦探来得及吗？”
　　“呵呵，打听打听人家歇洛克・福而摩司的背景，这点钱对他而言，还真不算什么，九牛一毛都不算。”
　　“先不说歇洛克・福而摩司，小丑先生这是被打压了吧？”
　　“只给5分？什么情况？”
　　“潘队长这也太不靠谱了吧，之前在评价的时候，他不是还说周谨干得漂亮吗？”
　　“这....评价那么高，评分怎么低？这是有内幕？”
　　“说不定是故意来拉低周谨和小学生工藤的，就是不希望他们能够获得好成绩！”
　　“妈的，不是直播吗？这都能有内幕？”
　　“大家别乱说了，《完美逃亡》是官方节目，潘大队长更是国际上知名的特警，绝对不会出现你们说的那种情况！”
　　.......
　　主直播间，选手大厅。
　　别说是互联网上观众们在热烈讨论，就在选手们都感觉有些意外。
　　在开始评分之前，周谨和小学生工藤的逃亡过程也在大屏幕上快速播放了一遍。
　　不得不说，在看完整个过程后，不少选手心理都暗暗有些佩服。
　　而那些之前看不起周谨，觉得节目组有内幕的，更是乖乖闭上了嘴巴。
　　周谨和小学生工藤的表现，满分丝毫不为过，
　　5分....就实在让人有些费解了。
　　毕竟，站在逃亡者角度，周谨和工藤的表现，不比任何一组差！
　　不过大家都是竞争对手，他们虽然心里鸣不平，却没有人愿意站出来仗义执言。
　　......
　　周谨虽然有丑爷的恐怖观察能力，但却也不可能直接看透一个人全部想法。
　　潘宏丰为什么给他评5分，周谨不知道。
　　但这并不重要，周谨也并不看重。
　　路遥知马力，日久见人心！
　　他的表演才刚刚开始，以后挣积分的机会还有很多。
　　循序渐进，周密筹备好每一步的计划，这同样是小丑joker的一大特点。
　　倒是小学生工藤眉头微皱想要提出抗议，但见周谨都不说话，他当然也不好出这个头。
　　逃亡重头戏在周谨身上，说起来他工藤还真是没出多大力气，自然不能越俎代庖。
　　但如果周谨提出抗议，小学生工藤也不会置身事外。
　　舞台上。
　　冰冰楞了一下，同样没有想到分数会怎么低，片刻回过神来后才询问道，“潘队长，我记得您之前对周谨的评价很高，之前还用‘干得漂亮’来形容周谨，为什么评分却怎么低呢？”
　　冰冰直接问出了自己的心里话，同样这是无数观众和选手想要问的问题。
　　“对，我之前的确对周谨的评价很高，现在依然很高！”
　　潘宏丰并没有否则自己之前的说法。
　　他解释道，“之所以给5分，并不是觉得周谨表现不好，而是因为他引起的乱子太大了。”
　　乱子太大？
　　什么意思？
　　第一个逃亡场景不是已经结束了吗？
　　所有观众和选手都在疑惑，目光全都看向了潘宏丰。
　　“对逃亡者而言，逃亡过程并不是一蹴而就，更不能一下子就引起太大的慌乱！”
　　“作为逃亡者，需要的是能够一次又一次躲过警方和军方的抓捕，只有这样才能够达到自己的目的！”
　　“从这一点来看，周谨的表现，并不好！”
　　“而且在这里，提前跟大家剧透一件事情。”
　　潘宏丰坐直了身体，态度变得严肃了起来：“逃出小区，不过是整个逃亡路的开始，后续的逃亡也会在这个基础上展开。”
　　“这，是一场连续剧！”
　　“等下次回到虚拟逃亡舱时，你们觉得，会发生什么？”
　　......
　　循序渐进？
　　下次逃亡还会回到那个小区？
　　究竟是什么意思？
　　潘宏丰的提前剧透，让不少选手都陷入了沉思。
　　《完美逃亡》究竟是一种怎样的逃亡模式，其实知道真相的人并不多，就算是聪明绝顶的选手们，也只是看到了冰山一角。
　　大部分选手都认为是一个场景接一个场景的逃亡下去，
　　就比如这次是公寓，下一次可能就是监狱，下下一次可能是商场什么的。
　　潘宏丰的剧透否定了大部分选手内心的想法，《完美逃亡》节目并不是那种简单的模式。
　　不过选手中不乏聪明人，很快有人想出了所以然。
　　“原来是这样，这是一条完整的逃亡线吗？”
　　“有意思，越来越有意思了！”
　　“我还是没懂，你听明白什么了？”
　　“我给你举个例子，等我们下次进入虚拟逃亡舱后，极有可能还是站在小区外面，然后根据节目组提示继续逃亡下去。”
　　“就像是大型的沉浸式剧本杀！”
　　“纳尼，这个刺激啊！”
　　“怎么说，我们还能够通过一路逃亡，洗清莫须有的罪名？我记得第一次进入模拟舱的时候，节目组说我们被冤枉成了杀人犯。”
　　“好家伙，套路深呢！”
　　“如果是这样的话，你周谨的确...麻烦大了。”
　　包拯，
　　公孙策，
　　L・Lawlign，
　　基拉月，
　　哈吉咩一，
　　零之美雪，
　　小学生工藤....
　　越来越多的选手露出了恍然大悟的表情。
　　同时在知道了虚拟逃亡的模式后，选手们对潘宏丰的评分就没有了太大的意见，甚至是觉得理所当然。
　　这其实并不难理解，
　　即便同是罪犯，在警方的眼里也需要根据不同的等级，安排不同的警力。
　　像是歇洛克・福而摩司那种悄悄从公寓里跑掉的，警方可能会加大一些追查力度，但也不会浪费过多社会资源去针对他。
　　但周谨就不同了，他开局就炸了整个公寓，导致不少抓捕者牺牲和受伤，在这种情况下，于公于私，他都将要面临着比其他选手更加艰难的逃亡过程。
　　整个难度上升的不是一点半点。
　　可以说一时的风光，为他换来了地狱般的开局！
　　.....
　　.................................................................................................................................................................................................................................*.


第39章



　　“这反转还真是一波又一波的!”
　　“我的天，那岂不是说，周谨在虚拟世界中已经引起了抓捕者的公愤，他下次将要面临的抓捕者数量，将会是其他选手的几倍？”
　　“还能这样？连续剧？卧槽，这样就有意思了！”
　　“掉坑里了！！”
　　“这还真是装X一时爽，事后火葬场！”
　　“厉害了我的《完美逃亡》，事先什么都不说，一切都要靠选手们去猜！”
　　“越来越期待选手们下一次进入逃亡舱了，不过现在才开播一个多小时，应该还会再进虚拟世界逃亡吧？”
　　“我也觉得应该还会进去，总不能播出一会就不播了吧！”
　　“刚才骂人家潘队长的人呢？我觉得5分一点都不低。”
　　“哎...可惜了，周谨和工藤怕是要完了。”
　　“你们看周谨脸上有一点害怕的意思吗？我反倒觉得，事情变得越来越有趣了。”
　　.......
　　主直播间，选手会场。
　　引起抓捕者公愤？
　　难度要比其他选手更高？
　　周谨嘴角微微上扬，不但丝毫不后悔炸公寓的举动，反倒是变得期待了起来。
　　他还真是没玩过瘾，也很想知道虚拟世界的那些抓捕者接下来又有什么办法来抓捕他。
　　如果抓捕者所谓的提高难度也不能让周谨满意的话，
　　他倒是毫不介意让虚拟舱内的世界变得更加疯狂和混乱一些。
　　一旁。
　　听到难度比其他选手更高，小学生工藤也并没有半点抱怨周谨的意思。
　　无论怎么说，在逃亡过程中，他这个只有七八岁的身体也的确拖了很大的后腿！
　　在公寓里，如果他们只是像其他选手一样只是堵门的话，很有可能根本就逃不出来。
　　“看来我要更加努力一些...绝对不能成为周谨的负担。”
　　“如果真的被淘汰的话，可能我这辈子都无法知道，那张小丑妆容背后掩盖着的，是一颗怎样的内心！”
　　小学生工藤不自觉握紧了拳头，暗暗给自己加油打气。
　　他没有注意到，仅仅是跟周谨待了一天不到的时间，他脑海里的一些想法，也正在逐渐变得有些偏激。
　　在潜移默化的过程中让人变得混乱和疯狂，这本就是小丑joker的一项技能，只不过周谨40%的扮演度，还不足以完全学会这项技能。
　　没有学会并不代表不存在，只不过效果差强人意，没有太大实质性的改变。
　　不过这只是暂时！
　　随着周谨扮演度的上升，他的能力自然会变得越来越恐怖起来。
　　经过这个小插曲后，评分环节继续进行了下去。
　　有了潘宏丰刁钻的角度，所以后面评委给周谨打得分都不算太高，最终总分数只有87分，跟歇洛克・福而摩司分数出现了较大的差距。
　　后面包拯和公孙策拿到了 分的成绩，L・detective基拉月则是102分，屈居第二。
　　剩下的选手分数都不算太高，除了有几组获得了90多的积分外，其余都是在80分左右。
　　最后排行榜将所有选手积分汇总，一个新的榜单出现在了选手和观众的眼前。
　　周谨以全员速度第二的好成绩，最终屈居总排行榜第6名。
　　“好的，观众朋友们，第一轮虚拟逃亡到这里就算是告一段落了，那么接下来由狼头少将，为我们宣读接下来的节目须知，以及一些注意事项！”
　　啪...哗啦啦啦......
　　热烈的掌声响起。
　　舞台灯光开始变幻，隆重的出场音乐更是让人不由自主变得情绪激动。
　　在所有选手和观众的注视下，代号为狼头的少将在《完美逃亡》工作人员的簇拥下，走上了舞台。
　　“大家好，我们又见面了。”
　　当一身笔挺墨绿色军服的狼头少将站在舞台中央后，整个大厅气氛仿佛都变得严肃了起来。
　　打过招呼后，狼头少将也没有关子，直接了当的说道，
　　“我这次出现，是给通过首轮逃亡场景的选手，一个选择的机会！”
　　“刚才潘宏丰评委也跟你们剧透了一些内容，可以说接下来的逃亡挑战，难度将呈直线上升！”
　　“不仅如此，之前说过的现实中的危险，也会正式开始，可以告诉你们的是，现实中的挑战，危险程度丝毫不亚于虚拟逃亡舱中挑战！”
　　狼头少将一番话说的铿锵有力且不容置疑，听得不少选手都变得认真了起来。
　　给选的机会？
　　会是什么呢？
　　互联网上的观众同样也变得期待了起来。
　　“机会只有一次，我希望你们都能够认真考虑。”狼头少将也没有卖关子，直接了当的继续说道，“只要你们选择放弃，现在就可以立刻用积分换成龙国货币，带着钱和被淘汰的选手一起，离开《完美逃亡》的节目录制现场！”
　　“老实说，我希望你们能够理智的选择放弃，因为所谓的第一个公寓逃亡场景，不过是让你们熟悉一下节目流程而已。”
　　“接下来所要面临的挑战，难度将是你们无法想象的！”
　　“所以，现在，带着钱离开，占点小便宜，这才是聪明人的选择！”
　　“我不喜欢说废话，倒计时开始！”
　　“你们有三分钟考虑时间！”
　　........................................................................................................................................................................................................................................*.


第40章



　　互联网上，直播间。
　　“退出？开什么玩笑？节目才刚刚开始，怎么可能会有选手要退出？”
　　“我倒是觉得少将说的有些道理，现在带着钱离开又不吃什么亏，何必继续受罪呢？”
　　“第一个逃亡场景不过是适应一下，接下来难度很有可能会成倍的增加！”
　　“如果是我的话，我选择退出！”
　　“怎么选是选手们的自由，轮不到我们来干涉！”
　　.......
　　主直播间，选手会场。
　　三分钟的时间，很快就过去了。
　　没有选手退出，甚至都没有选手去讨论这个话题。
　　能花50万上交保证金，并且通过第一个逃亡的选手，又怎么会是那种对自己没有信心之辈。
　　舞台上，狼头少将低头看着手腕上墨绿色军表，待到三分钟倒计时结束后才再次抬起了头。
　　看选手们没有放弃的意思，狼头少将暗自点了点头，没有吝啬自己的夸奖：“好，勇气可嘉！
　　虽然你们不是军人，但你们的勇气让我非常满意。
　　现在给你们有半个小时的吃饭时间，30分钟后回到这里集合，正式开启下一阶段的逃亡！”
　　“祝你们好运！”
　　狼头少将雷厉风行，讲解完该讲的事情后，转身走下了舞台。
　　在《完美逃亡》的工作人员带领下，35组选手走出了大厅，被淘汰的15组选手则是坐上了离开庄园的专车。
　　庄园很大，步行了足有七八分钟的时间，选手们才终于抵达了餐厅。
　　推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。
　　华美的欧式桌椅，小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。
　　每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅搭配得十分和谐。
　　“好高档的餐厅！”
　　“不错，我喜欢！”
　　“啊...累了半天了，终于能够吃饭了！”
　　“活着的感觉，真好！”
　　选手们刚一进入餐厅，立刻就被优美的环境所吸引，尤其是刚刚经历过险象环生的逃亡，更是让不少选手都感觉到了精疲力尽。
　　每张桌子可以坐两名选手，大厅里一共摆着50张桌子，但因为有30个选手被淘汰的关系，所以座位很富裕。
　　周谨环顾四周，找了一张能够观察到全场又靠窗户的桌子坐了下来。
　　他还记得节目组曾说过的话，在现实当中一样会遇到危险，所以必须得保持高度警惕。
　　小学生工藤看出了周谨挑选桌子的用意，坐在了他的对面。
　　不多时，精美的食物被送了上来。
　　时间只有半个小时，选手们也并没有客气，立刻开始大快朵颐了起来。
　　主持人冰冰则是拿着话筒，游走在选手之间，时不时对某个人气选手进行采访，问一些观众们比较关心的问题。
　　目前《完美逃亡》节目中人气最高的是年轻而又帅气，又具有顶级侦探能力的歇洛克・福而摩司，第二名则是画着怪异小丑妆容的周谨，第三名是脸色黝黑，额头上有月牙伤痕的包拯。
　　在完成歇洛克・福而摩司的采访后，冰冰接下来要面对的采访选手是周谨。
　　在面对食人魔拔叔的时候，冰冰是因为知道对方曾做过什么而感觉到恐惧。
　　但在面对画着怪异妆容的小丑时，冰冰却是因为不知道对方曾做过什么而感觉到害怕。
　　未知的，才是最让人不寒而栗的！
　　冰冰有些犹豫的走到了周谨所在的桌子旁，语气略带紧张的问道，“周谨先生，可以采访您两个问题吗？”
　　“可以。”
　　周谨放下手上的筷子，抬头看着主持人冰冰，语气平静的问道，“不过，介绍我出场的时候，请叫我小丑！”
　　明明是很随意的语气，却让人感觉有些不寒而栗。
　　冰冰一愣，下意识点了点头，随后回答道，“小丑？嗯...这名字挺好的...我知道了。”
　　周谨嘴角两道鲜红的伤疤微微上扬，勾勒出一个古怪的问道，“谢谢，你看上去很紧张，难道是因为这些疤？”
　　冰冰愣住了，完全不知道这个时候该说些什么，她下意识想要逃跑，但却完全无法移开脚步。
　　她甚至已经忘记了自己原本应该问些什么问题。
　　完全是下意识的，冰冰开口询问道，“您这些疤痕....是怎么来的？”
　　“靠近点，看着我！”周谨身体后倾，看着主持人冰冰的眼睛：“本来我有个老婆，很漂亮，和你一样，她总是说我太多愁善感，说我应该笑一笑，可她赌博欠了一屁股债。”
　　“终于有一天，因为无力偿还债务，他们弄花了她的脸，可是我们没有钱动手术，她痛苦的难以自拔，我只是想在看看她的笑脸！”
　　“我只是想她知道，我根本不在乎什么刀疤，所以，我把刀子塞进嘴里，轻轻一划，成了现在这样。”
　　周谨拿起桌子上的锋利餐刀，在嘴角做出了一个划的动作，随后语气提高了一些。
　　“可你知道吗，她却受不了我这份尊容，弃我而去！”
　　“所以我现在想明白了，所以我每天都在笑！”
　　“呼...哈哈....呼哈哈哈....呼呼哈哈哈！”
　　怪异的笑声，让主持人冰冰连连后退了好几步，脸色苍白，完全不知道该怎么办，急的眼泪都快要流了出来。
　　但是莫名的，她又觉得周谨的经历，让人有些心疼，多么忠贞的男人，最后却被惨遭抛弃，简直就是人间惨剧。
　　可怜又害怕，两种复杂的情绪，让主持人冰冰陷入了沉思！
　　.......................................................................................................................................................................................................................*.

第41章



　　“wtf?周谨还有这种经历？”
　　“卧槽，现代社会还有怎么痴情的男人？”
　　“我怎么感觉有种舔狗一无所有的感觉！”
　　“好家伙，敢吓唬我的冰冰？”
　　“可能正是经历了这些和我们不同的经历，才让他变得怎么疯狂！”
　　“我突然有些理解周谨为什么化小丑妆了，可能在他的心里觉得自己就是个小丑？”
　　“好同情周谨！”
　　“我怎么感觉像是编的？”
　　“我一直以为周谨嘴角的伤疤是化的妆，竟然是真的伤口？”
　　......
　　庄园，餐厅内。
　　周谨的怪异笑声吸引了很多选手的注意，主持人冰冰已经被完全吓傻，负责维持秩序的工作人员纷纷走了过来，想要询问一下究竟发生了什么。
　　再这样下去，必然会出大乱子。
　　小学生工藤坐不住了。
　　他连忙起身，走到主持人冰冰面前，带着小学生特有的笑容说道，“冰冰姐姐，周谨哥哥在跟你开玩笑，不相信你仔细看，他脸上的伤疤画的是妆，并不是真的伤口。”
　　嗯？
　　主持人冰冰回过神来，再次看向周谨，注意力全集中在了他嘴角的两道狰狞伤口上面。
　　仔细一看，的确像是化的妆，只不过因为技术很好，已经达到了以假乱真的地步。
　　但主持人冰冰心里却又觉得，周谨刚才在讲述时的语气和动作，完全不像是装出来的。
　　冰冰想要知道答案，但却没有了继续问下去的勇气，急忙道谢过后，跑去采访了下一个选手。
　　周谨看着这一幕，脸上并没有半点表情变化。
　　他当然不是故意吓唬主持人，而是想要扮演好丑爷joker就必须从方方面面下手，这样才能够更快获得扮演度。
　　和不同的人讲述脸上伤疤不同的原因，这也是丑爷joker的一大特点。
　　【叮！】
　　就在这时，系统的声音再一次响起。
　　与此同时，周谨的脑海就像是过电影似的，出现了一个新的闪回片段。
　　..........
　　昏暗的台球室里。
　　穿着一身紫色燕尾服的丑爷joker，抓着一个黑人帮派的老大，手中锋利的匕首插进了他的嘴里。
　　“来给这张脸添点笑容怎么样？”
　　呲――――
　　话音刚落，丑爷joker猛地用力，锋利的匕首直接将黑人老大的嘴角划破，最终干净利落的切断了他的咽喉。
　　来不及发出一声惨叫，黑人老大的尸体便直挺挺倒在了地上。
　　此时，地上还跪着几名黑人小弟，他们惊恐的看着丑爷joker手中的小刀，害怕下一秒这把刀就会要了他们的命。
　　但是让他们没有想到的是，丑爷joker竟走到一旁架子上，随手拿起一支球杆。
　　“现在，我们的规模还很小，但是只要有胆识，上升的空间相当大！”
　　“那么，你们有没有人，谁愿意加入我们？”
　　闻言，几个跪在地上的黑人小弟疯狂点头，生怕说晚了丑爷joker会后悔。
　　砰――
　　让他们没有想到的是，下一秒，丑爷joker竟直接折断了球杆，随后将两根带着锋利断茬的球杆，丢在了地上。
　　“噢，抱歉，我忘了现在只有一个空缺，所以咱们得来个――――优胜劣汰！”
　　瞬间，
　　地上的几名黑人小弟眼睛变得通红，疯狂的争抢起地上的球杆，想要致对方于死地！
　　........
　　“将人逼到绝境，然后再给他希望，短短几句话让人变得疯狂！”
　　“丑爷果然强大！”
　　即便是作为旁观者，但当周谨看完脑海里的闪回片段后，心里也不由的佩服小丑joker的强大心理和同化能力！
　　【叮！】
　　就在此时，系统的声音再一次响起。
　　【恭喜宿主与小丑joker相似度达到50%】
　　伴随着系统声音落下，周谨脑海里再次感受到了浩如烟海的心理知识。
　　这一次，这些知识不仅是停留在脑海当中，而是伴随着血液流遍了全身，使得他整个人看起来变得更加的混乱和疯狂。
　　而且这一次周谨还获得了一个强大的能力，那就是同化能力，可以通过打击他人心中最恐惧的地方，让人变得和他一样的疯狂！
　　这种变化很玄妙，但却又能够真的感受得到！
　　不仅如此，周谨还能够模糊感觉到周围人，心底最恐惧的软肋，可以说是将原本就变态的观察力，又升上了一个新的台阶。
　　与此同时，小学生工藤眉头不由得皱了起来，抬头看着近在咫尺的周谨，他隐约感觉到刚才好像发生了什么，但具体那点不一样又完全说不上来。
　　........
　　很快，
　　30分钟用餐时间结束，选手们纷纷起身，在工作人员的带领下走出餐厅，经过七八分钟步行之后，回到了选手大厅。
　　刚刚在选手大厅集合完毕，立刻有观察力敏锐的选手，发现了有些不对劲！
　　..................................................................................................................................................................................................................*.

第42章



　　“包拯，你有没有感觉少了一组选手？”
　　一袭白衣的公孙策，眉头微皱打量着四周的选手。
　　少了一组选手？
　　包拯一怔，他倒是并没有注意到这一点，转头四顾却也并没有看出什么异常。
　　70个人说多不多，但说少也并不少，如果不是仔细数的话，一时半会还真是发现不了。
　　毕竟选手们互相之间都不认识，发现不了也很正常。
　　公孙策补充道，“刚才在吃饭的时候，我一直在观察所有选手，出餐厅的时候只有34组，刚开始我还以为是去洗手间了，但现在还没有出现，多半是出问题了。”
　　“这些都是工作人员该操心的事情。”包拯有些不以为意：“我们还是该想想，接下来的逃亡过程中，可能会发生什么！”
　　“你别忘了，提前说过的，现实中也有危险！”公孙策有些不悦的提醒了一句。
　　包拯没有再说话。
　　就像是他之前说过的那样，
　　他们是来这里参加节目的，又不是来探案的，不太适合将太多时间浪费在猜测节目组意图上面。
　　现实当中的确有危险不假，但35分1的几率太小，没必要去时时提防，浪费有限的精力。
　　在包拯看来，等到现实中的危险真的大到一定程度，那至少也应该是他们参加节目两三天后的事情。
　　不过，公孙策一心想要在破案上面超过他，所以处处表现的自尊心都很强，对此包拯也已经早就习惯，因此也就理智的中断了话题。
　　L・detective和基拉月对视了一眼，似乎同样也注意到选手只剩下了34组，但他们并没有进行交流。
　　想法和包拯差不多，觉得暂时还没有必要太过于担心现实。
　　歇洛克・福而摩司倒是对失踪的选手很感兴趣，并且利用他的特殊能力记忆宫殿，在回忆着刚才在餐厅里发生的所有细节。
　　最后歇洛克・福而摩司确定，有一组选手先后去了洗手间，之后就再没有出来过，不见的应该就是他们。
　　至于周谨，他的注意力都放在研究自己刚得到的新技能上面，并没有注意到人数的变化。
　　而且就算是注意到了，他也不会有太多的兴趣。
　　12点30时。
　　经过半个小时的休息后，《完美逃亡》的第二阶段逃亡再次开始！
　　在34组选手的注视下，主持人冰冰走上了舞台，8位评委嘉宾也已经坐在了他们的专属位置上。
　　“插播一条消息！”
　　冰冰没有直接宣布节目正式开始，而是非常严肃的说道，“就在刚刚，有一组选手用餐时候不幸遇害，告别了《完美逃亡》的节目。”
　　“目前凶手还在查找当中，不排除有选手作案的嫌疑！”
　　此话一出，不少选手都愣住了。
　　知道少了一组选手的还好。
　　但那些不知道少了2个人的选手，此时都不由感觉后背一寒。
　　好家伙，
　　吃个饭都能死人？
　　“什么情况？这就死了？”
　　“卧槽，就在我们刚刚吃饭的地方，竟然有选手死在了厕所？”
　　“是真的死了，还是《完美逃亡》的套路？”
　　“你这个脑子是怎么通过第一关了，那肯定是假的死亡，否则警员早就来盘问我们每一个人了，这可能就是节目组所指的现实中也会有危险！”
　　“wtf?凶手也有可能是选手？这是什么意思？选手当中有节目组的卧底？”
　　“那岂不是连自己人都不能相信了？”
　　“有点意思！”
　　“是要我们抓出凶手？可是为什么连一点线索都不给？”
　　“我有一种预感，如果找不出凶手，今天晚上睡觉的时候，会出大危险！”
　　“还是先顾好眼下的第二阶段逃亡吧，否则连住到晚上的机会都没有！”
　　选手们议论纷纷。
　　主持人冰冰并没有制止他们，那感觉就仿佛是希望选手能够在这个话题上多聊一会似的。
　　大约过了5分钟时间，选手们才渐渐安静了下来。
　　他们也很清楚，即便是聊也聊不出个所以然。
　　当务之急还是《完美逃亡》第二阶段的逃亡任务更重要一些。
　　要是在逃亡中被淘汰，那么无论庄园里发生什么，都跟他们毫无关系了。
　　待到选手们彻底安静下来后，主持人冰冰才不急不缓的开口道，“接下来我宣布，第二阶段逃亡正式开始，请选手们进入虚拟逃亡舱。”
　　有了上一次的经验，选手们很快就找到了属于自己的虚拟逃亡舱。
　　躺进去后，工作人员开始帮助他们带上各式各样的仪器，调试好所有设备。
　　呲――――
　　伴随着气动声音的响起，68位选手的水滴形透明舱盖再次缓缓闭合，一阵眩晕过后，再次进入虚拟逃亡舱所构建的时间。
　　.......
　　嘀呜.....嘀呜...嘀呜.....
　　周谨刚刚恢复意识，就听到了周围不断响起的尖锐警铃声音。
　　放眼看去，他所处的位置和逃出小区时一模一样，一旁的工藤也还在抱着受伤的肩膀。
　　深夜小区里，到处都是警车和抓捕者的声音，他们现在所处的位置，非常的危险。
　　就在此时，《完美逃亡》节目组的第二阶段指令响起。
　　“五分钟后，你将被全城通缉。”
　　“在文献路的盛宏小区，第18栋，2单元， 室，躲着一个连环杀人犯。”
　　“您现在有三个选择，
　　1，就地等死！
　　2，自行逃窜！
　　3，前往盛宏小区，对付连环杀人犯，鸠占鹊巢，暂住下来！”
　　...................................................................................................................................................................................................................................*.


第43章



　　与此同时，进入模拟舱的选手，也都接收到了节目组的通知。
　　内容完全一样，五分钟后，被全城通缉，并且给了三个不同的选项。
　　互联网上，数千万的网友针对这三个选项，开始讨论了起来。
　　“卧槽，地狱模式啊，一上来就是全城通缉？”
　　“好家伙，不是说虚拟逃亡舱的真实度达到99%吗？那岂不是说天网系统这些也都有？”
　　“夸张了吧，我怎么感觉并不难呢，打个车去那个什么盛宏小区不就可以了，完全没有第一个场景逃亡难度高好伐！”
　　“快别闹了，你也不想想全城通缉意味着什么，电视，收音机，手机短信等各个方面都会把你的信息公布出来，尤其是服务行业，肯定能够认出你，到时候根本就跑不了！”
　　“自行逃亡肯定不靠谱，就地等死根本没有意义，能选的就只有去盛宏小区，不过跟杀人犯硬刚，也不是一件容易的事情...”
　　“这三个选项，没一个安全的，我的天，想想选手们要跟杀人凶手共处一室，我就感觉到危险！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　就地等死，
　　自行逃亡，
　　前往盛宏小区。
　　周谨和小学生工藤都在思考着这三个选项的优缺点。
　　第一个立刻被排出，毕竟如果愿意就地等死的话，他们也就没有必要进入虚拟逃亡舱了，直接选择放弃节目才更加直接。
　　能够选择的选项其实只有两个。
　　自行逃亡和前往盛宏小区！
　　“小丑先生，据我所知，你们龙国的大城市都安装有天网系统，抓捕者可以随时随地通过监控来查找我们，所以我觉得自行逃亡的风险太大了，我们还是去盛宏小区更好一些。”
　　“到时候我们可以先报警，让警员抓走杀人犯，然后我们再住进他的房子里。”
　　小学生工藤说出了自己的计划。
　　如果按照节目组提示，他们应该是神不知鬼不觉的杀掉杀人犯，然后再鸠占鹊巢，暂时在他家里住下来。
　　但是小学生工藤虽然很聪明，但说到底也只是个高中生侦探而已，亲手杀人这种事情，他还真是从来都没有想过。
　　即便是杀人犯，他也觉得应该交给警方处理。
　　老实说，小学生工藤的想法，让周谨感觉睿智和可笑。
　　真当抓捕者都是吃干饭的？
　　就算是一切顺利，最后警方抓走了杀人犯，但房子必然会被封锁起来。
　　现在的封锁都不是那种简单的贴一张纸，而是会安装封门装置，只要开启房门就会自动报警。
　　而且后期指认现场和调查取证，也会多次回到犯罪分子的家里。
　　不过周谨也很清楚，能够说出报警抓走杀人犯这种办法，并不是工藤白痴，而是因为他身上的正义感，让他无法做出杀人的事情。
　　“距离被全城通缉还剩3分钟！”
　　系统的提示音再次响起。
　　不远处的小区内，抓捕者们似乎也已经完成了整个小区的搜查，正在准备扩大搜查面积。
　　摇曳的警灯在深夜里显得格外的明显。
　　“先到盛宏小区再说。”
　　周谨做出了决定，不多犹豫，看向小学生工藤:“你去打一辆车，先到盛宏小区。”
　　让小学生工藤打车也是没有办法的事情。
　　周谨的小丑妆容的确是有些渗人，而且虚拟逃亡舱内此时是深夜，就算是路上的出租车司机很多，但敢停下来拉他的估计一个都没有。
　　距离被全城通缉仅有三分钟，耽误不起！
　　工藤显然也知道这一点，点了点头，没有多说什么，迅速跑向了路边准备打车。
　　打车过程很顺利，一辆红色的出租车停了下来。
　　小学生工藤坐在了后排，周谨跟着走了过去，不动声色的也坐在了后排。
　　刚一上车，周谨就味道了一股淡淡的血腥味，他抬头，不动声色看了眼出租车司机。
　　司机是个四十岁左右的中年男人，耳朵很尖，皮肤干净，不胖也不瘦，头发梳成了整齐的三七分，五官匀称，还戴着一副黑框眼镜，看起来不像是出租车司机，反倒像是上流社会颇受女生喜欢的文艺大叔。
　　此时，司机透过车内后视镜看向周谨，笑着问道，“兄弟，去哪....”
　　“卧槽....”
　　四目相对，司机被吓了一跳，原本想要问目的地也被瞬间打断，忍不住爆了一句粗口。
　　周谨脸上没有表情，一双平静到极点的眸子，审视着司机。
　　他能够感觉得到，这个出租车司机，不太正常！
　　...........................................................................................................................................................................*.

第44章



　　小学生工藤看到这一幕，赶忙开口道，“司机叔叔，我们到盛宏小区。”
　　“哦..哦...”
　　司机连连点头，有些忌惮的看了眼周谨，而后熟练的挂挡，汇入了车流当中。
　　“呼...”小学生工藤心里不由的松了口气，还好没出什么乱子。
　　车子平稳的行驶在路上，车内的收音机正在放着深夜新闻，以及当地的交通状况。
　　“哎，哥们，你们上车旁边的公寓好像炸了，刚才发生什么了？”正在开车的司机，通过车内倒视镜看了眼周谨和小学生工藤。
　　“不知道，可能是煤气泄露吧。”小学生工藤其实也并不想聊天，但迫于无奈，只能随口应付着司机。
　　“动静够大的，刚才离得老远，我都看到火光冲天的。”出租车司机看着窗外疾驰而过的警车再次开口道，“今天晚上的警车也特别多，弄得好像是出什么大事了似的。”
　　司机看起来好奇心很重，车内的收音机还播放着当地的新闻。
　　小学生工藤摇了摇头，随后说道，“叔叔我有些累了，能把收音机关了吗?”
　　他还真是担心收音机里突然插播一条紧急新闻之类的，到时候那可就麻烦了。
　　“噢，噢，好好。”司机倒是很痛快的关闭了收音机，也没有再搭话的意思：“累了就睡会，这到盛宏小区将近20公里，得开一会了，到地方了我叫你们。”
　　“谢谢叔叔。”小学生工藤松口气，随后便不再说话。
　　坐在后排的周谨，全程都在观察着车子里的每一个细节。
　　在丑爷近乎于变态的能力加持下，他可以确定，这辆车上曾发生过打斗，而且还不止一次。
　　虽然这些痕迹处理的很好，但在他依旧能够看出一些端倪。
　　而且现在还面临着另外一件事，那就是刚从司机口中得知，从这里到盛宏小区有将近20公里的距离。
　　这一路上要路过多少路口？
　　这些路口会有多少警员在排查？
　　遇到这些排查后，周谨能否带着小学生工藤顺利逃脱？
　　答案是否定的。
　　别说是周谨只有50%的扮演度，哪怕就是真的丑爷来了，在没有武器，还要带着一个小学生的情况下面对铺天盖地的警员，情况也只会凶多吉少。
　　而想要改变这个情况，就必须掌握出租车的主动权。
　　一念至此，周谨冰冷的目光，悄无声息落在了司机的身上。
　　仿佛是一头猎豹，正在盯着猎物。
　　......
　　与此同时。
　　其他虚拟逃亡舱内的选手也是一样，基本都选择了乘坐出租车赶往盛宏小区，只有为数不多的选手选择了自行逃亡。
　　理由也不复杂，
　　5分钟后就会被全城通缉，一旦被出租车发现端倪，那么他们的行踪很有可能会被暴露。
　　同时他们连盛宏小区究竟在什么位置都不知道，所以也没有办法向司机提供一下盛宏小区附近的假地址。
　　选手们的身上，更是没有手机一类的东西。
　　因此有不少人都选择了隐藏在小区的周围，伺机而动。
　　然而这些人不知道的是，越来越多的抓捕者已经从四面八方赶了过来。
　　公寓周围10公里之内的范围，很快将会变成铜墙铁壁！
　　.......
　　互联网上，《完美逃亡》直播间。
　　“这还真是个连续剧，看着真过瘾！”
　　“虽然打出租是最简单直接的方式，但为什么所有选手打的出租车里都在放广播？”
　　“我感觉待会等到全城通缉令发出来之后，出租车司机肯定能够听得到！”
　　“好家伙，那这就等于无解了啊，而且现在连盛宏小区在那里都不知道，大半夜的，又不可能找人问路！”
　　“周谨的眼神有点不对啊...他想干什么？”
　　“越来越刺激了，抓捕者的车子都好几次路过出租车了，每次看的我都是心惊胆战的！”
　　“我现在就期待周谨还能够做出什么骚操作，该不会一会把出租车也炸了吧？”
　　“别闹，那跟找死有什么区别？”
　　“我统计过了，有22组选手选择了坐出租车，只有3组选手选择了自行逃亡。”
　　“出租车司机，危！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内，时间在一点点流逝。
　　距离全城通缉仅剩最后1分钟。
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛坐在出租车内，不动声色记录着时间。
　　出租车司机开着车，同样也在收听着当地的深夜新闻，再这样下去，一旦插播紧急消息，待会肯定会发现两人的逃亡身份。
　　迫于无奈，约翰・军医华盛面带笑容的说道，“司机师傅，麻烦你关一下广播可以吗，我想休息一会。”
　　“好！”出租车司机也没有多说什么，直接关闭了车内的无线电台。
　　昏暗而又逼仄的车厢内，再次变得安静了下来。
　　其他虚拟逃亡舱内的选手，基本也都做出了相同的选择。
　　他们所在的出租车司机，也都非常配合的关上了车内的收音机。
　　就在所有选手都以为暂时安全的时候，出租车在一个红绿灯口停了下来。
　　随后，司机自顾自拿出手机，打开一款新闻APP软件，看起来了当地的新闻。
　　本来这也没有什么，反正距离下达全城抓捕还有40秒左右的时间。
　　等到红绿灯时间已一过，司机自然就会收起手机，好好开车。
　　可是当选手们不约而同看向红绿灯的时候，却发现等候时间竟足有90秒钟。
　　再这样下去，来不及变成绿灯，司机就很有可能通过手机新闻发现他们的逃犯身份！
　　该怎么办？
　　所有选择乘坐出租车的选手直播间，气氛瞬间紧张了起来！
　　........................................................................................................................................................................................................*.

第45章



　　“这下糟糕了，司机待会肯定能够通过手机新闻，发现后座的是逃犯！”
　　“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，距离全城通缉仅剩30秒钟，但红绿灯却有90秒，这是故意的吧？”
　　“节目组够坏的啊，不过我喜欢！”
　　“也不是完全没有办法，可以找司机借手机嘛，这样至少能够暂时躲过危险！”
　　“开玩笑呢，司机又不是白痴，先让关掉收音机，现在又要借手机，必然会引起怀疑！”
　　“不知道为什么，我总觉得司机也有点不正常！”
　　“接下来就看选手们该怎么选择了！”
　　“好家伙，到处都是警车，这能跑得了？”
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　哈吉咩一看到出租车司机拿出手机后，瞳孔不由得猛地一缩。
　　从5分钟倒计时开始后，他就一直在心理计算着时间，所以他非常清楚，现在留给他的时间，已经不足30秒钟。
　　30秒后全城通缉的信息就会通过各种方式下发，而且身为服务业的出租车司机绝对是重点通知对象。
　　该怎么办？
　　旁边的零之美雪同样有些紧张，脸色苍白，一双手不由自主握紧了金田。
　　出租车就怎么大，他们任何的交流都会被司机听个一清二楚。
　　现在他们面临的选择只有两个，下车逃跑和控制司机！
　　但是就凭他的力量，再加上手无缚鸡之力的零之美雪，根本不可能在不发出动静的情况下控制司机。
　　一旦闹出动静，一样会遭到警方的围追堵截。
　　时不我待！
　　在最后时刻，哈吉咩一做出了决定：“师傅，我们就在这里下！”
　　司机微微皱眉，回过头，一脸茫然的看着后座上的两个乘客。
　　哈吉咩一那里还来得及解释那么多，顺手丢下一些钱后，迅速打开车门，胡乱选了个方向，快步消失在了人群中。
　　几乎就是他们消失的同时，出租车司机的手机里传出了声音。
　　“插播一条最新消息！豫州市保安局公布，今日凌晨，发生了一起极其骇人听闻的灭门事件，灭门惨案，一家六口在家中被害，无一幸免，全部遇难！警方已经对全城各大交通路路口进行封锁布控！”
　　“通过初步调查，两名犯罪嫌疑人身份已经被确定，就在十几分钟前，在抓捕过程中逃窜！”
　　“以下是两名犯罪嫌疑人的协查通报！”
　　“哈吉咩一，男，18岁，倭国斡裣厝耍身高 厘米，体重58公斤，血型B型，目前已从居住公寓逃窜，极度危险！”
　　“零之美雪，女，18岁，倭国斡裣厝耍身高161厘米，体重48公斤，目前已从居住公寓逃窜，极度危险！”
　　“对于提供线索举报，协助保安局成功缉捕嫌疑人的单位和个人，保安局将为举报人严格保密，同时给予最高50万元奖励。”
　　手机里主持人在说话的同时，哈吉咩一和零之美雪的照片被放了出来。
　　两个倭国人，虽然看似和龙国人长相相近，但若是仔细分别，还是能够看出一些端倪。
　　“这个人……”
　　出租车司机看着手机屏幕中的照片，脸上的惊色越来越浓。
　　“是他们两个！”
　　反应过来后，出租车司机当即用手机拨打了报警电话。
　　很快，手机听筒里，一个女声从中传出：
　　“您好，这里是报警中心。”
　　“您好，我是一名出租车司机，我要举报，你们要找的通缉犯哈吉咩一和零之美雪，现在就在凯旋第一小学附近，大概正沿着东环大道向北走。”
　　司机扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，眼睛望向两人消失方向，冷静而又准确的报出了他的方位。
　　说罢，司机挂断了电话，又喃喃自语了一句。
　　“灭门惨案，一家六口，连老人小孩都没有放过，没想到，比我更狠……”
　　........
　　直播间内。
　　哈吉咩一和零之美雪在第一轮的表现并不算出色，因此他们直播间的观众并不算太多，总人数仅仅只有7万左右，可以说是人气排在倒数的水平。
　　而且即便是这七万多观众，基本也都是奔着零之美雪而来，毕竟漂亮的女选手进行逃亡，这样的人物在《完美逃亡》当中并不算太多。
　　此时。
　　当直播间观众们看到出租车司机报警后说的话时，全都不由的后背一寒。
　　“灭门惨案，节目组安排这个罪名有些恐怖啊！”
　　“卧槽，怎么刺激的么！”
　　“好家伙，出租车司机最后一句话是什么意思？什么叫比我还狠？”
　　“我早就感觉出租车司机不对劲了，节目组这还真是全员恶人！”
　　“卧槽，这所有信息都爆出来了，零之美雪和哈吉咩一接下来要倒霉了啊！”
　　“心疼零之美雪，为数不多的女选手，竟然要就这样被淘汰了。”
　　“看来贸然下车是一个错误的选择，其他直播间的选手也都差不多吧？”
　　“你们看，警车已经过来了，估计是跑不了了！”
　　“哎.....”
　　.......
　　出租车司机报警后仅仅几分钟，东环大道沿途的大街小巷里，一辆辆警车便是络绎不绝。
　　各个十字路口，地下通道进出口处，布满了荷枪实弹的武装特勤，一辆辆汽车被拦在临时架设的路障前，接受检查。
　　哈吉咩一和零之美雪已经成了瓮中之鳖，距离被捕也仅仅是时间问题。
　　....................................................................................................................................................................................................................*.


第46章



　　与此同时。
　　红绿灯的等候时间足有90秒钟，但最多再有30秒钟，全城通缉的协查通报，就会下发到城市的每一个角落。
　　所有选手都面临着相同的选择。
　　时间紧迫，现在的每一个抉择，都有可能直接影响接下来的命运。
　　省跆拳道女子冠军，前缉毒女警安心，以及前重案六组成员季姐同样在思考着这个问题。
　　作为曾经的警员，她们要比其他选手更加清楚全城通缉的流程，也更明白一旦在协查通报下发之前，她们还没有占据有力的条件，那么接下来等待她们的，就只有被捕这一条路。
　　时间在一点点流逝，不远处红绿灯上血红的倒计时，仿佛是催命符般的不停跳动。
　　“季姐，你会不会泰语。”安心忽然用泰语小声的询问了一句。
　　虽然用英语也有加密的效果，但英语在龙国的普及度很高，难保文质彬彬，很像是文艺青年的出租车司机听不懂。
　　泰语虽然同样有这样的风险，但总归是风险更小一些。
　　巧合的是，季姐会一些泰语，虽然不能流畅的表达，但听还是能够勉强听得懂。
　　看到季姐微微颔首，安心继续试探性的用泰语说道，“如果我们现在下车，后果只会是被抓捕者合围，现在只有一个办法，那就是控制住司机。”
　　说话的同时，安心的心跳在不断增加着，同时一直在盯着出租车司机，生怕他听懂些什么。
　　司机只是好奇的看了她们一眼，但并没有说话，而是把玩着手机。
　　见状，安心放松了不少，说出了自己的计划：“打晕他，然后我们自己靠手机导航去盛宏小区，我刚才已经看到了，司机的手机是指纹解锁，打晕他我们一样可以用导航！”
　　这个主意可以说是相当不错。
　　季姐几乎是没有思考，立刻点了点头，用有些生疏的泰语回答道，“好，我数到三开始动手，如果一击不中，你负责控制住司机，别让他发出太大的声音！”
　　两个女人四目相对，算是将计划确定了下来。
　　“3。”
　　“2。”
　　然而，就在季姐数到‘2’的时候，出租车司机放下了手机，笑着问道，“两位美女，你们说的是泰语吧？你们是太国人？”
　　瞬间，
　　出租车里的气氛变得诡异的安静。
　　“动手！”
　　季姐没有再犹豫，直接用中文喊了一声，随后猛地出拳，直接打在了出租车司机下颚的位置。
　　重击下颌位置，能够瞬间让人陷入昏迷状态！
　　曾经身为重案六组成员的季姐，自然懂得这个打击的技巧！
　　毫无防备的出租车司机，结结实实的挨了这一拳，身体不由自主的歪了歪，但却并没有晕过去，而是被打的有些发懵。
　　“对不起了！”
　　“只有这样，我们才能活下去！”
　　“你放心，我们不会伤害你的！”
　　见状，安心自言自语的同时，又是一拳打向了出租车司机的下颚,
　　而季姐则是趁着这个机会，迅速从后座爬到了前面的副驾驶。
　　好在这辆出租车司机没有装安全网，否则的话她们的计划立刻就会失败。
　　连续全力的五六拳打下去，司机彻底没有了动静，安心靠着座椅，大口大口喘息了起来。
　　季姐没有停留，迅速解开司机身上的安全带，用尽浑身力气将他从驾驶位推到了后面的副驾驶。
　　整个过程车辆不可避免产生了晃动，好在现在是深夜，路上的车辆并不算多，再加上出租车紧闭着车窗，所以才没有人注意到这一切。
　　终于，就在季姐坐在驾驶位的同时，原本司机的手机响起了声音！
　　“插播一条最新消息！豫州市保安局公布，今日凌晨，发生了一起极其骇人听闻的灭门事件，灭门惨案，一家六口在家中被害，无一幸免，全部遇难！警方已经对全城各大交通路路口进行封锁布控！”
　　“通过初步调查，两名犯罪嫌疑人身份已经被确定，就在十几分钟前，嫌疑人在抓捕过程中逃窜！”
　　“以下是两名犯罪嫌疑人的协查通报！”
　　“季姐，女，29岁，帝都通州人，身高 厘米，体重49公斤，血型A型，目前已从居住公寓逃窜，曾有从警经历，极度危险！”
　　“安心，女，23岁，滇云清绵人，身高161厘米，体重48公斤，目前已从居住公寓逃窜，曾为边境缉毒警，极度危险！”
　　“对于提供线索举报，协助保安局成功缉捕嫌疑人的单位和个人，保安局将为举报人严格保密，同时给予最高50万元奖励。”
　　手机里主持人在说话的同时，季姐和安心的照片被放了出来。
　　两人对视一眼，皆是重重的松了口气。
　　好险，只差一步，她们就会被司机发现，到时候在对方有准备的前提下想要弄晕他，可就没有那么容易了。
　　不过现在也不是说这些的时候，
　　季姐迅速用司机的在导航上找到了盛宏小区，发现大概位置是距离此处大约20公里的一个偏僻老旧小区。
　　“这么远？！”
　　从刚才的手机导航上来看，这一路需要经过不少的路口。
　　以季姐的经验来看，这些路口必然会有抓捕者设卡堵截，现在虽然抢了出租车，但想要逃出去显然是没有那么容易。
　　不过，现在也只能是走一步看一步了！
　　季姐深吸一口气，平复了一下心情，发动车子，迅速汇入了车流当中，至少从外表来看，看不出任何不对劲的地方。
　　..................................................................................................................................................................................................................................*.


第47章



　　季姐和安心直播间的人数并不算少，毕竟两个前警花逃亡，光是这个噱头就能够吸引不少的观众。
　　更何况不说两女之前的身份，就是她们自身的长相，也是处于中上的水平，吸引了不少lsp观众。
　　“好家伙，要说狠还是女人狠呢！”
　　“这就直接打晕了？我去...出租车司机也太无辜了吧？”
　　“闹呢？现在可是在逃亡的过程，还顾得上那么多？”
　　“就是，我倒是觉得季姐和安心两人的办法挺好的，要不然后面还有20公里的路程，你敢保证不被发现？”
　　“毫无疑问，一定会被发现的！”
　　“选手们还真是藏龙卧虎，没有想到两个女人能够表现的如此优秀！”
　　“快去看看吧，哈吉咩一和零之美雪都已经被逼到一栋商铺里了，外面全都是警员，绝壁是要被抓了！”
　　“那些选择自主逃亡的选手，现在基本也都已经被抓了！”
　　“卧槽，你们快去看看周谨，这家伙又有骚操作了！”
　　......
　　虚拟逃亡舱内。
　　距离全城通缉仅剩30秒时间。
　　小学生工藤和周谨同样面临着和其他选手相同的情况。
　　出租车里，司机还在专注和认真的看着手机上的深夜新闻，距离绿灯亮起还有足足70秒的时间。
　　车后座。
　　小学生工藤还在想办法阻止司机看手机。
　　他清楚最多再有30秒，司机就有可能在新闻上看到他们两个，到时候会发生什么，谁都不清楚。
　　然而，
　　周谨已经不动声色抽出了口袋里的匕首，并且随时做好了出手的准备。
　　从这辆出租车上的打斗痕迹来看，这辆司机绝对不干净，而且周谨能够感觉得出来，这个司机身上有很重的血腥味。
　　虽然小学生工藤未必闻的出来，但对于代入了丑爷视野的周谨而言，这种血腥味再熟悉不多了。
　　这是人血的味道，而且还不止一种！
　　当然也有可能司机是清白的，这些痕迹跟他并没有什么关系。
　　但当周谨将自己代入丑爷的视角后，他考虑的问题只有一点，如何安全抵达盛宏小区！
　　至于会不会杀错人？
　　抱歉，
　　他还真是不太在乎！
　　车窗外的红绿灯倒计时，在无时无刻提醒着时间正在流逝，距离被全城通缉的时间，越来越近。
　　就在此时，小学生工藤看到了周谨手里锋利的匕首。
　　“糟了！”
　　小学生工藤大呼不好。
　　对于他而言，实在无法忍受杀死一名无辜的出租车司机，即便这是在虚拟世界，即便他是在扮演一个逃犯。
　　这不符合他的原则！
　　或者说，他还没有完全把自己代入一个逃犯的视角。
　　说到底小学生工藤也不过是一个正义感爆棚的高中生而已。
　　“一定要阻止周谨！”
　　小学生工藤做出决定。
　　他急中生智，有些不好意思的说道，“司机师傅，能不能麻烦你右拐，我想去上个洗手间。”
　　出租车目前所在位置是直行和右拐双车道，如果直行需要继续等红绿灯，但右拐却并不需要。
　　在小学生工藤站看来，只要让司机右拐，那么他就没有时间去看新闻，那当然就不存在被发现的问题。
　　虽然后面在前往盛宏小区的路上，可能会遇到各种盘查，但即便是让自己处在危险当中，他也无法眼睁睁看着周谨滥杀无辜。
　　出租车司机却在这时转过了头，笑着说道，“别着急小弟弟，过了这个红绿灯就有.....”
　　出租车司机的声音戛然而止！
　　他的眼角瞥见了周谨手里锋利的匕首。
　　“你....你想要干....”
　　出租车司机话音未落，周谨迅速抬起一只手，几乎是眨眼间便将匕首稳准狠的放在了司机脖子上，声音冷漠的说道，“右转，靠边停车。”
　　“你！！！”
　　司机明显一惊。
　　不过，很快，出租车司机那远超于常人的心理素质便得以体现。
　　“小伙子，你这是干什么？你还很年轻，可千万别犯这种错误，现在把刀收回去，我保证，我会当这一切都没有发生过。”
　　“要钱的话，我可以直接给你。”
　　出租车司机没有因为被挟持而惊慌失措，反而还很快恢复了那张人畜无害的笑脸，对周谨说道：“老实说，像你这个年纪的时候，我也有过类似的冲动，所以，我应该比较了解你现在的想法，放下刀吧，我们聊聊。”
　　不得不说，出租车司机对人内心心理的拿捏真的很强，不差于那些心理医生。
　　如果周谨真的只是一个缺钱的年轻人，恐怕已经被说服了。
　　只不过，
　　正是出租车司机这样的反应，让周谨更加确定了一件事情，这个司机绝对不是什么好人，否则不可能面对刀子架在脖子上，还能够做到这样的镇定。
　　“你知道吗？”
　　“你劝我的样子，让我想起了我的父亲！”
　　“但是...
　　我并不喜欢我的父亲！”
　　周谨对于出租车司机的话完全置若罔闻，手上稍微增加了一些力道，锋利的匕首直接将出租车司机的脖子划开一条鲜红的伤口。
　　...............................................................................................................................................................................................................................*.

第48章



　　“嘶――――――”
　　脖子突如其来的疼痛感，让出租车司机不由的倒吸了两口冷气。
　　“我...右转...你别激动....不就是想上洗手间吗？兄弟你至于吗？”
　　出租车司机连忙摘掉手刹，口头示弱，并且挂上档位控制着出租车右转准备停车。
　　“呼...”
　　小学生工藤看到这一幕，心里松了口气。
　　他还真有些担心周谨直接下手把司机给杀了，现在能够顺利右转，至少是能够多一些缓冲的机会。
　　大不了把出租车司机放走，他们开着出租车离开也就是了。
　　然而，让小学生工藤没有想到的是，出租车司机看似已经服软，但却是在为接下来的工作做准备。
　　呲――――
　　下一秒。
　　出租车的橡胶轮胎与地面摩擦，发出刺耳的响声，刚刚启动的车身，一个急刹，戛然停在了路边。
　　因为惯性的原因，工藤身体不由自主的撞在了椅子上，顿时感觉一阵发懵。
　　等他回过神来的时候，却看到司机不知道从那里抽出了一把锋利的匕首，狠狠的向着周谨的脸部刺了过来。
　　“小心！”
　　小学生工藤连忙提醒，但在他看来，时间已经来不及了。
　　出租车司机的速度极快，而且利用了刹车的惯性，可谓是占尽了天时地利。
　　然而下一刻，
　　小学生工藤看到周谨竟并没有躲闪，而是仿佛早就料到了出租车司机的动作一般，左臂再度一用力，右手则是拔出匕首，刺向司机的手。
　　“啊！！！！”
　　“砰――”
　　出租车司机的手背被刺中，肉直接被掀了起来，火辣辣的疼痛感让他忍不住喊出了声音，然而还不等他做出任何反映，却是感觉到沾着他自己血液的匕首，不知何时已经塞进了他的嘴巴里。
　　周谨一只手握着匕首，另一只手抓着出租车司机的头发，近距离直视着他的眼睛。
　　“咕隆...”
　　出租车司机忍不住咽了口口水，他自认为除非是经验极为丰富的老手，否则绝对躲不过刚才的攻击。
　　可是看周谨的样子，又怎么可能是什么经验极为丰富的老手？
　　现实却让他彻底愣住了，周谨不但是个玩刀子的高手，而且还是个心狠手辣的主，绝不是平常人。
　　而就在这时，他的手机里响起了一道紧急通知的声音。
　　“插播一条最新消息！豫州市保安局公布，今日凌晨，发生了一起极其骇人听闻的灭门事件，灭门惨案，一家六口在家中被害，无一幸免，全部遇难！警方已经对全城各大交通路路口进行封锁布控！”
　　“通过初步调查，两名犯罪嫌疑人身份已经被确定，就在十几分钟前，嫌疑人在抓捕过程中逃窜！”
　　“以下是两名犯罪嫌疑人的协查通报！”
　　“周谨，男，19岁，东海市人，身高 厘米，体重60公斤，目前已从居住公寓逃窜，此人极度危险，市民如有线索，请立刻报警！”
　　“工藤，男，9岁，倭国米花町人，身高121厘米，体重21公斤，目前已从居住公寓逃窜，市民如有线索，请立刻报警！”
　　“对于提供线索举报，协助保安局成功缉捕嫌疑人的单位和个人，保安局将为举报人严格保密，同时给予最高50万元奖励。”
　　不大不小的声音在出租车内响起，气氛变得更加压抑。
　　司机的大脑开始飞快闪过几个画面。
　　刚刚公寓的爆炸，
　　随后便是两个乘客打车，
　　再然后那个小男孩一直都想让他关掉收音机，
　　现如今又听到了主持人形容的罪犯特征！
　　一个身高 的男人，
　　和一个身高121的小男孩....
　　他们...
　　他们就是灭门惨案的凶手？！
　　司机倒吸一口冷气，所有的沉着和冷静瞬间消失不见，顾不上正在流血的手臂，连忙说道，“兄弟...我什么都没有看到...我什么都不知道...求求你...饶了我...！”
　　“我绝对什么都不说，我口袋里有一张银行卡，里面还有十万块钱，密码是6个5，只要你放我走，全都是你的！”
　　司机跪地求饶，满脸的惊恐。
　　小学生工藤连忙在旁边跟着说道，“小丑先生，我们可以放他下去，自己开着出租车离开，你觉得怎么样?”
　　放司机下车？
　　周谨嘴角泛起一抹冰冷的笑容。
　　在他看来，出租车司机从知道他们的目的地那一刻起，就已经是一个死人了。
　　周谨没有理会小学生工藤，而是饶有兴趣的看着出租车司机，嘴角上扬，两道狰狞的伤口显得格外怪异，语气平静的说道。
　　“想不想知道我这两道伤疤是怎么来的？”
　　........................................................................................................................................................................................................................*.


第49章



　　直播间里，观众们听到周谨的话后，不由的讨论了起来。
　　“周谨这是又想起了自己当舔狗那些年？”
　　“有一说一，为了自己女朋友能笑，就把自己的嘴角划破，这样的故事听一次很感动，但听第二次就感觉没意思了！”
　　“还不赶紧逃，还讲个毛线啊？真不怕被抓？”
　　“我算是看出来了，周谨的性格还真是有些疯狂，好像天塌下来对他而言都不在乎！”
　　“难道只有我一个人注意到，出租车司机刚才抽出的刀子上面有血迹？”
　　“我怎么有种全员恶人的感觉！”
　　“有点渗人，周谨的气质比之前好像还要更加邪魅了。”
　　......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“你……”
　　出租车司机不知道该怎么回答，“你到底想干什么！”
　　疯子！
　　这人肯定是个疯子！
　　既然是灭门案的凶手，还不赶紧逃跑，跟自己讲什么伤疤的来历？
　　还有之前他说的什么想起了他的父亲？
　　在出租车司机看来，眼前的周谨完全就是个精神病！
　　横的怕不要命的。
　　即便是出租车司机自己本身也不是什么好人，但在面对周谨这种真正的疯子时，却还是感觉到了恐惧。
　　出租车司机想要说话，但嘴巴里抵着一把匕首，让他根本发不出什么完整的音节。
　　“放......放过我.......”
　　“我只是一个……普通的出租车司机……我家里还有老婆……有小孩……我的女儿才几岁……她不能没有爸爸……”
　　“你要什么我都给你……只求……只求你放过我……”
　　说话间，出租车司机流泪了，泪如雨下。
　　那泪水，是那样的逼真。
　　那表情，也是那样的感人。
　　一番话说完，就连小学生工藤都有些不忍，想要让周谨先把匕首拿出来。
　　这虽然是虚拟世界，但99%的真实度，足以让任何一个有正义感的人，都无法眼睁睁看着这样欺负一个普通的出租车司机。
　　但是很可惜，在代入到丑爷的视角之后，正义感这种东西，周谨连怎么写都不知道。
　　他就像是没有听到出租车司机求饶似的，继续自顾自说道，“我的父亲是一个酒鬼，是个禽兽，他经常会发疯，每次喝完酒之后就会变得更加疯狂！”
　　“你知道吗？”
　　“有天晚上，他发起疯来比平时都厉害，妈妈只好躲进厨房，拿着刀防身。”
　　“喝多的父亲看见了，他很生气，不对，是愤怒至极！”
　　此时，如果忽略到出租车司机鲜血淋淋的手掌，以及他嘴巴里的锋利匕首，周谨就像极了生活不如意的普通人，终于找到了一个可以倾诉的对象。
　　但这一幕看到周谨以外的所有人眼里，都是那样的怪异和让人恐怖。
　　没有人知道周谨接下来会说什么，没有人知道他接下来会做什么！
　　未知的才是最让人恐惧的，周谨的每一句话和每一个行为，都让人根本无法预测！
　　出租车司机心态都快崩了。
　　他想要说话，想要找到机会反击，然而却不知为何，此时的身体却连轻微移动一下都非常的困难。
　　这是一种应激反应，身体在不断的向他透露一个信号。
　　别动，
　　千万别动！
　　眼前这个男人非常恐惧，如果打断了他的讲述，将会有非常恐怖的事情发生！
　　周谨就像是完全沉浸在自己世界的演员，表情有些悲伤，语气也有些痛苦的继续说道，“愤怒的父亲冲进了厨房，接着我看到，他一刀一刀的捅向母亲，一边捅还在一边狂笑。”
　　“突然，就在这个时候，他转过身对我说。”
　　“儿子，你为什么那么严肃？”
　　“于是，他拿着刀向我走了过来，那把刀很锋利，上面还沾着妈妈的血液！”
　　“他边走边对我说，儿子，你为什么那么严肃？”
　　讲述到这里，周谨的眼神发生了一些变化，深邃而又漆黑的双眸，仿佛蕴含着这世间所有的罪恶。
　　出租车司机有种直觉，下一秒自己就有可能会被杀死。
　　他准备殊死一搏，一只手悄悄伸向刚才椅子下面，那里放着他的第二把匕首。
　　小学生工藤也同样意识到了不对劲，想要阻止周谨继续讲述下去。
　　然而，
　　周谨既没有去看出租车司机的手，同样也没有去看小学生工藤。
　　他只是像绚丽舞台上独自演讲的演讲者，语气越发愤怒的说道，“然后，我的父亲走到了我的身边，把锋利的刀子塞进了我的嘴里，狂笑着对我说道，来给这张脸上添点笑容怎么样？”
　　“然后.....”
　　周谨说道这里，脸上带着终于讲完故事后如释重负的笑容。
　　随后，他猛地转头看向工藤，好奇的问道，“你那么严肃干嘛？”
　　“就是现在！”出租车司机抓住机会，一把抽出桌椅下的匕首，狠狠的向着周谨刺了过来。
　　然而，
　　他还是慢了一步！
　　呲――――――
　　周谨快速抖动手臂，锋利的匕首像是划破豆腐一样轻松划破了出租车司机的下巴，并且切断了他的气管。
　　鲜血喷涌而出，工藤稚嫩的脸上，瞬间变得一片殷红！
　　....................................................................................................................................................................................................................................*.

第50章



　　“卧槽...杀人了！”
　　“过分了吧？这就把司机给杀了？”
　　“牛逼！”
　　“这逼杀人也太娴熟了吧？一点犹豫都没有？”
　　“我要举报！人家出租车司机招谁惹谁了？”
　　“对，就是，人家家里还有女儿，就这样死了，他女儿该有多伤心！”
　　“这是虚拟世界，还是在扮演逃亡，没毛病！”
　　“就算是虚拟世界，也不能无法无天吧？”
　　“好家伙，楼上还真是一群大善人，麻烦你们将自己代入成周谨，在那种情况下，不杀人还能怎么办？”
　　“卧槽，办法多了好吗？你看人家女选手季姐和安心，人家不就只是把出租车司机给打晕了？”
　　“还真是一会一个版本，上次不是说是因为老婆才把嘴角划出伤口的吗？”
　　“我严重怀疑周谨的精神状态，让他带着一个七八岁的小孩子逃亡，工藤弄不好都会让他弄疯的！”
　　“兄弟们，我不看了，冲向主直播间，让评委们评评理，这特么直接杀人了，周谨还能没有问题？”
　　“周谨脑子要是没问题，我倒立粪坑蝶泳！”
　　将近2000万同时在线的直播里，弹幕像是铺天盖地似的席卷而来，说什么的都有。
　　绝大部分观众都已经开始怀疑周谨的精神状态，还有一部分人纷纷开始猜测周谨为什么能够做到如此轻松的杀人。
　　要知道这可不是之前的爆破公寓，刚刚这种亲手杀人需要的是极大的心理压力。
　　虽然大部分观众都没有杀过人，但至少他们连宰杀动物的时候，都做不到周谨这样的干净利落！
　　周谨有问题，
　　有大问题！
　　当然，还有一部分观众不由的在思考一个问题。
　　为什么之前周谨跟主持人冰冰说他脸上的伤疤时，说的是因为女朋友。
　　然而到了出租车司机这里，却是说自己的伤口是父亲喝多了划伤的？
　　到底哪个是真，哪个是假？
　　或者说两个其实都是假的，周谨在杀人时说这番话，单纯只是有表演性人格?
　　.......
　　主直播间，选手大厅。
　　舞台上。
　　“我们可以看到，选手季姐和选手安心选择了将出租车司机打晕，而且击打在下颚的位置。”
　　“而且作为《完美逃亡》唯一的女选手组合，她们的表现的确是非常的不错，接下来只需要逃过路上的检查卡口，就能够抵达盛宏小区。”
　　“在冰冰看来....”
　　主持人冰冰正在随机抽取选手进行点评。
　　因为上午连续点评几次周谨的关系，所以下午的时候总导演特意交代，要给其他选手表现的机会。
　　毕竟这是一档研究普通人在逃亡中心理变化的节目，并不是周谨的个人秀专场。
　　“接下来让我们看看下一组选手的表现。”
　　此时的冰冰虽然看起来很正常，但脑海里却莫名全都是周谨在餐厅时跟她说过的那些话。
　　为了女友能够再次笑出来，周谨真的愿意在嘴角划出两道狰狞的伤口吗？
　　冰冰不知道自己为什么总是在纠结这个问题。
　　但这就像是白象定论，越是提醒自己不要去想，却越是挥之不去。
　　就在冰冰准备随机挑选下一组选手进行点评的时候，主直播间里的弹幕，却是引起了她的注意。
　　主直播间人数并不算太多，大约也仅仅只有300万左右，但刚才莫名的人数开始疯狂增长，转眼间就已经超过了一千万。
　　铺天盖地的弹幕里充斥着‘周谨’，‘小丑’之类的词汇。
　　主持人冰冰下意识的挑选几个弹幕看了一眼。
　　“狄老，周谨杀人了，您快管管啊！”
　　“万人血书节目组，周谨太不对劲了，快查他！”
　　“我已经看出来了，周谨就是个小丑，他就是个罪犯，快点抓他，先枪毙后问，绝对没有冤假错案！”
　　“他竟然直接杀死了出租车司机，这太过分了，要知道人家司机家里还有女儿呢！”
　　“已投诉，如果节目组不管，我就投诉到国家安全总部！”
　　“三观不正！”
　　“啥？这节目就是安全总部拍的？”
　　“卧槽，这只是节目而已，周谨扮演的是罪犯，有什么不对吗？怎么那么多圣母？”
　　“圣母真多！”
　　......
　　密密麻麻的弹幕，直接给主持人冰冰看愣了。
　　同时她也确定了一件事情，周谨的直播间绝对又出了什么大新闻。
　　好家伙，
　　这才是直播的第一天，选手们总共进入虚拟逃亡舱的累计时间不到2个小时。
　　但就是如此短的时间，周谨已经制造出了好几个大新闻。
　　“这家伙，究竟是什么来头啊！”
　　主持人冰冰不由得吐槽了一声，同时她的耳朵里响起了节目组总导演的声音。
　　“冰冰，把大屏幕切换到周谨的直播间，然后让评委点评一下。”
　　总导演说着几乎和上午同样的话术。
　　冰冰也早已经轻车熟路。
　　她这次连说辞都没有找，直白的说道，“看来我们的选手当中，又出现了一些意外，那么接下来就让我们看看，究竟发生了什么吧！”
　　伴随着她的声音落下，充当背景的大屏幕上，被周谨的直播间填满。
　　然而，
　　映入眼帘的第一幕，便是工藤满脸是血，呆呆坐在出租车后座样子。
　　瞬间，主屏幕直播间里的观众，包括评委嘉宾和冰冰在内，全都愣住了！
　　这个周谨，
　　又干了什么伤天害理的事情？
　　.....................................................................................................................................................................................................................*.

第51章



　　就在所有观众愣神的时候，负责控制直播间画面的工作人员，开始将画面回放到了周谨刚刚上出租车后的时间。
　　随后，画面开始以2倍速播放，并且有些部分已经被打上了马赛克。
　　观看《完美逃亡》的总观众人数已经达到了8000万，这其中难免有很多未成年人，以及血腥接受程度比较差的观众。
　　所以在开播之前，节目组就已经考虑到了这种可能性，并提前做好了各种安排。
　　打马赛克的程度能够做到既让画面看起来不血腥，又能够让他们看清楚究竟发生了什么。
　　就这样，所有观众和主持人冰冰以及8位评委嘉宾，看起了周谨直播间回放。
　　刚开始和其他选手一样，周谨和工藤也想要打车前往盛宏小区，看起来并没有什么奇怪的地方。
　　但当上车之后，不少观众注意到周谨的眼神发生了一些变化，看起来比平时更加的平静，冰冷，也更加具有攻击性。
　　知道即将会发生什么的观众们，心理都不免已经捏了一把冷汗。
　　很快，出租车司机将车子停在红绿灯前，并拿出手机刷起了当地新闻。
　　观众们同时注意到了红绿灯的等待时间很长，足足有90秒钟！
　　再这样下去，周谨和小学生工藤被发现也只是时间的问题。
　　然而接下来的画风，却逐渐变得诡异了起来。
　　后坐的周谨不动声色抽出了匕首，小学生工藤则是想要让出租车司机右转。
　　下一秒，司机回头，周谨毫不犹豫的出手，紧跟着便是出租车被开到了路边，司机的手上已经全都是鲜血。
　　情况越发的凶险，几乎每一秒都是高能场面。
　　更关键的是，出租车内发生这一切的时候，不远处还有抓捕着闪着警灯的车辆快速通过！
　　然而就是在这种紧张的环境中，周谨却不紧不慢的倾述起了自己脸上疤痕的故事，看起来丝毫都不害怕和紧张。
　　最后在司机出手的前一秒，周谨果断出手，迅速解决了司机。
　　不少第一次看到这幅场景的观众，都不由的愣住了，等反应过来后便加入到了声讨周谨的队伍当中！
　　“啊这....”
　　“就算是真正罪犯，也做不到像周谨这样干净利落吧？”
　　“绝对有问题！”
　　“必须彻查！”
　　“我怀疑他就是个罪犯，建议立案调查，他太不对劲了！”
　　“我倒是能够理解周谨杀司机的行为，他们现在是在逃亡，不能用我们的眼光去看待他们...但是他这个性格，绝对有大问题！”
　　“我记得刚才选手们在吃饭的时候，周谨不还说嘴角的伤疤是因为前女友吗？”
　　“我算是看出来了，这哥们是见一个人编一个理由！”
　　“这样的人...真的很危险！”
　　“有种毛孔悚然的感觉！”
　　........
　　主直播间，选手会场。
　　主持人冰冰看完视频后，内心同样久久不能平静。
　　要知道她这一个多小时的时间里，一直都在思考，周谨是不是真的有一段失败的婚姻，才会让他变成现在这种有些疯癫的状态。
　　可是在看完回放之后，主持人冰冰心里已经确定了一件事情。
　　周谨就是一个不折不扣的疯子，而且应该是有妄想症，所以才会表现的这样奇怪。
　　但是即便这样安慰自己，但冰冰却总觉得周谨每次在说话的时候，语气和神态都十分的投入，完全不像是在编故事。
　　“不要去想那么多....别忘了自己该做些什么！”
　　“周谨只是个选手，他怎么样都跟你没有关系！”
　　冰冰不断在心理安慰自己，同时看向不远处的8位嘉宾，尽量平静的说道，“各位评审嘉宾，你们对周谨的表现，有没有什么想说的。”
　　“或者说，是不是真的像直播间观众说的那样，周谨很有可能是潜藏在《完美逃亡》节目组里的罪犯？”
　　“沉睡的次郎先生，请您先谈谈自己的看法吧。”
　　和之前两次一样，第一个接受采访的，正是沉睡的次郎。
　　这会的沉睡的次郎心理并不平静。
　　毕竟工藤可是他带来参加《完美逃亡》节目的，要是真的出现什么心理问题，他也没有办法跟工藤的父母交代。
　　不过好在沉睡的次郎清楚，工藤接触过很多的刑事案件，也见过很多尸体，应该不会就这样被吓到。
　　仔细沉吟了片刻后，沉睡的次郎才表情凝重，认真的开口道，“我建议对周谨做全面的精神检查，并且如果有必要的话，中止他继续参加节目。”
　　“但他是否是罪犯，我并没有调查，所以没有发言权，这一点或许潘宏丰评委能够更加了解一些！”
　　潘宏丰和破案女王姜锦瑟，还有狄仁杰在调查周谨的事情，沉睡的次郎早已经注意到了，只不过一直都没有当回事。
　　虽然他沉睡小五郎这个称号有很大的水分，但作为一名曾经的警员，又干了大半辈子的侦探，沉睡的次郎自然不可能没有半点儿侦查能力。
　　现在周谨很有可能威胁到了小学生工藤的安全，他自然也就不能再置身事外了。
　　.................................................................................................................................................................................*.

第52章



　　沉睡的次郎这次的发言，引来了绝大部分观众的叫好。
　　几乎所有观众都觉得，应该给周谨做一次精神鉴定，看看他是否真的有精神类的疾病。
　　同时大家也都跟着好奇了起来，
　　沉睡的次郎为什么说潘宏丰可能更有发言权？
　　难不成有什么内情？
　　联想到潘宏丰前国际特警大队长的身份，不少观众脑海里都不由冒出了一个想法。
　　周谨该不会真的是什么国际罪犯吧？
　　完全有这个可能性啊！
　　要知道《完美逃亡》节目组，连食人魔食人魔拔叔这种世界级的罪犯来当评委嘉宾，那为什么不能找个犯罪分子来当选手呢？
　　或者说，为什么不会有一个疯狂罪犯来报名参赛呢？
　　一时间，所有观众的目光全都汇聚到了潘宏丰的身上。
　　就连主持人冰冰，都向其投去了疑惑的神情。
　　此时，潘宏丰依旧表现的非常淡定，对于沉睡的次郎能够发现他在调查周谨也并不感到奇怪。
　　对方是有‘沉睡的次郎’之称的世界顶级侦探，观察能力自然是足够细致入微。
　　不过潘宏丰并没有急着说话，而是组织了一下语言后，这才不急不慢的开口。
　　“感谢主持人和次郎先生的发言。”
　　“首先回答一个大家目前可能最关心的问题，嗯，已经可以确定的是，根据目前所掌握的信息汇总，周谨并没有任何犯罪前科，同时，也没有精神类患病记录，我们也会密切关注该选手的后续表现。
　　至于沉睡的次郎所提议的中止周谨选手继续逃亡，甚至是对他进行身体类的检查，我认为这并不合适！”
　　并不合适？
　　潘宏丰的回答，立刻在互联网上引起了轩然大波。
　　就连主持人冰冰都忍不住下意识问道，“为什么？”
　　“这是因为...”
　　“宏峰，让我来说吧。”就在潘宏丰准备再次发言的时候，狄仁杰底气十足的声音却在这个时候响起。
　　选手会场再次安静了下来，所有观众的目光汇聚到了狄仁杰的身上。
　　作为全场评委嘉宾当中身份最高的一个，大家也都非常好奇，狄仁杰会在这个时候说些什么。
　　“嗯，那就辛苦狄老了。”潘宏丰并没有抢话，而是直接将话语权让了出去。
　　上午的直播过程中，他已经将周谨的资料发给了国际刑警组织，但最后返回来的信息却是周谨并没有犯罪记录。
　　不光光是周谨资料是干净的，根据他报名《完美逃亡》节目所提供的DNA，指纹，牙科记录等信息，都跟世界特警组织犯罪库中的任何一个罪犯都对不上。
　　换句话来说，周谨至少从法律层面而言，是一个绝对遵纪守法的选手。
　　当然这也可能是因为周谨从一开始就伪造了这些证据。
　　但警方办案不能够靠想象，必须要找到实实在在的证据，或是完整的线索链条。
　　而关于这些信息，国际特警组织尚在排查当中。
　　在所有观众期待的眼神中，狄仁杰中气十足的声音再次响起。
　　“我不否认，周谨在一些事情上的做法的确是过于极端，但我们同样不能否认，周谨在犯罪方面有着非常高的天赋！”
　　“从炸毁公寓到现在，他看起来丝毫没有紧张过，而且总是能够把控住整个局面，以及合理规划如何从抓捕者层层包围中逃脱！”
　　“不过，大家不要忘了，这是一档节目，而周谨，是扮演罪犯的选手！”
　　“我们这档《完美逃亡》节目，宗旨就是研究各种人在逃亡过程中的反应，难道大家不觉得周谨很有研究价值吗？”
　　“他是一个我们从未设想过的对手，是摆在所有抓捕者面前的一道难关！”
　　说到这里，狄仁杰的话锋突然一转。
　　“请大家设想一下，如果我们能够在虚拟世界中抓住周谨，那岂不是可以大大增加日后遇到此类亡命徒的抓捕概率？”
　　“如果现在强制性让周谨退出节目，那岂不是说我们的抓捕者在向一个罪犯认输？”
　　“我的话说完了，
　　大家觉得呢？”
　　狄仁杰的这一番话说的有理有据，摆事实讲道理，轻而易举说服了很多坚定淘汰周谨的观众。
　　对于狄仁杰这样常年工作在国家安全高层的大人物，对于把握公众心理可以已经达到了登峰造极的地步。
　　其实，狄仁杰不想淘汰周谨的原因，是因为他现在身上还有太多疑点没有揭开，如果任由他离开，那还不如处在《完美逃亡》的监控之下。
　　至少现在这种情况，他们还能够有大量的时间去调查周谨的背景，以及他参加《完美逃亡》的真正原因！
　　......
　　互联网上。
　　直播间里的弹幕，也在一点点发生着改变。
　　“我觉得狄老说得对，周谨就是个反面典型，正好可以锻炼我们正义的警员！”
　　“这我熟，我曾经当过兵，这不就是磨刀石嘛！”
　　“要是怎么说，我也不同意让周谨退出比赛，那岂不是真的在跟罪犯认输？”
　　“...不是...我有一个不成熟的想法，万一，我说的是万一，要是警员到最后都抓不住周谨怎么办？”
　　“怎么可能，他就是再疯狂，我就不信能够以一个人的力量，撼动整个司法机关！”
　　“扯淡呢，他又不是神！”
　　“你们别忘了，次郎先生和关大队长都表示过想要亲自抓捕周谨，如果等他们进入了虚拟逃亡舱，周谨还有能逃的机会？”
　　“就是，狄老将来还能当参谋，我就不信8个嘉宾还对付不过一个周谨！”
　　“额...准确来说是7个，我不敢确定食人魔食人魔拔叔最后会帮哪边，我总感觉他会帮助周谨！”
　　“不管怎么样，老子再不会进周谨的直播间了，看着他就害怕，省的晚上做噩梦。”
　　“其实吧...虽然说出来会被骂，但本姑娘还是觉得...周谨挺酷的！”
　　................................................................................................................................................................................*.

第53章



　　另一头。
　　虚拟逃亡舱内。
　　在主直播间还在研究是否淘汰周谨的时候，选择从出租车上下来的哈吉咩一和零之美雪拐进了一条阴暗的小巷，再又穿过一片臭气熏天的垃圾站，跑到中天大厦后门的一片小公园里，这才停了下来，稍稍休息片刻，恢复体力。
　　“呼....”
　　两人终于得到了喘息的机会，弯着腰大口大口呼吸起了新鲜空气。
　　抓捕密度太大了！
　　自从他们选择了离开出租车后，大街上几乎全部都是警车和抓捕者。
　　“田一...呼...”零之美雪重重的吸了口气，断断续续的问道，“我们是不是不该下出租车的？”
　　哈吉咩一此时也有些后悔，
　　早知道抓捕力度怎么大，就算是打死他都不会选择下出租车。
　　但是现在已经是这个样子，再说这些也只能是打击两人的自信心。
　　哈吉咩一想了想后开口道，“抓捕者肯定会第一时间封锁这片区域，他们如果不傻，一定会逐一排查，地毯式搜索这片区域。”
　　“现在也只能是走一步看一步了！”
　　零之美雪脸色有些苍白，但却也没有再多说什么,路都是自己选的，现在抱怨已经没有了任何作用。
　　而且现在最麻烦的是全城通缉令已经下发，就算是他们再想要打车，也成了一件不可能的事情。
　　哗啦啦――――
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　好巧不巧，在这个时候天空竟然开始下起了雨。
　　无论是哈吉咩一还是零之美雪都很清楚，一旦下雨，路上的行人就会变少，情况已经变得更加糟糕。
　　“只能赌一把了！”
　　哈吉咩一咬了咬牙，拉起零之美雪：“走，我们找一条小路再打一辆车，如果司机发现我们的话，那就想办法控制他，如果没有发现的话，就算是我们运气好！”
　　在对方可能有防备的情况下，制服一名成年人？
　　零之美雪没有这个自信。
　　但现在似乎已经没有了其他的办法，
　　他们不知道盛宏小区在那里，也不知道距离有多远，甚至不敢去随便找人问路。
　　打一辆出租车，这已经是他们两个目前唯一可能侥幸过关的办法。
　　雨越下越大，天际有闪电划过天空，紧接着是阵阵雷鸣。
　　两人没有立即跑出小区，而是尽可能挑人少的出口，同时密切观察着周围的动静。
　　当走出小公园后，正如他们所想，街道上的行人十分稀少。
　　不仅如此，就连出租车都少了很多，只有时不时闪着警灯，拉着警报的警车疾驰而过。
　　“关键时刻，只能铤而走险了！”
　　哈吉咩一咬了咬牙，冒着雨站在路边的公交站台，忐忑不安的伸出手想要拦住一辆出租车。
　　他的运气似乎不错，刚一招手，立刻就有一辆出租车停了过来。
　　哈吉咩一和零之美雪也顾不上那么多，一股脑钻进了车里。
　　哈吉咩一留了一个心眼，特意坐在了副驾驶的位置。
　　然而刚一上车，零之美雪和哈吉咩一都愣住了，就连出租车司机都有些惊讶的看着两人。
　　没错，
　　他们竟然打到了同一辆车！
　　只不过司机和刚才有些不同，这会的他，带上了厚厚的口罩。
　　“好巧哦...”零之美雪硬着头皮打了个招呼。
　　司机脸上的惊讶表情逐渐消失，随后笑着说道，“是挺巧的，你们去那里？”
　　听到出租车司机的话，零之美雪和哈吉咩一都松了口气。
　　这个语气，看来是司机并没有认出他们！
　　哈吉咩一脱掉了带着雨水的外套，看似随口说道，“到盛宏小区，麻烦了。”
　　“好！”
　　出租车司机扶了扶眼睛，将车头的指示灯换成‘有客’，随后发动车子，汇入到了车流当中。
　　........
　　互联网上，直播间。
　　看到这一幕的观众们，全都愣住了。
　　“什么情况？出租车司机没有发现零之美雪和哈吉咩一的逃犯身份？”
　　“怎么可能没有发现，你忘了最开始报警的就是出租车司机，最后还说了一句比我还狠？”
　　“卧槽，那就不对了啊，既然认识，为什么还有载着两人？”
　　“不正常，这真的很不正常！”
　　“我刚来直播间的，没听明白你们在说些什么，有没有大佬给解释一下？”
　　“怎么跟你说吧，刚才哈吉咩一和零之美雪打的就是这辆出租车，为了防止被司机发现他们两个人的身份，在红绿灯路口自己走了，紧跟着就是全城通缉，司机发现了两人的身份，立刻选择了报警，而现在哈吉咩一和零之美雪再次上车之后，出租车司机却表现的好像不记得自己报过警似的！”
　　“会不会是系统BUG?”
　　“扯淡，虚拟逃亡舱里的一切都是真实的，跟现实几乎没有区别，我绝对不相信会犯这种低级的错误！”
　　“所以说...出租车司机明知道自己拉的是两个逃犯，还丝毫不害怕？”
　　“你们有没有注意，这会司机带上了口罩？！”
　　“莫名感觉有些}得慌，估计零之美雪和哈吉咩一要凉了！”
　　“这个司机....有点诡异呀！”
　　.................................................................................................................................................................................*.

第54章



　　没有观众知道为什么出租车司机明知道哈吉咩一和零之美雪是逃犯，还要装作一副不知情的样子。
　　但同样的怪事情，还在其他选手的直播间上演着。
　　其余2组红绿灯前选择下车的选手，在经过一番独自逃亡过后也选择了冒险打车。
　　然而当他们上车后，同样发现出租车司机和之前是同一个人，而且3个直播间更加相同的是出租车司机第二次出现后都带上了厚厚的口罩。
　　不过即便是不知道究竟是怎么回事，但还是有聪明的观众已经猜了出来，所有选手遇到的出租车司机，都绝对不正常！
　　但究竟那里不对劲，观众们暂时还无从得知。
　　........
　　与此同时。
　　周谨和小学生工藤的直播间内。
　　此时，出租车司机软瘫在驾驶座上，鲜血从伤口中不断溢出，顺着身体一路向下流，在脚垫里汇聚成一滩猩红的血洼。
　　看着出租车司机那死不瞑目的样子，周谨神色平静，心中没有丝毫慌乱。
　　说起来，这还是他第一次杀人，但在代入丑爷的态视角后，以及知道这是虚拟世界，周谨心里不但不害怕，反而还觉得有些兴奋。
　　仿佛这些殷红的血液是什么治病的良药，只要看见它们流淌，就能够让人心情愉悦。
　　混乱和杀戮永远是如影随形的两兄弟。
　　周谨也在杀戮的过程中，越来越能够体会丑爷的癫狂的想法，以及他内在的精髓。
　　从外表来看，他也越来越像是那个叱咤哥谭，无法无天的法外狂徒，小丑joker！
　　但是，作为周谨的队友，小学生工藤现在却是表情严肃，一双眸子直勾勾的瞪着他，一字一句：“你不该杀了他的！”
　　如果是平常的七八岁小男孩，就算是怎么严肃，也会让人感觉滑稽和可笑。
　　但在小学生工藤的身上，却能够感觉得到他在愤怒，而且这种愤怒中没有丝毫小学生的幼稚，更像一个成年人的质问。
　　小学生工藤身体里住着的本就是一个高中生的灵魂，会有这种反差也并不奇怪。
　　见周谨没有反应，小学生工藤再次质问道，“你现在杀了他，我们要如何躲过接下来的盘查？让他们看到车里有一具尸体？”
　　周谨并没有理会小学生工藤，而是自顾自的在车内手套箱里找出了一个紫色的抹布。
　　随后他在确定没有人注意到的前提下，开始擦拭挡风玻璃上面的血迹。
　　周谨擦窗的动作很轻快，如果忽略掉驾驶位上死不瞑目的司机，他真的像是一个在台上正在表演的小丑。
　　每一个动作都有些滑稽，但却让人完全笑不出来，反而是感觉到有些诡异。
　　有些像是毫无情感的人形木偶！
　　小学生工藤很生气，接二连三的被周谨无视，这让他更加的生气。
　　他语气提高了一些，再次开口道，“周谨，我郑重告诉你，我是你的队友，你再做什么事情的时候，至少要经过我的同意！”
　　这一次，小学生工藤并没有按照周谨的要求，称呼他为小丑先生！
　　他可不是木偶，习惯被人牵着走！
　　周谨？
　　听到这两个字后，周谨停下了手上擦玻璃的动作，转过头看着小学生工藤，充满玩味的说道，“听着，小鬼，当你的名字被写上协查通报上面的时候，你就跟我一样变成了一个怪物！”
　　“我不介意你现在走下出租车，告诉外面那些人，你叫工藤，然后你猜他们会有什么反应？！”
　　“他们会惧怕你，会躲得你远远的，没有人在乎你是否真的杀过人，他们只相信协查通报上面的几个又黑又丑的文字。”
　　说到这里，周谨的表情变得更加严肃。
　　“人们的道德，准则，同情心，正义感，这些都是烂透的笑话，如果你想的话，我可以让你看看那些所谓正义感爆棚的抓捕者，是怎样互相吃掉对方的！”
　　“这很简单，只需要一个糟糕的一天，最理性的人也能成为疯子！”
　　“现在，如果你还想要参加《完美逃亡》节目，就打破你所有的规则，真正让自己变成一个疯狂的罪犯！”
　　“相信我，等你真正想明白那天，将会是你人生中最快乐的一天！”
　　“另外，千万别忘记，我们现在是在扮演罪犯！”
　　周谨就像是最虔诚的传道士，孜孜不倦的向小学生工藤讲述着自己对混乱的理解。
　　《完美逃亡》节目组要求选手必须两人一组进行逃亡，那就意味着周谨不太可能甩下小学生工藤单独行动。
　　所以在这种情况下，周谨只能慢慢用言传身教的方式，一点点让小学生工藤融入混乱！
　　只有那样，以后他才能实施更多疯狂的计划。
　　而且在代入丑爷的视角之后，周谨能够感觉得出来，看似正义感很强的小学生工藤，身上有着很多和那只蝙蝠类似的特质。
　　从这一点来看，他们其实是一类人，或者说一样的怪物。
　　看着小学生工藤一点点领悟混乱的真谛，对周谨而言是一件充满乐趣的事情。
　　想想看，
　　有什么比看着一个曾经无比正义的人，一点点推翻过去的自己更过瘾的事情？
　　很显然，没有！
　　虽然这个过程可能有些漫长，但绝对值得期待！
　　.................................................................................*.

第55章



　　54，神一样的周谨！
　　互联网上，直播间内。
　　“y1s1，别的我不知道，周谨这番话至少是没有毛病的，这是虚拟逃亡世界，而且还是在扮演罪犯，杀个人怎么了？”
　　“这还叫没有毛病？这简直就是反社会言论！”
　　“我感觉是周谨入戏太深了，但狄老说的没错，周谨是摆在所有抓捕者面前的一道难关！”
　　“呵呵，我是不会再看了，坐等正义的抓捕者拿下周谨，免得让他的谬论祸害一个七八岁的孩子！”
　　“正义必将战胜邪恶！”
　　“什么叫我们的道德，同情心，都是烂透的笑话？恕我无法苟同！”
　　“只需要糟糕的一天，最理智的人也能变成疯子，莫名感觉周谨有时说话还挺哲学的！”
　　“从这一刻开始，小丑周谨我-粉定了！”
　　“有人知道这个世界已经变得多么糟糕了吗？我感觉其实很多时候，我们就是周谨！”
　　“无论你们怎么黑，本小姐都粉定了，他只是做一个罪犯分内的事情，他有什么错？”
　　“我去...好熟悉的饭圈言论。”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　任何人在听完周谨的一番讲述之后，都不可能没有半点的触动。
　　即便是充满正义感的小学生工藤，也不得不承认，周谨一部分话是有道理的。
　　就比如他现在的身份是一名被全城通缉的逃犯，而不是一个顶级名侦探。
　　但是！周谨话里大部分的内容，小学生工藤都不能苟同。
　　什么叫做人的真善美，都是烂透的笑话？
　　难道人性就没有值得歌颂的地方？
　　咔――――
　　就在这时，一道惊雷划过天际，为出租车内带来了稍纵即逝的光明。
　　小学生工藤看着主驾驶上的周谨，从后者的身上，他感觉到了赤果果的阴暗。
　　那感觉，仿佛就像是千万年没有光线照耀过的极恶之地！
　　说他是反社会人格，倒不如说他是恶魔在人间的代言人。
　　“我不否认你说的有些道理。”
　　小学生工藤这次并没有全盘否定周谨，而是提出了自己的看法：“但我同样无法接受你的做法，起码我们可以选择打晕司机！”
　　“这样同样能够达到你所说的效果，而且即便是在被抓捕者逼入绝境的时候，我们也有一个谈判的筹码！”
　　“但是现在，如果让抓捕者发现我们，必然是开枪射杀，所以在我看来你只是享受杀戮罢了，仅此而已！”
　　刚才的事情已经完全触及了小学生工藤的底线，所以他必须说明自己的立场。
　　即便是逃犯，也不能丢掉起码的良知！
　　此时，周谨已经处理好了挡风玻璃上的所有血液，并且已经再次发动出租车，保持着不快不慢的速度，载着司机的尸体，向着盛宏小区行驶。
　　“你说的没错，我的确很享受杀戮的感觉。”
　　开着车的周谨嘴角微微上扬，露出一个渗人的微笑，并且丝毫没有掩饰自己内心最真实的想法。
　　随后，周谨话锋一转，继续说道，“你又何尝不是被愤怒冲昏了头脑，以至于失去了最基础的判断能力？”
　　被愤怒冲昏了头脑？
　　失去了最基础的判断力？
　　这两句话让坐在副驾驶的小学生工藤微微一愣，下意识的问道，“什么意思？！”
　　“看看你的安全带。”
　　说话的同时，周谨双手直接离开方向盘，整个身体伸向后座，直接掰开司机尸体的手，并且将他的匕首拿了下来。
　　从死人手里拿东西这并不容易，需要一些力气。
　　出租车的型号只是普通的手动挡大众‘朗逸’，没有什么自适应巡航这种功能。
　　所以在周谨双手离开方向盘后，车子立刻开始摇晃了起来。
　　最关键的是，周谨的脚尖还在油门踏板上面，不知是有意还是无意，直接踩到了底！
　　轰――――
　　轰轰――――
　　本就破旧的出租车，发出一阵轰鸣，速度很快提了上来，好在是在3档的位置，倒是不至于太快。
　　“小心！”
　　小学生工藤看到这一幕，被吓了一大跳，赶忙伸手扶着方向盘。
　　因为这个动作，小学生工藤的身体向前倾了不少，安全带也被拽了出来，他这才惊讶的发现，安全带上面有一处并不显眼的黑红。
　　别人或许看不出来那是什么，但作为一名顶级侦探，小学生工藤一眼就认了出来这是干枯后的血液！
　　血液已经渗进安全带，这就说明当时出血量肯定不小！
　　因为小学生工藤的个头很矮，之前并没有注意到副驾驶安全带的异样，而此时经过大脑分析，这个位置的血液，就是成年人脖子的位置。
　　这说明什么？
　　这至少说明有人曾坐在这辆出租车的副驾驶，被安全带勒出了血！
　　“这....”小学生工藤陷入了沉思。
　　他很快就发现，自己的确就像是周谨说的那样，被愤怒冲昏了头脑，否则如果他上车后仔细检查一遍的话，并不难发现安全带上的异样。
　　此时，周谨也已经从尸体手上拿下了那把匕首，转过身后直接丢给了小学生工藤。
　　匕首长约30厘米，银白色的刀身上面有一条很深的血槽。
　　血槽比一般的匕首都要大，也更深！
　　在昏暗的路灯照耀下，隐约可以看得出来，血槽里同样有鲜血的痕迹，而且颜色的深浅并不一致。
　　这说明血液并不是一次沾染上去的，而是经过多次渲染，会出现这样的效果，而且在清洗匕首的时候，应该是刻意没有清洗血槽。
　　而这把匕首的主人不是别人，正是这辆出租车的司机，也就是现在躺在后座上还在流血的尸体。
　　安全带！
　　匕首！
　　小学生工藤不是个傻子，相反的，他非常的聪明！
　　在看到这两样证据之后，他几乎已经可以断定，这个出租车司机绝对杀过人，而且还不止一个。
　　恢复理智的他，迅速在出租车寻找起其它的线索。
　　很快，当小学生工藤打开手套箱的时候，发现里面竟然有一件怪异的暗红色西装！
　　没有过多犹豫，小学生工藤将衣服从手套箱里拿了出来，在昏黄的灯光照射下，暗红色西服隐隐形成一圈淡红色光晕。
　　“这是...血？”
　　小学生工藤惊骇的发现，西服上面的暗红色竟全部都是血液染上去的，仔细去闻的话，还能够闻到上面淡淡的血腥味和一股不知名的香味。
　　很显然，
　　出租车司机应该有某种特殊的癖好，喜欢将受害人的血液反复涂抹在某个特定的位置。
　　比如匕首的血槽，又比如衣服的外套！
　　除此之外，小学生工藤还在车内发现了足以致人昏迷的致幻剂，以及厚厚的特制过滤口罩。
　　致幻剂！
　　染血的暗红色西服！
　　带着血迹的匕首！
　　带着血迹的安全带！
　　车内多处细微的打斗痕迹！
　　种种线索叠加在一起，别说是小学生工藤这个顶级侦探，就算是一个普通人都能分析的出来，
　　出租车司机是一个变态杀人犯！
　　但发现真相后的小学生工藤，却并没有往日的兴奋，而是陷入到了深深自责。
　　他很快意识到了一些其他事情。
　　“这些应该都是《完美逃亡》节目组刻意留下来的线索！”
　　“如果仔细留意的话，线索对我而言并不难找！”
　　“而我却忙着观察周谨，完全疏忽了一个侦探该有的警觉性...”
　　“工藤新一，你是白痴吗？！”
　　心高气傲的小学生工藤，此时却有些不知道该说些什么。
　　沉吟良久，他选择道歉。
　　“对不起，是我的鲁莽，疏忽了这些细节！”但在道歉过后，小学生工藤又反问了一句：“如果司机不是一个杀人犯，而是一个普通人，或者说是一个好人，你还会不会杀了他？”
　　束缚一个变态杀人犯会非常危险，你不知道他会在什么时候醒来，也不知道他醒来后会做些什么。
　　其实就连小学生工藤都没有意识到，他已经默认了周谨杀掉变态杀人犯是正确的选择。
　　这其实已经发生了很大的变化！
　　如果是在以前，就算是杀人犯，小学生工藤也会坚定的认为只有法律才能处置他，其他人无权终止他的生命！
　　但此时，他的想法已经发生了动摇，这说明小学生工藤已经在一点点融入逃犯的身份。
　　“谁知道呢。”
　　周谨意识到了小学生工藤的变化，操控着出租车的同时，随口说道，“我是一个逃犯，为了活下去，没有什么是不能做的。”
　　言外之意非常的简单，即便是好人，周谨也不会心慈手软！
　　这个答案小学生工藤并没有感觉到意外，但这是他现在还无法突破的底线，所以他必须说点什么来反驳。
　　一来是表明立场，二来也是在安慰自己。
　　“在我看来即便是逃亡，也应该有起码的良知和底线！”
　　“如果下次遇到的是一个好人，我会阻止你采用最极端的方式！”
　　“但愿你能做得到！”周谨耸了耸肩，对小学生工藤的威胁丝毫没有放在心上。
　　阻止也是需要实力的，但在周谨看来，后者暂时还没有这个实力！
　　........
　　与此同时，
　　主直播间，选手大厅。
　　自从周谨杀掉司机之后，大屏幕上就一直是他和小学生工藤直播间。
　　两人之间的对话，以及小学生工藤在出租车内的发现，自然也被主直播间的观众看在了眼里。
　　原本前来主直播间声讨周谨的观众，瞬间消失了一大半，弹幕的画风，也很快迎来了第一波反转！
　　“我去....周谨是厉害啊，竟然一开始就发现了这些细节！”
　　“那些说周谨是精神病的人呢？你家精神病有怎么出色的观察能力？”
　　“哈哈...如果这是精神病，请传染给我吧！”
　　“这个反转是我没有想到的，6666牛逼！”
　　“那些说周谨滥杀无辜的呢？出来发表一下自己的想法，如果你们遇到类似的情况，难道打算束手就擒？”
　　“有什么好说的，杀人犯不是人？杀人犯没有人权？凭什么要周谨来处决？”
　　“对，一切坏人都应该交给法律制裁！”
　　“....楼上的两个，加起来有15岁吗？”
　　“我原以为只有福尔摩斯和包拯发现了这些细节，但是没有想到，周谨竟比他们更早？”
　　“刚从金田一的直播间过来，我终于明白为什么司机要带口罩了！”
　　“其他两个选手也是，先是自行下了车，随后又打到了同一辆车，却发现司机竟然带着口罩！”
　　“那岂不是说....那三辆出租车上的选手要倒霉了？”
　　........
　　舞台上。
　　“只需要糟糕的一天，最理智的人也能变成疯子...”
　　“打破所有规则....”
　　“混乱....”
　　“我有一个和你一样漂亮的老婆，她好赌成性....”
　　冰冰看着直播间里的周谨，心情同样非常的不平静。
　　不知道为什么，之前周谨跟她说过的话，就像是被设置了自动播放似的，不断在她脑海里回荡。
　　这种感觉并不好，会让人特别烦躁。
　　但是莫名的，冰冰却觉得周谨说的非常有道理。
　　而且周谨所展现出来的疯狂和随心所欲，任意而为，有种特殊的魅力。
　　这种魅力正在不知不觉间，冲刷着冰冰的三观。
　　“冰冰，采访一下评委嘉宾，着重问他们这些线索是不是节目组设置好的。”
    ・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　这时，冰冰的耳返里，响起了总导演的声音，将她拉回到了现实。
　　冰冰深吸一口气，缓解了一下自己的情绪，随后看向8位评委嘉宾。
　　“正如大家所见，周谨和小学生工藤通过敏锐的观察力，发现了出租车司机的异常。”
　　“我相信很多观众都在疑惑，他们说的对吗？这个变态出租车司机，真的是节目组安排的吗？”
　　“潘队长，听说您也参与了《完美逃亡》虚拟逃亡舱的设计，就让您先来为我们揭晓部分答案吧！”
　　印证真相的时候到了，虽然事实已经摆在眼前，但他们还在期待着被官方确认！
　　这就像是游戏里的彩蛋，让人即便是费尽心思，却也想要一探究竟！
　　“好的，辛苦主持人了。”
　　关宏峰坐直了身体，先是向主持人冰冰表达感谢，随后才说道，“周谨的观察能力，的确非常不错，不仅仅是你们，就连我也感觉到了吃惊，说实话，如果让我身处在那样的环境下，未必能够做到比他更快的发现出租车司机的异样。”
　　“虚拟世界虽然是99%真实度，但为了更加全面模拟所有可能出现的情况，可能会存在一些特殊的npc。”
　　“我能说的就只有这些，如果你想要知道更加详细的内容，可以咨询一下狄老！”
　　“他可是虚拟逃亡舱的主要负责人之一！”
　　这一番话算是侧面承认了周谨的发现和小学生工藤的推理，但却也是卖足了关子，可谓是非常的老奸巨猾。
　　“谢谢潘队长的发言。”冰冰表示感谢，随后看向资历最老的狄仁杰，再次笑着问道，“狄老，潘队长可以说是给我们卖了一个大的关子，您能不能给我们剧透一些关于虚拟逃亡舱特殊npc的设定呢？”
　　狄仁杰并没有像是关宏峰一样藏着掖着，点了点头，肯定的回答道，“没有什么不可以。”
　　作为虚拟逃亡舱主要设计人之一，狄仁杰有着远超关宏峰的话语权。
    0 ..... 0
　　有些话关宏峰不能说，
　　但他却是能够直言不讳！
　　狄仁杰端起水杯饮了一口，稍微组织了一下语言后才再次开口。
　　“首先我要告诉大家，这个出租车司机的确是一个特殊的npc,而且，他是有原型的！”
　　“原型中的犯罪分子利用出租车司机的身份，多次残杀女性，并且还会检查她们是否为处子。”
　　“如果是的话，他就会用受害者的血液，去渲染那件暗红色的西服！在他看来，那件西服，是他的龙袍！”
　　........
　　此话一出，直播间瞬间就炸了！
　　“卧槽，这是什么牛马？竟然还有原型？”
　　“我想起来了，好像是国外的一个出租车司机，我当时看过采访，给我恶心坏了！”
　　“那个司机好像是信仰某个邪恶组织，在他们看来，用100个处子血染在衣服上，可以达到刀枪不入的效果！”
　　“这都有人信？”
　　“好家伙，这是个狼灭啊，他给那些流浪猫狗吃的究竟是什么东西？”
　　“他要的只是血，那些骨头和肉，可想而知是怎么处理掉的！”
　　“让他死的太轻松了！”
　　“太特么恶心了，杀死他！！！”
　　“已经被周谨弄死了！”
　　“那就再杀死他！！！”
　　..........
　　直播间的内容，狄仁杰自然不知道。
　　他继续着自己的讲述。
　　“而且他除了出租车司机身份之外，还是流浪猫狗救助协会的成员，每周都会按时为流浪猫狗带出一些肉类和食物，他带去的究竟是什么，我想大家都能够想象得到，我就不仔细深入展开了！”
　　“在这里，我要提醒大家，出门在外，任何时候都不能掉以轻心，一定要保持基本的警惕心理，否则的话，很有可能会被不法分子有机可乘！”
　　“不过请大家放心，在日益完善的司法系统面前，即便是再凶残的凶手，也会有被绳之以法的一天！”
　　“主持人，我说完了。”
　　主持人冰冰微微欠身表示感谢：“感谢狄老的发言。”
　　“刚才冰冰注意到，有一个直播间的选手先是从出租车上跑了下来，自行逃亡一段时间后却发现根本逃不出去，迫于无奈之下，他们又打了一辆出租车！”
　　“巧合的是，出租车司机竟然就是我们的这位特殊npc,而且这一次他还带上了厚厚的过滤口罩！”
　　“两次打到同一辆车，这真是巧合？还是变态司机的有意安排，那就让我们拭目以待吧！”
　　大屏幕再次发生变化，画面上的直播间变成了金田一和七濑美雪！
　　........
　　评委席上。
　　狄仁杰眉头紧皱，陷入了深深的沉思。
　　他刚才其实有很多东西都没有说，也不能说。
　　就比如周谨对犯罪敏锐的观察力以及判断能力！
　　能够发现出租车司机是变态杀人犯，这不奇怪。
　　但是能够从一上车就发现这一点的，就非常奇怪了！
　　思考良久，狄仁杰得出了一个结论。
　　“除非只有一种可能，那就是周谨是更加残忍的犯罪分子，所以才会对同类有着近乎于变态的直觉和观察能力！”
　　“否则的话，绝对不可能第一眼看到司机，就察觉到不对劲！”
　　“可是如果这样的话，这份报告，又该怎么解释呢？”
　　狄仁杰眉头微皱，再次打开刚刚龙国警务部门对周谨以及他身边人的调查结果。
　　根据上面显示，周谨以及他的家人，都没有任何犯罪记录，干净的就像是一张白纸！
　　...........................................................................四.

第56章



　　先前的时候，狄仁杰和潘宏丰分别向龙国警务组织，国际特警组织申请调查周谨的背景。
　　现在两份资料都已经拿到了手，国际组织资料要少一些，但龙国警务部门提供的资料中不光光包括了周谨，还有他的家人！
　　根据两个机构的调查结果，周谨及其家人，没有任何犯罪记录！
　　难道说周谨没有问题？
　　这一点无论是狄仁杰，潘宏丰，还是破案女王姜锦瑟，都无法接受。
　　在他们看来，周谨绝对有问题，而且是大问题！
　　这不仅仅是直觉，而是能够找到很多佐证，也能够在周谨身上看到很有罪犯才有的特质。
　　只是到现在为止，没有办法找到实实在在的证据！
　　没找到不代表没有！
　　因此，针对周谨的调查非但没有停止，反倒更加引起了三人的重视。
　　为了更加方便交流，潘宏丰，狄仁杰，破案女王姜锦瑟干脆通过平板电脑建立了一个交流群。
　　交流群内。
　　潘宏丰发送了第一条信息：“狄老，姜警员，你们说会不会是因为《完美逃亡》特别的环境，激发了周谨身上的某些潜能，所以才让他变成了现在的样子？”
　　姜锦瑟很快回了一条信息：“没有这个可能性，周谨的犯罪手法非常熟练，我目前推测他很有可能已经实施过多起犯罪，只不过一直都没有被警方抓到过，或者说现在的周谨，已经被冒名顶替！”
　　潘宏丰：“这一点我已经想到了，已经在餐厅提取了周谨的唾液，送往化验室进行比对，结果一会就能够出来。”
　　狄仁杰：“好，等到对比结果出来之后，立刻发到交流群里，如果周谨已经被冒名顶替，立刻实施抓捕，无论如何也不能让一个罪犯在《完美逃亡》的节目中如此嚣张！”
　　狄仁杰连发两条信息：“对了，我不知道你们有没有感觉到，周谨身上有一种特别的感染力，那个小学生已经受到了一些影响，这也是我们必须关注的地方！”
　　潘宏丰：“收到，我会注意的！”
　　破案女王姜锦瑟退出了聊天界面，用手里的平板电脑找到了周谨的直播间。
　　刚才狄仁杰说的那个问题，姜锦瑟也感觉到了，而且在她看来，周谨的洗脑能力很有可能还远远不仅于此。
　　这同样是姜锦瑟怀疑周谨是真正罪犯的重要理由！
　　而且这样的罪犯一旦拥有影响力，甚至有可能导致社会的动荡，可以说是非常危险的存在。
　　“周谨，你究竟是为什么参加这档节目？”
　　姜锦瑟眉头微皱，盯着屏幕里的周谨，不由得在思考着这个问题！
　　.......
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　坐在出租车内的哈吉咩一和零之美雪，不约而同感觉到一股怪异的香味在车内弥漫开来。
　　还不等他们找到香味的来源，便忽然感觉到大脑一片空白，在很短的时间内便失去了知觉。
　　而也就是在他们昏迷的同时，驾驶位上，带着厚厚口罩的出租车司机，双眸深处闪过一抹近乎癫狂的兴奋，像极了食肉动物在抓到猎物时的嗜血和满足！
　　最后在所有观众的注视下，哈吉咩一和零之美雪被带到了一个破旧的仓库里面。
　　在这里，观众们总算是见识到了这个特殊的npc出租车司机，究竟有多么的变态。
　　.....
　　仓库内。
　　四周墙壁和地面全部固定着一层透明塑料布，不知道有什么用。
　　房间内没有窗户，唯一的光源是头顶上方的几盏白炽灯，由于功率太小，整个仓库看上去显得有些昏暗。
　　在哈吉咩一左手边，是个固定在地上，三米多高的金属脚手架，架子顶部有个成年人手掌大的金属铁钩。
　　脚手架旁边，整齐摆放着几排玻璃罐，罐内装满了血红的不明液体。
　　而在哈吉咩一右手边则是大型机器，机器锈迹斑斑，看起来很破旧。
　　而且它的造型也很奇怪，正对着哈吉咩一这边是个漏斗形状的开口，开口内则是一片片锋利的金属刀片，好似绞肉机一般。
　　在开口后方，是一条方方正正的铁盒子，顶端则放着一个很大的铁桶。
　　与其他地方不同，漏斗形的开口内侧，和里面的刀片上，似乎被涂上了一层红色颜料，呈暗红色。
　　仔细看的话，不难发现，那上面还沾着一些不明物体的碎末。
　　就在这样的环境中，出租车司机换上了他那件鲜血染红的西服，并且准备先动手杀掉昏迷中的零之美雪。
　　好在这个千钧一发的时候，哈吉咩一醒了过来，等他反应过来后，没有任何犹豫，直接放弃了比赛！
　　在宣布退出的同时，直播间画面瞬间变成了黑屏，只剩下了‘直播已结束’的一行小字。
　　......
　　“我去...看的正爽的时候没有了，这不是开玩笑嘛！”
　　“好家伙，果然是态啊！”
　　“可怕的是这NPC竟然还有原型！”
　　“这个哈吉咩一选手资料上说，他不也是一个挺厉害的侦探吗？就这？”
　　“菜鸡一个，如果在现实中真的遇到这样的罪犯，他女朋友可是要倒霉了！”
　　“有一说一，这出租车司机真吉尔变态，看的我都想弄死他了！”
　　“还是周谨牛逼，直接看出了端倪，没有废话，先杀了再说，现在还能逍遥法外，潇洒的不行！”
　　“哈哈，那些满世界骂周谨的人呢，怎么都哑火了？”
　　“人家歇洛克・福而摩司也很厉害好吗，不相信你们去看看！”
　　“我还是喜欢包拯的做法，直接挟持司机开车，既没有打晕，跟没有被反杀。”
　　“散了散了，虽然可能会做噩梦，但我还是选择看周谨，不为别的，舒坦，刺激！”
　　.... ....
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司虽然没有像周谨那样，一上车就发现司机的异常。
　　但在经过短时间的观察后，他还是发现了一些端倪。
　　破绽就在隐隐沾血的安全带，以及车厢内淡淡致幻剂的味道。
　　作为一名世界顶级侦探，歇洛克・福而摩司在嗅觉方面堪比警犬。
　　即便是别人无法闻到的味道，在他的鼻子下却能够清楚的分别出每一种味道的物质。
　　所以在出租车广播发出全城通缉之前，歇洛克・福而摩司就已经发现了车内有致幻剂，并且根据气味很快找到了源头。
　　他和约翰・军医华盛两个人都是壮年，又非常的有默契，很轻松的就制服了出租车司机，并且将致幻剂全都倒进了他的嘴里。
　　这种药剂闻到都会昏迷，喝下去会有什么后果，谁都不知道！
　　做完这些之后，出租车广播内才响起全城通缉的信息。
　　但此时，歇洛克・福而摩司已经伙同约翰・军医华盛将出租车开到了路旁，并将已经昏迷的司机丢到了路旁的草丛里。
　　做完这些，两人轻松获得出租车，向盛宏小区疾驰而去。
　　可以说在所有选手当中，歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛是逃亡的最为轻松的一组。
　　仿佛无论是怎样的绝境，轮到他们的时候，总是能够以最优雅的方式破局。
　　.......
　　互联网上，直播间内。
　　《完美逃亡》总人数不过8000万，但歇洛克・福而摩司一间直播间的在线观众，就已经达到了3200万。
　　人气堪称恐怖！
　　“真逃亡还得是歇洛克・福而摩司，看别人我咳嗽！”
　　“卧槽，牛啊，仅仅是凭借几十秒的观察，就发现了司机不正常，而且还找到了作案工具？”
　　“好家伙，这不就是我们龙国常说的以彼之道，还施彼身？”
　　“比起那个滥杀无辜的小丑，我果然还是更喜欢歇洛克・福而摩司！”
　　“老公，逃亡完了记得回家吃饭！”
　　“我就不跟你们抢歇洛克・福而摩司了，华盛看起来比较强壮，他我就带走了！”
　　“卧槽，这俩也是狠人啊，歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛可都是欧洲人，你们确定自己受得了？”
　　“我的很大，你忍耐一下？”
　　“其实...我倒是觉得不过瘾，你们知道这司机都干了什么吗？就这样丢到路边太便宜他了，还是周谨直接杀掉的方式比较好！”
　　“直接杀掉都不过瘾，应该好好折磨折磨他！”
　　“妈的，那家伙不知道杀了多少女人，还是处，简直就该凌迟处死！”
　　“走了走了，回周谨直播间去，歇洛克・福而摩司的确厉害，但要刺激，还是得看周谨！”
　　“歇洛克・福而摩司果然是所有选手当中的标杆，这次应该也是他最先度过这个难关的吧！”
　　“周谨：？？？？你在想p吃？”
　　........
　　《完美逃亡》选手当中可谓是卧虎藏龙。
　　继周谨过关之后，
　　歇洛克・福而摩司，
　　包拯和展昭，
　　L・detective和基拉月，
　　安心和季姐等选手，
　　基本上也都暂时安全了下来。
　　他们过关的手段各不相同。
　　大部分选手都是将出租车司机打晕后放在了后座，也有一部分像是歇洛克・福而摩司一样，打晕后直接丢到路边的草丛里。
　　至于选择自行逃亡的选手，现在都已经基本被淘汰。
　　就算是还在负隅顽抗的，也不过只是强弩之末，秋后蚂蚱，根本僵持不了多久。
　　不过这次逃亡过后，成功控制出租车司机的选手们并没有收到逃亡暂停的通知。
　　这也就意味着，他们必须继续逃亡下去！
　　这一点选手们也并不意外，毕竟在第二次进入虚拟逃亡舱之前，狼头少将已经说的非常明白。
　　第一个公寓只是开胃小菜，现在的他们才算是正在开始了逃亡之旅。
　　接下来通往盛宏小区的路，可以说是险象环生！
　　........
　　主直播间，选手大厅。
　　陆陆续续有选手从逃亡舱中醒来，他们都是挑战失败的选手。
　　在节目组的安排下，按照各自积分兑换现金，最后被送出了庄园。
　　哈吉咩一和零之美雪虽然有些遗憾，但规则就是规则，他自己选择了放弃，虽然不甘心，却也没有什么好说的！
　　无论从那个角度来说，《完美逃亡》都是一档由国家安全总局举办的节目，自然有它的严肃性和规矩！
　　舞台上。
　　充当背景的大屏幕上，只剩下了23个直播间，这也代表着选手人数从最开始的100人，变成了现在的56人。
　　“可以看到，我们这次《完美逃亡》节目淘汰率，确实是非常的高！”
　　主持人冰冰脸上带着职业性微笑，面对着摄影机在进行着讲解。
　　“开播第一天，短短几个小时的逃亡之旅，就已经淘汰了将近半数的选手！”
　　“不过，我们也能够看到，现在还能够留下来的选手，可以说无论是从实力还是在配合程度，都非常的出色。”
　　“那么接下来的时间，就让我们采访一下8位嘉宾，让他们谈谈从专业的角度，23组选手还将面临着怎样的考验！”
　　主持人冰冰先将目前《完美逃亡》节目的进展通报了一遍，然后又将话语权交给了8位嘉宾。
　　“谢谢主持人！”
　　沉睡的小次郎依旧率先发言，他看了眼自己的平板电脑上的线路图，随后分析了起来：“现在可以看到，目前还在逃亡的选手，基本都已经暂时安全了下来，并且都获得了一辆载具，也就是出租车！”
　　“请大家看！”
　　沉睡的小次郎将平板电脑的屏幕，直接投影到了充当舞台背景的大屏幕上面。
　　顿时，
　　类似车载导航的地图出现在了上面，并且还有23个红色的小点在闪烁，同时沉睡的小次郎还很贴心的标记出了选手们目前所在位置，以及他们前往盛宏小区所有有可能经过的路。
　　从图上可以看得出来，周谨目前距离盛宏小区最近，大约15公里左右。
　　歇洛克・福而摩司，包拯，L・Lawliet三组选手紧随其后，大约有16公里左右。
　　其余的选手则是刚刚搞定出租车司机，有的已经受伤，有的则是吸入了少量致幻剂，虽然没有昏迷，但精神状态并不是太好。
　　他们距离盛宏小区，至少都还有18公里以上的路程。
　　片刻，沉睡的小次郎在确定大部分观众都足以看清楚选手现状之后，在平板电脑上勾勒出了数条不同颜色的线条。
　　每一条都是通往盛宏小区的路，远近大概差不了多少。
　　同时，
　　大屏幕上的地图，也出现了沉睡的小次郎画出的地图。
　　他继续讲述了起来。
　　“从目前的情况来看，选手们通往盛宏小区大概有这几条路，当然还有一些小路，这里不在探讨范围之内。”
　　“那么接下来，让我们看看虚拟世界中，警方的部署情况。”
　　作为评委嘉宾，他们的平板电脑里有很多的功能，其中一项就是以上帝视角观看各种数据信息。
　　当然，之所以会提供这些信息，也是希望他们能够更好的承担评委嘉宾的责任。
　　伴随着沉睡的小次郎的话音落下，大屏幕上出现了整个虚拟城市目前的现状。
　　他继续讲述了起来。
　　“大家也能够看得到，最开始警方的抓捕范围只是在公寓附近，但是当选手们成功逃亡之后，警方立刻就开始了各种部署。”
　　“期间他们一共做了两件事，第一件事是下发全城通缉令，而第二件事情就是在各个港口，码头，火车站，汽车站，路口设置检查点！”
　　“并且在路上的巡逻车辆，也要比往日里多上至少两倍！”
　　“虽然还没有到封城的地步，但安全等级已经悄然上升了两个等级，这些所有的准备工作，都是为了抓住‘灭门案’的凶手！”
　　“从警力部署情况来看，选手们无论挑选那一条路前往盛宏小区，都必然会遇到抓捕者的布控，所以如何躲过警员的巡查，是选手们当下的重中之重！”
　　“当然，这不是一件容易的事情，具体有多难，大家自行想象，”
　　“反正在我看来，能够顺利抵达盛宏小区的选手，可能不足30人。”
　　“好的主持人，我说完了！”沉睡的小次郎礼貌的停止了发言。
　　沉睡的小次郎做的图非常标准，即便是从没有接触过抓捕流程的普通观众，也能够看到一清二楚。
　　“感谢次郎先生的精彩分析！”
　　主持人冰冰表示感谢，而后看着大屏幕上的地图感慨道，“看来选手们接下来的路并不轻松，冰冰现在的心情也很复杂。”
　　“我既希望抓捕者能够将犯罪分子一网打尽，又希望选手们能够成功脱逃！”
　　“但现实并不会以个人意识作为标准，就让我们拭目以待，看看选手们会有哪些精彩表现吧！”
　　说完这些话，大屏幕也已经回到了23组直播间的情况，而主持人冰冰第一眼就看见了周谨和小学生工藤的直播间。
　　莫名的，冰冰不由得在想一个问题。
　　这一次面对大量警力的设置的路障，周谨又能够通过，又会以何种出人意料的方式通过？
　　......
　　互联网上，主直播间。
　　“妈呀，这...这要怎么逃？难怪我们龙国治安越来越好，距离公寓逃亡现在也才一个小时吧？这就已经全城封锁了？”
　　“这...不管怎么跑都能遇到路障啊！”
　　“莫伸手，伸手必被抓！”
　　“哪有什么岁月静好，都是以为这些抓捕者们负重前行啊！”
　　“跑不了了，我仔细研究了一下，几乎所有大路上都有抓捕者在设置卡点，这怎么跑？”
　　“也不一定，看似抓捕者已经围了一张网，但其实中间还有不少漏洞，就比如一些人迹罕至的小路！”
　　“开玩笑，选手们也是第一次进入模拟城市，他们知道个鬼的小路？”
　　“不是获得了司机的手机？可以打电话啊！”
　　“周谨倒霉了，人家普通模式开局，他愣是给人为设置成了地狱末世！”
　　“他是活该，那些被他杀的抓捕者不可怜？”
　　“卧槽，都说了是NPC,你打游戏不杀人啊？”
　　“我觉得跟着他那个小男孩更可怜！”
　　“哈哈，要是抓捕者们知道周谨刚刚还杀了一个出租车司机，不知道他们什么反应！”
　　“根据统计，目前死在周谨手里的，至少9人！”
　　“卧槽....一天9杀？牛逼啊...”
　　“是牛逼，但最牛逼的人，往往也是最先把自己玩死的！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“前面100米左转！”
　　“接下来进入小区，走小区东门！”
　　“右转，绕开前面的红绿灯！”
　　穿着邋遢的L・Lawliet蹲在副驾驶的椅子上，大拇指和食指夹着手机，并且时不时给负责开车的基拉月提供必要的信息。
　　根据导航显示，他们此时距离盛宏小区，仅仅只剩下了最后8公里，如果快点开的话，最多只要十几分钟，就能够抵达小区的附近。
　　然而，
　　就在出租车即将从新城区驶入老城区的时候，前方的道路上忽然出现了大批的抓捕者，以及路边闪着警灯的车辆。
　　即便是深夜的马路上，却依旧有不少车辆在等待着检查，由此可见，抓捕者的盘查有多么的细致，否则的话，也不可能聚集怎么多想要出城的车辆。
　　“向左转，前行500米再右转，前面还有一条出城的路！”
　　L・Lawliet给出了提示。
　　基拉月也没有迟疑，立刻在路口左转，并按照L・Lawliet的指示向前驾驶。
　　别看两人平时日喜欢斗嘴，而且基拉月总是对L・Lawliet一副爱答不理的样子，但即便是基拉月也不得不承认，在分析和判断力上面，他不如L・Lawliet。
　　出租车快速在路上行驶，很快到了L・Lawliet所说的路口。
　　但是让他们没有想到的是，这里依旧有不少抓捕者在堵路，很显然已经彻底切断了老城区和新城区之间的所有道路。
　　而且和上一个路口一样，这里同样停着很多等待检查的车辆。
　　前方的抓捕者会检查每一辆车的后备箱，以及乘客信息，非常的认真和负责。
　　周围还有其他抓捕者持枪警戒，防止一切可能出现的骚乱。
　　看到这一幕，基拉月的眉头不由皱了起来。
　　他沉吟良久才开口道，“我记得还有一条出城的小路...”
　　“没用的。”L・Lawliet打断了基拉月的话，即便是面对着如此严峻的局面，但他脸上却同样苍白没有任何表情。
　　看不出他是否紧张或是害怕，只是能让人感觉到他的黑眼圈又严重了不少。
　　L・Lawliet看着前方的抓捕者，再次开口：“我们是在虚拟世界，《完美逃亡》目的又是为了观察罪犯在逃亡中的心理变化，所以他们不会那么容易让我们抵达盛宏小区！”
　　“如果我没有猜错的话，无论我们绕到那条路，都会有抓捕者设置的路障！”
　　聪明如L・Lawliet，很快就分析出了节目组的目的，而且还没有丝毫的差错。
　　但是这份分析能力，就算是放眼整个《完美逃亡》选手阵容，也没有几个能够相提并论。
　　基拉月对L・Lawliet的分析没有质疑，而是眉头皱的更深了一些：“以你看，我们现在该怎么办？”
　　“如果你那个笔记本还没有用完就好了。”L・Lawliet莫名的感慨一句，随后蹲在副驾驶椅子上伸了个懒腰：“就在这里排队，等待检查！”
　　等待检查？
　　这句话直接给基拉月整蒙了！
　　他们可是逃犯的身份，这时候等待检查，跟等死有什么区别？
　　但是当他看到L・Lawliet开始快速操控手机的时候，基拉月忽然像是充满了信心，没有说话，直接将出租车停在了待检查区域，并且跟着前车一点点移动。
　　一副准备等死的样子！
　　.......
　　互联网上，直播间。
　　“我去？这是什么意思？”
　　“估计是打算放弃了，这种局面，除非是长翅膀，否则怎么也不可能过得去！”
　　“不是说那个L・Lawliet是什么华尔兹孤儿院的最强孤儿，看起来也不怎么样呢！”
　　“哈哈，我记得最开始谁还说过，L・Lawliet的分析能力等于搜查机构的5倍，情报部门7倍，结果就这？”
　　“我真是反感你们这些说风凉话的，有本事你们倒是做点实事出来啊，你们怎么不上去逃亡一下！”
　　“L・Lawliet虽败犹荣，我永远支持他！”
　　“事情可没有那么简单，当L・Lawliet拿出手机的时候，你们都应该沉默，否则待会脸给你们打烂，都不知道是因为什么！”
　　“不会吧，不会吧，不会真的有人不知道L・Lawliet有多牛吧？等着看，绝对有反转！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　在直播间观众的讨论声中，L・Lawliet和基拉月驾驶的出租车，距离检查点越来越近，已经不足50米。
　　最多再有6辆车子完成检查后，就轮到了他们。
　　基拉月却丝毫不慌，依旧是跟随着前面的车子，一点点先前移动，仿佛就像是抓的不是他们似的。
　　副驾驶上，
　　L・Lawliet苍白的脸上看不出表情，但他双手操控手机的速度却是越来越快。
　　熟悉他的人都知道，L・Lawliet平日里无论拿什么东西，都只用拇指食指两根指头，这是因为他这两根指头上没有指纹，能够放心的接触任何物品。
　　但此时，L・Lawliet却用上了所有的手指，点击屏幕的速度，已经快要赶上他当初在华尔兹孤儿院房间里研究渡带来的网络电脑。
　　很快，
　　前面又一辆车完成了检查。
　　基拉月操控着出租车，又往前近了十几米的距离。
　　透过雨幕，已经能够清晰看到抓捕者的长相，以及一旁负责警戒的警犬和黑洞洞的枪口。
　　时间越来越近，情况越发的危险。
　　然而奇怪的是，出租车内的气氛却依旧没有多么紧张。
　　一辆，
　　又一辆，
　　出租车越来越近，前方只剩下了两辆等候检查的车辆。
　　最多再有三分钟，L・Lawliet和基拉月，将永远告别《完美逃亡》的节目。
　　就在这个时候，L・Lawliet终于是停下了操控手机的双手，随后清了清嗓子，对着手机说了一句话。
　　“紧急通知，清水公寓附近发现L・Lawliet与基拉月的踪迹，所有抓捕者，立刻前往支援！”
　　“重复，紧急通知，清水公寓近发现L・Lawliet与基拉月的踪迹，所有抓捕者，立刻前往支援！”
　　随着两道指令发出，L・Lawliet将手机丢到一旁，抬起头，用手做出枪的手势，对准前方的抓捕者，做出了开枪的动作。
　　“砰――”
　　“砰砰――”
　　L・Lawliet先是模拟了三声开枪时的声音，随后如同自言自语般说道，“危机解除。”
　　就在这时，前方抓捕者的对讲机里，不约而同响起了L・Lawliet的声音。
　　这是最高紧急频道，能够使用这个频道发布命令的，只有本次行动的最高指挥人员。
　　“收到！”
　　“收到！立刻支援！”
　　“收到！”
　　抓捕者们根本没有想到会有罪犯能够攻破他们的加密无线电，所以自然也没有怀疑，立刻放弃盘查，紧急登上一旁的警车和摩托车，向着清水公寓的方向疾驰而去。
　　等待被检查的车辆都傻眼了。
　　什么情况？
　　怎么检查好好的，抓捕者们走了？
　　人抓到了？
　　大家都知道今晚在抓‘灭门案’通缉犯，因此互相抱怨了几句后，皆是开车驶出了新区，踏上了老城区的道路。
　　而L・Lawliet和基拉月所驾驶的出租车，自然也夹杂在这些车辆中间，顺利通过难关！
　　......
　　互联网上，直播间。
　　亲眼目睹全部过程的网友们，瞬间都傻了，原以为是必死，结果竟然怎么轻松就通过了？
　　“假的吧？这L・Lawliet也太态了吧？”
　　“这...有盘查跟没有盘查...对他们俩来说根本就没有区别吧？”
　　“我有点怀疑这个叫L・Lawliet的选手，他是不是有什么内幕信息？”
　　“我也觉得这有点离谱了，L・Lawliet这算什么，黑客高手吗？”
　　“投诉，我要投诉！”
　　“太大惊小怪了吧你们，知道L・Lawliet什么实力吗，他可是华尔兹孤儿院里的最强者！”
　　“华尔兹孤儿院，就是那个只收顶级天才孤儿的地方？”
　　“没错，我只跟你们说一件事，当初L・Lawliet学炒股，两年半时间翻了将近一万倍，对，你没有听错，就是翻了一万倍！”
　　“根据全球侦探排行榜显示，L一个人的能力相当于搜查机关的5倍，情报机关的7倍以上，黑客这种东西，对他而言太简单了！”
　　“卧槽，以前只知道眯眯眼是怪物，原来黑眼圈也不是什么好人啊！”
　　“选手们太恐怖了，这都行！”
　　“L・Lawliet永远滴神！”
　　“你们说，如果有一天选手们撞到一起了，那该是多么有意思的一件事情！”
　　“服了，我是真的服了，恐怕能够怎么轻易就通关的，也只有L・Lawliet一人了吧？”
　　“我有点期待，周谨又会玩出什么新花样！”
　　........
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　公孙策负责开车，包拯则是负责提供路面信息。
　　至于司机，早已经被他们打晕后绑在了一个偏僻的芦苇荡里，一时半会根本就跑不出来。
　　运气再好也得是明天一早，才有可能被农夫发现。
　　在经过几次尝试之后，包拯和公孙策同样发现了一件事情。
　　那就是无论从那个方向出城，都会碰到抓捕者的路障，对于不熟悉城市道路的两人而言，根本找不到能够通行的小路。
　　迫于无奈，公孙策把车子开进了一个小区里，熄火，关灯，放倒座椅，做出了车内没有人的假象。
　　一片黑暗的车厢中，公孙策率先小声开口：“我们已经开了4个路口，全部都有警员的盘查，几乎可以肯定，大路上全都有盘查，导航又不能显示太小的路，我们该怎么办？”
　　“有包子吗？”包拯忽然问道。
　　“这个时候，我上哪给你弄包子！”公孙策忍不住抱怨了一句：“你这吃包子才能够思考的毛病该改改了吧？想吃包子也行，我们现在退出吧！”
　　“别急，天无绝人之路，节目组也不可能设置一个根本无解的绝境，那样没有任何意义。”包拯倒是不生气，直接靠在车座上，缓缓闭上了眼睛，看似在假寐，实则在分析刚才经过的每一条道路。
　　最后他发现，无论是那条路，都是死路！
　　公孙策性格本就有些着急，见包拯半天没了声音，忍不住催促道，“我们现在也并不安全，一辆出租车在小区里停太久，很容易引起别人注意，你能不能上点心？”
　　包拯依旧没有说话。
　　“我说你不是睡着了吧？”公孙策忍不住坐直了身体，伸手想要打开车内的光源。
　　就在这时，一只手抓住了他的手腕，紧跟着包拯的声音响起：“现在这种情况，除非是上天或是入地，否则根本不可能逃脱！”
　　“那你说我们是上天还是入地？你真把自己当成鸟了？还是当成老鼠了？”公孙策反驳了一句。
　　老鼠？！
　　听到这两个字后，没有人注意到，黑暗中的包拯，眼光猛地一凝，笃定的回答道，“老鼠，对，就是老鼠，我们入地！”
　　入地？！
　　公孙策猛地听到这两个字，还以为是包拯在开玩笑。
　　但很快他就意识到，上不了天，入地的确是个好办法啊！
　　两人隔着黑暗的车厢里对视了一眼，不约而同从左右两个车门走了下来。
　　紧跟着，他们冒着大雨，打开了出租车的后备箱。
　　里面很干净，有一个工具包，还有两身运动服。
　　“我拿工具箱，你拿运动服！”公孙策立刻说道。
　　包拯也没有推脱，立刻将两套运动服放进塑料袋里，而且在外面又套了一层自封袋。
　　做完这些后，两人直接抛弃了出租车，转而观察着地上的水流。
　　不多时，
　　跟着雨水流动的痕迹，他们找到了小区里的下水盖。
　　公孙策立刻拿出工具，非常简单的卸掉了井盖，随后先让包拯下去，他最后拎着工具箱走了下来。
　　下水道并不算深，有一定的积水。
　　公孙策重新关好井盖后，两人开始按照记忆里的方位，在下水道里摸索着前进。
　　他们的方向感很好，再加上知道要去是老城区，只要沿着水位流动的反方向走即可。
　　这点并不难判断。
　　因为基本所有的现代化城市，老城区的地势都要高于新城区，毕竟是先开发的地方，地理位置自然要更好一些。
　　只要沿着水流反方向走，再加上脑海里的大概路线，就能够走到老城区。
　　到时候无论是再找一辆车，还是徒步到盛宏小区，都并不困难。
　　........
　　互联网上，直播间内。
　　“我去...真男人，钻下水道？”
　　“牛皮牛皮，还真别说，让我爬这玩意，我还不如投降算了！”
　　“在我看过所有的直播间里，这哥俩可以说是最拼的了！”
　　“我现在才意识到，多一门手艺有多么重要，你看人家L和基拉月，简简单单破解了警方的系统，发布两条假的信息，抓捕者立刻就被引走了！”
　　“好家伙，你管人家那叫简简单单？”
　　“呵呵，你去试试，L破解的可是警方最高权限的无线电，否则也不可能没有抓捕者怀疑系统被黑了！”
　　“包拯钻下水道就算了，他本来就黑，但是公孙策这白??的，着实有些可惜了！”
　　“逃亡呢兄弟，你以为过家家呢？”
　　“不管怎么说，为这哥俩的勇气，我也得点个赞！”
　　.......
　　另一个直播间内。
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，同样也遇到了路障的问题。
　　巧合的是，他们现在也停在一个小区内，几乎是和包拯还有公孙策的位置一模一样. ..
　　这倒也并不奇怪，毕竟这个位置可以说是四通八达，进可攻退可守，实在不行还能上楼抓人质。
　　所以除了歇洛克・福而摩司和包拯，还有几组选手也选择了这个位置停车。
　　昏暗的出租车内，歇洛克・福而摩司问道，“华盛，外面都是抓捕者，你怎么看？”
　　坐在驾驶位的约翰・军医华盛坐在驾驶位上，不断的翻着手里的手机导航：“我不知道，别问我，我正在找路！”
　　“别看了，那上面的路大概率都会有抓捕者。”歇洛克・福而摩司提醒了一句在，然后似乎是怕约翰・军医华盛听不懂，又解释道，“即便是真实度高达99%，这里也是虚拟世界，没有那么容易就能够跨越新城区和老城区。”
　　约翰・军医华盛最大的特点就是听话，歇洛克・福而摩司说不看，他就真的关掉了手机，然后问道，“那你说，我们现在应该怎么办？”
　　“找路。”
　　“你说的是废...”约翰・军医华盛刚想要说话，却注意到旁边的歇洛克・福而摩司缓缓闭上了眼睛。
　　作为多年的老搭档，约翰・军医华盛之后，歇洛克・福而摩司这是进入了他的思维殿堂，因此也没有打扰，安静的坐在一旁，看着窗外的大雨。
　　约翰・军医华盛属于是比较老实的性格。
　　他非常清楚，如果歇洛克・福而摩司都找不到出路，那他想破了脑袋也是白搭，还不如好好休息休息。
　　思维殿堂！记忆宫殿！
　　这两项技能是歇洛克・福而摩司在遇到难题时最大的依仗。
　　说起来其实并不神秘，这是一种起源于意大利的古老的速记方法。
　　第一步，选择你的“殿堂”，它必须是一个你最熟悉的场所，方便记忆，比如你的房间。
　　第二步，列出特征物，系统地分解你的“殿堂”，记住里面所有的摆设，它们中的每一个都是一个记忆槽，可用来储存特定的信息，比如房间里的茶几、沙发、床、柜子等。
　　第三步，把“殿堂”（比如你的房间）牢牢记在脑中，细节记得越清晰，越能有效地帮助你记忆。
　　第四步也是最重要的一步，把你要记的内容在大脑里成像为一个最能联想到的东西，再跟思维殿堂里的某一特征物作联结。
　　最后一步，遵循特定的位置或顺序，从某个特定的位置参观你的思维殿堂。
　　说起来容易，做起来难！
　　曾经歇洛克・福而摩司，就曾经凭借着思维宫殿的强大力量，让自己在要害部位中枪之后，还依然活了下来。
　　此时，此刻。
　　在歇洛克・福而摩司的脑海里，他来到了一座充满了各种房间的宫殿，并且开始快速奔跑，在一间又一间房子里寻找着有用的信息。
　　这个过程并不好受，需要承受很大的精神压力，所以歇洛克・福而摩司的速度必须要快。
　　一间房子，
　　两间房子，
　　三间房子，
　　找了足足有十多分钟的时间，歇洛克・福而摩司却根本找不到有用的信息。
　　忽然，
　　就在他推开下一间房子的时候，终于在桌子上找到了一个有用的东西，那是整个虚拟城市的详细地图。
　　当然这东西不可能凭空出现，只是因为歇洛克・福而摩司曾看过手机上的导航地图，所以脑海里才会有这样的记忆存在。
　　他立刻走到桌子旁，开始研究整张地图。
　　“西川大道...不行！”
　　“成华大道...不行！”
　　“这条路也不通！”
　　“这条路也不行...”
　　“如果想要通过路障，我必须寻找鲜为人知的小路！”
　　“这里..不行！”
　　找了足足有五六分钟的时间，歇洛克・福而摩司突然发现了一条正在施工的路段，那里是处于半封闭状态，非常有可能没有人盘查。
　　“就是他！”
　　找到解决办法后，歇洛克・福而摩司再次闭上眼睛，意识恢复到了现实当中。
　　随后他没有犹豫，立刻把那条小路所在的位置，告诉给了约翰・军医华盛。
　　约翰・军医华盛非常信任歇洛克・福而摩司，没有丝毫犹豫，立刻发动出租车，向着预定的目标驶去。
　　这一路非常的顺利，没有遇到任何一个警员的盘查，别说是车辆，道路上连路灯都没有。
　　为了安全起见，约翰・军医华盛连车灯都没有开，完全凭借着感觉，在这条小路上行驶。
　　.....
　　互联网上，直播间内。
　　“我去...什么情况？歇洛克・福而摩司只是闭了一下眼睛，就找到了路？”
　　“这你们就不知道了吧，这是歇洛克・福而摩司的一项技能，叫记忆宫殿，可以将他见过的所有东西记录下来！”
　　“有没有那么神？”
　　“卧槽...这些选手究竟还是不是人呢，前面L能够黑入警务部门，就已经很让人吃惊了，这里还有一个会特异功能的？”
　　“这还真不是什么特意功能，而是一种特殊的记忆方式，普通人经过训练也能够掌握，只不过具体效果要看天赋！”
　　“重新定义普通人！”
　　“第一次感觉自己不是普通人，我谢谢你啊！”
　　“这几个选手是真的秀，不过我现在就想知道，周谨会玩出什么骚操作？”
　　“哈哈，别说，我也想知道！”
　　“快去看看吧，周谨直播间出大事了！”
　　“他直播间，不出大事才奇怪吧？”
　　.......
　　同一时间。
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　周谨驾驶着出租车，在深夜的街道上行驶着。
　　雨越下越大，时不时就会有闪电划破苍穹，带来转瞬即逝的光明。
　　即便是路两侧有微弱的黄色灯光，再加上周谨开着车辆大灯，但能见度依旧是非常的差。
　　路面上的车也很少，时不时就能够看到前方路口有堵在路口位置的警车，以及站在警车旁边的抓捕人员。
　　面对搜查，周谨并没有丝毫的慌张，很平静的减缓了车速，打亮转向灯，朝马路右边，一条不容易被看到的泥泞小路拐了进去。
　　从倒车镜中，看到距离大路越来越远，而那些抓捕人员也没有跟上来后，周谨便收回了目光。
　　在新城区内绕行了足有七八分钟的时间，周谨驾驶着出租车终于即将进入老城区。
　　只要通过前面的一个路口，他和小学生工藤，基本就算是安全了。
　　毕竟老城区道路状况更差，摄像头也更少，还有很多地方甚至连路灯都没有，躲避的难度要更加容易一些。
　　然而，就在周谨准备转向拐入大路，然后驶出新城区的时候，却发现不远处全都是警车的光芒。
　　整个路面都已经被堵上，到处都是等待检查的车辆。
　　大半夜，
　　还下着暴雨！
　　这种情况出现堵车，几乎是难得一见的场景。
　　但最让人诧异的，是远处抓捕者的数量和装备。
　　光是警车就二十多辆，还配备了重型防爆车和十几头警犬。
　　不仅如此，隐约还能够看都路边还停着几辆墨绿色的运兵车！
　　这个阵仗，知道的是抓‘灭门案’凶手！
　　不知道的还以为是要打仗了！
　　“我的天...不至于怎么多警员吧...这个城市的警力这么富裕的吗？”小学生工藤看到这一幕，都忍不住吐槽了一声。
　　抓捕杀人犯的场景他也见过，但从来没有见过阵仗怎么大的。
　　他不由得在想，这样的场景，简直就跟要团灭他们差不多！
　　又几个选手能够通过？
　　然而他不知道的是，并不是所有选手都要面临如此多数量的抓捕者。
　　而是因为之前周谨的表现‘太好’，因此难度直接被上升了十倍！
　　......
　　互联网上，直播间里。
　　小学生工藤都没有意识到的问题，观众们自然更是两眼一抹黑，完全不明白发生了什么。
　　虽然有一部分人看不惯周谨的做法，但还有一部分人是周谨的粉丝。
　　他们之前也去了其他选手的直播间，抓捕者是不少，场面也都很紧张。
　　但那有周谨直播间怎么大的阵仗？
　　好家伙，
　　这是要跟周边城市开战的节奏吗？
　　“卧槽，这也太欺负我们丑爷了吧？”
　　“绝对是区别对待，我去其他人直播间看过，压根就没有怎么多抓捕者！”
　　“这鸡儿能忍，这绝对忍不了啊！”
　　“哈哈，好事，好事，我就想看到周谨被抓，让他N瑟，这下N瑟不起来了吧？”
　　“完咯，这个直播间也要凉凉了。”
　　“可怜小学生工藤了，也许还能多做两期节目，全都被周谨给耽误了。”
　　“丑家军有没有，跟我冲到主直播间，问问他们节目组到底是怎么回事，这特么不是双标吗？”
　　“我们要为周谨鸣不平，兄弟们冲啊！”
　　“冲垮主直播间，我们要求公平！”
　　.......
　　与此同时，主直播间。
　　冰冰原本正在讲解23组选手的情况，但很快就又注意到了直播间弹幕一下子多了起来。
　　而且和之前一样，上面刷的都是周谨和小丑的名字。
　　言语之间好像是周谨遇到了什么不公正的待遇！
　　“怎么回事？”
　　“这家伙...又怎么了？”
　　“谁还敢欺负他？”
　　主持人冰冰不由的有些纳闷，这一次没有等总导演通知，她主动开口道，“大家的弹幕我已经看到了，请大家给我一点时间，看看究竟是发生了什么！”
　　“导播，请把大屏幕转播到周谨的直播间。”
　　导播对这 种情况几乎已经习惯，甚至他都已经为周谨的直播间专门设置了一个快捷键。
　　因此，几乎是在冰冰指令下达的同时，大屏幕上已经不知道多少次出现了周谨和小学生工藤的直播间。
　　不同的是，
　　这一次没有等回放，所有观众都已经跟着惊讶了起来。
　　主持人冰冰自然也不例外。
　　.....
　　主直播间内。
　　“我去？这货直播间里怎么有这么多抓捕者！”
　　“好家伙，为了抓周谨，连军车都用上了？”
　　“这是要出动特种兵？就凭一个周谨，不至于吧？”
　　“这个难度是怎么回事，为什么看起来要比其他选手困难的多！”
　　“起止是困难的多，我感觉这抓捕规模得超过其他选手五六倍了！”
　　“猛地一看，我还以为是要打仗了！”
　　“就为了抓一组选手，这样是不是有点浪费警力了！”
　　“虽然我不喜欢周谨，但说句公道话，确实太不公平了，这不欺负人吗？”
　　“我是来自周谨直播间的忠实粉丝，我这次来主直播间就一件事，要公平，要公平，还是特么的要公平！”
　　.......
　　主直播间，选手大厅。
　　舞台上。
　　主持人冰冰看了很多选手的逃亡过程，所以对抓捕者的数量有一定了解。
　　周谨这个直播间，怎么看都不对劲，很显然抓捕者数量和装备等级明显比别人高得多！
　　这其中有什么原因，冰冰也不清楚。
　　她直接看向8位评委中资历最老的狄仁杰，带着疑惑的表情询问道，“狄老，您是虚拟逃亡舱的设计师之一，能够请您来谈一谈，周谨和小学生工藤所在的直播间，为什么会有数量如此多的抓捕者？和其它直播间完全不一样。”
　　这个问题，同样也是无数观众想要知道的问题。
　　“好的，没有问题。”
　　狄仁杰点了点头，并没有推迟或者是卖关子的意思：“首先有一点请大家放心，虚拟逃亡舱是完全公平合理的，不存在任何徇私舞弊的可能性。”
　　“另外，我刚才看弹幕里有很多观众都以为我们是在故意打压周谨，这需要澄清一下，即便是我作为虚拟逃亡舱的设计师之一，也没有权利去更改里面的任何设定。”
　　解释完了这个问题后，狄仁杰继续说：“之所以大家看到周谨直播间里的抓捕者要远远超过其他选手，理由也并不复杂。”
　　“周谨选手做过什么，我相信大家也都非常清楚。”
　　“在公寓逃亡的过程中，他所制造的爆炸共造成7名抓捕者死亡，4名抓捕者重度烧伤。”
　　“在这种情况下，周谨的危险程度要比其他选手高得多，在虚拟逃亡系统的判定中，想要抓捕他的难度，也要大于其他选手，所以才会派出更多的警力。”
　　“所以在这种情况下，虚拟逃亡舱上升了对周谨的抓捕力度，通过系统查看显示，目前周谨直播间的难度，大约是其他选手的十倍，这是他自己所造成的，我也无能为力！”
　　“我说完了。”
　　狄仁杰的一番话说出口，别说是主持人冰冰，就连作家米勒・克里斯蒂，法外狂徒张三老师，以及存在感并不是太高的第三届智脑冠军获得者徐强，都感觉到了震惊。
　　提高十倍难度？
　　这还玩个鬼？
　　米勒・克里斯蒂是评委嘉宾中比较喜欢周谨的一个。
　　她立刻提出了反对意见：“狄老，这样，不太妥吧？即便是周谨有过人之处，但一下子提高十倍难度，恐怕根本没有任何一个选手能够通过吧？”
　　“这几乎是无解的局面，这跟直接淘汰他，有什么区别？”
　　面对着米勒・克里斯蒂的追问，狄仁杰倒是表现的非常平静。
　　他无奈的摇了摇头：“我知道提升十倍难度的确非常困难，但这种难度并不是由我来设置的，而是由虚拟世界系统自动评价，也是周谨自己造成的后果！”
　　“在现实中，若是制造出那么大动静，自然也会被高度重视！”
　　“我换句话说，既然给周谨提高了十倍难度，这就说明在虚拟逃亡舱的系统看来，周谨的危险程度，要超过其它选手十倍！”
　　“而且要请你原谅的是，我并没有修改抓捕难度的权限。”
　　此话一出，原本想要声援的其他几位评委嘉宾，立刻都不再说话。
　　.......
　　但与此同时，直播间的讨论，却从来都没有停止过。
　　“好家伙，直接上调十倍，虚拟逃亡舱这是真的看得起周谨！”
　　“凉了，这下绝壁要凉了！”
　　“如果这次周谨都能够大难不死，那我真的是佩服他了！”
　　“他早该被抓了，让他嚣张，活该！”
　　“哈哈，原以为他还能撑两天，没想到第一天就把自己玩死了，事实证明，别太嚣张，没什么用！”
　　“坐等周谨被抓！”
　　“我就想问一句，周谨要是能够通过路障，那是不是他的积分也得增加十倍？”
　　“没毛病，这点我支持！”
　　“还什么积分，就算是增加一百倍，他也得有命赚不是！”
　　“这就是炸公寓的后果！”
　　“我觉得这个很合理！”
　　“我还就不信了，我就在这里发个誓，要是周谨能够通过十倍难度，他的积分钱我给，三千万够不够？”
　　“哈哈，我给五千万，反正那个逼也肯定被抓，有什么好怕的？”
　　“我给一个亿，要是通过了，当我没说。”
　　...............................................................................




第57章



　　虚拟逃亡舱内。
　　周谨驾驶着出租车，不动声色的从一旁小路饶了出去。
　　好在是道路堵车，他距离抓捕者也足够远，再加上改道的车辆也不少，自然没有人注意到这辆普普通通的出租车。
　　按照记忆里路线，周谨换了一条路，打算从另一个地方寻找进入老城区的办法。
　　然而，当他再次从另外一条路抵达新城区和老城区的交汇处时，却发现这里的抓捕者数量，同样也是不少。
　　警车，
　　军车，
　　防爆车，
　　军犬....
　　各类配置应有尽有，那场面就跟城市里发生了大事件似的。
　　而且在周谨恐怖的观察力下，他还发现四周的高楼上竟还安排了狙击手！
　　“这还怎么玩？？”小学生工藤也发现了楼顶的狙击手，顿时心生绝望。
　　这样的抓捕力度，应对一场小规模的骚乱都绰绰有余，更别说是抓他们两个普通的逃犯了。
　　而且小学生工藤还注意到，检查点的抓捕者十分的负责，每一个车辆想要通过都必须经过详细的检查，同时还要确定身份。
　　后备箱更是全部都保持着开启状态，大有一副固若金汤，准备瓮中捉鳖的打算。
　　无论是评委嘉宾，还是直播间观众，包括小学生工藤都认为他们肯定无法从这样规模的抓捕中逃亡，等待着他们的只有死路一条。
　　现在别说是强行冲卡，哪怕就算是他们这辆出租车被发现丁点儿端倪，都有可能被抓捕者发现，下一秒就是被爆头的后果。
　　可是谁都没有注意到的是，周谨的表情却变得逐渐兴奋了起来，
　　不但没有表现出丝毫的害怕和紧张，反而是有些....兴奋？
　　他没有坐以待毙的打算，而是开车出租车在附近街道逛了起来。
　　前方正在堵车，不遵守交规随意掉头的司机不在少数，自然是不可能有人注意到普通的出租车。
　　对于抓捕者而言，他们只要堵住新老城区的出入口，至于城内的排查自然会有人完成。
　　但坐在副驾驶的小学生工藤却有些疑惑的看着周谨。
　　他打算干什么？
　　如果只是这样乱逛，根本不可能突破前面的路障，除了浪费汽油之外，他想不到有任何的作用。
　　“小丑先生？我不明白你在做什么，你有什么计划？”实在想不明白的小学生工藤，直接问出了心中的疑惑。
　　“你看我，像是个按计划办事的人？”驾驶位的周谨嘴角上扬，狰狞的伤疤勾勒出恐怖的笑容。
　　他看起来就像是在自家后院散步般轻松和随意，并且饶有兴趣的指着前方的抓捕者。
　　“军方有计划，警方有计划，抓捕者也有属于自己的计划，他们都是阴谋家，试图将整个城市牢牢掌握在手心！”
　　“而我们要做的，就是在让他们为掌控局面而做出的一切努力全部付之东流，让他们看看自己有多么的可笑，多么的可悲。”
　　周谨嘴角的笑容越来越灿烂，仿佛就像是他们已经抵达了盛宏小区，而不是被困在新城区的主干道上面。
　　小学生工藤眉头紧皱看着此时的周谨，完全不明白他说这些话的意义在哪里。
　　而且莫名的感觉坐在自己旁边的周谨，要比远处成群结队的抓捕者更加的可怕。
　　与此同时，周谨终于在路边发现了目标，一家深夜的加油站！
　　“终于找到你了！”
　　周谨像是发现宝藏的掘金者，不急不慢的将车子开到了自助加油的机器面前。
　　“你打算做什么？！”小学生工藤看到加油站的同时，心理已经产生了不妙的想法，联想到周谨在公寓里的举动，连忙问道，“你打算炸毁这里？”
　　周谨没有说话，非常绅士的将出租车停在指定位置。
　　停车，
　　熄火，
　　确定周围没有什么人后，周谨从副驾驶走了下去，直接打开车辆后备箱翻找了起来。
　　后备箱里的东西并不多，和其它选手一样，两套运动服，一个装满了各类修车工具的箱子。
　　紧跟着，周谨将工具箱里的东西全都倒了出来，然后开始往箱子里加油，一直等到灌满整个工具箱才罢手。
　　工具箱是塑料绝缘材质，倒是不会出现漏油的情况。
　　只是这个操作，看的小学生工藤和直播间里的网友都有些疑惑。
　　...12....
　　互联网上，直播间内。
　　“谁能跟我解释一下，周谨这是在干什么？”
　　“我记得出租车里的油箱不是满的吗？他现在继续加油是什么意思？”
　　“确实是够迷惑行为的，可能是精神病犯了？”
　　“虽然我也很迷惑，但是我选择不发言，因为之前周谨在厨房里把可乐放进微波炉里的操作，我同样没看明白！”
　　“？？？？有没有人解释一下？”
　　“解释个锤子，丑爷是思维其实我等凡人能够理解的？”
　　“L有黑客技术，歇洛克・福而摩司有思维殿堂，包拯和公孙策能够在下水道里辨别方向，其实要说起来，周谨算是他们当中最普通的一个，还要带个小学生，说实话能够坚持到现在，不容易！”
　　“谁跟你说周谨普通的，他也是所有选手中最疯狂的一个好吗！”
　　“虽然我不知道周谨要做什么，但我知道要有大事发生了！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　周谨在给工具箱加满油之后，又用绝缘胶带将工具箱开口处缠绕了起来，做成了一个小型密闭的容器，放在了后座的位置。
　　与此同时，油枪并没有停止工作，源源不断的高纯度95号汽油，很快就已经在地上形成了油洼。
　　整个过程用时不到1分钟，再加上又是深夜，所以并没有引起营业员的注意，只当是普通的加油而已。
　　“把车子开出去。”做完这些，周谨并没有上车，而是让小学生工藤负责把车子开出加油站。
　　让一个七八岁的孩子开车，这简直就是一个疯狂的举动。
　　但周谨却非常认真，丝毫不觉得自己是在开玩笑。
　　小学生工藤摇了摇头：“可我不会开车！”
　　这并不是他撒谎，事实上小学生工藤的确是不会开车，也从来没有开过汽车。
　　这一点周谨早有预料。
　　他打开主驾驶的门，直接点火起步，又找了个东西抵住油门，因为是一档的关系，车速快不到哪里去。
　　“扶着这个。”
　　周谨示意小学生工藤扶好方向盘，随后连看都没有再看一眼，直接关闭了主驾驶的车门。
　　出租车开始向前滑行，歪歪扭扭的很是别扭，而就在刚刚驶出加油站的同时，周谨直接用打火机，点燃了地上的高品质汽油。
　　轰――――
　　瞬间，火光升腾而起，片刻的功夫就已经将整个自助加油箱淹没，但却并没有立刻爆炸。
　　想要炸掉一个加油站，这看起来容易，但其实也还需要一些技巧，毕竟大量的防爆装置也不是开玩笑的。
　　在火光中，周谨快步冲到旁边的加油机器面前，直接拔掉了加油枪，随后用黑管子里本就有的残余汽油，将火势进一步扩大。
　　滴――――
　　滴滴――――――
　　滴滴滴――――――――――
　　与此同时，整个加油站的警报响起，周围的街道瞬间变无比慌乱。
　　惨叫声，呼救声，喇叭声响作一团，无数担心爆炸的车辆，横冲直撞，只想要以最快速度拉开跟加油站的距离。
　　事实上是加油站根本不会那么快爆炸，如果能够做到有序撤退，所有车辆都能够安全通过。
　　但是慌乱当中，不少车辆都发生了碰撞，随后便造成了道路拥堵，所有车辆横七竖八停着，有不少司机都放弃了汽车，转而下车后亡命狂奔。
　　穿着紫色西服的周谨，陶醉的看着街道上的混乱，就连走路都变成了一蹦一跳，看起来十分欢乐，像极了马戏团里为人们带来笑声的小丑。
　　只不过，这次周谨所带来的是爆炸和混乱以及恐慌！
　　周谨不急不慢走出加油站，身后响起阵阵爆炸声，但声音都不算是太大，只是加油机发生了小规模爆炸而已。
　　嗯？
　　周谨停住了脚步，回头看着火光冲天的加油站，似乎是在疑惑着为什么没有发生大爆炸。
　　他有些无奈的摆弄着手上的打火机，等了足足有五六秒钟，但还是没有发生大规模爆炸。
　　“失败了？”
　　周谨耸了耸肩，表情变得有些懊恼，似乎是在计算着自己究竟哪一步没有做对。
　　如果按照他的设想，现在加油站已经要被全面引爆了才对！
　　有些‘气急败坏’的周谨，直接将打火机丢进了不远处火光冲天的加油站当中。
　　轰――――
　　轰轰――――
　　就在这时，巨大的爆炸声音响起，整个加油站的顶棚瞬间被炸的四分五裂，喷溅而出的汽油进一步扩大了火势。
　　这时，周谨才心满意足的点了点头，转身迅速跑出加油站，找到出租车，直接从车窗里跳了进去，加大油门，向着老城区的位置出发。
　　坐在副驾驶的小学生工藤，惊魂未定的说道，“你把加油站给炸了，你知不知道这样的后果有多严重！”
　　“我只是做了一个逃犯该做的事情！”刚刚炸掉加油站的周谨，此时心情莫名的不错，他指着身后还在爆炸的地方，微笑着说道，“我只是利用抓捕者制造的堵车，然后把形势小小的扭转了一下。”
　　“看看我用几个油桶，就把这个城市搞成什么样子了？”
　　周谨根本不在乎小学生工藤的回答，说完这些话的同时，他加大油门，操控着出租车不断靠近老城区的街道。
　　一路上，
　　有很多抓捕者都已经冲向了加油站，并帮助着路上的行人脱困。
　　没有人知道这场爆炸究竟是什么原因，哪怕是怀疑有可能是周谨搞出来的，但他们也必须第一时间前往救援。
　　他们需要遵守人道主义，他们被各式各样的规则所捆绑，即便是有可能放跑罪犯，他们也不可能放任城市的混乱造成更大伤亡。
　　这就是抓捕者跟周谨的本质区别。
　　因为对周谨而言，他不需要遵守任何规则，他可以在任何地方散播混乱，制造恐慌，扰乱一切已经制定好的秩序。
　　换句话说，
　　他！就是混乱的代言人！
　　......
　　互联网上，直播间里。
　　“卧槽，牛逼啊...这就把加油站给炸了？”
　　“好家伙，这一招声东击西玩的秒啊！”
　　“这下子抓捕者大部分都得赶过来了，他们不可能看着这里的骚乱置之不理！”
　　“那些说要给一百倍积分的，人呢，兄弟们？”
　　“哈哈，估计早就跑没影了，就是吹个牛，反正这年头又不用上税！”
　　“真逃亡，还得是看丑爷，真吉尔刺激！”
　　“如果我能像周谨这样活着就好了，想干什么就干什么，想怎么干就怎么干！”
　　“我觉得不妥吧？这简直就是在跟抓捕者开战呢，这以后的抓捕难度，难以想象！”
　　“万一到时候真的派军队搜查，那恐怕就算是周谨再厉害也没用了吧？”
　　“说真的，我还是喜欢歇洛克・福而摩司的做法，抽丝剥茧，找到隐藏的小路！”
　　“我丑爷是有计划的人？我丑爷害怕抓捕难度？”
　　“嚣张个什么劲呢？这不还没有逃出去呢，有些话别说的太满，就算是大部分抓捕者都来加油站帮忙，起码也会留下一些警力吧？”
　　“肯定会留下一部分警力，而且还有可能直接封锁老城区，说实话，周谨这办法看起来很牛，其实作用不大，给自己增加罪名罢了！”
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　用了大约七八分钟时间，周谨再一次抵达了新老城区交汇的位置，这里虽然少了很多的抓捕者，但人数也并不少，而且查车工作也没有因为远处的加油站爆炸而暂停。
　　救援工作分散了一些警力，如果是其他直播间的话，可以会成功吸引警方注意。
　　但周谨直播间不行，负责抓捕他的警员太多了，即便是离开了一部分，但总人数还是要比其他选手直播间多2-3倍。
　　“失败了？”小学生工藤眉头紧皱，表情也有些绝望。
　　他没有想到，即便是搞出怎么大动静，但却并没有让他们彻底安全下来。
　　“不，才刚刚开始！”驾驶位的周谨却对眼前的场景一点都不意外。
　　他将从后备箱找到的两件运动装拿了出来，给自己穿上的同时，又丢给了小学生工藤一套。
　　两套运动服正好是一大一小，而且还算是合身。
　　毕竟是虚拟世界，这些衣服和工具箱其实都算是隐藏道具的一种！
　　周谨本就瘦弱，所以他根本就不用脱掉自己的衣服，直接套上运动服即可。
　　小学生工藤不明就里，但没有反驳，也跟着穿上了运动服。
　　其实为什么怎么做，他一点都不清楚。
　　这并不是小学生工藤笨，而是因为周谨做事根本就没有任何的逻辑可言，无法进行分析。
　　等穿好衣服后，周谨又用车上的打火机，点燃了出租车司机身上的衣服，顿时车里浓烟滚滚，火光逐渐冒了起来。
　　热量越来越高，后座上放着的，装满汽油且密封的工具箱也正在被逐渐加热。
　　“下车！”
　　周谨最后看了眼出租车司机的尸体，打开车门走了下去。
　　小学生工藤则是从副驾驶走了下来。
　　如果是在之前，他们下车的行为可能会被抓捕者察觉，但因为刚刚发生大规模爆炸，所以下车的司机并不在少数。
　　周谨和小学生工藤，自然也没有引起注意。
　　“跟着我，往前走。”
　　周谨率先做到路边，因为穿着黑色运动服，又带着鸭舌帽和司机的过滤口罩，所以单从外表根本就看不清楚他的长相。
　　深夜，又是下着大雨，路上又都是拥堵的汽车，场面十分混乱。
　　走了大约200米左右的位置，他们距离进入老城区的检查点，已经仅剩不到20米，再往前走，就会被要求接受检查。
　　小学生工藤的心跳都在不断的加快，手掌更是不自觉的紧握了起来。
　　以逃犯身份直面抓捕者，怎么刺激的事情，小学生工藤经历过的次数也非常的少。
　　砰――
　　忽然，
　　路面上的出租车发生爆炸，整个车辆顿时被火焰吞没。
　　周围司机被吓的全部弃车而逃，还有不少路人在远处围观，数名抓捕者赶忙前往查看情况。
　　所有人都下意识的认为，这是油箱爆炸所产生的效果，而通常情况下，汽车在一次爆炸过后，不会产生第二次爆炸！
　　然而，
　　这次他们却想错了！
　　第一次爆炸所产生的原因，是周谨放在车辆后座的工具箱，而第二次会被引爆的，才是装满汽油的油箱。
　　因此，
　　当几名抓捕者刚刚靠近，想要进行灭火作业的时候，第二次更大的爆炸响起，顿时又是一声巨响，无数破碎的汽车碎片，向子弹一样射向周围所有的车辆和行人。
　　“救命！”
　　“啊――――――”
　　“我腿被炸断了！！！”
　　“法克，救我！！！”
　　几个靠的近的抓捕者瞬间被炸死，还有一些围观群众不同程度受伤。
　　更重要的是，周围的一些汽车也已经被引燃，随时都有可能被炸毁的后果！
　　其实这里距离消防站很近，刚才加油站爆炸响起后，就立刻有消防人员过来灭火。
　　凭借着他们的力量，想要浇灭一辆爆炸的汽车，简直不要太容易。
　　但偏偏现在的问题是，整个道路都因为出城检查造成了拥堵，消防车根本就过不来。
　　就像周谨说的，他只是充分利用了抓捕者所制定的规则，稍微做了一些改变，让局面变得更加混乱罢了。
　　在这种情况下那些查车的抓捕者，怎么可能看着自己的同事牺牲？
　　看着周围受伤的群众在地上哀嚎？
　　即便是没有接到命令，他们却依然是毅然决然加入到了不远处的搜救队伍当中。
　　人命大于天！
　　更何况近在咫尺都不救的话，那以后职能部门还有什么权威可谈？
　　“呼..哈哈...呼...哈哈...”
　　带着口罩的周谨，忍不住发出了低沉的笑声，随后对着身旁的小学生工藤说道，“扰乱已经制定好的规则，一切的一切都会变得混乱，话说，你知道混乱的本质是什么吗？”
　　小学生工藤愣愣的看着眼前如同地狱般的场景，并没有接话，只是有些不敢相信，十几分钟前还尽然有序的街道，此时却会变成这幅样子。
　　同时他也意识到，周谨的破坏力，远远超过了他的想象。
　　“就是公平合理！”周谨完全不在乎小学生工藤没有说话，继续边走边说道，“他们可以利用规则，召集力量来围剿我，我也可以利用混乱让他们的计划全部崩盘，这就叫公平合理!”
　　“呼..哈哈...呼....哈哈...”
　　周谨今天笑的格外开心，跟周围惨叫的围观群众，以及抓捕者撕心裂肺的怒吼形成了强烈的对比。
　　而就在冲天火光之中，周谨优雅而又随意的拉开了一辆没有人的汽车，不急不慢坐在了驾驶位上。
　　点火，
　　挂挡，
　　松油门。
　　带着小学生工藤，就这样堂而皇之的冲过了抓捕着的封锁，进入了老城区！
　　和周谨一样强行冲岗的人还有很多。
　　抓捕者的强大力量，
　　但在已经被恐慌彻底战胜理智，只想着疯狂逃命的民众面前，根本就不值一提！
　　换句话说，
　　慌乱中的每一个路人，都在不自觉中变成了掩护周谨的同党，而这一切的代价，只是用了几个油桶和一辆破旧的出租车。
　　.......
　　互联网上，直播间内。
　　“帅！帅！帅！爱了爱了，我粉定周谨了！”
　　“卧槽，真的牛逼啊，先是用加油站制造混乱，让道路变得更加拥堵，然后再用出租车第一次爆炸引起恐慌，第二次爆炸引起伤亡，直接让整个道路上所有人成为他的帮凶，丑爷，牛逼！”
　　“真不敢相信，这一套连环计划，都是周谨一个人完成的！”
　　“这世界上....不会真的有周谨这种罪犯吧？这也太可怕了吧？”
　　“我刚才心里默念了一万遍，还好是虚拟世界，还好是虚拟世界！”
　　“那些要给钱的呢，人呢，别潜水啊，出来继续嚣张啊！”
　　“单论场面，周谨真的是无敌了！”
　　“不行了，我感觉自己要被周谨洗脑了，我为什么觉得他做的都对？”
　　“是啊，明明造成了那么大的伤亡，我却觉得好像没有什么问题！”
　　“从来没有想到，反派竟然有如此大的魅力！”
　　“爱了爱了！”
　　“这直播间都疯了吧，难道没有人觉得周谨做的太过分了吗？”
　　“有什么好嚣张的，看着吧，周谨蹦Q不了几天了！”
　　..........
　　主直播间，选手大厅。
　　舞台上。
　　冰冰看着周谨直播间里的情况，心理同样感受到了莫大的震撼。
　　一开始周谨直播间抓捕力量要比其他选手强得多，几乎所有人都认为周谨完蛋了，冰冰也是同样的想法。
　　后来周谨看着车在道路上乱逛，冰冰一度认为他已经是黔驴技穷，剩下的只是徒劳的挣扎。
　　但是她完完没有想到，周谨竟然敢直接炸了加油站，吸引了无数抓捕者的注意，然后又在出租车上制作出了一个连环双重炸弹，直接引起更大的恐慌，并且造成了伤亡。
　　最后成功偷到一辆车进入老城区，整个过程可以说是无懈可击，又让人无比震撼。
　　再加上周谨充满哲理的话！
　　“混沌的本质就是公平合理，警方能够用人数来抓我，我当然也可以利用恐慌让路人在不知不觉中变成我的同伙。”
　　这样感染力和智力，即便是见多了大世面的冰冰，也是从来都没有见过的。
　　“冰冰，播报选手情况，准备唤醒选手，今天的逃亡直播，到此为止！”
　　就在此时，冰冰再一次被耳麦中总导演的声音拉回到了现实。
　　可以说主持怎么多年，《完美逃亡》这档节目，是让冰冰失神最多的一次。
　　“你是一名主持人，你有自己的工作要做！”
　　“呼....不要再去想周谨的话了！”
　　“不要被他影响，他那一套在现实当中，行不通的！”
　　“呼.....”
　　主持人冰冰深吸一口气，看向摄像头缓缓开口。
　　“下面给大家播报一下选手们目前的进度！”
　　“从大屏幕上大家能够看到，目前直播间数量已经剩下了22个，而这22个选手都已经成功的从新城区逃离，他们的逃亡过程可谓是八仙过海，各显神通。”
　　“如果想要了解具体详情，可以进入他们各自直播间，点击回放按钮即可！”
　　“那么我们今天的逃亡，就到这里暂时告一段落，接下来的时间里，选手们将会被唤醒，并由评委嘉宾，对他们的成绩进行点评和评分。”
　　.......
　　就在冰冰话音落下的同时，22组已经逃亡到老城区的选手，脑海里皆是响起了虚拟逃亡舱系统的声音。
　　【逃亡进度存档中....存档成功！】
　　【正在执行唤醒程序，请勿轻易移动身体！】
　　选手们之前经历过一次唤醒，因此也都并不意外，缓缓闭上眼睛后，皆是重重松了口气。
　　这一套的逃亡真的是非常不容易，
　　先是跟变态司机斗智斗勇，紧跟着就是想出各种办法躲避抓捕者的路障，一番折腾下来，他们可以说早已经是筋疲力竭。
　　尤其是安心和季姐这组前警花组合。
　　她们其实都已经快要放弃比赛了，好在最后关头，阴差阳错找到了一条小路，这才躲避过了路障。
　　可以说是运气爆棚！
　　周谨则是感觉有些意犹未尽。
　　他还真是想要尽快去会一会盛宏小区的杀人犯，以及将自己脑海里各种疯狂的举动在虚拟世界都上演一遍。
　　小学生工藤心有余悸的看着周谨。
　　他此时虽然已经逐渐接受自己逃亡的身份，但对于周谨，却是变得有些害怕。
　　名侦探害怕罪犯，小学生工藤还真的是第一次有这种感觉！
　　无论抱着怎样的想法，几分钟中过后，44名选手皆是失去了意识，然后回到了现实。
　　......
　　主直播间，选手大厅。
　　周谨再次恢复了意识，缓缓睁开了眼睛。
　　呲――――――
　　像是轮胎漏气的声音响起，头顶的水滴形透明玻璃罩缓缓开启。
　　依旧是那两名胆小的女孩，走上前来帮助周谨解除身上的各种装置。
　　但是和前几次不同的是，这两名胆小的女孩，此时看向周谨的表情里，却散发着崇拜和仰慕。
　　“周谨先生，您的表现真的太出乎意料了，我是您的粉丝！”
　　“周谨先生，我也是您的粉丝，您稍等，我帮您解开这些装置。”
　　周谨平躺在虚拟逃亡舱内，对于两个原本胆小女孩现在的反应并不例外。
　　通常情况下，越是胆小的人越是渴望强者！
　　之前他们惧怕周谨，是因为脸上恐怖的妆容，而此时他们崇拜周谨，则是因为他强大的实力。
　　女人慕强，自古有之。
　　再加上周谨的疯狂和不讲原则，更是会让人本能的产生一种类似斯德哥尔摩综合征。
　　大约用了2分钟时间，确定身体没有任何问题后，周谨从虚拟逃亡舱里走了出来。
　　不远处同样还是1号和2号区域，不过现在2号区域并没有选手，想来已经是被节目组送走，而剩下的选手，则是全部都在1号区域当中。
　　不多时，周谨带着小学生工藤，站在了1号区域。
　　......
　　与此同时，舞台上。
　　“欢迎各位选手顺利通过第一天的全部逃亡内容，也再一次感谢观众朋友们对我们的支持！”
　　主持人冰冰的声音响起，选手大厅里的工作人员响起了雷鸣般的响声。
　　良久后，掌声渐渐停止，大厅里再次安静了下来。
　　“接下来的时间，让我们来看看43022组选手的用时排名！”
　　伴随着主持人冰冰的声音落下，充当舞台背景的大屏幕开始闪烁，原本的直播间消失不见，而是变成了一个排行榜的画面。
　　上次排名是单个公寓用时排名，而这一次则是一整天下来所有逃亡的总共用时。
　　.......
　　《完美逃亡》,首日逃亡总成绩。
　　1，夏洛克歇洛克・福而摩司与约翰・军医华盛，累计用时：2小时11分21秒，目前积分：108。
　　2，包拯与与公孙策，累计用时：2小时20分种58秒，积分：104。
　　3，L・Lawliet与月夜神，累计用时：2小时21分钟22秒，积分 
　　5，.....
　　6，.......
　　7，.......
　　8，周谨与工藤，累计用时：2小时32分45秒，积分：87。
　　9,....
　　14，.....
　　22，安心与季姐，累计用时：3小时2分钟23秒，积分56。
　　........
　　“恭喜以上22组选手，成功入围《完美逃亡》下一阶段的选拔。”
　　主持人冰冰脸上带着职业的笑容，继续讲解道，“按照《完美逃亡》的规定，每通过一个关卡，即可获得20点基础积分。”
　　“用时最短的前三组选手，还可以获得额外积分加成，分别是10分，7分，4分。”
　　“请工作人员更改选手积分。”
　　伴随着冰冰的话音，工作人员立刻更新了大屏幕上面选手的积分情况。
　　大致增加积分过后，名次并没有太大的变化，只是领先选手和落后选手的评分差距，变得大了不少。
　　就像是排名在第8的周谨，原本跟歇洛克・福而摩司的积分差距是21，但现在歇洛克・福而摩司获得了第一名的10点加成，因此他们的差距变成了31点。
　　不过这只是暂时的排名，重点还是要看评委嘉宾们的点评分数。
　　一共80分的总积分，才是《完美逃亡》节目的大头。
　　.....
　　与此同时，互联网上。
　　因为逃亡已经暂时结束，所以所有的观众自然都来到了主直播间。
　　总在线人数，已经突破了9000万大关。
　　“我去，周谨排第8就很灵性了！”
　　“这难道不是应该的？如果我是周谨，不淘汰他就是好的了！”
　　“强烈建议评委提高周谨的上限，他承受了几倍的难度，应该获得更高的积分！”
　　“赞同！”
　　“一个犯罪分子，造成了那么多伤亡，还要意思争排名?”
　　“好兴奋啊，这么快就完了，有没有兄弟知道下次进入虚拟逃亡是什么时间？”
　　“我也好想看，选手们会怎么对待杀人犯呢？”
　　“盛宏小区的杀人犯表示，我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“周谨：？？？你在说什么？”
　　“我倒是更想看现实，你们别忘了，中午吃饭的时候可是死了一组选手，我特别想看看现实当中究竟会发生什么！”
　　“同期待！”
　　.......
　　主直播间，舞台上。
　　介绍完用时排名和积分奖励后，主持人冰冰话锋一转，继续说道。“用时的长短不能完全来衡量选手们在逃亡过程中的具体表现。”
　　“接下来的时间里，请8位嘉宾为我们的22组选手进行评分。”
　　啪....哗啦啦....
　　掌声再次响起，所有的目光再次汇聚在了舞台上8位评委嘉宾的身上。
　　“首先进行评分的，是目前排在第一名的歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛！”
　　伴随着冰冰的声音，大屏幕上出现了歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛经过剪辑的逃亡过程。
　　作为用时最短的一组选手，他们的整个逃亡过程看起来都很流畅，尤其是约翰・军医华盛和歇洛克・福而摩司的配合，更是让人大呼不可思议。
　　尤其是歇洛克・福而摩司使用思维宫殿时的专注，让很多观众都感觉到了惊喜不已。
　　“10分。”沉睡的小次郎率先给出了自己的分数。
　　“10分。”
　　“10分。”
　　“10分。”米勒・克瑞斯蒂评分结束后忍不住说道，“我觉得10分已经不能表达我的心意，建议节目组可以增加一些分数。”
　　“10分。”潘宏丰笑着摇了摇头：“米勒小姐，真的像是你说的那样的话，选手们的成绩，就真的只凭评委的喜欢和不喜欢就能评判了。”
　　“10分。”徐强有些不满的说道，“希望你给周谨评分的时候，也能够做到公平公正。”
　　前面7个评委，纷纷给了歇洛克・福而摩司10的好评。
　　而让人意外的是，食人魔拔叔竟然也给出了10分。
　　食人魔拔叔一双如蓝宝石般深邃的目光，紧盯着歇洛克・福而摩司的大脑，心里不断在想一个问题。
　　拥有思维殿堂的大脑，说不定会更加美味一些！
　　.......
　　歇洛克・福而摩司之后，是其他选手的点评。
　　基本上都没有太大的问题，获得的分数基本也都是9分和10分。
　　能够坚持到现在的选手，除了运气格外逆天之外，实力都毋庸置疑。
　　不多时，随着一个又一个选手完成了点评，最后轮到了目前排在第8名的周谨。
　　当周谨和小学生工藤的逃亡过程，被剪辑成动画播放之后，所有观众都已经开始好奇。
　　面对着数倍于其他选手的高难度挑战，周谨都能够从容不迫的通关。
　　那么这一次，他又能够多么高的分数？
　　仅仅是10分？
　　那可就真的有点太不公平了！
　　................................................................................................


第58章



　　“我觉得就凭周谨的表现，一人不给50点积分说不过去啊！”
　　“呵呵，想多了吧，是不是忘了上次逃亡结束之后，潘宏丰直接给了周谨5分的事情？”
　　“我估计这次也一样，肯定要说周谨造成的危害太大，后面会引起抓捕者反扑之类的鬼话！”
　　“什么叫鬼话，难不成评委们说的不对？”
　　“就是，周谨完全就是在由着自己性子瞎搞，如果我是评委嘉宾，一分都不会给他！”
　　“哈哈，可惜你不是评委，气不气？”
　　“也不好说，我觉得这次肯定不适合上次的理由，已经把事情搞大了，再大能够大到哪里去？”
　　“我们说这些有什么用，反正如果评分不合理，那就直接冲了主直播间！”
　　“你们都疯了吗？周谨这种危害性选手，应该直接禁赛才对吧？”
　　“法贵公平，所以法诛行不诛心，无论那个人的想法多么暴虐，内心多么阴暗，只要他没有付出行动，就不算犯法，无论那个人有多么光明善良，只要他做出了违法的行为，就应该被绳之以法！”
　　........
　　主直播间，选手会场。
　　舞台上。
　　主持人冰冰看了眼手里的提词卡片，周谨两个字映入了她的视野之中。
　　不知怎的，现在即便是看到‘周谨’这两个字，都会然冰冰感觉到心里有些不自在。
　　仿佛是有什么东西堵住了，又像是又什么东西正在心里生根发芽。
　　而且周谨曾在逃亡过程中说过的话，也让她总是会愣神，忍不住去琢磨话里的深层含义。
　　这种被影响的感觉，会让人逐渐变得烦躁。
　　“呼.....”
　　作为一名职业的主持人，冰冰自然深谙自我调节之道，不动声色深吸一口气后，她努力嘴角上扬露出一个标志性的笑容，调整好心态后才不急不缓的开口：
　　“接下来要进行评分的，是目前排名第8的周谨与小学生工藤的组合！”
　　“虽然这一组选手的排名并不算高，但我相信大家也都知道，无论是行为总是出人意料的周谨，亦或是选手中年龄最小的小学生工藤，都是争议性很强的选手。”
　　“而在上一轮中，周谨和小学生工藤虽然是第二组完成挑战的选手，但最终评分却并不算高，那么接下来让我们一起来看看，评委嘉宾又会在这一轮中给予他们多少积分。”
　　“次郎先生，您可以开始了。”
　　主持人冰冰说完这些内容后，心理不由的松了口气，做了个请的手势，自己站在了舞台的一侧。
　　“谢谢主持人，辛苦了。”
　　“正如主持人所言，周谨和小学生工藤的确是非常特殊的一队选手，我相信他们的一举一动，同样牵动了无数观众的情绪，不夸张的说，我本人也是如此。”
　　“同时，周谨也是最让我意外的一个选手，我一度认为他无法通过第二轮的逃亡，但他却给了我一个惊喜，以一种任何人都没有想到的方式，通过了考验。”
　　“小学生工藤作为我们节目中年龄最小的选手，表现的同样是可圈可点，至少在胆量方面，在同龄人中绝对很难找到第二个。”
　　“无论其他评委嘉宾怎么评价，我想给出的分数有且只有一个，那就是‘10’，而且如果节目组允许的话，我甚至想要在10后面再加一个0！”
　　“我说完了，谢谢。”
　　沉睡的小次郎在说话的同时，眼神三次看向了舞台下方的周谨。
　　不知不觉间，他已经对周谨产生了极大的兴趣，甚至想要主动加入到潘宏丰他们的调查当中。
　　但对于他的表扬，站在选手群中的周谨却并没有任何反应，既看不出兴奋，也看不出其他任何情绪。
　　“感谢次郎先生的精彩点评。”主持人冰冰表示感谢：“其实次郎先生的一番话，也正是冰冰此刻的心情。”
　　“能够在高于其他选手5，6倍的抓捕者手下逃生，这的确是一件非常不容易的事情！”
　　“那么接下来，有请潘宏丰评委，来为周谨和小学生工藤打分。”
　　轮到潘宏丰打分了，直播间弹幕数量以肉眼可见的速度涨了起来，大家都很想知道，这一次的潘宏丰会不会又给周谨打了一个很低的分数。
　　如果还是这样的话，有些观众可就要表达自己的不满了。
　　“感谢主持人，也感谢次郎先生的发言。”潘宏丰坐直了身体，表情也变得逐渐严肃。
　　“我相信现在在直播间面前，应该有很多观众都在等着看我会给出多少评分。”
　　“那么我也就不买关子了，我给出的分数和次郎先生是一样，同样是最高分10分。”
　　“听到这里，是不是有很多观众已经想要骂我了？说我评分毫无标准，全按心情？”
　　“如果有这样的观众，那就请你们先等一等，让我解释一下这一次给10分的理由！”
　　“首先来说，我并不后悔上一次只给了5分，而且大家也都看到了，正是因为周谨炸公寓的动作，直接导致他比其它选手的难度上升了不止一个维度！”
　　“那么为什么这次周谨闹得更大，我反而又要给高分了呢？”
　　“这其实是因为即便是周谨不闹得怎么大，后续的抓捕力度也很难会降下来，这就相当于已经到了一个阀值，想要上升也很难，想要下降也不容易！”
　　“我的话说完了，谢谢主持人。”
　　潘宏丰结束了自己的发言，并且在这个过程中，同样在有意无意的观察着选手中间的周谨。
　　待会DNA检查结果就要出来了，眼前这个周谨究竟是不是被冒名顶替，很快就会有答案！
　　到时候一旦发现实实在在的证据，周谨的下场就只有一个，那就是和食人魔拔叔一样，被送进恶魔岛监狱！
　　继沉睡的小次郎和潘宏丰之后，其他评委也开始对周谨和小学生工藤进行评分。
　　著名侦探类作家米勒・克里斯蒂毫不犹豫的给出了10分:“我一直都非常喜欢周谨选手的性格，我还是那句话，如果可以的话，我想要对他进行一次单独访问。”
　　这句话是说给全场观众说的，同样是说给站在选手中间的周谨说的。
　　但是，周谨就像是木头人似的，对评委嘉宾对他的表现没有做出任何反应，就像是这一切都跟他没有关系似的。
　　紧跟着是第三届智脑冠军徐强：“我也是10分，同样我还要在这里表扬一下年仅8岁的小学生工藤小朋友，能够以这样年纪，做到如此的冷静，这是非常不容易的！”
　　“10分！”
　　“10分！”
　　“10分！”
　　接下来，法外狂徒张三，前国家安全顾问狄仁杰，破案女神姜锦瑟也都给了周谨满分的分数。
　　现在只剩下最后一个评委嘉宾，那就是食人魔拔叔。
　　此时的汉叔，心情完全不在评分上面，而是一直在注视着周谨本人。
　　最开始的时候，他在周谨的身上感觉到了同类的气息，这让他开始关注周谨。
　　然而经过一整天的观察，汉尼拔发现周谨不但是他的同类，而且身上还有着他不具备的能力。
　　就比如恐怖的感染力！
　　食人魔拔叔可是亲眼见证了这一整天时间里，所有人对周谨态度上的改变，尤其是网络上的观众，态度基本上是来了一个180度的转变。
　　从最开始的嘲讽，都后来的一次次震惊，早已经让不少观众认同了周谨的所作所为。
　　“不但疯狂，还拥有着蛊惑人心的能力...｀ 〃.”
　　“这个家伙，要比我更加具有破坏力和恐怖！”
　　“10分。”食人魔拔叔出了自己的评分，除此之外，他什么话都没有多说。
　　如果没有特别的情况，冰冰也不想去招惹汉尼拔。
　　见所有评委都已经点评结束，冰冰再次走到了舞台中央。
　　“好的，那么关于周谨和小学生工藤这一组选手的评分到此为止，那么接下来要点评的，就是我们目前排名第九的选手。”
　　评分和点评环节是《完美逃亡》中，一个非常重要的内容。
　　这不但关系到选手们的排名，更关系到积分和神秘大奖归属。
　　有相当大一部分选手愿意来到这里，都是想要通过积分狠赚一笔横财。
　　而互联网上的观众们，也非常乐意看到8位评委各具风格的点评，以及亲眼见证选手们积分的增加。
　　在这个过程中，能够让人获得足够的参与感。
　　........
　　大约1个小时之后，整个点评环节正式结束。
　　选手们的最新排名情况，也被放到了充当舞台背景的大屏幕上面。
　　第一名依旧是歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛。
　　他们的积分已经达到了惊人的245分，这就相当于是在一天的时间里狂赚245万，让不少观众都大呼羡慕不已。
　　第二的则是包拯和公孙策。
　　他们的积分略少于歇洛克・福而摩司，但也达到了235分的好成绩。
　　第三名是L・detective和基拉月，他们的总积分为229。
　　值得一提的是，因为获得了满分的关系，周谨的排名有了一些上升，目前已经排到了第四名，总积分 ，只落后了第三名的L・detective6分。
　　后面选手的成绩都不算太高，但却咬得很紧，可以说是分分钟都有可能出现反转。
　　.......
　　互联网上，直播间。
　　“一天了，终于结束了！”
　　“卧槽，不知不觉都看了一天了？完全没有过瘾啊！”
　　“有一说一，这档节目真的是神了，跟着选手们逃亡，完全忘了时间的流逝，这比电影电视剧看着可过瘾多了！”
　　“大清早去鸿星尔克直播间抢鞋子，中午外卖蜜雪冰城，下午去汇源直播间买果汁。傍晚还要去网上骂吴签，现在还得再去买桶白象方便面当夜宵，剩下的时间都在看《完美逃亡》节目，我感觉这一天充实且有意义[doge]！”
　　“冰冰老婆，下班回家吃饭了！”
　　“结束了？应该没有那么快吧？不是说现实里还有危险吗？”
　　“卧槽，是不是要等到明天才能继续进入虚拟世界？我真的很想知道，那个杀人犯会不会比出租车司机更加变态？”
　　“按照《完美逃亡》节目组的尿性，一个普通的出租车司机都怎么变态，你觉得摆明了告诉你是杀人犯，能够好到那里去？”
　　“期待期待！”
　　“周谨真的是给了我很大的惊喜，最开始还以为他是哗众取宠的小丑，现在来看，小丑竟是我自己！”
　　........
　　主直播间，舞台上。
　　“好，感谢8位嘉宾的精彩点评，也感谢选手们的精彩表演，现在我正式宣布，《完美逃亡》首日虚拟舱逃亡，正式结束！”
　　“当然，我们主直播间并不会关闭，接下来选手们会被带到休息区，我也会带着一些观众们想要了解的问题，去对选手进行采访！”
　　“那么，我们待会再见！”
　　主持人冰冰对着镜头露出了甜美的笑容，看似非常的稳，但内心早已经是疲惫不堪。
　　这一天的主持难度兼职要超过她以前一年的总和，尤其是还要面临着巨大心理的压力，更是让她感觉到了身心疲惫。
　　再加上周谨对她的影响，更是让冰冰只想找个地方单独冷静冷静。
　　但是她的工作并没有结束，稍作休息过后，她还得去休息区域对选手们进行采访。
　　作为一个出色的主持人，她也没有理由推脱着不去完成自己的任务。
　　与此同时，在《完美逃亡》工作人员的带领下，22组选手被带出了大厅，前往节目组特意准备的休息区域。
　　.......
　　另一头。
　　评委嘉宾们的工作也并没有完成。
　　按照节目组的规定，他们还需要聚在一起，对今天选手们的表现做一个分析和报告。
　　两名《完美逃亡》的工作人员走上台：“评委们，会议室已经你们准备好了，请跟我来。”
　　“狄老，您先请。”
　　“还是女士优先！”
　　“这是在我们龙国，还是要尽一尽地主之谊，米勒小姐，您先请。”
　　“行了，你们龙国人就是太客气，我总是不习惯，大家一起走！”
　　很快，在工作人员的带领下，7位评委嘉宾以及食人魔拔叔的全息投影，被带到了一间大小约30平方的会议室里。
　　房间中央摆放着一个椭圆形的会议桌，旁边书柜上摆放着精美的物件，整个房间看起来古香古色，十分的有格调。
　　此时，《完美逃亡》的总负责人，狼头少将已经在会议室里等候多时。
　　一番寒暄，众人分别落座，食人魔拔叔的全息投影也被重新开启。
　　不知不觉间，会议室里的气氛变得严肃了不少。
　　《完美逃亡》不是一档只为了娱乐大众的节目，它有着属于自己的责任和使命，那就是研究普通人在逃亡过程中的心态变化。
　　可以把《完美逃亡》当成一场科学实验，
　　也可以当成犯罪的预案和演习！
　　只不过它采用了直播的方式，展现给了数千万的观众。
　　“大家辛苦了。”
　　狼头少将犀利的眼神，依次从每一个评委嘉宾脸上扫过。
　　就算是和汉尼拔对视，狼头少将也没有丝毫的畏惧。
　　“这是我们第一次开会，首先由我来强调一下会议的内容。”
　　“我们《完美逃亡》节目目的就是为了预防犯罪和完善抓捕流程！”
　　“从今天选手逃亡的过程来看，我们的确是发现了很多的问题和不足。”
　　“目前我们已经在研究，该如何完善后续的抓捕工作，以及针对一线抓捕人员进行培训和训练。”
　　“同时，节目中也出现了一个非常奇怪的选手，那就是周谨！”
　　“我相信他怪在哪里，大家也都非常清楚，那么我们今天的会议内容，就先从他开始吧！”
　　头狼少将言简意赅的讲解了一下会以的重要性，同时抛砖引玉似的提出了所有评委嘉宾都感兴趣的问题。
　　“我先来说吧。”
　　潘宏丰率先站了起来，走到会议室的投影仪前，通过手里的平板电脑，将画面投放到了屏幕上面。
　　“在看资料之前，我有几句话想要说。”
　　“不知道我们有没有想过一个问题，为什么我们会感觉到周谨选手非常的奇怪，是因为他恐怖的小丑妆容？还是他夸张的紫色燕尾服？亦或是他直接炸毁了公寓？”
　　会议室里陷入了安静，很多评委嘉宾都并没有仔细思考过这个问题，他们只是单纯觉得周谨非常的奇怪，给人一种有些}得慌的错觉。
　　但他们都很清楚，这不仅仅只是因为周谨怪异的小丑妆容。
　　“这个问题我想让大家先行思考一会，待会我们再仔细研究。”
　　潘宏丰卖了个关子，然后开始展示手里的三分资料。
　　“我简单介绍一下，这三份资料的来源分别是国际特警组织，龙国警务部门，以及龙国法证科。”
　　“通过前两份资料，我们可以得出结论，周谨以及他的家人，并没有任何的犯罪前科，甚至连治安处罚或是拘留都没有过，可以说是遵纪守法的良好市民。”
　　“而这第三份资料，是证物科送来的，经过比对之后，可以确定现在的周谨并没有被冒名顶替，他确实就像是资料上说的那样，拥有一个还算幸福的家庭，从小到大也没有过特殊遭遇。”
　　“我要说的就只有这些，如果大家有什么问题，请大家补充！”
　　米勒・克瑞斯蒂举起手，表情有些生气的质问道，“我不明白为什么我们要盯着周谨一个选手？他犯罪了吗？并没有啊，他只是用了一些你们看不惯的方式过关而已，这有什么错？”
　　很显然，对于周谨非常有好感的米勒・克瑞斯蒂，看不得任何诋毁周谨的声音。
　　“米勒小姐，稍安勿躁。”年龄最大的狄仁杰脸上带着慈祥笑容，解释道，“我们并不是针对周谨，而是《完美逃亡》这档节目，本就是要研究各种选手在逃亡中的反应，周谨是其中最特别的一个，而且也最具有研究价值，所以我们才会对他如此看重！”
　　“换句话说，他既然参加了这档节目，就说明他并不在意我们的调查。”
　　狄仁杰的一番话，根本让人找不到任何反驳的点和机会。
　　会议室暂时沉默了下来。
　　每一个评委嘉宾都在考虑潘宏丰所说的话，也在思考为什么怎么多选手当中，唯独周谨会给人一种奇怪的危机感。
　　等待了片刻，狼头少将才再次开口。
　　“为了能够更好的研究周谨，我已经安排了主持人冰冰待会对周谨进行采访，如果你们有什么问题想要问的，可以直接告诉我，我会主持人去问，同时直播画面也会出现在投影仪上面！”
　　听到这句话，评委嘉宾全都来了兴趣，纷纷将自己想到的问题说给了狼头少将，并且拜托他让主持人找机会对周谨问出来。
　　就目前而言，他们对于周谨所掌握的信息还是太少，需要进一步收集各种能够用到的信息。
　　而且所有评委嘉宾都很清楚，只要将周谨研究明白，对于一些特殊的罪犯抓捕工作，将会有极大的帮助。
　　毕竟周谨所展现的破坏力实在是太强了，如果虚拟逃亡舱里的事情发生在现实，后果真的是不敢想象！
　　........
　　与此同时，另一头。
　　庄园休息区域。
　　这是一片很大的室内空间，其中被划分成了不同的功能区域，餐饮，小吃，游泳池，台球室，电竞房，篮球，网球，私人影院应有尽有！
　　此时，22组选手几乎都在各自做着不同的事情。
　　有的三五选手聚集一起，交流着逃亡的过程，也有的单独坐在角落里，沉浸在自己的世界里。
　　而周谨找了个距离窗户最近，又能够观察整个休息区域的位置坐下，不动声色的打量着周围每一个选手。
　　同时，周谨不由自主在思考一个问题，
　　如果要炸毁选手休息区域，那么该在哪里布置炸弹才效果更好？
　　为了提升扮演度，周谨不断尝试代入丑爷的世界观。
　　“．¨又是这个眼神？！”
　　就坐在周谨身边的小学生工藤，不由得眉头紧皱了起来。
　　他之前在选手大厅的时候，就发现过周谨出现和现在类似的表情。
　　当时周谨丝毫没有隐瞒的告诉过他，自己想要炸毁选手大厅，而且还毫不吝啬的告诉小学生工藤关于一些爆炸的小技巧。
　　现在周谨有出现了这种眼神，他想要干什么，可以说是不言而喻。
　　更何况在虚拟世界里见识过周谨对爆炸偏爱之后，更是让小学生工藤不得不打起十二万分的精神。
　　“不行，无论如何我都绝对要看好周谨，以防他真的做出什么惊天大案！”
　　“就算他不是罪犯，也有着极大的犯案动机！”
　　“一旦让他得逞，将会是一件非常恐怖的事情！”
　　小学生工藤恋恋不舍的看了眼不远处的歇洛克・福而摩司，其实，他现在很想要找歇洛克・福而摩司学习一些侦探过程中可能会用到的技能。
　　遇高人不可交臂而失之，
　　小学生工藤非常清楚，哪怕只是跟歇洛克・福而摩司稍微聊上一会，他说不定都能够学到很多东西。
　　但是现在他不能怎么做，他还有特别的使命要去完成，那就是牢牢看住周谨，确保他不会做出什么犯罪行为。
　　就在这时，衣着邋遢，留着长发，脸色苍白，岣嵝着身体的L・detective，带着两个网球拍走了过来。
　　L・detective看着周谨，询问道，“周谨，有没有兴趣打一场网球比赛？”
　　周谨并没有去看L・detective，直接了当的回答：“没兴趣。”
　　L・detective看起来有些失望，不过也不好再多说什么，拎着网球拍找到了基拉月，两人开始你来我往打起了网球。
　　巧合的是，就在他刚走没有多久，主持人冰冰带着两位工作人员走了过来。
　　“小丑先生，我需要暂用您几分钟宝贵时间，对您进行一个专人的采访。”
　　因为周谨特意交代过，要称呼他为‘小丑先生’，所以冰冰的称呼并没有改变。
　　只是她在跟周谨说话时明显是有些底气不足，虽然表面看不出什么，但周谨还是察觉到了(赵钱赵)她的恐惧。
　　毫不夸张的说，周谨如果这个时候做出一些奇怪的动作，能够直接将冰冰吓跑。
　　但好在周谨并没有这样的恶趣味，而且他现在在思考另外一个问题！
　　他下午经历了长时间的逃亡，并且全程将自己代入了丑爷的视角，可是扮演度却并没有继续增加。
　　“应该是从外形上很难提升扮演度了。”
　　“或许接下来，我要试着散播丑爷混沌的思想！”
　　“由内到外的扮演丑爷，只有这样，扮演进度或许才能够增加更快一些！”
　　周谨想到这个可能性后，自然没有拒绝冰冰的邀请，点了点头算是答应了下来。
　　缺少信徒的小丑，是不完整的！
　　接受采访，同样是传播混沌理论的好机会！
　　这个冰冰，或许有成为小丑女的潜质！
　　答应了？
　　冰冰曾经想过周谨可能不会接受采访，但是却没有想到竟然答应了如此痛快。
　　这一下子倒是让她这个来采访的主持人，有些措手不及。
　　好在冰冰的专业素质足够出色，很快就调整了过来：“好的，谢谢小丑先生，那请您跟我来。”
　　周谨起身，冰冰在前面领路。
　　不多时，两人在休息区域早了一个安静的角落，对面而坐，开始了采访的工作。
　　冰冰在近距离靠近周谨的时候，能够明显感觉到心跳在逐渐加快，而且不由自主会变得紧张。
　　这不仅仅是因为害怕，更是因为冰冰心里有很强的求知欲，她想要尽可能多的知道周谨更多的事情。
　　毕竟这样奇怪性格的人，冰冰还是第一次碰到。
　　同时，互联网上数千万的观众，也都在期待着这次采访。
　　甜美主持人遇到疯狂杀人犯，这样的组合，可以非常的难得一见！
　　冰冰准备了很多关于周谨的问题，有些是网友要问的，有些是评委嘉宾想要知道的，还有一些是她自己的求知欲。
　　根据这些问题，冰冰做了一个分类，打算从最简单的开始问起。
　　在准备工作完成后，冰冰开口询问道，“小丑先生，非常感谢您能够接受采访，首先第一个问题，您觉得自己是一个怎样的人？平时有什么喜欢的东西吗？”
　　什么样的人？
　　周谨坐在一张黄色的沙发上，听到这个问题后几乎没有经过思考，简单明了的回答道，“我是个品味简单的人，我喜欢炸药...枪炮...和汽油纸！”
　　这个答案并没有出人意料，毕竟从这一天逃亡的过程来看，周谨的确是非常的喜欢使用爆炸这一方式摆脱困境。
　　从一开始的炸公寓，再到后面的炸加油站和汽车，都无疑在印证着这一点。
　　冰冰微微点了点头，感觉时机已经差不多了，第二个问题直接放出了一个重磅炸弹，也是最容易引起争论的问题。
　　“小丑先生，对那些在虚拟逃亡舱内夺走的生命，你感觉到过后悔吗？”
　　...............................................................................


第59章



　　58，疯狂的种子已经种下
　　“小丑先生，对那些在虚拟逃亡舱内夺走的生命，你感觉到过后悔吗？”
　　在问出这个问题后，冰冰的眼神本能的避开了周谨，心跳也在不断增加着，简直是可以用心乱如麻来形容她此时的状态。
　　她不知道，脱离了虚拟逃亡舱的周谨，会不会一样的疯狂和偏执？
　　同时，互联网上的观众，坐在旁边的小学生工藤，会议室里的8个评委嘉宾，也都在等待着周谨的回答。
　　而面对着这个尖锐的问题，周谨表现的很从容、
　　他身体自然后倾靠着沙发椅背，似笑非笑的反问了一句：“不，我并没有感觉到后悔，我是一个逃犯，当时的情况下，我如果不杀掉他们就会死。”
　　周谨并没有掩饰自己内心真实的想法，而且作为一个逃犯，他当时的确是别无选择！
　　“是这样吗？”冰冰强迫自己看向周谨的眼睛，以一个职业主持人该有的态度继续道，“但在当时的情况下，你其实有很多的选择。”
　　“比如堵上门，或者是利用其他方法拖延住抓捕者，其他选手也正是通过此类的办法完成挑战，可是你却直接选择了爆炸这种最极端的方式。”
　　“而且现在互联网上，有很多人都在怀疑你有同理心缺失的心理疾病，甚至一度有大量观众希望对你进行全方面的心理检查。”
　　同理心缺失是一种心理疾病，简单来说当人们长期处于敌对状态时，就会永久性丧失同理心，从而产生反人类的行为。
　　很多高智商凶残罪犯，例如竖锯，例如汉尼拔，身上几乎都存在同理心缺失的问题。
　　........
　　引起了很多人的关注？
　　同理心缺失？
　　大量观众希望他去做心理检查？
　　冰冰的话，周谨倒是并不意外。
　　他扮演的是丑爷，丑爷在哪里不是人群中的焦点？
　　而且丑爷的理论和外在表现，也的确引起很多人的反感。
　　沉默了大约有七八秒时间后，周谨才再次开口：“主持人，你刚才所说的堵住房门，延缓抓捕者进入房间，这的确是一个办法，也要比我用的办法简单和直接。”
　　“但是你有没有想过，我的队友是一个身高不足1米3，年龄不足10岁的孩子？
　　他的体能真的足够支撑到快速从空调外机上跳下去吗？”
　　“恐怕还没有跳到7楼，抓捕者就已经把我们围剿了吧？”
　　周谨转头看向旁边的摄影机。
　　他这一番话不光光是要说给主持人听，更重要的还有网上的观众。
　　嗯？
　　什么？
　　小学生工藤。
　　周谨的回答直接让冰冰愣住了。
　　她下意识的看向旁边坐着的小学生工藤，同时在想周谨当时的情况。
　　结果正如周谨所说，如果他用常规方式的话，小学生工藤根本不可能顺利逃脱，那么他们的逃亡之旅也要被画上句号。
　　“所以...他直接选择炸毁公寓，只是无奈的举动吗？”
　　“我是不是...太以主观眼光看待他了？”
　　看着近在咫尺的周谨在，冰冰突然觉得有些内疚。
　　看了一天周谨的疯狂举动，她在不知不觉间其实已经对周谨有了成见，或者说是加上了滤镜。
　　这对于一个职业主持人，其实是一个很不应该出现的情况。
　　..........
　　与此同时，互联网上。
　　直播间里的观众在听到周谨的回答后，逐渐已经分成了两派。
　　一派人觉得周谨讲的有道理，
　　另一派人则是依旧坚定的认为，周谨只不过是在给自己找理由罢了。
　　“果然，周谨就是一个木得感情的机器！”
　　“人家周谨说的一点错都没有好吗？你们在骂他极端的时候，有没有想过他的队友只是个小学生？！”
　　“没错，如果没有小学生工藤这个拖油瓶，我相信周谨也不会那么极度。”
　　“到现在为止，周谨除了让我感觉面具有些诡异之外，其它真的没有什么毛病！”
　　“杀了那么多人，竟然表现的怎么淡定？可想而知就算是在现实当中杀人，周谨恐怕也不会有什么感觉。”
　　“这就是潜在的犯罪分子啊，要是真的让他在现实里为非作歹，真的不知道会死多少人了。”
　　“你们好像是有点大病，人家周谨身份是逃犯，不是来当菩萨的！”
　　“我觉得不建议周谨再继续参加节目了，虽然我想看他后续跟杀人犯的较量，但我觉得他有点入戏太深！”
　　“我不得不说，像周谨这种坏到底的人，反而是有一种特别的魅力。”
　　“不怕真小人，就怕伪君子，怎么想的就怎么说，至少我支持周谨，就因为他敢想敢说！”
　　“路转粉，坚决支持周谨！”
　　.......
　　另一头，评委嘉宾会议室里。
　　8位评委嘉宾加上狼头少将，也都在通过投影仪关注着周谨的表情 变化。
　　不少评委嘉宾还会根据周谨的表现，在纸上记录一些重要的内容，以便于待会的讨论和研究。
　　【缺少同理心，自大型人格，没有感情的精神分裂，反社会人格的典型案例。】
　　狄仁杰在周谨回答的第一个问题下方，写上了这几个关键词。
　　在狄仁杰看来，虽然周谨刚才的回答没有什么问题，小学生工藤拖油瓶也是事实，但是从周谨冰冷的眸子中，他却依旧感受不到任何温度。
　　作为一名前国家安全顾问，狄仁杰从来不会去听别人说了什么，而是会观察他做过什么，以及他在做某些事情时候的情绪和表情变化。
　　其它评委嘉宾，也都差不多写下了类似的评语，他们都并没有受到周谨回答的影响。
　　即便他说的是当时客观情况，但一个人的气质是骗不了人的。
　　米勒・克瑞斯蒂跟其他评委嘉宾有所不同，她写下的是；
　　【充满人格魅力，不伪装，不在意其他人的看法，想法疯狂，已经摒弃了世俗的负面看法，活在自己世界中的疯子。】
　　..........
　　选手休息区域。
　　“嗯，的确就像是你所说，在队友处于劣势的时候，的确是需要一些极端的手段。”
　　冰冰这句话几乎是认同了周谨的回答。
　　她调整了一下自己的坐姿，片刻后再次问道，“小丑先生，那么当您在看到抓捕者被炸死之后，心情是怎样的呢？是会觉得理所当然，还是会有一些犹豫？”
　　“毕竟虽然是虚拟世界，但99%的真实度其实和现实没有任何区别，而且那些扮演抓捕者的也都是真正的公职人员，他们必须会承受和现实一样的死亡痛苦。”
　　“当然。”周谨表情逐渐严肃，认真的点了点头：“作为一个普通人，我当然也会为抓捕者的遭遇感同身受，但是没有办法，我是一个逃犯，我需要和他们对抗的方式继续活下去。”
　　“情况已经是你死我活，我其实并没有别的选择，而且我相信即便是主持人你遇到当时的情况，也会和我做出相同的选择。”
　　说到这里，周谨像是后知后觉意识到了什么，面带笑容反问道，“主持人小姐，你该不会真的把我当成罪犯了吧？”
　　“别闹了，我只是一个逃亡的选手！”
　　冰冰一愣，下意识摆了摆手：“没有，小丑先生你别误会，我并没有把你当成罪犯，只是代表节目组和观众向你询问一些他们感兴趣的问题。”
　　周谨脸上带着若有若无的微笑，正色的点了点头：“那就好。”
　　冰冰则是松了口气，事实上她在心里还真是一度认为周谨就是罪犯，不光是她，或者说是大部分观众和评委嘉宾都是这样认为的！
　　这样直接被周谨戳穿，还真是让她感觉有些愧疚！
　　毕竟人家周谨所做的一切事情，都在规则的合理范围之内，只不过是普通人比较难以接受罢了。
　　冰冰有些紧张的翻着手里的问题本，很快又找到了一个问题：“接下来一个问题，周谨先生，您在杀掉出租车司机的时候，是怎么想的？”
　　周谨并没有直接回答这个问题，而是反问道，“其他人是怎么看待这件事情的？”
　　“您稍等，我查看一下！”再次被范文，冰冰眉头紧皱，在心里不断的提醒着自己要保持冷静。
　　但她所不知道的是，
　　在不知不觉间，周谨已经成功掌握话语权，并且正在向她灌输一些疯狂的思想。
　　这个过程就像是种树。
　　当种子埋进泥土当中时，是毫不起眼且根本察觉不到的。
　　但只要这颗种子被埋进泥土中，那么混乱，疯狂，恐惧这些情绪都会成为最好的营养品，滋润着土地，为种子提供养分。
　　当有一天种子发芽并长成一棵大树的时，善良的主持人冰冰将不复存在，现实版的小丑女将闪亮登场！
　　“网络上的大部分观众都认为你在杀人时表现的过于平静。”
　　冰冰看着之前的记录，片刻后再次开口问道，“不过在确定出租车司机是坏人后，也有一部分人觉得你做的很对。”
　　“但我想问你的是，即便是意识到出租车司机可能有问题，但在没有实际证据的情况下直接杀人，会不会有些不太合适？”
　　冰冰开始对周谨的印象改观，同时心理更是对之前对周谨的刻板偏见感觉到懊悔。
　　同时，不知不觉间，冰冰的求知欲在不断增加着，她渴望知道周谨更多的事情，这就像是一只充满好奇的猫咪。
　　“网友说道都对，我也承认自己对待出租车司机的行为有些过于直接。”
　　周谨没有反驳，没有解释，干净利落的承认了观众们的说法。
　　随后，他平静的注视着对面的冰冰：“你最好离我近一点，主持人女士。”
　　冰冰不明就里，但还是主动拉近了一些距离。
　　而随着物理上距离拉近，冰冰心里对周谨的排斥，也已经在不经意间减少了很多。
　　周谨这才再次开口道，“但我是个逃犯，我不可能带着出租车司机去警局求证，那跟自投罗网没有任何区别。”
　　“而且即便是打晕他，危险依旧存在，所以我必须把事情做到干净利落一些。”
　　说完这些，周谨话锋一转，不等主持人提问，直接反问道，“主持人女士，如果让你带着一个孩子亡命天涯，你是否愿意给自己安上一个有隐患的定时炸弹？”
　　在将自己的视角代入成小丑joker后，周谨对丑爷的很多经历都能够感同身受。
　　也正因为此，所以他在说这些的时候，莫名会给人一种很强的感染力。
　　冰冰心理的答案是不愿意，但她不可能真的说出来，因为直播间还有很多未成年观众，要考虑到对他们的影响。
　　所以冰冰没有回答这个问题，而是反问了一句：“从直播间画面来看，你在杀司机的时候表现非常平静，但当时你的心理会有紧张吗？”
　　“会！”
　　周谨再次点头：“我不但会紧张，还会担心队友的安全，以及队友是否会干扰我的举动，这些都在影响我的情绪。”
　　“不过这些在出租车咽气之后，就已经荡然无存了。”
　　听着周谨的回答，让冰冰总有一种不寒而栗的感觉。
　　内容其实并没有什么问题，道理也是大家都懂，但不知道为什么从周谨嘴里说出来，就总是让人感觉怪怪的。
　　.......
　　互联网上，直播间内。
　　“倒吸一口冷气的采访，我突然发现自己喜欢上小丑了，我不是喜欢他无法无天的去杀人，而是他让我想起了曾经的一些事情。”
　　“我突然发现，周谨跟我们没有什么不一样的，如果我是他，做的只会更加过分！”
　　“是啊，带着一个孩子亡命天涯，哪有那么容易啊！”
　　“说的也是，如果周谨不怎么做，我们大家可能现在也早就看不到他了。”
　　“只需要糟糕的一天，再理智的人都会变成疯子！”
　　“哈哈，难道只有我感觉搞笑？你们这是在同情一个带着罪犯基因的恐怖分子？”
　　“你笑什么？事儿没发生在你身上！发生在你身上了你哭得比他还响，你知道周谨曾经经历过什么吗？”
　　“你知道？说来我听听！”
　　“真是有点看不懂了，这个周谨究竟是什么来历，难道就没有人去查一下吗？”
　　“会不会有一种可能性，周谨曾经说过的那些悲惨经历都是真的？父亲杀死了母亲，为了女友割脸，最后却惨遭抛弃？如果真的这一切都发生在一个人身上，是我我也黑化！”
　　“据说周谨家庭还算是幸福吧！”
　　“那难不成...是他曾经见过某些我们不知道的事情？或者是经历过极端的折磨？”
　　“我对这个社会已经绝望了，我现在只有两个选择，要么自杀，要么成为下一个小丑！”
　　“卧槽，哥们你不是开玩笑的吧？”
　　“说真的，如果可以的话，我也想随心所欲的活一次！”
　　“废话，谁不想呢！”
　　......
　　另一头，会议室里。
　　8位嘉宾和狼头少将在听到周谨的回答后，表情各有不同。
　　谁都没有想到的是，反应最大的是全场唯一一个罪犯嘉宾，食人魔汉尼拔。
　　汉尼拔之所以会犯罪，是因为他还是个孩子的时候，目睹自己的妹妹变成了土匪的大餐。
　　他无能为力，甚至要咽下自己妹妹的肉！
　　一个孩子的内心能坚强到什么程度？
　　汉尼拔自然受不了这样的刺激，所以他心里已经产生了阴影，并且难以走出。
　　后来他的一系列疯狂举动，都跟童年的经历有关。
　　虽然现在他自认为自己已经从那段阴影中走了出来，但其实并没有！
　　当汉尼拔看着被采访的周谨时，他却莫名感觉画着诡异小丑妆容的脸庞，变成了他自己的脸。
　　刻意被遗忘的记忆再一次浮现，
　　当初妹妹被杀的一幕幕，就像是过电影似的在他脑海里回荡，这让汉尼拔有些焦躁不安，有些烦躁，甚至有些想要毁灭周围的一切。
　　“周谨吗？装的还真像是一个好人呢。”
　　“我也被他影响了吗？”
　　“好强大的感染力！”
　　好在食人魔汉尼拔是一个出色的心理学家，他清楚该怎样控制自己的情绪、
　　虽然受到了周谨的影响，但却能够很快调整过来。
　　不过即便是短暂的疯狂念头，也足以让汉尼拔认识到，周谨的恐怖要远远超过他。
　　他的回答看似没有任何问题，但其中却包含着更深层次的含义，甚至已经到了逻辑自恰的地步。
　　更重要的是他诡异的妆容，总是会让人想起一些不堪的回忆。
　　汉尼拔不由得在期待，未来的某一天，周谨会不会不甘心只是在虚拟世界里散播恐惧？
　　这是非常有可能的！
　　因为周谨就像是一种信仰，他能够激发人心中最恐怖和黑暗地方，并且让人变得疯狂！
　　周谨来到现实社会，摧毁一切原本存在的规则和人性！？
　　渐渐地，汉尼拔忍不住用舌尖舔砥着嘴角，表情甚是陶醉。他在期待着这个至暗时刻的到来！
　　........
　　与此同时，
　　其余的评委嘉宾也或多或少也都对周谨有了一些改观。
　　虽然不至于影响他们的判断，但是却和之前强硬态度有了变化。
　　米勒・克瑞斯蒂，率先开口道，“我觉得我们对周谨的调查完全就是子虚乌有的，他虽然画着有些怪异的妆容，但行为举止其实并没有什么太大的问题，而且从这几个回答来看，周谨也不像你们所说的那种反社会性格。”
　　“嗯，我同意米勒小姐的看法。”法外狂徒张三扶了扶眼睛，表示同意。
　　第三届智脑冠军徐强也跟着附和道，“我同样觉得不应该带有偏见的眼光去看待周谨，这会影响我们的判断！”
　　然而，
　　他们的讨论并没有影响到其他评委嘉宾的真实想法，尤其是潘宏丰和姜锦瑟以及狄仁杰。
　　至少在他们3个人看来，周谨绝对没有那么简单，更不能只是因为他的几句话放松警惕。 
　　这个家伙，
　　依旧是非常的危险！
　　食人魔汉尼拔嘴角带着冷笑，嘲笑似的看着会议室里的其他评委嘉宾，心里更是不由的在想。
　　“这群家伙恐怕还不明白，他们到底在研究一个怎样的怪物！”
　　.....
　　另一头，选手休息区域。
　　采访还在继续。
　　周谨进一步占据了主导地位，面带微笑的问道，“我知道你还想问之后的加油站和出租车爆炸是吧？”
　　“的确，我之后想问一下您关于后续的逃亡情况，毕竟加油站和汽车爆炸，也造成了不小的伤亡。”越是跟周谨聊天，冰冰就越是感觉愧疚。
　　好家伙，
　　这一天时间她通过直播间和网友们评论了解到的周谨，跟现实中不能说是天差地别，只能说完全是两个人。
　　而且经过这一番交谈，冰冰能够明显感觉的出来，周谨其实好其他选手没有任何区别。
　　这更是让她想要找个机会跟周谨道歉。
　　“这一切都是连锁反应。”周谨脸上的表情自始至终都没有太大变化：“最初的时候，我因为炸了公寓，所以导致逃亡过程非常的艰难。”
　　“在刚才我也看了其他选手的比赛直播，我的难度至少在他们的六倍以上，这一点我应该没有说错吧？”
　　“对，您并没有说错。”冰冰点了点头：“根据狄老所说，您所在的虚拟逃亡舱，难度上升了10倍。”
　　“所以就有了你们所看见的情况。”周谨耸了耸肩，表情有些无辜：“在这种难度下想要顺利逃亡，不使用极端一点的手段可能吗？显然是不可能的吧？”
　　“还是说，大家只是想要看我淘汰？如果是这样，我可以自行放弃，没有关系。”
　　“当然不是！”冰冰连忙摇头，语气越来越软：“小丑先生，您是一个非常特别的选手，我们并不希望您因为非正常原因被淘汰，希望也不会对你造成太大的心理压力。”
　　周谨站了起来，笑着说道，“那我就放心了，毕竟我的目标可是拿下节目组的第一名！”
　　冰冰同样笑着从椅子上站了起来，主动伸出了手：“好，我在这里仅代表个人，祝福你能够完成自己的目标！”
　　“谢谢。”
　　周谨握着冰冰的手，轻轻摇晃了两下，随后非常有礼貌的松开了手，向着休息区大门走去。
　　“他是原谅我了吗？”冰冰心里松了口气，不由的自我责怪道，“身为一个主持人，绝对不能以貌取人，我怎么会犯这样的错误，希望不会给周谨心里造成什么负担。”
　　然而，
　　就在周谨和冰冰插肩而过的时候，他忽然贴近了冰冰的耳朵，声音极低的说道，“其实刚刚，我乱说的，我一点都不内疚，也不感觉杀人有什么不对，反而，我觉得那样非常有意思。”
　　“真希望不是虚拟世界……而是现实”
　　唰――――
　　冰冰如同是被一道惊雷击中，心跳迅速加快，嘴唇有时抖颇起来，眉毛有时也在颇动．毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。
　　“你...”
　　当冰冰终于反应过来，转过身想要说话时，却看到周谨已经走出了休息区域的大门，只留给她一个惊悚的背影。
　　“果然！”
　　小学生工藤听力极好，也听到了周谨刚才小声说的话，内心同样是大为震撼。
　　此时的他，再次确定了周谨绝对不正常，而且身上绝对背着不少的人命！
　　没有丝毫犹豫，小学生工藤立马跟着跑了出去，防止周谨会做出什么危险的举动！
　　.......
　　休息区域的一角。
　　“这个家伙，还挺有礼貌的！”
　　“我还以为他和虚拟逃亡舱里表现的那样疯狂呢。”
　　军医华盛看着周谨的背影，同时也对他的表现有些改观。
　　这个时候的周谨，倒是和直播间那个疯狂的小丑，简直是判若两人。
　　“华盛，你的脑子如果没有用处，可以捐给有需要的人。”一旁的歇洛克・福而摩司倒是并没有什么情绪变化，只是端起红酒陶醉的品尝了一口，然后才不急不缓的说道，“你不觉得这个男人在说谎吗？或者说就像是一只猫，在戏弄他的猎物？”
　　“告诉你吧，他和我们曾经遇到过的所有罪犯都不一样!”
　　“他已经形成了一套逻辑自恰的世界观，而且是专属于罪犯的世界观，如果你被他稚嫩的演技骗到，那就真的是i太遗憾了。”
　　军医华盛眉头微皱，忍不住反驳：“你是说，周谨刚刚只是在演戏？我不信，我能够看到出他非常的真诚。”
　　“不，他并不完全是在演戏。”歇洛克・福而摩司摇了摇头：“华盛，你别忘了，我们在虚拟世界里的身份，也是‘灭门案’的凶手，是和他一样的罪犯。”
　　“刚才他只不过是在玩弄猎物，你可以当成是无聊的游戏。”
　　“不过从现在开始，我们也要开始警惕这个叫周谨的小丑了，他或许有一天，会不甘心于只在虚拟世界里疯狂！”
　　.......
　　另一个角落。
　　“这家伙，三言两句把自己说的好像纯情小处男似的。”一袭白衣的公孙策不屑的摇了摇头：“对于他的理论，你怎么看？”
　　“我对他的理论没有兴趣。”包拯笑着摇了摇头，转而一本正经的说道，“我只会考虑，如果他在现实世界中犯罪，我该怎样才能够抓到他！”
　　“之前不是还说来这里不是破案的吗？”公孙策白了一眼包拯，嘲讽道，“装不下去了？”
　　包拯端起水杯掩饰尴尬，没有再说话。
　　他的脑海里，全都是在对周谨进行着分析！
　　........
　　网球场。
　　L・detective和基拉月一来一往打着网球。
　　虽然战况非常激烈，但刚才周谨和主持人的对话，他们依旧听了个清清楚楚。
　　对于他们而言，一心二用这种事情并不困难。
　　L・detective一击扣杀，将网球狠狠打了过去，随后看似不经意的问道，“月，你觉得现在的周谨和虚拟世界的周谨，那个才是真的他？”
　　“我不感兴趣。”基拉月飞身抢球，险之又险的将网球又打了回去：“我的目标是冠军，而他只是个路人。”
　　L・detective嘴角上扬，放弃了接球，伸了个懒腰说道，“当冠军很累的，我觉得还是去吃甜品比较有意义。”
　　顿了顿，他补充道，“《完美逃亡》节目组曾经说过，现实当中也会有危险，我建议你注意安全，如果你愿意的话，我可以找一根铁链把我们捆到一起，这样我能保护你的安全。”
　　“那样我宁愿去死！”
　　基拉月反驳了一句，跟着走出了休息区域。
　　.......
　　深夜一点，选手宿舍。
　　房间里很安静，顺着落地窗向外看去，外面是繁华的庄园，大厦全都开着灯，构建出了一副纸醉金迷的繁华。
　　周谨平躺在床上，已经进入到了梦乡。
　　而此时，小学生工藤躺在床上，辗转反侧，思绪混乱，无法入睡。
　　“混乱既是正义....”
　　“杀不死你的东西，只会让你变得更加怪异....”
　　“我就是混乱的使者....”
　　“杀死感情，成为一个真正的罪犯！”
　　小学生工藤只要闭上眼睛，白天在虚拟世界发生过的事情，就会像是过电影似的在他脑海里回放。
　　索性，
　　小学生工藤干脆放弃了睡眠，全副武装的躺在床上，死死盯着一旁沉睡中的周谨。
　　周谨最后跟主持人说的那句话，小学生工藤可以说是听了个清清楚楚。
　　他也几乎可以肯定，这个家伙来参加节目的目的绝对不简单。
　　如果真的让他在现实里也疯狂起来，不知道会有多少人要倒霉了。
　　所以正义感爆棚的小学生工藤，即便是放弃自己睡眠时间，也要无时无刻盯着周谨！
　　......
　　主持人宿舍，凌晨三点。
　　一张不算大的单人床上，冰冰紧闭着双眼，身体在微微颤抖着，似乎是做了什么不好的噩梦。
　　梦中。
　　冰冰发现自己处在一个混乱不堪的城市当中，到处都是残垣断壁，随处可见鲜血和残缺不全的尸体。
　　燃烧着的火焰成为了城市唯一的光源，黑色的浓烟几乎将整个城市都笼罩了起来。
　　除此之外，街上都是拿着各种武器的人群，他们当中有男，有女，有老人也有孩子。
　　唯一相同的是，他们身上都有尚未干枯的血迹，以及眼神里都闪烁着兴奋的光芒，而且他们都在向着一个方向移动。
　　那感觉，就像是虔诚的信教徒，正在寻找他们的真神。
　　冰冰感觉大脑一片空白，身体下意识的跟着路上的行人一起走了起来。
　　沿途到处都在战斗，阴暗的小巷里时不时就会冲出来一两个浑身是血，已经看不出原本样貌的人类，他们顾不得身上的疼痛，而是满脸兴奋的跟着人群继续先前走。
　　队伍越来越大，每一个经过路口时，都会有大量人员加入前行的道路，规模之大，犹如是丧失病毒爆发。
　　不知走了过久，冰冰跟着人群来到了一片很大的广场。
　　此时，
　　广场四周的商场都已经被摧毁殆尽，墙壁都已经被熏黑，看不出原本的颜色。
　　而在广场的中央，则是摆着足有一座小山那么高的现金！
　　冰冰从来没有见过怎么多钱，一时间她根本不知道会有多少，连估计都估计不出来。
　　但是她很清楚，这样的规模，至少在千亿之上！
　　“难道他们都是被钱吸引来的？”
　　冰冰茫然的站在人群中，不由的在思考着这个问题。
　　但她很快就发现，人群对上千亿的现金根本没有半点兴趣，他们各自分成不同的阵营，排着整齐的队列。
　　小孩，
　　老人，
　　男人，
　　女人，
　　四个阵营格外的整齐，简直快要比的上阅兵时候的方阵。
　　轰――――
　　就在这时，一声巨大的爆炸声音响起，铺天盖地的火光让空气中的温度都在不断升高。
　　冰冰下意识想要逃跑，但她很快却发现周围的人竟都在欢呼？
　　她们在喊什么，冰冰听不清楚。
　　但冰冰却注意到，有一个人，从上千亿现金组成的小山上面，像是滑滑梯一样的滑了下来！
　　那人穿着紫色西服，留着绿色的头发，脸色惨白，看不清楚长相。
　　“周..周谨？！”
　　冰冰的脑海里，很快就冒出了周谨的名字。
　　就在她震惊之余，周谨已经走到了上千亿现金堆成的小山面前，没有说话，直接拿出一个画着小丑图案的打火机，点燃了纸币。
　　啪...啪啪...啪啪啪....
　　周围的人们像是疯了似的鼓掌，并且发出一声声兴奋的喊声。
　　很快，由千亿现金作为燃料的火焰，照亮了整个广场，也照亮了冰冰惊恐的脸庞。
　　唰――
　　就在这时，
　　冰冰忽然看到周谨出现了她的面前，距离非常近，近到冰冰都能够闻到他脸上油彩的味道。
　　没还等她反应过来，就看到周谨脸上挂着怪异笑容，开心而又兴奋的说道。
　　“欢迎来到，我的罪恶之城！”
　　........
　　“不！”
　　“周谨！”
　　倏然，冰冰从睡梦中惊醒，猛地从床上坐直了身子，此时此刻，她的脸庞不再是那种平日里的漠然，冷峻，而是充满慌张，害怕，汗珠已经浸湿了她的发鬓。
　　“呼....”
　　“呼呼....”
　　“呼呼呼.....”
　　漆黑的宿舍里，回荡着冰冰粗重的喘息声音，几秒钟后，她镇定下来，感觉脸上凉凉的，下意识的伸手一摸。
　　是泪水，也是汗水。
　　.......................................................................



第60章



　　时间在一点点流逝，转眼又是几个小时过去了。
　　早上，7：00整。
　　选手们陆陆续续从睡梦中醒了过来。
　　因为昨天在吃饭时有选手突然被淘汰，所以这一夜选手们睡的并不算安~稳。
　　大部分选手都是一个上半夜睡觉，另外一个则是下半夜睡觉，保持着高程度的戒备，以-免出什么状况。
　　好在，一整晚的时间，宿舍里并没有听到任-何蹊跷的动静。
　　目前还没有淘汰的选手，仅剩22组，44人，基本都住在一个楼层里，因此，在大家看来，没有动静，大概率就是没有选手惨遭节目组的毒手。
　　十几分钟后，《完美逃亡》的工作人员开始手发放早餐。
　　节目组安排的非常周到，根据不同国家的口味，一共制作了多达十几种的早餐！
　　不仅如此，选手还可以预定各类服务和特殊的口味，非常人性化。
　　送到周谨房间的早餐，分别是倭国特产饭团和龙国豫州特产胡辣汤，
　　除此之外，
　　还有小学生工藤特意要的一杯提神黑咖啡。
　　为了看住周谨，小学生工藤已经足足有两天晚上没有睡好觉，可以说是已经困得不行。
　　但是周谨并没有像他想的那样，做出什么出格的事情，就像正常人一样，睡得都很早，而且没有丝毫的异常。
　　不过，即便是这样，但周谨昨天跟主持人冰冰说的最后一句话，还是让小学生工藤不敢放松警惕。
　　他很清楚，就凭着周谨这种状态，不问出题还好，一出问题那恐怕就是惊天大新闻！
　　弄不好一个心血来潮，炸毁整个选手宿舍乃至于整个庄园都不是没有可能的事情。
　　“我一定不能掉以轻心！”
　　“一定要盯住周谨，绝不能让他在我眼皮底下犯罪！”
　　小学生工藤不知不觉间，开始有点偏执，他默默给自己加了个油，然后才开始狼吞虎咽大口大口吃了起来。
　　周谨自然也看出了这个小学生的意图，不过却并没有干涉，任由这个小学生进行脑补。
　　凭借着丑爷的能力，他要是真的想要做些什么，别说是这个小学生，就算是再来一个班也没有什么作用。
　　悠闲的享受完早餐，已经是7：45分，快要到了节目开播的时间。
　　小学生工藤洗了洗手，脸上带着假意微笑道，“小丑先生，我们该走了！”
　　周谨没有说话，打开房门向外走去。
　　宿舍的走廊上，同一时间有不少选手从房间里走了出来。
　　大家互相打了个招呼，熟悉的开始结伴向着选手大厅走去。
　　周谨跟其他选手并不熟悉，也没有跟他们认识的想法，虽然有些怪异和不合群，但他已经习惯这种感觉。
　　其他选手也没有跟周谨打招呼的想法，毕竟一脸小丑妆容，实在有点诡异。
　　只是L・detective非常特别，看到周谨就像是看到亲人似的，小跑过来打招呼道，“周谨选手，早上好。”
　　“早。”
　　既然对方特意打招呼了，周谨也没有显得太过于高冷，但却也没有半点的热情。
　　L・detective也不在意，反倒是看向一旁的小学生笑道，“这位弟弟，看到我的黑眼圈了没，如果再不睡觉的话，可就要变得跟我一样了。”
　　L・detective这句话的含义有很多。
　　可以理解成他看出了小学生工藤的疲惫，也可以看当成他看出了小学生工藤在盯着周谨。
　　“谢谢哥哥，我会注意的。”小学生工藤笑着点了点头。
　　他早已经感觉出了L・detective的不简单，只不过一直都是心照不宣罢了。
　　现在剩下的22组选手，可以说是没有一个是简单的！
　　庄园的早晨空气很好，
　　40几个选手形成了一条长长的人流，走在碎石铺成的过道上面。
　　.......
　　【我一点也不内疚，也不感觉杀人有什么不对，反而，我觉得那样非常的有意思，真希望不是虚拟世界，而是现实。】
　　走在路上时，小学生工藤脑海里再次浮现出这句话。
　　他有些忍不住，在路过一个比较偏僻的位置时，装作随意的问道，“小丑先生，昨天你跟冰冰姐姐说的最后一句话，我正好听见了，没有别的意思，我就是想问问，你应该只是吓唬她的吧？”
　　小学生工藤表情虽然可爱，但一双眼睛却审视般的看着周谨。
　　周谨嘴角微微上扬，边走边随意的回答道，“你猜呢？”
　　小学生工藤脸上依旧带着小学生式的笑容：“我猜你一定是开玩笑的，如果真的在现实里犯罪，后果可是会非常严重的，我想小丑先生一定不会做那么愚蠢的事情。”
　　这句话，可以说是已经带上了威胁的意味。
　　潜台词可以理解成，如果周谨敢在现实当中犯罪，那么一定会让他后悔！
　　莫伸手，伸手必被抓！
　　周谨嘴角微微上扬，嘴角狰狞的伤口在清晨阳光照耀下，仿佛是镀上了一层金色的光芒，没有再理会小学生工藤。
　　不远处，
　　L・detective全程都在注视着小学生工藤和周谨。
　　虽然距离有些远，但对于会唇语的L・detective而言，两人的交流可以说是一字不落进入到了他的脑海中。
　　“想要在现实里犯罪吗？”
　　“我倒是很想知道，如果你真的犯罪，我究竟能不能抓到你呢。”
　　L・detective像是发现了新大陆，万年不变的苍白脸上，竟也显得有些期待。
　　......
　　清晨，7：55。
　　选手大厅，主直播间。
　　距离开播还有最后5分钟，舞台上的工作人员还在忙碌着调试着灯光和大屏幕。
　　同时，六位评委嘉宾也已经坐在了舞台上，而属于第8位评委嘉宾食人魔拔叔的全息投影也已经在调适当中。
　　渐渐地，有选手和《完美逃亡》的工作人员发现了不对劲。
　　原本22组的选手...现在好像少了一组？
　　不远处，《完美逃亡》的工作人员正在小声议论着。
　　“发现了没有，又少了一组选手！”
　　“真的假的？”
　　“还真是，好像变成21组了，的确是和昨天比少了一组。”
　　“什么情况？”
　　“还能是什么情况，昨天晚上又‘遇害’一组呗。”
　　“我的天，这么厉害的吗？我记得昨天我在宿舍区域巡逻的时候，发现很多选手都没有关灯，而且透过窗户发现有人在站岗，更重要的是好像没传出什么动静吧？”
　　“厉害了，真不知道是谁干的，估计就连他们选手现在也正懵的！”
　　“你们说有没有可能从一开始，那些被‘杀’的选手就是安排好的？否则这一点动静都没有也太厉害了吧？”
　　“不好说，别看我们是工作人员，但节目组的很多事情，我们还真是不知道。”
　　......
　　工作人员说的并非没有道理。
　　现在有一些选手，的确是有些意外和愣神。
　　怎么又少了一组选手？
　　昨天中午少了一组，晚上睡觉又少了一组！
　　要是一天两组淘汰下去，可能他们过不了多久，就会被团灭了。
　　更重要的是他们昨天晚上可谓是打起了十二万分精神，一点轻微的风吹草动都会引起他们的注意。
　　可以确定的是，昨天晚上选手宿舍确实没有什么大的动静。
　　“什么情况，昨天你上半夜守夜的时候，听到有什么动静了吗？”
　　“没有，别说是动静了，连风声都没有，非常的安静！”
　　“好家伙，《完美逃亡》究竟是怎么神不知鬼不觉干掉一组选手的？”
　　“这有点太可怕了，别是有内奸吧？”
　　“想什么呢，来拍谍战片了？”
　　“其实没有什么好奇怪的，说不定他们是下毒呢？”
　　“不可能，大家昨天吃的东西都差不多，又都知道《完美逃亡》节目组可能会在现实里淘汰选手，怎么可能不注意这些？”
　　“对，我昨天晚上有些不放心，特意封死了窗户，在门口站了一夜，真的是没有半点动静！”
　　“说不定凶手就在我们身边！”
　　“消失的选手是谁？”
　　“好像是两个倭国的选手，个子很矮，长得也很丑，我确定他们晋级了，但早上却没有看到！”
　　“别说了，节目要开始了！”
　　......
　　早，8：00。
　　由国家安全总局举办的《完美逃亡》，准时准点开始播放。
　　选手大厅响起轻柔的音乐，
　　互联网上的直播间开始出现画面。
　　作为主持人的冰冰不急不缓的从后台走了上来，略微有些憔悴的脸庞上带着职业性的笑容。
　　她今天穿的是一身红色的职业西服，脸上的妆容也比平日里要更加厚一些。
　　但即便是这样，如果是细心的话，还是能够看得出来冰冰的眼神有些涣散。
　　导致她变成这样的原因，就是昨天晚上做的一夜噩梦。
　　而且每一个梦里，冰冰都看到了周谨那张恐怖脸。
　　这直接导致她今天精神有些萎靡不振，更是全程都不敢去看选手阵营当中的周谨！
　　“各位观众朋友们大家好，欢迎回到《完美逃亡》的节目现场！”
　　冰冰手持着话筒，面对着摄影机，首先是跟收看节目的观众问了个好。
　　......
　　与此同时，直播间里。
　　早起的人不再少数，虽然才早上8点，但直播间里的在线人数已经超过了5000万人，热度可谓是非常之高。
　　之所以怎么热闹，还有一个非常重要的原因。
　　那就是昨天节目结束之后，有不少观众都将录制的视频进行剪辑，上传到了不同的网站。
　　这直接导致，微博热搜里前7个全都是关于《完美逃亡》的信息。
　　其中周谨一人就更是直接占据了4个热搜！
　　导致的结果就是《完美逃亡》本就恐怖的影响力，变得更加恐怖。
　　观看人数自然也就是水涨船高，并且不乏一些整整等了一夜的观众。
　　“一大早就能看到我老婆，真好！”
　　“冰冰老婆早！”
　　“淦，后悔今天才知道这档节目，错过了昨天那么多精彩视频！”
　　“特意奔着周谨而来，话说剪辑视频里是真的吗？这哥们真的那么狂？”
　　“何止是狂，你们昨天是没见，难度直接就是其他直播间接近十倍，我们都以为他要凉凉了。”
　　“歇洛克・福而摩司好帅，这应该是我距离他最近一次吧！”
　　“承包小学生，工藤就是我们小学生的骄傲！”
　　“公孙策呢，我说好久没有见过他，原来是来这里参加节目了！”
　　“期待！期待！究竟什么时候才能把虚拟逃亡舱民用？”
　　......
　　铺天盖地的弹幕不仅仅是网络上能够看得到。
　　此时，《完美逃亡》的主直播间大屏幕上，同样是观众们海量的留言。
　　“看来大家或的确是对我们这档节目非常支持啊。”
　　冰冰面带笑容看了眼大屏幕的弹幕，然后才继续说道，“首先在节目开始之前，我要跟选手们通报一件事情，在昨天晚上，有一组选手遇到袭击，已经被淘汰，目前剩余的队伍，仅有21组!”
　　虽然在集合之后，就已经有选手敏锐观察出人数有些不对。
　　但是在得到主持人确认只有，选手们却依然有些惊讶。
　　要知道他们当中可不乏侦探和前警员和军人，警惕性自然是不用多说。
　　歇洛克・福而摩司全球顶级侦探，有资格成为评委嘉宾的恐怖存在！
　　约翰・军医华盛，战场军医，经历过真正的战争！
　　季姐，重案六组成员！
　　安心，缉毒警员！
　　选手们可谓是藏龙卧虎，想要在他们眼皮子清理掉两个人，这并不容易！
　　当然，第一次有选手惨遭淘汰，可以说是他们没有准备，被打了个措手不及。
　　但是第二次可就不一样了。
　　在他们完全有准备，而且还是彻夜有人警戒的情况下，竟然还是有选手被‘杀’了？
　　这就有点诡异和匪夷所思了！
　　“偶买噶，他们究竟是怎么做到的？”约翰・军医华盛忍不住小声念叨了一句，随后补充道，“我确定我看守的上半夜，没有出现任何可疑情况！”
　　歇洛克・福而摩司倒是表现的并不紧张，还有心思调侃：“等轮到我们了，也许就知道了。”
　　旁边不远处的公孙策插话道，“歇洛克・福而摩司先生，或许那时候就来不及了，我觉得我们有必要做些什么，来保证我们自己的安全了。”
　　“同意！”约翰・军医华盛点了点头：“等今天虚拟逃亡结束，我们或许可以结成联盟，这样至少不会再给节目组可乘之机。”
　　“但愿我们能够活的那个时候。”包拯忽然泼了一盆冷水。
　　“同意。”歇洛克・福而摩司符合了一句，而且还是故意模仿自己搭档约翰・军医华盛的语气。
　　这一下，约翰・军医华盛和公孙策互相对视了一眼，倒是大有心心相惜的感觉。
　　他们甚至有一种想法，让包拯和歇洛克・福而摩司成为一组，他们两人组成一支队伍。
    ・ ・・求鲜花0 ・・
　　要不然天天跟一个装高冷的人待在一起，太过于无趣，也实在有些太打击人。
　　类似的小声讨论，还在选手阵营中其他位置响起着。
　　舞台上的冰冰没有打断选手们的交流，而且还主动停下了自己的讲述，大有一种希望选手们多讨论一会的感觉。
　　这也是节目组的要求，为的就是让选手们去猜测！
　　虚拟逃亡舱里的危险已经基本展示了出来，选手们也有一定的经验。
　　但现实里的危险可没有那么简单，‘暗杀’只是一部分罢了，后面的才会让他们明白什么叫做绝望。
　　大约过了几十秒钟，选手们逐渐安静了下来。
　　确定没有选手再讨论之后，冰冰再次拿起了话筒：“那么，好的，如果大家没有什么疑问的话，我宣布第二天的虚拟逃亡，正式开始！”
　　选手们自是没有再说什么，纷纷开始走向属于自己的虚拟逃亡舱。
　　昨天已经进去过两次，可以说是早已经轻车熟路。
　　不等《完美逃亡》节目组交代细节，他们就已经纷纷躺进了虚拟逃亡舱中。
　　时间就是积分！
　　对于选手们而言，必须争分夺秒的进行挑战，才有可能拿到更好的成绩。
　　早已经等候在一旁的《完美逃亡》工作人员，开始帮助选手们带上各式各样的仪器。
　　负责帮助周谨调适设备的，是两个他并没有见过的工作人员，都是女性，看起来也都十分的年轻，像是20岁出头的应届毕业生。
　　她们两个倒是没有表现出对周谨的惧怕，反倒是十分崇拜的看着周谨。
　　在昨天接受完冰冰采访后，周谨的路人缘就已经开始变得越来越好！
　　一方面是周谨的一番话，无意间成功将自己洗白成了对队友负责的普通人，
　　另一方面也被众多网友捧得很高，甚至于一些周谨在节目里说过的话，成为了很多人的座右铭。
　　当然，
　　这些周谨都并不清楚，而且就算是知道了也没有什么感觉。
　　他现在目的就只有一个，拿下《完美逃亡》节目的冠军！
　　“小丑先生，我们相信您是好人，加油！”
　　“小丑先生，我昨天看到冰冰姐对你的采访，你可以的，加油！”
    .. ....... .......
　　两个女工作人员在调适设备的同时，不断给周谨加油打气。
　　对于这种情况，周谨嘴角微微上扬，虽然觉得有些滑稽，但却并没有感觉意外或是搞笑。
　　互联网就是这样，对好人太过于严肃，对坏人却充满了同情。
　　周谨这是用了三言两语就彻底打消了部分观众对他的刻板偏见，这就是极端互联网的最好的证明！
　　选手们在陆陆续续的进入虚拟逃亡舱，
　　冰冰也开始对评委嘉宾进行采访。
　　“8位评委，早上好，今天我们的节目又要开始了，您各位绝对在今天的逃亡过程中，选手又要面临怎样的困难呢？或者说是有什么值得注意的！”
　　“次郎先生，就从您先开始为我们讲解一下吧！”
　　冰冰礼貌的退到旁边，将舞台交给了8位嘉宾。
　　“好的，谢谢主持人。”
　　沉睡的小次郎今天换了一声干练的西服，整个人也打扮的很是精神：“首先要说明一点，今天和昨天局面略微有些不同！”
　　“在昨天的挑战中，选手们面对的是单一问题，比如如何从公寓逃跑，又如何跟出租车司机斗智斗勇，最后则是从新城区突破封锁赶到老城区。”
　　“这很像是闯关，一关一关闯下来，既精彩又刺激！”
　　说到这里，沉睡的小次郎再次用自己的平板电脑连接到了充当舞台背景的大屏幕上：“但今天就不一样了，大家先看示意图。”
　　大屏幕上出现了虚拟逃亡舱里的城市老城区地图，中间位置正好就是选手们要前往的盛宏小区。
　　“大家可以看到，选手们今天要去的盛宏小区，是一个老旧的小区，没有门卫，更没有物业，可以说是一个非常适合藏身的地方。”
　　“但是大家别忘了，虚拟逃亡舱和现实没有任何区别，现实里有的摄像头，天网系统，以及人脸识别系统，虚拟逃亡舱里也有！包括还有许多隐藏摄像头？”
　　“而且，虚拟逃亡舱里还有一个非常重要的是，里面的居民和路人，也都是有实实在在的活人扮演的。”
　　“他们几乎都已经看过全城通缉令，见过选手们的样子，所以选手们一旦露出任何行踪，都会被路人发现，很有可能会直接报警！”
　　“所以！”
　　沉睡的小次郎提高了一些音量：“选手们今天所要面对的，是来自多方面的危险，也是更为复杂的综合考验！”
　　“他们要怎么进入小区？要怎么隐藏下来，又该怎样在不知不觉间找到杀人犯，并且在找到之后是杀掉或是控制起来，这都是有待解决的问题。”
　　“据我所知，那个杀人犯也不是那么容易对付的存在，不过这一点潘宏丰评委可能更有发言权一些，就让我们来听一听他的想法！”
　　没有等冰冰说话，沉睡的小次郎直接将发言机会转交给了下一个评委。
　　“谢谢次郎先生，你的画图技术的确是让我可望而不可及。”
　　潘宏丰面带笑容接过了话茬，而后继续分析了起来：“就像是刚才次郎先生说的那样，这次的挑战绝对是非常不容易的。”
　　“有关这个杀人犯，我能告诉大家的是，他的武力值方面，可能是要超过大部分的选手!”
　　“这一点就直接决定了，想要在不闹出动静的情况下控制或杀死他，都是一件非常不容易的事情！”
　　“不过，通过昨天的表现，我觉得选手们也很厉害，所以最后究竟谁赢谁负，还要看选手们的表现！”
　　“我说完了，谢谢！”
　　待到两个评委发言结束后，冰冰走回到了舞台中央，面对着摄像头开口道。
　　“通过两位评委的分析，我的确也对选手们接下来的遭遇感到惊讶，同时也希望他们能够获得一个比较好的成绩！”
　　“如何进入小区，如何找到杀人犯，如何避开监控，如何在不闹出动静的情况下杀死或控制着杀人犯。”
　　“这些问题，冰冰想起来就感觉头痛，我相信观众朋友们的感受也差不多！”
　　“那么，话不多说，就让我们跟随着选手们的角度，去虚拟世界里看一看，他们接下来又会有怎样的表现吧！”
　　....................................................................................二.

第61章



　　充当舞台背景的大屏幕上，出现了21组选手的直播间。
　　数千万的观众也开始根据自己的爱好，纷纷涌入了选手专属直播间内。
　　“厉害了我的《完美逃亡》，这是在不知不觉间又给选手们提升难度了啊！”
　　“好像没有之前的难吧？不就是藏在盛宏小区，等待杀人犯出现，然后解决掉杀人犯不就行了？”
　　“对啊，这跟之前比差远了吧？”
　　“呵呵，你们在想P吃？”
　　“评委嘉宾刚才说的话，你们都没有听懂吗？”
　　“我就这么跟你说吧，假如你住在一个老旧的小区，家门口突然有两个鬼鬼祟祟的人，你会怎么做？确定不是报警？而且，老旧小区，很多都是熟人，不好处理！”
　　“全城戒严，选手们但凡闹出一点动静，后果就是凉凉！”
　　“别以为抓捕者是吃干饭的，他们很快就会注意到选手们已经从老城区逃脱，而且会顺着线索找过来的！”
　　“如何弃车，如何处理出租车司机的手机，如何潜入小区，如何杀死杀人犯，毫不夸张的说，选手们但凡做错一步，那等待着他们的都是被围剿。”
　　“我只能说是一步踏错，抱憾终身！”
　　“期待丑爷接下来的表现！”
　　“真逃亡还得看我歇洛克・福而摩司，看别人我咳嗽！”
　　“选手们现在第一件事情要做的，应该就是如何弃车了。”
　　.....
　　虚拟逃亡舱内。
　　L・detective和基拉月这一组选手最先进入到了虚拟世界当中。
　　时间仍然是黑夜。
　　车窗外的还下着淅淅沥沥的小雨，路上的车辆和行人也都并不是太多。
　　之前在从新城区进入老城区的时候，L・detective用的是黑入警方内部网络，下达错误指令的办法。
　　正因为这样，大部分的抓捕者都已经赶往了公寓的方向，道路上可以说是非常平静，几乎看不到有查车的路口。
　　当然，这只是个权宜之计，
　　最多几分钟的时间，抓捕者内部就能够意识到有黑客发送了虚假信息，到时候他们可能会遭到更猛烈的抓捕。
　　而且黑客这种办法只能使用一次，想要二次黑入抓捕者内部网络，很难。
　　负责驾驶着出租车的基拉月问了一句：“我们接下来该怎么办？”
　　“找个不起眼的地方，先把车子丢了。”L・detective头也不抬的回答了一句。
　　他要趁着抓捕者内部堵上网络漏洞之前多查询一些有用的信息，这一点非常的重要！
　　基拉月开着车专挑一些漆黑的小路行驶，同时确保距离盛宏小区的距离越来越近。
　　大路上几乎都有路灯，
　　而且交通监控的探头简直是翻版的天网系统。
　　在这种情况下，提前预判那条路上可能有监控，那条路上是不被人注意的小路，显得尤为重要。
　　好在基拉月的父亲是倭国警长，所以他从小对抓捕者内部的调查流程还算是了解。
　　大约行驶了六七分钟左右，他们驾驶着出租车来到了一片芦苇丛边上。
　　这里距离盛宏小区大概有4公里左右，并不算是太远，而且隐蔽性很强。
　　就算是日后警方发现车辆，因为这里距离盛宏小区直线距离够远，在排查的时候也很容易忽略盛宏小区。
　　既然《完美逃亡》节目组从一开始主动给出了杀人 犯的住址，
　　那么就很有可能，盛宏小区将会成为他们的暂住地！
　　当然，这一切仅仅只是猜测，谁也不知道节目组下一步会出什么幺蛾子。
　　在出租车停下的同时，蹲在副驾驶上的L・detective，也停下了操控手机的双手。
　　“只用了8分钟就已经发现漏洞，并且堵上了吗？”
　　“看来这些抓捕者也不算太笨蛋！”
　　“好在...我已经拿到我想要的东西了。”
　　L・detective嘴角微微上扬，重新改为拇指和食指夹着手机，示意基拉月查看屏幕上的内容。
　　“这是什么？”基拉月有些好奇，接过手机查看了起来。
　　屏幕上是一个男人的两寸照片，三十岁左右的年龄，男生女相，看起来白白嫩嫩的，非常的帅气。
　　照片下面则是关于这个男人的一些简单介绍。
　　姓名：吴签。
　　婚配：未婚。
　　年龄：32岁。
　　身高：180。
　　职务：警探（已辞退）。
　　家庭住址：盛宏小区18栋402。
　　“盛宏小区...18栋402？”
　　看信息前面的时候，基拉月还不知道这个男人是谁，但当他看到最下面的家庭住址时，很快明白这就是他们要找的杀人犯！
　　“这个身份，怎么跟杀人犯扯上关系了？”
　　“你从那里得到他的信息？”
　　基拉月眉头微皱，有些诧异的看着屏幕上吴签的照片。
　　杀人犯就够难缠的了，如果这个杀人犯还有警探背景，那只会更加的难缠。
　　想要杀掉他的难度，可以说是直线上升了好几个等级。
　　“我刚才侵入抓捕者内网查到的，他以前是警探，你往下看。”
　　L・detective示意他把资料看完。
　　基拉月带着疑惑的表情，继续开始往下翻看吴签的个人信息。
　　在后面的资料里写着他被开除的原因，上面显示是误杀了一个强j犯。
　　资料到这里戛然而止，之后也没有吴签新的任职信息，或者是其他资料。
　　“误杀强j犯？”
　　“所以说...节目组所说的杀人犯，就是这个因为某些原因杀了强j犯的好人？”
　　基拉月有些意外。
　　他一度认为杀人犯会是什么穷凶极恶的罪人，但现在来看，好像并不是这样的？
　　【您现在有三个选择，
　　1，就地等死！
　　2，自行逃窜！
　　3，前往盛宏小区，对付连环杀人犯，鸠占鹊巢，暂住下来！】
　　不由自主的，基拉月脑海里再次想起最初《完美逃亡》的三个提示。
　　基拉月纳闷的问了一句：“节目组这是什么意思？”
　　“可能是想知道普通人在被逼入绝境的时候，会不会对一个好人下手。”L・detective给出了自己的分析，同时说道，“当然，也不排除这个叫吴签的警探，也不是什么好人，不过我这里已经查不到更多信息。”
　　“那就让我们去会一会这个警探！”基拉月将出租车开进芦苇丛深处。
　　随后，
　　两人从出租车内走了下来，携带上一些出租车上原本就有的高浓度乙醚，未拆封的口罩，折叠刀，开锁工具，防风打火机，现金等，摸着黑向着盛宏小区走去。
　　在离开的时候，L・detective将手机也留在了出租车上，并且设定好了一个小程序。
　　只要出租车门再次移动，他就能够通过其它网络设备查看到。
　　这样一来，
　　就能够在无法进入警局内部网路的同时，他也能够掌握一些有用的信息。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“多学一门技术有多么重要，L・detective这都已经知道杀人犯的身份了？”
　　“牛皮！”
　　“黑进抓捕者系统，这已经不是一门技术了，没有点天赋是不可能做到的！”
　　“我去...这个吴签还有警探背景，这一波，这一波叫自投罗网吧？”
　　“难度太大了吧？想要杀掉一个警探，这还真不是那么容易！”
　　“所以说...节目组所说的杀人犯，只不过是失手杀了强奸犯？那我觉得杀了也没有什么问题吧？”
　　“吴签，这个名字让我有些恶心！”
　　“太过分了吧，好人也杀？这节目组最初给的提示，脑袋里就像是有个大病！”
　　“我和你看法一样，人家因为工作杀了一个强奸犯，这怎么说也是个好人吧？这波...这波还真让我不知道该支持谁了。”
　　“你怎么确定是好人？没看到之前节目组提示是连环杀人案吗？那就说明吴签不只是杀了个一个！”
　　“事情变得越来越有意思了。”
　　“期待逃亡和前警员的真正交锋。”
　　........
　　与此同时。
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司驾驶着出租车，行驶在一条没有路灯的漆黑小路上。
　　他之前通过记忆殿堂，成功找到了这条小路，但这样虽然能够躲避警方的抓捕，但却也并不是特别的安全。
　　在这样没有灯光的路上，不开车灯的行驶，同样非常考验技巧。
　　好在一路凭借着出色的驾驶技术，倒是没有出现什么意外，非常顺利的抵达了老城区的位置。
　　和L・detective的选择一样。
　　歇洛克・福而摩司同样选择了在芦苇荡的位置放弃了出租车，
　　但他没有丢掉手机，只是将手机卡拿了出来。
　　网络是他们获得外界信息的重要途径！
　　虽然歇洛克・福而摩司没有L・detective出神入化的黑客技术，但信息对他同样重要。
　　约翰・军医华盛非常警惕的看着周围的环境：“我们接下来该怎么办，这里距离盛宏小区足足有5个街区，如果就这么堂而皇之的走过去，一定会被满大街的监控捕捉到的！我敢肯定，我们无法躲过每一个监控！”
　　“放心，警方的反应速度不会有那么快，他们会认为我们还在老城区。”
　　歇洛克・福而摩司表现的比较轻松。
　　他直接将身上的衣服，换成了出租车后背向里的黑色运动服：“华盛，换衣服。”
　　见状，约翰・军医华盛也只能是跟着换掉了身上的衣服，同时带上了口罩和鸭舌帽。
　　但即便是做足了伪装，可现在毕竟是晚上，两个大男人就这样走在路上，一样会引起别人的注意。
　　所以他们这一路只能是挑选人迹罕至的小路，以及那些伸手不见五指的黑暗道路。
　　两人的体能很好，
　　走了不到40分钟的时间，就已经来到了盛宏小区的正门口。
　　这也是第二组抵达小区门口的小组，
　　第一组自然就是已经查到杀人犯简单资料的L・detective和月神夜。
　　小区不算太大，非常的破旧，从外面看并没有门岗，但却能够看到有监控，而且电源灯还是亮着的状态。
　　围着盛宏小区绕了一圈，虽然也有后门，但却已经被锁死，根本没有办法进去。
　　没有办法，两人又再次回到了小区正门，找了个没有人能够注意到的角落，寻找着进入小区的办法。
　　“怎么办，如果走正门的话，一定会被小区监控拍摄到。”
　　约翰・军医华盛小声提醒了一句。
　　盛宏小区虽然是老旧小区，但最基本的治安监控还是有的。
　　歇洛克・福而摩司同样发现了监控，脑海里计算着摄像头的角度，以及是否有拍摄的盲角。
　　但最后他遗憾的发现，且不说小区内部的治安怎么样，就大门口的监控而言，是绝对360度无视角的。
　　无论是从那个位置走进去，都绝对会留下一些痕迹。
　　这应该是节目组有意而为。
　　虽然这些监控未必会被警方调取到，但即便是有再小的风险，将来也有可能酿成大祸。
　　现在要考虑的，不仅是当下的问题，还有未来的问题。
　　周谨处理第一个问题制造的爆炸，就是例子，让后面的一系列都变得更困难。
　　“该怎么办？”
　　“想要到18栋402，首先要想办法混进小区....”
　　“可是...人是不可能在摄像头下隐身的！”
　　“跳墙倒是一个办法，但如果被人看到，只会更加引起怀疑。”
　　歇洛克・福而摩司陷入了沉思，一双蓝色的眸子迅速在道路上扫视着，寻找可能进去小区的办法。
　　滴――
　　（倒车，请注意！）
　　（倒车，请注意！倒车，请注意！）
　　就在他一筹莫展的时候，不远处一辆正在向后倒的垃圾车引起了歇洛克・福而摩司的注意。
　　如果跳到垃圾车里进入小区，倒是一个非常不错的办法。
　　但是很可惜，那辆垃圾车却向着盛宏小区相反的方向开走了。
　　很显然只是负责城市中垃圾桶的，根本就不会进入盛宏小区。
　　不过即便是这样，却还是给了他一个启发。
　　“走！”
　　歇洛克・福而摩司走到了刚才被清空的垃圾桶面前：“华盛，你进去垃圾桶里，我推着你进去。”
　　灭门案的凶手有两个，所以抓捕者即便是查看监控，也会重点注意两个人的行踪。
　　“什么？！”
　　约翰・军医华盛闻了一下散发着恶臭的垃圾桶，摇了摇头：“为什么不是你进去，我推着你进小区？”
　　歇洛克・福而摩司认真的分析道，“因为你是军人，而我只是一个侦探，我会吐，但你不会！”
　　虽然是晚上，但路上还是会偶尔有路人和车辆经过。
　　不仅如此，闪着警灯的巡逻车也会时不时在路上疾驰而过，可以说在外面带着十分的不安全。
　　随时都有可能被抓到。
　　“仅此一次，下次你来！”
　　迫于无奈，约翰・军医华盛只能是钻进了垃圾桶里。
　　歇洛克・福而摩司带着口罩和鸭舌帽，岣嵝着身体，借助垃圾桶的掩护和找到适合的角度，至少在监控里来看，很难会被注意到。
　　就这样，两人顺利进入了盛宏小区，并且开始寻找18栋的位置。
　　他们都很清楚，接下来要面对的就是穷凶极恶的杀人犯。
　　而且重要的是，歇洛克・福而摩司没有L・detective的黑客技术，
　　他自然也不知道杀人犯的信息，也不知道杀人犯究竟是独居，还是一群人住在一起。
　　........
　　互联网上，直播间。
　　“好家伙，真是难为这两个大侦探了！”
　　“哈哈，华盛日常被迫害！”
　　“心疼华盛三秒。”
　　“终于到小区了，也不知道杀人犯在不在家，家里有几个人，现在才是他们最危险的时候吧？”
　　“L・detective已经通过黑客技术查了出来，杀人犯叫吴签，以前曾经是一个警探，好像是因为误杀了强奸犯才被辞退的。”
　　“我去....这还是个好人？”
　　“现在是讨论他是不是好人的时候吗？前警探，我的天，这个杀人犯的反侦察能力也不会太低吧？选手们能打得过他吗？”
　　“歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛估计差不多，但缉毒警安心和重案六组的季姐估计玄！”
　　“你们说，当前警探杀人犯碰到疯子小丑周谨，会发生什么？”
　　“嗯....？我估计场面会非常精彩！”
　　“侦查与反侦察，罪犯与反罪犯？”
　　.........
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　周谨和小学生工藤，同样再一次进入了虚拟世界，并且坐回了黑色的轿车里面。
　　时间，深夜。
　　透过车辆的倒视镜，能够看都后面的道路上火光冲天，浓烟滚滚。
　　救护车和消防车的警笛声，彻底打破了深夜的平静。
　　不少人站在道路两侧看着热闹。
　　“我们接下来该怎么办？”
　　副驾驶坐着的小学生工藤在询问完之后，补充道，“整个城市估计都已经乱了，今天晚上会有更多的抓捕者来搜捕我们！”
　　在进入虚拟逃亡舱后，小学生工藤身上已经没有了小学生的幼稚和天真，转而变成了十分严肃和认真。
　　明明是个小学生，但无论怎么看，却都比大人还要沉着冷静。
　　会造成这个反差的原因，是因为他看似幼小身体里，住着一个高中生的灵魂。
　　周谨没有说话。
　　和其它选手静悄悄的逃亡有所不同，他从一开始就没有走寻常路。
　　到了现在，他的逃亡过程可以说是，比其他选手精彩和刺激了太多太多。
　　按照目前这种情况，
　　军车出动，全城戒严，多警种联合搜捕不是一件不可能的事情。
　　不仅如此，
　　通过手机能够看到，虚拟世界的互联网上，对周谨和小学生工藤的宣传力度，也是格外的大。
　　时不时就能够收到一两条关于周谨和小学生工藤的报道和紧急通报！
　　两人的赏金目前已经高达提供有效线索100万，能够抓住两人500万。
　　而且，铺天盖地的新闻，也让更多虚拟世界的人认识了两人。
　　可以说是只要露面，就绝对会有人选择报警。
　　要知道，在虚拟世界的大部分居民，也都是由现实中的居民扮演的。
　　只要能够提供线索，就真的能够拿到节目组承诺的100万和500万。
　　这种赚钱方式简直就比买彩票还快，关键还是不交税的。
　　唯一好处就是老城区灯光和监控比较少，有些地方更是一团漆黑。
　　周谨没有说话，
　　他在思考着接下来的计划。
　　“既然节目组从一开始就说了盛宏小区可以暂住，那么，那里很有可能是一个转折点。”
　　“这辆车子是偷来的，绝对不能直接开过去。”
　　“车主随时有可能报警，抓捕者也随时有可能锁定车辆！”
　　“当务之急，还是要找到一个地方，先将车子藏起来。”
　　“而且出租车司机的身份肯定也会被查出来，他的手机也有可能被锁定。”
　　“车子...手机...”
　　周谨思考的同时，驾驶着黑色轿车在漆黑的小路上行驶着，尽量躲开监控和红绿灯的同时，观察着周围的情况。
　　很快，
　　车窗外传来急促的流水声音。
　　放眼看去，不远处的道路旁有一条大河，因为刚刚下过大雨的关系，河水湍急，而且十分浑浊。
　　“只要将车丢进河水里，那么电子定位系统就会失效，除非是另外加装有gps，否则短时间内绝对不可能找得到！”
　　“而且这里距离盛宏小区并不算远，步行过去只需要半个小时不到的时间！”
　　“足够了！”
　　周谨拿定了主意，直接将车停到河边的一个缓坡上面，打开所有车窗后，从驾驶位上走了下来. ..
　　“你这是...？”小学生工藤看出了周谨的想法，赶忙也从车里走了下来。
　　“打开四个车门。”
　　这次没有等小学生工藤说话，周谨直接告诉他该怎么做。
　　同时，周谨也是走到了后备箱位置，用手里的汽车钥匙打开了后备箱。
　　里面有一箱水，一个黑色的双肩包，一些餐巾纸，一些修车工具和棒球棍。
　　周谨拿了两瓶水，又拿走了双肩包和修车工具，而后道，“打开手刹。”
　　“好！”这次小学生工藤倒是很给力，很快就松开了手刹。
　　在惯性的影响下，黑色汽车顺着缓坡不断加速，成功进入了河水当中。
　　因为打开了车门和天窗的原因，车子下潜的速度很快，不一会就已经看不见了踪影，只剩下了浑浊的河水。
　　几乎就在同时，不远处的道路上驶过一辆重型货车，明亮的车灯险些照到两人。
　　好在周谨及时发现，迅速拉着小学生工藤躲在了一旁的树背后，这才算是勉强躲过了一劫。
　　不过货车刚刚通过的同时，周谨迅速走了出来，并且将出租车司机的手机，保持开机状态，丢到了大货车上面！
　　出租车已经被周谨炸了，
　　抓捕者现在很可能已经在调查出租车司机的身份，以及定位他的手机。
　　这样一来，警方就会得到一个错误且不断移动的手机信号，能够吸引他们部分注意力。
　　处理完手机和汽车，接下来要做的，就是进入盛宏小区。
　　周谨并没有急着离开，而是先打开双肩包看了一眼。
　　里面有一个笔记本电脑，还有一些日常用品，重要的是竟然还有一张网卡。
　　这就意味着，他拥有了一台能够随时上网的设备，可以说是收获颇丰！
　　周谨喝了口水，又递给了小学生工藤一瓶，随后问道，“我们徒步走到盛宏小区，大概有3公里多一点，你有没有问题？”
　　“我还好，应该没有问题！”小学生工藤接过水，大口大口喝了起来。
　　虽然他们刚刚进入虚拟逃亡舱，但他们的身体疲惫消耗是从公寓就已经开始了。
　　在这个世界里，
　　他们同样会感觉到疲惫，同样会累，也同样需要吃饭。
　　就这样，周谨带着小学生工藤，开始徒步走向盛宏小区。
　　走路不像是开车，速度快不起来。
　　再加上刚刚下过暴雨，这片荒地到处都坑坑洼洼的，速度就更慢了。
　　虽说大河距离盛宏不远，但周谨还是走了大约半个小时，才来到盛宏小区，开始不远不近的观察整个小区。
　　小区不大，也很简陋，只用了不足15分钟的时间，就已经在外围转了一圈。
　　盛宏小区一共有两个门，小门处于锁死的状态，只能通过正门进入小区，但周谨同样发现了门口的监控探头。
　　而且经过计算，这两个探头是没有死角的，你从任何角度进，都起码会在视频里留下些痕迹。
　　“又是一个问题。”
　　小学生工藤也明白被摄像头拍到有多么严重，但他并没有想到什么太好的办法。
　　周谨站在小区门口，同样思考着办法。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“终于到盛宏小区了，今天是不是就能看到丑爷大战那个杀人犯了？”
　　“这一波还未必谁能赢呢，我估计周谨要倒霉了，带着一个小孩子，完全没有战斗力啊！还得照顾拖油瓶！”
　　“看了昨天冰冰的采访莫名而来，丑爷永远滴神！”
　　“好家伙，真是风水轮流转啊！”
　　“我的天，竟然还真有那么多人相信周谨所的话？”
　　“为什么不能相信？”
　　“谁相信谁沙雕，他那么疯狂的人，怎么可能跟一个记者说真话，没看昨天快要结束采访的时候，冰冰脸色都快要被吓白了吗？”
　　“卧槽，这小区门口360度的摄像头，这要怎么进去？开玩笑呢吧？”
　　“人家其他选手有不少能进去的啊，歇洛克・福而摩司直接把约翰・军医华盛丢进垃圾桶里推进去了，笑死我了！”
　　“你那算什么，包拯牛逼，直接带着公孙策又从下水道进入小区了，我看这哥俩是跟下水道干上了。”
　　“还是基拉月和L厉害，直接躲在SUV旁边，卡着死角进去了。”
　　“周谨会用什么办法，直接炸了？”
　　“卧槽，可能不可能，这杀人犯拿下之后，这里很显然就有可能是安全屋了，怎么可能用你说的那种方式？找抓呢？”
　　“我反正感觉周谨不会用啥正常办法，估计又是非常疯狂！”
　　......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“如果实在不行的话，我们就在小区外面先等着？”小学生工藤说出了自己的想法。
　　冒险在摄像头下出现，是最危险的事情。
　　要知道现在很多摄像头都和抓捕者联网，而且功能还特别强大，有的甚至是能够直接进行人脸识别，自动报警。
　　就周谨和小学生工藤，一个成年人带着一个孩子，外貌特征实在是太明显了。
　　“不用。”
　　周谨拒绝了小学生工藤的想法，随后走到摄像头能够拍到的极限位置，观察着摄像头的位置。
　　而后，周谨像是发现了什么似的，一直看着电线杆，以及电线，一点点开始开始沿着小区的外墙移动，整个过程看起来很随意，但又似乎很精密。
　　“他又想干什么？”
　　看到周谨的样子，小学生工藤不由得捏了把汗。
　　他知道又有什么恐怖的事情要发生了，但是却想不到周谨究竟会怎么做。
　　难道又是爆炸？
　　小学生工藤连忙跟了上去，劝说道， “小丑先生，如果在这里闹出太大动静，我们就真的没有地方去了！”
　　“呵呵，我看起来很像白痴吗？”周谨抬头露出了一个轻松的微笑，但在月光的照耀下，却显得异常恐怖：“还有，你为什么老是那么严肃？”
　　“我没有严肃，我只是担心你又想要搞出爆炸，那样我们就会暴露的。”小学生工藤说出了心里真实的想法。
　　周谨没有在理会小学生工藤，而是继续沿着盛宏小区外围向前走着。
　　大约过了五六分钟时间，周谨才终于停了下来。
　　而他们现在所在的位置，已经离开了盛宏小区，到了马路对面的一处偏僻位置。
　　小学生工藤到现在也不明白，周谨究竟要干什么。
　　在虚拟逃亡舱里，不知不觉间，小学生工藤已经将周谨当成了主心骨，或者说，开始有点听之任之。
　　一旁。
　　周谨沿着盛宏小区的外围，饶了足有六七分钟的时间。
　　也不知道是巧合，还是经过了精密计算，他走的路线居然都是监视器以外，再加上晚上人并不是太多，所以暂时倒是并没有引起注意。
　　终于，
　　周谨在一个不起眼的位置，发现了他要找的东西，变压器电箱！
　　因为盛宏小区是一个老旧的小区，电路私搭乱建非常的严重，而周谨之所以刚才顺着摄像头监控在走，为的就是找到控制小区监控的电源。
　　如果按照正常情况，监控应该是一套备用电源，但是很遗憾的是，盛宏小区的监控电源似乎生活用电竟然是连接到一起的。
　　不过，这也可以理解，一个20多年前的小区，刚刚建起来的时候，人们也根本就没有考虑过监控的事情。
　　因为那个年头根本就没有这些东西。
　　“果然是这样，看来是节目组故意留下来的小细节。”
　　周谨淡淡一笑。
　　既然是逃亡游戏，肯定不会是死局。
　　那节目组肯定会留下各种各样的颇具方法，让选手们自己去寻找。
　　“变压器……原来如此，你要弄毁变压器？”小学生工藤眼睛不由一亮，有些惊讶的看着周谨。
　　不得不说，这个方法，若是能成功，绝对有效！！
　　在发现问题、解决问题的思路上，对于周谨，小学生工藤有点自愧不如。
　　“嗯哼，还有比这个更能够帮助到我们的办法吗？”
　　周谨从背包里拿出了先前顺便带上的修车工具，非常轻松的就打开了破旧的变压器箱体，露出了里面琳琅满目的电路设备和防水设施。
　　这种室外的变电箱，都有一定的防水等级，但如果有心想要破坏，就算防水再好也没有什么作用。
　　周谨在破坏掉防水层之后，直接反手握着矿泉水瓶，然后将底部切出了一个大洞。
　　做完这些，周谨就像是挥舞荧光棒似的，直接将矿泉水瓶里的清水，一股脑全都泼进了变电站当中。
　　噼里啪啦....
　　瞬间，
　　蓝色的电弧四溅，一股股黑烟弥漫了出来，火苗同时也开始燃烧。
　　回头看去，整个盛宏小区附近，在闪了几下之后，已经变得一片黑暗！
　　.......................................................................................




第62章



　　“成功了！”
　　工藤小学生回头看了眼盛宏小区，不由得暗暗吃惊。
　　此时此刻，他对周谨的跳跃性思维，有种甘拜下风的感觉。
　　摧毁变压器，
　　老实说，这并不是一个特别精密的计划，
　　也不需要什么太高超的技巧！
　　但就是这样朴实无华而又直接的办法，却不是谁都能够想的到的，在危急时刻，人是很难冷静去思考的，
　　不说别人，工藤小学生在此之前，就完全没有想到可以利用这种办法直接进入小区。
　　“炸公寓...杀司机...炸加油站....”
　　“周谨好像每次用的办法都非常简单直接，但偏偏就是这样的简单直接，却能够有奇特的效果，而不是莽撞乱来。”
　　“他是真的胆子大，敢闯敢做，还是心思缜密，看似疯狂，其实一切都在他掌握之中？”
　　“不过...无论怎样，这样的思维，都值得我去学习！”
　　工藤小学生不由陷入了沉思。
　　等他回过神来时，周谨已经收拾好了所有工具，背着双肩包向前走了几米的距离。
　　“如果他不是个罪犯，
　　或许真的能够成为超越狄老和歇洛克・福而摩司的大侦探！”
　　工藤小学生看着周谨的背影，喃喃自语的同时，连忙跟了过去。
　　就这样，
　　周谨和工藤小学生，压根没有用任何多余的办法，就这么堂而皇之，大摇大摆，直接了当的走进了盛宏小区。
　　.......
　　互联网上，直播间。
　　看到周谨的操作后，不少网友都被震惊到了！
　　之前就一直关注周谨的倒也还好，看惯了他的各种震惊操作，但是别忘了，还有不少观众是通过微博热搜了解到了《完美逃亡》这个节目，同时也是第一次看周谨直播。
　　刚开始的时候，他们还觉得网络上那些剪辑视频有些太过分了。
　　周谨的表现，跟其它选手也没有太大区别，都是丢弃车子，丢弃手机，选择徒步的方式来到盛宏小区。
　　然而现在看到周谨随手毁了变压器后，观众们才明白，什么叫做真破坏还得《完美逃亡》找丑爷。
　　“这波啊，这波我迪达拉愿称你为最强！”
　　“卧槽，果然是名不虚传啊，这绝对是不走寻常路，一般人想不出这损主意！”
　　“夺笋啊！”
　　“我小区刚好停电！”
　　“这下可倒好了，一劳永逸，别说是小区门口的监控，就连里面的都一锅端了！”
　　“牛皮――――――”
　　“丑爷，永远滴神！”
　　“当周谨走进盛宏小区那一刻，我就知道，杀人犯，危了！”
　　“你们说接下来周谨会怎么做，先找个地方藏起来？”
　　“像这种电力修复一般很快的，说不定一会电业局就来人了，就是不知道会不会把这次电压器破坏，联系到周谨和工藤小学生身上！”
　　“就算联系有什么用？最多就是调监控，但是你们没发现？刚才周谨在小区外面看似走的随意12，但其实每一步都在监控的范围之外？”
　　“我是卖监控的，我来证明你说的对！”
　　“我还是坚持自己的想法，周谨这样的性格，早晚是社会上的祸害！”
　　“曾经看过一本书，一个小孩从小杀动物，后来觉得不过瘾开始杀猴子，最后已经变成了杀人，我感觉迟早有一天，周谨会忍不住在现实里面犯罪！”
　　“说的对！”
　　“好家伙，那我们这些玩CF和吃鸡的，岂不是都应该抓进监狱关起来？”
　　“什么脑残言论？”
　　..........
　　选手会场，主直播间。
　　“可以看到，经过半个小时左右的努力，选手们基本上已经抵达了盛宏小区。”
　　“从目前的情况来看，能够留下来的21组选手，实力的确都非常的出众，即便是稍微落后一些的安心和季姐组合，也可以说是拿出了不错的表现！”
　　“那么接下来的时间，就让我们简单来看一看，选手们是通过那一种方式，成功抵达并进入盛宏小区的。”
　　舞台上，
　　冰冰脸上带着职业性的微笑，自信而又礼貌的为观众们讲解着选手们的情况。
　　因为昨天晚上做了一夜噩梦，而且梦里都有周谨的关系，所以冰冰今天特意不让自己去看周谨的直播间。
　　再加上总导演也没有让她切换大屏幕直播的命令，所以她这半个多小时过得还算是平稳。
　　激荡的心情，也一点点开始平复，并且进入了工作状态。
　　“盛宏小区可能是选手们的一个转折点，就算是周谨也不敢闹出太大动静吧。”
　　“笨蛋...你怎么还在想他...认真工作！”
　　冰冰强行压下脑海里周谨画着恐怖妆容的样子，将排名第一的直播间切换到了大屏幕上，并且开始和之前一样快速回放了起来。
　　“可以看到，歇洛克・福而摩司先生和军医华盛两位搭档的的确是十分默契。”
　　“即便是在这种没有路灯的情况下，也能够把车子开的怎么稳当，这并不是一件容易的事情。”
　　随着画面的快速播放，很快就到了军医华盛被歇洛克・福而摩司忽悠进垃圾桶里，强行推进小区的一幕。
　　“这个..这...这个歇洛克・福而摩司先生还是比较幽默的，没有想到他竟然会采用这种方式进入盛宏小区。”
　　“那么在这里，冰冰想要问一下，像是这种方法，真的能够骗过监控吗？”
　　“姜警员，您能来为我们解答一下吗？”
　　冰冰面带微笑，看向了8位嘉宾中唯二的女性，破案女王――姜锦瑟！
　　没有请潘宏峰和狄仁杰发言的原因也很简单。
　　这两位热度都太高了，如果每次都由他们来发言，那么会让其他评委显得没有存在感。
　　同时，也会让观众认为《完美逃亡》节目有意打压其它评委嘉宾。
　　虽然冰冰这会有点心神不宁，但该有的主持人素养，她还是不输给国内任何一位女主持人的。
　　要不然国家安全总局也不会让她来担任主持人怎么重要的职位。
　　姜锦瑟面无表情，冷酷的妆容和眼神似乎就像是一颗万年不化的玄冰。
　　即便被主持人点到名字，她也没有丝毫表示。
　　等待了约莫3秒左右的时间，确定没有任何声音响起后，姜锦瑟才不急不缓的开口：“有一些作用。”
　　回答的非常简单和干练。
　　如果是在工作中，这样回答并没有什么问题。
　　但现在是在《完美逃亡》的节目当中，这样回答显然是少了很多戏剧性，也会让人觉得枯燥。
　　冰冰面带笑容，再次问道，“姜警员，您能为我们详细解释一下吗？”
　　姜锦瑟虽然性格高冷，但既然答应来担任《完美逃亡》的嘉宾和评委，会面对什么她还是非常清楚的。
　　各种需要大量叙述和讲解的任务，自然也是评委嘉宾该做的。
　　因此，只是在略微停顿片刻后，姜锦瑟再次开口。
　　“目前抓捕者掌握的信息只有两个犯人的名字和长相，并且由于案发时间短，之前又实施过抓捕，有探员看到了歇洛克・福而摩司和军医华盛在一起。”
　　“在这种情况下，抓捕者指定方案时，暂时会将两人进行合并追捕，也就是会按照两个人的特征查询监控。”
　　“这样做的确不够精准。”
　　“但大家要明白，警力是非常稀缺的，更何况要面对的是整个虚拟城市中所有的监控。”
　　“所以最开始的时候，只是会粗略的筛选一遍，但如果抓不到人，后续才会更改为更加严密的抓捕方案。”
　　“我听明白了。”冰冰笑着点了点头，又补充了一个问题：“这是某种规定吗？还是警方约定俗尘的事情？有没有例外的情况？”
　　“算是约定俗成。”姜锦瑟虽然不爱多说话，但在讲解专业问题时，还是十分的专业和耐心：“例外情况也是有的。”
　　“例如选手周谨。”
　　“他这种对城市乃至于社会都有重大危害的犯罪分子，会在一开始就被设置为重点抓捕对象，而且会出动大量的警力。”
　　“所以才有了之前你们看到，负责抓捕周谨的力量几乎是其他直播间的七倍以上！”
　　“类似的事情，即便是放在现实当中，也会如此处理。”
　　姜锦瑟已经忘记了自己多久没有说过怎么多话，以至于让她自己都有些不习惯。
　　但她没有注意到的是，当她提到周谨两个字时，主持人冰冰的脸色微微有些变化，双眸深处更是闪过一抹恐惧之色。
　　昨天周谨最后的一句话，再加上一夜的噩梦。，早已经让冰冰变得有些焦躁。
　　所以在听到这个名字后，冰冰自然不可能表现的特别自然。
　　别人没有注意到，
　　但潘宏丰和狄仁杰却注意到了冰冰这短暂的情绪变化。
　　作为两个审讯高手，他们可以确定冰冰是在恐惧！
　　但是她在恐惧什么？
　　不可能是姜锦瑟，
　　那么只有是...周谨？！
　　狄仁杰和潘宏丰对视一眼，但却没有交流。
　　不过两人已经决定等今天的逃亡结束之后，好好问问主持人，是不是发生了什么事情？
　　关于周谨这个定时炸弹，还是必须要慎之又慎的！
　　“好的，谢谢姜警员为我们的解答。”
　　冰冰对姜锦瑟表示感谢，随后又将大屏幕的视频换成了目前排名第二的选手。
　　包拯和公孙策出现在了画面里，
　　他们所处的位置竟然是在下水道？
　　和之前一样，视频开始快速播放了起来，只有在等到重点位置时才会采用慢倍速播放的方式。
　　这样可以达到节省时间的同时，也能够让观众明白究竟发生了什么。
　　毕竟很多主直播间的观众，并不会同时去看21个直播间。
　　......
　　互联网上，弹幕。
　　“我去？这哥俩牛啊！”
　　“哈哈，无伤过副本最强者，不能上天就入地，有一手！”
　　“我怀疑包拯长得黑不是没有理由的，好家伙，估计小时候没少干这种事情！”
　　“过分了啊，最讨厌拿别人身体和外貌说事的，噢，你说的是包拯，那没事了...！”
　　“哈哈，偶像嘛，不就是用来黑的！”
　　“我们公孙策好歹也是一个翩翩公子啊，这下全给糟蹋了，就不能跟着包拯，应该跟着歇洛克・福而摩司！”
　　“搭档的重要性！”
　　“别扯淡了，跟着歇洛克・福而摩司就好了？解释解释垃圾桶里的军医华盛呗？”
　　“哈哈，笑死我得了，都是坑的一手好队友！”
　　“不过也有例外啊，你们看人家周谨和工藤小学生，那孩子才叫真正的享受最刺激，但自己又最安全！”
　　“那个疯子还没被淘汰呢？”
　　.........
　　主直播间，舞台上。
　　充当背景的大屏幕还在快速播放着。
　　不多时，公孙策和包拯就已经从新城区跑到了老城区，并且从下水道里钻了出来。
　　之后，两人也不嫌脏，直接用地上的积水简单清理了一下，然后又换上了从出租车后备箱得到的两套运动服。
　　黑色运动服加上口罩和帽子，根本不可能有人能够认出他们。
　　这哥俩胆子也大，直接打了个车来到了盛宏小区门口。
　　下车之后，他们也发现了小区正门毫无死角的摄像头，和其它选手一样，没敢直接闯进去。
　　迫于无奈，哥俩只能是再次把衣服脱掉用塑胶袋装起来，然后又下了一次下水道，这才成功进入了盛宏小区。
　　冰冰看到这一幕，都忍不住想要笑出声来。
　　好在她是经过特殊训练的，多好笑都能够忍得住。
　　“大家能够看到，包拯和公孙策两位选手采用的都是最保守的方式，虽然有些脏...但不得不说，非常的有效。”
　　“从目前的情况来看，他们直播间的抓捕者，可能还要一段时间才能够发现这两个人的踪迹！”
　　“单凭这一点来看，他们付出的辛苦是值得的，也是非常让人敬佩的！”
　　冰冰自己总结了一番，并没有邀请评委嘉宾来点评。
　　好家伙，评委嘉宾也是要面子的，这种逃亡方式明显是没有什么难度，只是有点难受而已。
　　这都让他们点评的话，实在是又些太过分了。
　　紧跟着，
　　冰冰开始播放下一个选手的挑战过程。
　　那就是目前排行第三的L・detective和基拉月。
　　他们能说的东西也并不是太多，利用黑客技术，最后又利用车子进入小区的空挡，成功卡视角进入到了小区。
　　可以说是惊险刺激，但却也没有什么太值得讨论的地方，喊一声大佬666即可。
　　不过L・detective和基拉月却掌握了一些别人没有的信息。
　　那就是杀人犯名叫吴签，曾是一个警探，因为误杀了一个强J犯，所以被警务部门辞退。
　　“L・detective选手不愧是电脑高手，怎么快就找到了杀人犯的信息，这对他们接下来的交涉，可以说是非常的有帮助！”
　　“当然，这也代表着，选手们和杀人犯的对抗，将会变得非常困难。”
　　“冰冰首先在这里，要先祝这两位选手好运！”
　　冰冰在送出自己祝福的同时，也邀请了两个评委嘉宾进行点评和讨论。
　　最后探讨的方向，也变成了现实当中军用互联网和警用互联网的安全问题！
　　不过军网有独立的设备，所以不再探讨范围之内，警用互联网的安全等级也在不断增加着，想要通过黑客技术入侵，简直就是在吃人说梦。
　　“那么...接下来要点评的选手...就是...”
　　冰冰看了眼手里的卡牌，竟一时间没有念出周谨和工藤小学生的名字。
　　这个举动再次印证了，主持人身上有事情发生。
　　......
　　评委席。
　　狄仁杰拿起平板电脑，在交流群发送了一条信息：“@潘宏丰，@姜锦瑟，主持人有些不对劲，你们怎么看？”
　　潘宏丰很快回复了信息：“应该跟周谨有关，可能是发生了我们不知道的事情，或许能够成为突破口！”
　　姜锦瑟这才刚刚注意到主持人的表情，但心中也可以肯定绝对是有事发生，跟着回复：“节目结束之后，我去找她聊。”
　　狄仁杰：“好，你是女生，和主持人聊天比较方便。”
　　潘宏丰：“那就辛苦姜警员了，话说你们刚才看周谨直播间了吗？他有没有什么新动作，我刚才光顾着看歇洛克・福而摩司了，没有注意到周谨。”
　　就在此时，狄仁杰嘴角微微上扬，发送了一条信息：“行了吧你，你那是在看歇洛克・福而摩司？我明明看到你在看安心和季洁，我都不好意思揭穿你！”
　　姜锦瑟也很快回了一条信息：“我看了，一言难尽，你们待会就知道了。”
　　......
　　“呼....”
　　“笨蛋...冷静...”
　　“这里是《完美逃亡》的比赛现场，有嘉宾和选手，还要大量的工作人员，就算是周谨真的想要做什么，也没有那么容易！”
　　“一定要先做好自己的工作！”
　　冰冰在心里快速安慰了自己一番，而后才鼓足勇气再次开口：“接下来让我们看一看，周谨和工藤小学生选手的表现！”
　　“作为目前当红选手，周谨的表现一直都牵动着不少观众的心，不知道他这次又会做出怎样离谱的事情呢？”
　　“让...让我们拭目以待！”
　　伴随着冰冰的话音落下，大屏幕上出现了周谨和工藤小学生的画面。
　　两人先是将黑色车辆丢进河里，然后又丢掉了手机，并且获得了一个双肩包，一台笔记本电脑和网卡，还有一些修车的工具和两瓶水。
　　随后，两人开始步行赶往盛宏小区，并同样在准备进入小区的时候，发现了360度无死角的摄像头。
　　到目前为止，周谨并没有表现出跟其他选手不一样的地方。
　　“看来就算是再疯狂，也不可能在即将面临杀人犯的时候做一些离谱的操作。”
　　“周谨...也应该有着自己的顾及...所以，他并没有什么好怕的，我只是被自己的梦吓到了而已。”
　　主持人冰冰看到这些画面后，心理放松了不少。
　　周谨最让人感觉恐怖的，不是他脸上的奇怪妆容，而是他大到极点的胆子，和天马行空式的破坏力。
　　不少评委嘉宾，心里也是同样的想法。
　　然而，不等大家这口气松完，就看到周谨绕着盛宏小区外围转了起来。
　　这一幕让所有人都感觉到不理解，但又感觉好像是又要出大事了！
　　周谨又要干什么？
　　该不会炸掉整个小区吧？
　　有了之前几个片段的铺垫，周谨现在只要做出稍微反常一些的举动，大家都会认为他又要搞事情！
　　似乎是看出了他们的想法，周谨径直走向了变877压器，随后直接破坏掉防水层，制造了一场大停电。
　　整个盛宏小区，瞬间一团漆黑！
　　这一下，别说是主持人冰冰，就连不少评委嘉宾都愣住了、
　　其中最为惊讶的，当属虚拟逃亡舱主要设计师之一的狄仁杰。
　　在设计之初，他们就已经想到了选手们可能会做出的行为，但却并没有人料到会有选手敢直接破坏电力设施。
　　可以说，这是一个疏忽。
　　“好强大的洞察能力...怎么快又发现了一个漏洞...”
　　“结合之前周谨表现来看，这个小家伙，还真是有点不简单呢。”
　　狄仁杰摩挲着自己的小胡子，浑浊的眼神中多了几分凝重。
　　熟悉他的人都知道，狄仁杰只有紧张的时候，才会摩挲自己的胡子。
　　而怎么多年来，他很少会表现出这个动作，因为已经没有什么事情能够让这个见多了大风大浪的前国家安全顾问，感觉到震惊。
　　但现在，狄仁杰显然是越来越能够感觉到周谨的不简单。
　　“要是他没有问题的话，倒是可以邀请到安全局来工作，必然是栋梁之才！”
　　“只可惜...他的身上.....可能有大问题啊。”
　　“哎....”
　　狄仁杰心里无奈叹了口气，虽然有些爱惜人才，但他相信自己的判断。
　　周谨有问题，有大问题！
　　........
　　与此同时。
　　虚拟逃亡舱内。
　　周谨和工藤小学生大摇大摆的走进了盛宏小区，开始借着依稀的月光，寻找18栋，杀人犯住的地方。
　　小区本就不大，虽然一团漆黑，但还是很快就找到了18栋的楼。
　　这是一栋小高层，一共有9层，从下面来看，顶楼有天台一类的设施。
　　“小丑先生，我建议我们先到顶楼，等确定402住户的人数和其他信息之后，再决定下一步该怎么做。”
　　工藤小学生给出了自己的建议。
　　要知道对方可是杀人犯，这就足以证明不是什么善茬。
　　而且更重要的是，目前还没有办法确定，杀人犯是单独居住还是有其他的帮手。
　　如果人多的话，他们贸然去闯，后果只会是非常的危险。
　　然而，
　　周谨却根本没有理会工藤小学生，直接迈步走进楼道，顺着漆黑的过道向上走。
　　因为是老旧小区，楼道门锁早已经损坏，所以可以畅通无阻。
　　“小丑先生！”
　　工藤小学生也不敢大声说话，只能是赶忙跟上了周谨。
　　二楼，
　　三楼，
　　两层楼走上来，都没有听见任何动静，可以确定大概率是没有人在家。
　　要不然的话，突然停电之后，怎么也都会传出一些声音，或者是微弱的光芒。
　　但也有可能是睡着了也说不定。
　　工藤小学生跟在周谨身后，再次小声建议道，“小丑先生，您千万不能冲动，我知道你很厉害，但如果对方人多的话，很有可能会出现危险！”
　　“更何况一旦闹出动静，杀人犯和我们，都擦翅难逃。”
　　然而，
　　周谨依旧没有在乎工藤小学生的叮嘱。
　　不是他不知道可能会存在危险，但在代入丑爷视角之后，害怕这种事情对周谨而言是不存在的。
　　他在走到三楼的时候，就已经抽出了匕首。
　　如果杀人犯是一个人，那就一刀解决。
　　如果是两个人，也就无非是多一刀的事情而已。
　　至于闹出动静？
　　连环杀人犯都不怕，他周谨更加不害怕。
　　很快，
　　工藤小学生和周谨来到了4楼。
　　这个小区是一梯两户的结构，4楼就只有 和402两个房间。
　　砰――
　　砰砰――――
　　砰砰砰――――――
　　周谨反手握着匕首，没有丝毫犹豫敲响了房门，同时开口道，
　　“您好，电业局查线路的，麻烦您开下门。”
　　....................................................................................................


第63章



　　互联网上，直播间。
　　“周谨YYDS！”
　　“属实牛逼，这是打算直接干掉杀人犯？”
　　“我不否认，周谨之前表现得的确非常的出色，但直接跑到杀人犯家里，这是要干什么？找死吗？”
　　“要是杀人犯有两个人，甚至更多，岂不是很容易就能够制服周谨？”
　　“作死啊，我看离淘汰不远了。”
　　“你们是为了黑而黑吧？难道就没有看出来周谨从一开始断电，就是为了后面方便敲门？”
　　“怎么可能连下一步都想到了，我看周谨就是误打误撞，完全靠冲动罢了。”
　　“神经病能有什么思维，之前能够逃脱，都是凭运气罢了。”
　　“虽然看起来挺鲁莽的，但其实仔细想想，如果你是杀人犯，你敢在家门口闹出太大动静，或者是直接杀人？周谨其实恰恰选择了一种安全的方式！”
　　“最危险就是最安全的，咋们都是渣渣，哪里能看透这些大佬的心思。”
　　“我敢保证，周谨绝壁是凉凉的命，一看就瘦瘦弱弱的，绝对不能打！”
　　“之前潘宏丰评委说过，杀人犯的武力值并不低，周谨大概率是要凉凉了！”
　　“慌什么，干就完了，奥利给！”
　　“勇敢丑丑，不怕困难！”
　　“卧槽，别的不说，周谨这份勇气我是真的佩服，一会门一开，估计会是一场血战！”
　　直播间里观众，众说纷纭。
　　..........
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　L・detective和基拉月通过汽车的遮挡，也已经成功进入了盛宏小区当中。
　　好在是在晚上，又刚下过雨，所以小区道路上并没有人。
　　周围都是6层和9层左右的小高楼，不少房间的窗户都亮着灯，说明这个小区的入住率并不算太低。
　　借着夜色的掩护，L・detective和基拉月很快找到了18栋楼所在的位置。
　　这是一栋9层小楼，从外面来看，是一梯两户的结构。
　　L・detective和基拉月并没有在楼道口过多停留，只是看了眼后就已经迅速离开。
　　这是个老旧小区，住户大概率都是熟人，在这种情况下要是哪个居民稍微觉得有点不对劲，很有可能就会报警。
　　毕竟他们现在已经被通缉。
　　也正因为此，所以两人必须要装的自然和随意，这样才能够更加确保自身的安全。
　　L・detective和基拉月装作散步的样子，在小区中心花园闲逛了起来。
　　看似没有目的，实则在观察着整个小区的构造和出入口。
　　基拉月看着四周漆黑的草丛，询问道，“我刚才看过了，18- 窗户全都拉着窗帘，里面没有光渗出来，可能没有人，也有可能是人已经睡着，所以没有开灯。”
　　因为知道杀人犯是前警探，因此两人表现的都非常小心。
　　想要不动声色干掉一个拥有反侦察能力的杀人犯，这怎么说也不是一件容易的事情，由不得他们不慎重。
　　L・detective在绕着中心花园走了整整一圈后，表情平静的说道，“走，去15栋楼顶，那里可以看都18- 的所有情况。”
　　基拉月点了点头。
　　他也正有此意！
　　小区不大。
　　没一会的时间，L・detective和基拉月就已经走进了15栋楼的楼道。
　　没有选择坐电梯，两人徒步开始向顶楼走去。
　　15栋楼和杀人犯所住的18号楼，正好是斜对面的布局，也是距离最近的两栋楼。
　　站到楼顶之后，能够清清楚楚看到18- 的房间所有窗户。
　　只要对方拉开窗户，就能够看清楚房间里的大概情况，同时也能够观察整个18号楼人员的进入。
　　现在虽然知道了杀人犯是前警探，但更多的线索还要慢慢的收集，只有把握足够，L・detective才会选择冒险一搏。
　　好在他们已经得到了吴签的长相，只要目标人物一出现，就会被两人发现。
　　呼――――
　　晚上天台的风有点冷，但为了更加安全，他们必须到设备机房上面去。
　　这样的话，即便是有人上到天台，也不会轻易发现他们。
　　费了一些功夫，两人总算是爬到了设备机房上，用旧衣服搽干净地上的水，观察着18号楼的进出情况。
　　趴在地上的基拉月小声问了一句：“如果明天早上吴签不出现，或者房间没有动静，我们该怎么办？”
　　“既然节目组让我们来到这个小区，就说明这周围是暂时安全的。”L・detective想了想后，继续说道，“我们在什么都不知道的情况下去和杀人犯硬碰硬，这是一种愚蠢的想法。”
　　“我在查询吴签信息的时候，已经记下了他的手机号，天一亮，有很多办法能够确定他的位置。”
　　说完这些，L・detective也跟着观察了起来。
　　虽然呆在这里未必能够发现吴签，但是大晚上到哪里都不安全，也没有别的好办法，倒不如先藏在这里等待天亮。
　　........
　　互联网，直播间内。
　　“怂什么，直接上去敲门，有什么好怕的？”
　　“对，不就是一个杀人犯而已？至于吗？还得观察半天？”
　　“有黑客技术就是好啊，L・detective这简直就是为所欲为了。”
　　“确实牛逼，警务内网都被他侵入了，想要侵入一个移动网络，只会更加简单吧？”
　　“怂！这哥俩也太对不起自己‘灭门案’杀手的头衔了吧？”
　　“哪来的伞兵，不调查清楚怎么动手？”
　　“就是，L・detective和基拉月多不容易，外面那么冷，还要悄悄趴在天台上面，这种精神难道不值得我们学习吗？”
　　“卧槽...虽然我也很喜欢L・detective，但你说学习？学习什么？学习他们杀人？”
　　“哈哈，我猜他们都是周谨直播间来的，那个小丑太特么牛了，直接毁了小区变压器，导致摄像头停电，大摇大摆的走进了小区¨」！”
　　“真的假的？”
　　“牛，天降猛男？”
　　“扯淡呢吧，这样做的话，周谨确定自己不会被发现？”
　　“太伞兵了吧？如果断掉小区所有的电，他凭什么观察杀人犯家里有没有人，或者是有几个人？”
　　“观察？你太小看我们丑爷了，我们丑爷进了小区之后，接着就直奔杀人犯家里去了！”
　　“真的假的？”
　　“你说真的假的？不信就去看看，现在正在敲门！”
　　.........
　　同样的情况，还在其他选手直播间上演着。
　　歇洛克・福而摩司推着装在垃圾桶里的军医华盛，也算是进入到了盛宏小区当中。
　　不多时，也找到了小区中的18栋楼。
　　歇洛克・福而摩司仰头朝四楼看了一眼，却也只是一眼。
　　长时间去注视四楼的话，肯定是个愚蠢的做法，毕竟，谁也不知道，此时此刻，那里有没有人在注视下方。
　　杀人犯可是很谨慎的！
　　看一眼也就够了。
　　阳台是敞开的，透过阳台，甚至能够看到客厅天花板上的水晶灯。
　　不过，旁边两个房间的窗户，却是被厚厚的灰色窗帘掩盖着。
　　房间应该有问题！
　　歇洛克・福而摩司做出一个下意识的判断。
　　收回目光，歇洛克・福而摩司开始顺着楼房往下看，一切都非常自然。
　　因为是没有物业管理的老旧小区，居民楼并没有安装集体门禁，任何人都可以自由出入。
　　“在这里等我，我去看看情况。”
　　歇洛克・福而摩司扭头看了看周围，然后叮嘱了垃圾桶里的军医华盛一句。
　　旋即将垃圾桶放在一旁，很随意的就往18栋的楼道走去。
　　虽然有电梯，
　　但为了防止电梯里有监控，歇洛克・福而摩司自然也是不敢坐的。
　　他顺着楼梯，不疾不徐的向四楼走去。
　　很快，歇洛克・福而摩司就已经来到了4楼的位置，左右看了看，找到了标着 门牌号的防盗门。
　　门上很干净，没有小广告一类的贴纸。
　　歇洛克・福而摩司走近防盗门，将手机屏幕光芒调到最暗，同时唤醒了屏幕。
　　借着这一点点光芒，歇洛克・富而摩司观察着门锁的锁芯，并且听着房内的动静。
　　黑暗的楼道里，寂静无声。
　　“锁芯是旧的，使用了有一段时间，而且门锁周围有很多划痕，看样子应该经常有人进入。”
　　“所有划痕的位置相同，基本可以断定用的是同一把钥匙！”
　　“这样的话....很有可能杀人犯是独居，而且会频繁的回家和出门。”
　　歇洛克・福尔摩斯，仅凭着一把门锁，就已经分析出了很多的信息。
　　“等一下...这根头发？！”
　　忽然，
　　歇洛克・福而摩司忽然在锁孔位置发现了一根毫不起眼的头发，就横在锁眼正中间，只要插钥匙就会被弄断。
　　“这是....”
　　他很快反应了过来，这很有可能是杀人设置的机关，确保他只要回到家里，不必进门也能够察觉到危险。
　　毕竟，头发设置的非常隐秘，只要是头发丝突然消失，那就必然说明他家里有人。
　　“不错的反侦察能力，不过还不太够！”
　　凭借着这根不起眼的头发，的确能够起到一定的反侦察作用，但同时也让歇洛克・福而摩司断定，房间里大概率没有人。
　　这样的话，他只需要一些简单的手段，就能够进入房间内部。
　　至于这根头发，
　　歇洛克・福而摩司有的是办法在不弄断且不移动位置的情况下，打开门锁。
　　........
　　互联网上，直播间内。
　　“我去.....要说牛逼还得是福而摩司啊！”
　　“果然不亏是能够成评委嘉宾的恐怖存在，这就已经发现家里没人了？”
　　“66666，大佬66666！”
　　“这个杀人犯也不简单啊，还知道往锁孔上放一根头发丝！”
　　“有什么用呢？反而是被福而摩司利用上了，直接判断出家里没有人！”
　　“这恐怕又是选手当中第一个有重大进展的吧？”
　　“还真是，我刚才看了一圈，选手们基本都是埋伏在了平台上，想要掌握更多信息之后再动手！”
　　“不好意思，还真不是福尔摩斯最快，人家周谨都已经进屋了！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“周谨？就是那个画着小丑妆的疯狂男人？”
　　“走，看看去！”
　　“他又干什么了？”
　　21组选手，17组选手，都选择了在楼顶守株待兔，自然是没有太多的看点。
　　再加上几乎每一个直播间都有观众在宣传周谨直播间的情况，这直接导致观看他直播间的人数暴涨。
　　目前已经超过福而摩司，成为了《完美逃亡》人流量最大的直播间。
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　砰――
　　砰砰――――
　　砰砰砰――――――
　　“您好，电业局查线路的，麻烦您开下门。”
　　周谨连续敲了足足有一两分钟的房门，但却依旧没有听到任何的回应。
　　而在这两分钟时间里，小学生工藤也没有闲着，而是一直在借着微弱的光亮，观察着房门。
　　身为一个侦探，从各种生活用品上面找寻细节和线索，这属于是他的专业。
　　很快，
　　小学生工藤也发现了门锁上的头发丝，连忙小声道，“小丑先生，别敲了，你看这里。”
　　周谨附下身子，看到头发丝后瞬间反应了过来：“没有人在家？”
　　同时，也对小学生工藤高看了一眼，这小家伙还挺严谨。
　　“应该是这样的。”小学生工藤点了点头。
　　这倒是让周谨有些犯难。
　　他是继承了很多丑爷的技能，但是这其中没有一项是关于开锁的本事。
　　丑爷那种性格的存在，也不可能会这种精细的工作，真遇到打不开的门锁，一发破甲弹也就顺利开门了。
　　但是现在能够强制破门吗？
　　显然是不可能的！
　　别说是强制破门，就算是把头发丝弄断了，恐怕杀人犯回到房间后，也会立刻有所察觉。
　　毕竟能够在门锁上放头发丝，本人的侦查能力自然是弱不到那里去。
　　“终于有我表现的机会了。”
　　小学生工藤看到周谨的样子，也知道他肯定是不会破门，笑着小声道，“小丑先生，交给我吧，我能够在不破坏门锁的同时，打开房门。”
　　“哦？你确定？”周谨饶有兴趣的看着小学生工藤。
　　一个七八岁的孩子告诉你，
　　他能够在不破坏锁口中间头发丝的前提下打开防盗门，正常人都会质疑。
　　虽然周谨能够看得出来，小学生工藤在某些地方确实不像是小学生，但也仅仅是有些成熟而已。
　　“你放心吧，我可以的。”小学生工藤再次保证。
　　见状，
　　周谨也不废话，往后退了退，给小学生工藤让出了一些操作的空间。
　　他已经想好，就算是无法开锁，或者是弄断了头发，那就再拔一根小学生工藤的头发放上去就是了。
　　除非杀人犯自带X光，否则应该也不太可能看得出来。
　　至于为什么不拔周谨自己的，因为他的颜色有些奇怪，一眼就能够分辨的出来。
　　另一头。
　　终于有了表现机会的小学生工藤，十分卖力的忙碌了起来。
　　他先是问周谨将双肩包要了过来，从里面拿出一些修车的工具，同时抽出了两根很细的铁丝，这是之前盘点物品时就看到的。
　　很快，
　　小学生工藤将两根细细的铁丝折成了L形，一点点塞进了锁孔当中。
　　整个过程十分的小心和仔细，全程都没有碰到锁孔的头发丝，但如果只是用这种开锁方式，只要转动锁芯，头发丝一样会断。
　　小学生工藤显然也清楚这一点，他只是插了进去，寻找到合适的位置后便没有再管两根铁条，而是又从双肩包里拿出了一张硬塑料卡片。
　　将卡片同样裁剪成‘7’的形状，然后对准门缝塞了进去，卡住了锁簧。
　　咔――
　　紧跟着，小学生工藤猛地一用力，拉动硬塑料，房门发出了一声清脆的响动，竟是直接打开了！
　　不仅如此，
　　等到小学生工藤抽出两根铁丝之后，头发丝都依然没有被弄断。
　　“小丑先生，您看，好了！”
　　小学生工藤将所有工具收进双肩包内，交给了周谨。
　　周谨接过双肩包：“还挺快，不错，在哪学的？”
　　小学生工藤也没有隐瞒：“这是歇洛克・福而摩司写的一本侦探书里的开锁技巧，我碰巧看过。”
　　周谨走进了 房间内，没有再多说什么。
　　他越来越能够感觉得到，《完美逃亡》这一批的选手质量确实不低。
　　即便是他拥有着扮演丑爷的系统，也未必能够确保拿下冠军。
　　“．¨看来，当务之急，还是尽量更快提高扮演度....”
　　“只有这样，才能够在接下来的角逐中，不输给其它的选手！”
　　“不过，想要提高扮演度，也没那么简单。”
　　“这次的杀人犯，或许是一个机会！”
　　周谨打量着杀人犯房间的格局，心里不由得在想这个问题。
　　同时，
　　一个大胆且疯狂的计划，逐渐在周谨的脑海里成型。
　　......
　　与此同时，直播间内。
　　“我去....没看出来啊！”
　　“这个小学生看起来天真无邪的，没有想到竟然也有这一手？”
　　“牛皮牛皮，果然选手没一个简单的！”
　　“选手果然是没有一个简单的，小学生工藤这一手，我还真是来不了！”
　　“别说是你，我也来不了！”
　　“晚上应该没有什么剧情了吧？看这样子杀人犯是不在家？”
　　“我已经统计时间了，歇洛克・福而摩司是第一个进入杀人犯家里的，周谨第二！”
　　“我觉得还是周谨更厉害一点，也更疯狂，总之我喜欢他！”
　　“喜欢一个疯子？真不知道你怎么想的！”
　　“怎么就疯子了？搞笑！”
　　“我想知道房间是进来了，但接下来选手们该怎么办？偷袭？”
　　“卧槽....这房间看起来...有点奇怪！”
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　为了防止房间里有什么机关，或者安装了摄像头之类的设备，周谨并没有急着检查房间，而是先认真打量了一番。
　　在丑爷的恐怖观察力之下，只要是房间里有任何危险的东西，都能够被他发现。
　　别看小区的主电源切断了，但有些监控是拥有移动电源的，即便是停电后依旧能够使用。
　　而最后的结果，让周谨有些失望。
　　这个杀人犯只是在门锁上做了点手脚，但其他地方并没有安装什么特殊装置。
　　小学生工藤也进入房间，他同样非常主动的打量了一遍房间的格局，以及检查有没有什么危险。
　　整套房屋大约应该有一百多平方，颇为宽敞，左侧是厨房，右侧是大客厅，门口正对面有一条走廊，走廊左右各有两扇房门，应该是四个房间，尽头还有一扇玻璃门，应该是卫生间。
　　标准的四室两厅一厨一卫格局。
　　房间里并没有什么女性用品，就连男性用品也很少，暂时可以断定只住了一个人。
　　不过，为了保险起见，周谨又去洗手间检查了一遍，的确只有一个牙刷。
　　“别乱动任何东西，你找找看，有没有什么可以吃的，我来检查房间。”周谨从卫生间出来后，给小学生工藤安排了一个小学生工藤也没有迟疑，点了点头后便走向了厨房。
　　而周谨则是来到了左手边第一个房间的门口。
　　周谨刚想转动门把手，忽然发现，门框旁的墙壁有些异常，看起来不是那么平整，而且材质也有点奇怪。
　　伸手在墙面上按了按，周谨微微皱起眉头，他发现，墙体表面似乎覆盖了一层东西。
　　“隔音棉吗？”(的吗的)
　　“单身男人独居房间装怎么厚的隔音棉，可是不常见！”
　　周谨有些意外，但联想到房间主人是一个杀人犯，也就没有多想什么。
　　而且，这么厚的隔音棉，对他来说或许是一件好事，至少在反杀杀人犯的时候，不用担心闹出太大动静。
　　周谨将目光从隔音板上挪开，伸手，轻轻握住房门握把，悄无声息打开了一条门缝。
　　在确定里面没人后，他这才推开门，向内走去。
　　房间不大，布置得像学校里面的教室一般。
　　几张课桌，一张讲台，还有一块挂在右手边墙壁上的大黑板，除此之外，再无它物。
　　灯光昏暗，暂时不知道这是用来干什么的，有点像某种情境布置？
　　没有多想，周谨缓缓退出了房间，再度走到隔壁房间的门口。
　　轻轻扳动门把。
　　咔……
　　轻微的声音响起。
　　周谨缓缓将门推开，一道微弱的光亮，从门缝里照射出来。
　　房间里面的情况也一点点映入了眼帘。
　　这个房间，比刚才那间装扮成教室的房间要宽敞许多，四周墙角安装了酒红色的led灯带，散发出微弱的红色光芒，使整个空间看起来非常梦幻。
　　这些led灯带，应该都是外接电源，毕竟现在已经停电了。
　　正对面是几排木架。
　　木架上面摆满了各种各样的小道具，全部都是作乐用品。
　　在房间的正中央，还摆着一个很大的圆床，旁边有控制系统，看起来像是一个电动床。
　　“又是教室，又是情侣房。”
　　“这节目组，真是别具匠心，恐怕又是模拟的真人罪犯案例。”
　　周谨有点大开眼界，毕竟，他可没见识过这些东西，不过，他也没有太过关注这些，很快就关闭了房门，准备去查看下一间房子。
　　然而，
　　就在他走到下一间房门口的时候，忽然闻到一股淡淡的腥臭味。
　　手搭在门把手上，轻轻扭动，却发现已经被锁死。
　　周谨耳朵贴在门上，听到了一些细微的声响，不像是人，倒像是什么动物。
　　“什么情况？”
　　周谨尽量放轻声音，刚想让小学生工藤来打开房门检查一下里面的情况，就听到客厅位置传来了一声不大不小的响动巾。
　　像是什么东西掉在了地上。
　　紧跟着，
　　还没等周谨反应过来，小学生工藤焦急的声音就传了过来。
　　“小...小丑先生...快...快过来！”
　　“冰箱里...冰箱里...有...！！！！”
　　.....................................................................................


第64章



　　“小丑先生.....”
　　听到小学生工藤的声音，周谨立刻反手握着匕首走了过来。
　　房间有隔音棉，倒是不用太担心外面听到什么动静。
　　而整个客厅周谨已经检查过两次，完全可以确定没有任何危险，当然，也不排除危险躲在柜子之类的内部。
　　所以现在，周谨也不太清楚小学生工藤究竟是被什么东西吓到了。
　　哒....
　　哒哒....
　　皮鞋和地板接触，在漆黑的房间里发出细微压抑的响声。
　　周谨穿过短短的走廊，来到了客厅的位置。
　　此时，小学生工藤跌坐在地上，面前的三开门冰箱保持着开启的状态，借着依稀的月光看去，他的表情十分惊恐，就像是看到了什么不得了的东西似的。
　　“怎么了？”
　　周谨眉头微皱，保持着绝对的警惕，一点点走了过去。
　　小学生工藤脸色煞白，指着面前的冰箱，支支吾吾半天也没有说明白到底是怎么回事。
　　哒――
　　周谨从口袋里拿出打火机，借着微弱的光芒，自行查看了起来。
　　面前的是一台银白色三开门冰箱，容量很大，相对应的则是保温，冷藏，冷冻三个功能。
　　周谨先看了一下保温层，里面放着一些常见的水果和蔬菜，都比较新鲜，看起来应该是刚买没有多久。
　　很显然，
　　这些东西吓不到人。
　　周谨关掉保温室，打开了第二个冷藏室。
　　里面的种类很齐全，有不少的酒类，啤酒，洋酒，红牛，牛奶等饮料，满满当当的，看起来就像是超市里的货架。
　　很显然，
　　这一层也没有什么奇怪的。
　　哒――
　　周谨熄灭了手里的打火机。
　　他用的就是一般的打火机，如果是长时间燃烧，会因为温度过高而损坏，这一点，在虚拟世界也极其逼真
　　唯一的光源熄灭后，整个客厅再次变得一团漆黑，只能借着依稀的月光隐约看到一些物品轮廓。
　　在等待打火机降温的同时，周谨摸着黑关闭了冷藏室，并且打开了冷冻室。
　　这是冰箱里最大的一个区域。
　　而就在这时，小学生工藤也已经从震惊中恢复了过来，小声提醒道，“等一下，小丑先生，您一定要做好心理准备，很，很渗人。”
　　周谨没有说话，表情也没有任何变化，但小学生工藤这样的表现，却是让他心里已经不由的有些紧张。
　　他虽然是扮演丑爷，但却不是真的丑爷！
　　真要是一些特别古怪的东西，也会让他紧张，这是人类本能的反应。
　　哒――――
　　没有再犹豫，周谨点亮了手里的打火机。
　　火苗升腾而起，冷冻室里升起一阵寒冷的白雾。
　　虽然已经断电，但冰箱里的温度却不会那么快降下去。
　　在淡黄色火光的映照下，周谨隐隐约约看到，在冷冻室中间的那层抽屉，竟是赫然冰冻着一个人类脑袋！！！
　　瞬间，
　　周谨的瞳孔猛地收缩和放大！
　　心脏骤停！！
　　虽然明知道这是在虚拟游戏当中，但奈何这款游戏的真实度高达99%，很难不引起人的正常生理反应，有时候甚至为让人产生这就是真实的错觉！
　　更重要的是，
　　现在冷冻室才打开了一条缝，没有完全开启，鬼知道全部拉开之后，里面还有什么渗人的东西！！
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　周谨直播间的观众很多，弹幕也多。
　　观众们已经逐渐开始在弹幕的缝隙里找画面看，一些不耐烦的观众则是已经选择关闭弹幕或是调整隐藏大部分弹幕。
　　但即便是将弹幕隐藏等级设置到最高的十级，数量却依旧是不少。
　　然而，
　　就在周谨拉开冰箱冷冻室的瞬间，弹幕出现了一片真空地带。
　　原本的弹幕飘走过后，屏幕上竟然像是卡了似的，既没有弹幕，画面也没有移动。
　　那颗冰冻着的人类脑袋，就这样清晰的展现在了所有观众的面前。
　　片刻后，铺天盖地的弹幕，如同潮水般涌来！
　　“无意点开，厄运走开！”
　　“无意点开，厄运走开！”
　　“无意点开，厄运走开！”
　　“无意点开，厄运走开！”
　　“卧槽.....卧槽....要不要怎么吓人？”
　　“《完美逃亡》节目组呢，你们难道不知道自己的虚拟逃亡舱是99%的真实度？打个马赛克啊卧槽！”
　　“卧槽，吓死我了！”
　　“这干嘛呢这是！？”
　　“这就是那个吴签干的好事？他不是个探员吗？不是说误杀了一个犯人吗？”
　　“这特么显然杀得不是一个啊！”
　　“卧槽，我以后都无250法直视冰箱了！”
　　“你们还是好的，老子刚准备从冰箱里拿东西，一下子给我吓回去了。”
　　“要不要这么恶心？”
　　“节目组故意的吧？参与设计这段剧情的，我草泥马！！”
　　“妈的，我还在上课呢，刚才突然大喊了一声，我本以为自己要完了，结果十几个同学都在喊，就连老师都喊了起来！”
　　“好家伙，全班看直播？”
　　“我在开会...完了，这可能会被开除了。”
　　“你们算什么？我刚才忙着找洗手间呢，现在好了，不用找了。”
　　“兄弟，还是你骚！”
　　“这个叫吴签的究竟杀了几个啊，犯人一个，冰箱里至少一个？”
　　“这游戏剧情有点意思了！”
　　........
　　与此同时，主直播间，选手大厅。
　　舞台上。
　　“可以看到，我们的选手现在基本都已经进入了盛宏小区。”
　　“那么接下来，他们所要面对的问题，就是如何跟杀人犯斗智斗勇，或者说是如何反杀杀人犯。”
　　“好的，目前歇洛克・福而摩司已经顺利进入了杀人犯的家里，看样子接下来是打算找个地方隐藏，待会给杀人犯致命一击。”
　　“不过，在虚拟逃亡舱里，选手们同样会感受到饥饿和疲惫，所以能够趁着这个时间多吃一些东西补充体力，也是个不错的选择！”
　　“当然，要注意，可不能多吃，毕竟从门锁里的头发我们也能够看得出来，杀人犯的侦查能力，同样是非常强大的！”
　　主持人冰冰卖力的讲解着各个直播间的现状，但却几次都故意忽略了周谨和小学生工藤的直播间。
　　不知道怎么的，昨天的噩梦就像是跗骨之蛆似的，一直在冰冰脑海里回荡着，怎么样都挥之不去。
　　屋漏偏风连阴雨。
　　就在冰冰准备讲解下一个选手的时候，耳返里传来了总导演的声音。
　　“冰冰，主直播间画面马上切换到周谨和工藤的直播间。”
　　冰冰不由一怔，类似的指令，冰冰已不知道听到过了多少次。
　　但现在的她，心里本能的抗拒着周谨，自然不愿意再去看这个会让自己连连做噩梦的家伙。
　　可是身为一名主持人，服从总导演的命令是应该的，也是必须的。
　　冰冰为了成为《完美逃亡》的主持人，也在私底下付出了不少的努力。
　　如果因为一个若有若无的噩梦就放弃的话，显得太过于矫情了。
　　因此，
　　冰冰暗暗攥紧拳头，也没有多说什么。
　　“导播，让我们看看周瑾和工藤的直播间现在的情况怎么样吧！”
　　向导播下达指令后，等待着画面的切换。
　　导播也早已经将周谨的直播间设置了快捷键，因此在听到冰冰的声音后，直接就将画面剪切了回来。
　　.......
　　紧跟着，主直播间里数百万的观众，便是看见了打火机的暖和色灯光，以及冒着白雾冰箱里的一颗冰冻人头。
　　瞬间，
　　弹幕炸了。
　　“卧槽，什么情况？”
　　“这又是周谨？！”
　　“这哥们干什么了？杀了杀人犯？”
　　“别说，他还真的是干得出来，杀了人就算了，头还给人家冻起来了？”
　　“要怎么闹下去，我感觉凭借着周谨一个人，就能把《完美逃亡》节目给玩没了。”
　　“这都不打码？”
　　“卧槽！”
　　“太吓人了！”
　　“这哥们真的是神经病吧？这....有点太超过我的底线了，该不会是准备吃吧？”
　　“吃人...？哈哈，那得问我们第8位评委嘉宾，拔叔绝对是专业的！”
　　“恶心不恶心！”
　　“坚决抵制周谨这样的疯子！”
　　“不是...虽然我也是因为看不惯周谨才来的主直播间，但我们黑的时候能不能动动脑子，好好看看这显然已经是冻了至少一天了，周谨进入游戏才多久，明显不是他干的啊！”
　　“呵呵，跟这些人有什么好说的，他们都已经无脑习惯了。”
　　“难不成是那个杀人犯，卧槽，这哥们不是就误杀了一个犯人？这看起来不像啊，究竟杀了几个？”
　　“连环杀人犯，你猜杀了几个！”
　　.........
　　主直播间，选手大厅。
　　“啊这....”
　　冰冰突如其来的看到一颗冰冻的人头，手里的话筒险些掉在地上，身体更是不由自主起了一层鸡皮疙瘩。
　　明知道是虚拟逃亡舱，一切都是假的。
　　但是猛地看到这种画面，身体却依旧会开 始不由自主的紧张，就跟看恐怖电影是一个道理。
　　事实上，
　　不仅仅是冰冰。
　　一些评委嘉宾都有些没有忍住。
　　“我去...什么情况？！”
　　第三届智脑冠军徐强，忍不住惊呼了一声。
　　他是脑子聪明，但胆子却说不上有多大，平日里连恐怖片都不敢看，猛地看到这种场景，自然是有些承受不住。
　　同样表现的比较惊讶的，还有法外狂徒张三，以及女作家米勒・克瑞斯蒂！
　　他们都不同程度的感觉到了惊讶。
　　不过，也有极端情况，食人魔拔叔在看到冰箱里的冰冻人头后，不但不害怕，反倒是露出了一副陶醉的感觉，舌头都忍不住添了一下下嘴皮。
　　这样的美味，他可是已经有好久没有尝到过了，要知道以前可是餐餐必备的。
　　食人魔拔叔也有点期待，难不成这一关的杀人犯，适合他一样的家伙？
　　与此同时，潘宏丰，狄仁杰，破案女王姜锦瑟三人则是表现的比较镇定。
　　虽然破案女王姜锦瑟和前国际特警队长潘宏丰都不知道冰箱里有什么，但是毕竟专业与此相关，类似的场景他们还真是见过不少。
　　尤其是潘宏丰，虽然不是职业法医，但一套解刨手段造诣同样很是不低。
　　但他们三人现在同样感觉到了有些惊讶，倒不是因为冰冻人头，而是因为周谨。
　　很快，
　　他们三人的交流群里发来一条信息。
　　发信人是破案女王姜锦瑟，内容是一条截图，还有一句话。
　　“@潘宏峰，@狄仁杰，这里周谨的表情，好像有些不太对劲。”
　　节目里的内容，正是周谨看到冰冻人头后的表情，因为是虚拟逃亡舱自动提取的，所以清晰度很高。
　　能够明显看出，周谨在看到冰冻人头后，也露出了惊讶和诧异，以及惊恐的表情，而且瞳孔也有些放大。
　　当然，正常人看到冰冻人头，有这反应和很正常，没有什么好奇怪的。
　　但周谨是正常人吗？
　　在别人眼里或许是。
　　但在狄仁杰，潘宏丰，姜锦瑟，以及一些关注着周谨的选手来看，这个家伙非常不正常，很有可能就是真正的罪犯，抱着某种目的来参加《完美逃亡》的。
　　可是....
　　如果是一个真正的恐怖罪犯，在看到一个冰冻人头，会是这种反应吗？
　　潘宏丰跟着在交流群里发送了一条信息：“确实有些不对劲，哪怕是一般的惯犯，看到人头也不会表现出过度的抗拒和紧张，而且按照周谨之前杀人都风轻云淡来看，的确有些不正常。@狄仁杰，狄老，您觉得呢？”
　　狄仁杰想了想后发送了一条信息：“不排除有一种可能，周谨有人格分裂，一个极端人格，一个正常人格，当两个人格发生分裂的时候，表现自然有所不同。”
　　“嗯，确实如此。”潘宏丰反问了一句：“不过，狄老，您看有没有另外一种可能，比如周谨一直在努力让自己显得冷酷和疯狂，就像是在一些模仿犯罪的人，是在扮演和模仿？”
　　“这样吗？倒是也有这个可能性，但现在很可惜的是，我们没有办法对周谨做精神鉴定。”狄仁杰回了一条信息，同时问道，“姜探员，你有什么看法？我想听听，别老是沉默嘛！”
　　破案女神姜锦瑟补了一句：“我个人同意潘队的意见，可能是周谨将某个人当成了偶像，一言一行都在模仿他，但我查过资料，并没有什么出色的小丑罪犯。”
　　三个评委嘉宾在群里聊的非常热闹，几乎是对周谨之前的印象进行了一次反转，但却又不是太能够确定。
　　另一头，
　　舞台中间。
　　“冰冰！冰冰！”
　　“你怎么了！”
　　“别愣着，有什么好怕的，这是假的！”
　　“快继续主持，几百万观众在等着呢！”
　　耳机里不断响起总导演的声音。
　　冰冰猛地一惊，回过神来，然后意识到自己失态，深吸一口气，强行让自己从恐惧的情绪中抽离了出来。
　　“现，现在看来，周谨选手的直播间又出现了一些问题，让我们来采访一下评委嘉宾，这个杀人犯究竟是什么来历吧！”
　　说话的同时，冰冰赶紧看向狄仁杰：“狄老，您是虚拟逃亡舱的设计师之一，您有什么想要对我们说的吗？”
　　冰冰有些扛不住，赶紧把话语权交给了狄仁杰。
　　而听到自己的声音后，狄仁杰关闭了手上的平板电脑，徐徐抬起了头。
　　“好的主持人，谢谢你。”
　　先是礼貌的向主持人冰冰表达感谢后，狄仁杰这才再次开口：“其实，也不用我说太多，目前将所有选手所掌握的资料汇总，就已经能够大概获得杀人犯的全部轮廓。”
　　“首先，这个杀人犯的名字叫做吴签，曾经是一位探员，后来因为误杀了一个杀人犯之后被劝退。”
　　“这是L・detective选手通过黑客已经调查出来的信息！”
　　“而我能够告诉大家的是，这个连环杀人犯的可恶之处，要比画面展现出来的严重的多，而且，他是有原型的，现在同样在恶魔岛监狱服刑。”
　　“这个罪犯，可以说是穷凶极恶，为达目的无所不用其极。”
　　“我要告诉大家的是，接下来选手们将遭遇到的场景，可能会有一些引起不适的画面，有些地方我们会进行打马赛克处理，你们观看直播的时候可以选择马赛克模式，但就算是这样，还是不建议年龄较轻的观众观看，18岁以下的观众最好暂时退出节目，或者是来到主直播间！”
　　“另外，为了保持神秘感，我就不向大家介绍太多，但请一定要相信我，接下来可能会出现的画面，绝对会引起不适。”
　　“我说完了，谢谢主持人。”
　　狄仁杰停止了自己的发言。
　　虽然是设计师之一，但狄仁杰也背着保密条令，很多东西一旦提前泄露出来，他自己也不会太好过。
　　更何况为了节目效果和达到教育的目的，还是让观众们自行观看才更加震撼。
　　“好的，谢谢狄老。”
　　主持人冰冰已经平静了许多，又看向了潘宏丰，再次问道，“潘队长，请问像是吴签这样的杀人犯，我们平日里该怎么防范？”
　　潘宏丰沉吟了片刻，最后开口道，“切勿喝陌生人的饮料，也不要经常去一些容易滋生罪恶的地方，例如酒吧或是KTV，同时也要做到不以貌取人。”
　　“就像是狄老说的那样，吴签的确是有原型的，而且，他涉及的犯罪并不局限于成年人，所以我们的未成年也要学会保护自己。”
　　“我要说的就这些了，感谢主持人。”
　　“好的。”冰冰再次举起话筒，而后看着大屏幕的直播间道，“那么，接下来的时间，就让我们看看，周谨还有其它选手，接下来会怎么做吧？”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　因为冷冻抽屉的表面有一层冰霜覆盖，所以周谨也无法一眼就分清那颗人头是男是女，尽快让自己内心平静了一会后，周谨皱起眉头，微微躬下身，伸手将那个冷冻抽屉缓缓拉了开来。
　　更多的冷气冒了出来！
　　同时，更令人毛孔悚然的画面也映入了周谨眼帘。
　　手掌！
　　脚跟！
　　断肢！
　　不止一个长发人头，有些人头，眼睛始终睁开着！
　　呜――――
　　站在一旁的小学生工藤，忍不住发出了干呕的声音。
　　“不要吐！”
　　周谨强压着胃部的恶心，提醒了一句：“这里只是游戏，你不用那么紧张，一旦吐出来，气味在空气中一时半会不会散去，如果杀人犯这个时候回来，会很麻烦。”
　　周谨这句话不但是在安慰小学生工藤，也是在安慰自己。
　　在代入丑爷视角之后，周谨能够做到亲手杀人，甚至是不在乎对方是好人还是坏人。
　　然而，当周谨遇到这种近乎于反人类的罪行时，难免还是有些紧张，心跳也在一点点加速，毕竟，他也只是在扮演丑爷，而不是完全变成了丑爷。
　　“我知道的。”小学生工藤连连点头，强行把呕吐的感觉压了回去。
　　同时，周谨关上冰箱后，开始调节自己的心态，并努力做出一副冰冷的样子。
　　心里虽然震撼，
　　但周谨清楚自己现在还在扮演丑爷，所以最好别把把自己真实想法表达出来。
　　好在，他脸上有厚厚的妆容，倒是也让人一时半会看不出他真正的表情变化。
　　“嘶....”
　　周谨深吸一口气，关闭冰箱后站了起来，随口说道，“看来只是个低端的杀人犯，不过如此，我不喜欢这样的罪犯，没有品位。”
　　周谨正在扮演丑爷，自然要以丑爷的行为标准来当成判断。
　　要是丑爷在此，面对这种情况，恐怕只会不屑一顾。
　　“这还不变态？”
　　“这家伙...竟然还能够说出不过如此这种话?”
　　“难不成他做过比这还要更加变态的事情？”
　　小学生工藤听到周谨的话后，忍不住脑补了起来，而且，因为客厅里很暗的关系，他并没有看到周谨之前表情也曾有过变化。
　　“好了，先吃一些东西，补充一下。”
　　周谨从冰箱拿出了一些食物，自己留了一点，给小学生工藤分了一些。
　　接下来还要跟杀人犯搏斗，所以现在必须保持好体能，即便是刚刚看过那种画面，有些吃不下去，也要尽可能多吃一些东西。
　　小学生工藤其实并不想吃，但他也知道现在的情况是什么。
　　没有办法，只能是强忍着胃里的翻江倒海，强行吃了起来。
　　为了不让杀人犯看出端倪，所以周谨并没有拿太多的食物，简单吃了一些面包和水之后，又将多余的放回了原本位置，尽量保持着跟之前一模一样。
　　.......
　　与此同时，直播间里。
　　“卧槽，这还能吃的下去？”
　　“我都快看吐了，什么好东西都吃不下了。”
　　“牛皮了！”
　　“只有我一个人听到周谨最后一句话了吗，好家伙，这哥们是不是还干过比这还疯狂的？”
　　“在这种情况下都一点不害怕，我是真的没有办法相信这是个普通人！”
　　“这绝壁是个罪犯啊，评委嘉宾还等什么呢？先抓后问啊！”
　　“也不知道那个锁起来的房间里有什么！”
　　“好家伙，一个是教室，一个是情趣房，这杀人犯挺会玩啊！”
　　“最关键的是....这特么还是有原型的！”
　　“吴签不死，天理难容！”
　　“我越看周谨越}得慌，我莫名感觉他比杀人犯还要更加恐怖一些！”
　　观众们没有几个评委那么眼神毒辣，他们都以为，周谨一点反应都没有。
　　.....
　　与此同时。
　　其他选手，基本也都已经进入到了盛宏小区当中。
　　安心和季姐之前都是警员，所以他们对小区监控还是比较有办法的。
　　两个女孩根本就没有像是其他选手一样想各种办法，半路直接乔装打扮，打了个出租车，让司机将车子开进了小区，因为她们是女孩，天生有一些方便。
　　算是有惊无险的进入了盛宏小区。
　　当然，这样的做法虽然有一定的风险，但却要比直接暴露在监控下好的太多。
　　两女进入小区之后，同样是选择了检查 的房门，也都发现了门锁上的头发丝。
　　她们放弃了破门，直接顺着楼梯走到了顶楼平台，找了个位置好的地方开始观察了起来。
　　安心紧了紧身上的衣服：“季姐，如果晚上杀人犯不出现怎么办？”
　　“他肯定会出现的，否则没有必要在门锁上放一根头发！”季姐自信的说了一句，而后，没过多久，发现有有一辆豪车驶入了小区。
　　晚上小区里车辆本就很少，再加上豪车更少，所以季姐本能的多看了两眼。
　　是一辆S级奔驰，黑色，本地牌照。
　　“一辆豪车深夜进入这种小区....？”
　　片刻后
　　这辆S级黑色奔驰，就停在了18号楼下面，而且之前她们看到过地上的停车牌标识，这辆黑色奔驰停的位置，就是18栋 的地上车位。
　　“来了！”季姐压低了声音，小声提醒了一句。
　　安心点了点头，同样做好了心理准备。
　　........
　　与此同时，另一头虚拟逃亡舱内。
　　盛宏小区。
　　15栋顶楼机房上。
　　趴在地上的基拉月，也发现了突如其来的黑色S级奔驰，连忙叫醒了已经入睡的L・detective。
　　“L，杀人犯来了。”
　　L・detective倒不是偷懒，只不过是两人轮流睡觉，以保证最好的体能。
　　在基拉月的叫喊下，L・detective很快从睡梦中醒了过来，他不由得紧了紧身上的衣服，睡眼惺忪的向着黑色S奔驰看去。
　　虽然距离很远，但L・detective的视力很好，要不然能力也不会是搜查科的6倍。
　　黑色S级奔驰停下后，却并没有下车的意思，反倒是车内的暖黄色灯光亮了起来。
　　借着微弱的光芒，L・detective打量着车内的情况，同时道，“前排坐着两个人，后排看不到，但可以肯定，驾驶位坐着的，就是杀人犯吴签。”
　　两个人？！
　　基拉月的视力不算特别好，所以即便是下方S级黑色奔驰开了车内灯，他也看不清楚里面的情况。
　　“有两个人，我们接下来该怎么办？”
　　L・detective表情再次恢复到了苍白而又呆滞：“等一会，等到他们上楼，我们去车里看看有没有什么能用的。”
　　基拉月点了点头，没有说话，目光死死盯着黑色奔驰，仿佛就像是能够看出点什么似的。
　　.......
　　类似的情况还在其他直播间上演着。
　　正在盛宏小区制高点观察的选手，皆是看到了黑颜色的奔驰轿车。
　　有人看清楚车内有两个人，也有人完全看不了那么远的位置。
　　但无论是看到或是没有看到的，他们都选择了按兵不动！
　　机会只有一次，必须要一击得手，所以大部分选手的算盘都是等杀人犯上楼后，先进入他车里看看情况。
　　但有一组选手却是情况有些不同。
　　那就是歇洛克・福而摩司和军医华盛！
　　他们两个已经进入了杀人犯的家里，而且也都吃了一些东西。
　　因为是客厅的关系，同样看到了外面有车灯照了进来。
　　不过因为房间隔音太好，所以并没有听到太多的声音。
　　“有车停到楼下了，有可能是杀人犯回来了！”军医华盛焦急的提醒了一句。
　　因为家里有很多吴签当警探时的获奖礼品，再加上客厅有一份关于吴签的自我介绍，所以歇洛克・福而摩司和军医华盛，也都已经大概知道了吴签的名字，和他曾经的经历。
　　歇洛克・福而摩司悄悄走到阳台边，不动声色向下张望了一眼。
　　果然看到开着车内灯光的黑色S级奔驰，以及主驾驶和副驾驶坐着的两个男人。
　　其中一个和房间里的照片差不多，就是吴签无疑！
　　“先找个地方藏起来！”
　　歇洛克・福而摩司也不是墨迹的性格，直接带着军医华生走进了卧室。
　　他们的计划很简单，
　　先找个地方藏起来，然后直接落地给杀人犯致命一击。
　　歇洛克・富而摩司还算是能打，军医华盛的身手同样是非常不错。
　　因此即便是杀人犯有两个人，对他们也造不成太多影响。
　　最主要的问题还是他们的身高，直接导致藏在哪里都不太安全！
　　.........
　　互联网上，直播间。
　　“来了，他真的来了！”
　　“有一说一，这罪犯还挺帅的呢！”
　　“卧槽，帅？说这话就该死，麻烦你去查查这个吴签都做过什么好吗？这可不仅仅是游戏NPC,而是有原型的！”
　　“什么？真的有那么多人被杀了？”
　　“习惯了，我算是看出来了，《完美逃亡》简直就是全员恶人，之前那个出租车司机也不是什么好人！”
　　“期待周谨那边的情况，1VS2，估计他有麻烦了。”
　　“我感觉不闹出动静真的是对周谨太难了，对他而言，闹出动静才正常！”
　　“哈哈，所以说，丑爷准备再来一波爆炸既是正义吗？”
　　“怎么可能那么干，那岂不是直接导致这个地点暴露了？如果是那样，还来这里有什么用？”
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　盛宏小区，18- 。
　　周谨和小学生工藤，都没有注意到楼下的动静，和突然驶来的黑色S级奔驰。
　　现在的两人，正呆在唯一被锁的房间前，打算将其打开。
　　最后，经过小学生工藤的努力，十分顺利的就打开了房门，同时，也没有弄断上面的头发丝。
　　目前发现房间里一共有两个门锁有头发丝。
　　一个是大门，另一个就是周谨和小学生工藤面前的房间门。
　　咔――――
　　木质的房门缓缓开启，周谨很小心，仅仅只是开了一条细缝。
　　这样一来，只能看到房间里面非常局限的小部分位置。
　　在房门所在的这堵墙壁的斜上方，墙角的位置，可以看到，那里居然安装着一个白色半球形的监控摄像头，摄像头旁边有一个探照灯，此时房间的光亮，正是从这个探照灯发出来的。
　　即便是小区停电，但这个摄像头竟然还有电源，很显然是有备用电源。
　　同时，
　　就当周谨目光下移的时候，却是看到了让他浑身血液瞬间一凉的一幕！
　　一旁正在收拾开锁工具的小学生工藤，更是直接用两只小手捂住了自己的嘴，强迫自己不要喊出来。
　　好家伙，
　　这....
　　也太离谱了吧！！！
　　.......
　　............................................................................



第65章



　　足有30平方左右的房间里，固定着很多条铁链，密密麻麻的，很粗，像是养殖场拴狗的链条。
　　但在这里，这些铁链拴着的不是猫狗，也不是其它别的宠物，而是.....
　　看着眼前的画面，周谨瞳孔收缩，有种三观被刷新的感觉！
　　没错，
　　这里的确是虚拟逃亡舱里的虚拟世界，所有的画面都是数据搭建起来的，并不是真实存在的。
　　但只要是正常人看到这一幕，都会感觉到莫大的震撼。
　　这就像是在看恐怖片，仅仅是画面刺激就足够让很多人害怕和毛骨悚然，更何况虚拟逃亡舱拥有着高达99%的真实度，远比恐怖片吓人和真实。
　　小学生工藤的心，也已经提到了嗓子眼，浑身紧张的像是拉满了弦的弓似的。
　　眼前的画面让他有~些紧张，
　　但更多的却是愤怒！
　　“变！态！”
　　身为一名侦探的责任感，让小学生工藤无法对这一幕熟视无睹，即便明知道-是虚拟的。
　　但他也很清楚，现在自己能做的，也只能是强忍着不让自己把刚刚吃进去的东西再吐出来。
　　周谨的心情也同样不平静。
　　在扮演丑爷之前，周谨也不过是一个普通人，见过的惨案现场远不如任何一个选手。
　　不说别人。
　　就算是他的队友工藤，一个8岁的小学生见过的死人恐怕都要比他多得多。
　　现在就算是小学生工藤都有些不堪忍受，更别说周谨了。
　　这样的画面....
　　但凡是一个心智正常的人看到，都会觉得恶心和不寒而栗。
　　而且，就算是周谨将视野代入丑爷，同样是对这种犯罪感觉到不齿和不屑。
　　丑爷想要的是制造混乱，在混乱中缔造新的规则，追求公平合理，但对于这种庸俗的犯罪，自然是嗤之以鼻。
　　甚至让他有一种玷污了罪犯这两个字的感觉。
　　“这一切只是游戏画面。”
　　“与你无关。”
　　周谨沉默片刻，脸上也没有再流露出任何情绪，没有叹息，更没有暗自感伤，随后，重新关闭房门，并上了锁。
　　看到周谨锁门，小学生工藤欲言又止，但最后还是忍住了没有说话。
　　小学生工藤很想要进行拯救，
　　但他也很清楚，这里是虚拟逃亡的世界，他现在的身份还是逃犯。
　　别说是拯救，如果不能够顺利解决杀人犯，他们能否活下去还是一个未知数。
　　圣母心是有的。
　　但只能怪这个虚拟世界太真实了！
　　小学生工藤不断在心里劝说自己，无视这些才是正确的选择方式！
　　这种无能为力的感觉，逐渐让小学生工藤的心态有了一些变化。
　　他已经完全不抗拒周谨杀掉杀人犯，甚至是有种想要亲自动手的冲动！
　　和周谨在一起待得时间长了，
　　小学生工藤并没有意识到，他的想法也正在逐渐变得疯狂。
　　.......
　　互联网上，直播间。
　　“卧槽，怎么真实的吗？”
　　“《完美逃亡》节目组不考虑一下时间吗，我在吃饭啊！”
　　“好了，这下能减肥了，笑死，根本吃不下去！”
　　“这剧情，究竟是那个白痴设计出来的，不考虑考虑观众能不能接受吗？”
　　“反弹！”
　　“无意点开，厄运走开！”
　　“反弹！”
　　“这哪是连环杀人犯，这简直就是在反人类啊！”
　　“行了吧你们，这还真不是设计出来的，有原型！”
　　“卧槽...这也有原型，信息那里来的？”
　　“狄老亲口说的，这个罪犯同样也有原型！”
　　“狄老已经提前说了会引起不适，你们自己不避讳怪谁？
　　“那些女人眼神都已经没有了光彩。”
　　“真不知道遭受了多久的折磨！”
　　“打个码啊兄得，想吓死我啊！”
　　“真不敢想象，这样的罪犯竟然还是有原型的？！”
　　“太特么bt了，简直凌迟处死都不过分！”
　　“哎...有没有人知道真实案件里的那些女人最后怎么样了，真想给她们提供一些帮助！”
　　“好像是都被送进精神病院了，被折磨到精神不正常，有一些自杀了。”
　　“支持周谨，弄死吴签！”
　　“你们看到了没，杀人犯已经回来了，而且是两个人开的黑色奔驰，现在就在楼下，随时都有可能上来，最后谁被杀还是个未知数！”
　　“卧槽？周谨和小学生工藤要麻烦了啊！”
　　“卧槽，我从歇洛克・福而摩司直播间出来的，杀人犯已经上楼了！”
　　“快提醒丑爷躲起来啊！”
　　“卧槽，来不及了.....”
　　“不是吧，不是吧，再不躲起来，真的就完了。”
　　“好家伙，杀人犯竟然还是两个人！”
　　“丑爷...危险，快躲起来啊！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　锁好房门确定没有什么破绽后，周谨和小学生工藤走进了最后一个房间。
　　这是个卧室，也是四个房间中唯一正常的一个。
　　当然，正常也是相对来说，至少大床四个角落的铁质手铐，同样说明这里曾经发生过让惨绝人寰的悲剧。
　　想想之前的三个房间，
　　教室，
　　情境房，
　　还有那个触目惊心的房间，
　　将所有线索联想到一起，住在这个房子的主人曾经做过什么，几乎已经是呼之欲出。
　　这不仅仅是一个杀人犯，更是一个bt，哪怕明知道是虚拟世界，也让人恨的牙痒痒。
　　好在，从目前家里的布局来看，常住在这里的就只有bt杀人犯一人。
　　周瑾和小学生工藤开始在卧室里寻找有用的信息，毕竟，关于这个杀人犯，他们还是了解的太少。
　　突然，站在床头柜边上的小学生工藤有了发现。
　　他表情有些惊讶，小声道，“小丑先生，你过来看一下，这里有杀人犯的信息。”
　　闻言，
　　周谨走了过来，看着床头柜上的物品，其中一张照片引起了他的注意。
　　照片里的人30岁左右，男生女相，长相帅气，身体也非常匀称，一看就是经常锻炼，而且更重要的是，他身上穿着探员的衣服。
　　“探员？”
　　周谨眉头微皱，随后又发现了床头柜上放着的几个奖牌。
　　上面写着一些简单的介绍，从中可以得知，这间房子的主人名叫吴签，32岁，曾经是一名探员。
　　不仅如此，他还是省跆拳道冠军获得者，黑带级别，个人实力非常强劲。
　　将所有信息汇总后，小学生工藤分析了起来：“我们的对手是一个拥有反侦察能力的变态，而且还有不错的身手，小丑先生，我们最好不要硬碰硬，而是采用偷袭的方式。”
　　“要不然我们可能会吃亏，毕竟在打架方面，我帮不了你什么忙。”
　　小学生工藤说话时有些没有底气，他非常清楚自己岂止是帮不上什么忙，简直只能说是拖油瓶。
　　周谨也没有指望小学生工藤帮忙，更何况小学生工藤之前能够打开房门，其实已经算是帮了一个大忙。
　　同时，为了不闹出太大动静，周谨也比较认同用偷袭的方式干掉杀人犯。
　　他脑海里有两个办法，
　　第一个是躲在客厅，趁着目标人物吴签进门的时候，直接一刀结果他。
　　这个办法干净直接，而且整个小区都没有电，只要速度够快，同时堵住他的嘴，就不会有太大的动静。
　　但是有一个问题，
　　吴签是独居没错，
　　但是，谁能够保证他今天一定就是一个人回来的？
　　所以这个办法虽然简单直接，但容错率太低了，一旦有两个乃至于以上的人进门，就会变得非常棘手。
　　如果闹出动静，就必须再次踏上逃亡之旅，而且是漫无目的逃亡，连去那里躲藏都不确定。
　　可以说是危险性非常之大！
　　那么就只剩下了第二个办法，躲在卧室！
　　这是一个最好的打伏击地点，无论是主动出击，还是偷袭，都能够做到有备无患。
　　甚至如果能够找到一个合适的躲藏地点，还能够暂时隐蔽下来也说不定。
　　但是藏在那呢？
　　卧室虽然有25平方左右，不算小。
　　但想要找个能够藏匿的地方，这并不是一件容易的事情。
　　当然，既然节目组设下这一困局，肯定时候完美解决方案的！
　　周谨再次打量着整个卧室的布局，
　　床底下？
　　不行！
　　床底下太低，一旦躲进去很难移动身体，如果要是被发现就只剩下了被动。
　　窗帘后面？
　　也不行，
　　窗户和窗帘的间隙不足以藏下一个人，
　　而且这是4楼而不是14楼，躲在窗帘后面被发现的概率很大。
　　无论是被目标人物吴签发现，还是被小区里其他住户发现，周谨和小学生工藤下场都只有被抓和继续逃亡两条路。
　　衣柜？！
　　周谨看向房门口位置，那里有一个到顶的入墙式衣柜。
　　这种衣柜，大多数住户家里都有，而且规格都差不多，下面几层是用来放平时穿戴的衣物，而最上面一层，则是用来存放冬天的棉被。
　　周谨轻轻打开衣柜的门。
　　为了防止有什么机关，他特意只开了一条缝，确认没有什么问题后才将其打开。
　　衣柜里面的物品摆放非常的整齐，
　　衣服，裤子，手表等物品分门别类，干净而又一尘不染。
　　能够看得出来，这个叫吴签的杀人犯，是一个做事情非常井然有序的性格。
　　当然，要不是拥有着这样的性格，他也不可能做了怎么多十恶不赦的事情，还能够逍遥法外。
　　衣柜的最上面是放床铺被褥的位置，和大部分家庭一样，这里也放着不少过冬时用的厚重棉被。
　　“如果将过冬的被子移到其他地方，正好能够藏得下一个人。”
　　“到时候等吴签回到房间，直接给他致命一击，应该能够大概率做到必杀。”
　　“就算不行，至少也能够给他造成一定的伤口！”
　　在获得了丑爷能力加持之后，周谨对自己的身手还是有一定自信的！
　　即便对方是省跆拳道冠军，他也有把握能够偷袭成功。
　　但现在还有另外一个问题，
　　他是找到藏身的地方了，可是小学生工藤该藏到哪里？
　　衣柜上方的被子不能移动太多，否则会有被发现的可能性。
　　其他房间也都并不安全，随时都有可能会被发现。
　　小学生工藤似乎看出周谨在想什么。
　　他想了想后主动开口：“小丑先生，您不用担心我！”
　　“我刚才看过了，床头柜里有一些灰尘，这不符合吴签干净和整洁的性格，除非是他已经长时间没有使用过床头柜。”
　　“我可以藏在这里，应该不会被发现。”
　　卧室里的床头柜并不是抽屉式的，而是一个完整的空间，完全能够藏的下一个8岁的小孩子。
　　只不过躲在这种地方，就更不可能有什么反抗能力，一旦被发现就是死路一条。
　　咯吱――
　　就在这个时候，外面传来开门的声音和一些细碎的脚步声。
　　很有可能是吴签回来了！
　　周谨和工藤小学生都是微微一惊。
　　“拿着这个！”
　　周谨从口袋里拿出一把匕首递了过去。
　　这样的匕首，周谨身上装着5，6个，虽然给小学生工藤一个也起不到多大作用，但至少也有了一定的自保之力。
　　小学生工藤也没有犹豫，果断拿着匕首，钻进了狭小的床头柜里。
　　好在是个小学生，否则身体再大一点都不可能钻的进去。
　　...............
　　另一头。
　　一辆通体漆黑的奔驰轿车，驶入到了盛宏小区当中。
　　汽车轻车熟路的行驶到了18栋的楼下，并且停在了 的专属车位上面。
　　很显然，这辆车上坐着的人，就是杀人犯吴签。
　　而除了他之外，副驾驶还坐着另一个男人，看起来虽然不算魁梧，但却同样给人一种很能打的感觉。
　　甚至比起吴签，他给人的感觉，更加令人害怕。
　　.......
　　与此同时，直播的分镜画面，也是给到了吴签这边，可以让观众带入感提升，就像看电影一样。
　　通过直播分镜画面，看到杀人犯终于现身之后，直播间内的弹幕瞬间变得多了起来。
　　“就是这个B杀了那么多人？”
　　“卧槽，长得确实梃帅！”
　　“恶心，最好让丑爷弄死他！”
　　“怎么是两个人？看起来都挺能打的，我估计周谨麻烦了。”
　　“卧槽，来了！”
　　“哥们还梃有钱的，开的还是奔驰！”
　　“好家伙，车里好像不止一个人啊！”
　　“人渣玩意，贼眉鼠眼的，一看两个就不是什么好东西。”
    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“你们小点声，我看着他们有点害怕。”
　　“嗨，今天请你死个妈！”
　　.......
　　停车场内。
　　吴签熄火之后，并没有立刻下车，而是透过前面的挡风玻璃，看着自己 的阳台位置。
　　阳台和客厅窗户的窗帘上同样有他设计的机关。
　　只要被动过一次，窗帘上面的颜色就会发生轻微的变化，虽然不明显，但吴签就算一眼就能够看的出来。
　　作为一个连环杀人犯，在做了那么多事情后还能够逍遥法外，吴签当然不是什么简单的角色。
　　他的心思，相当缜密。
　　同时，他也是这种疑心重的性格。
　　“行了，那么谨慎累不累，不会有问题的！”副驾驶的男人伸了个懒腰，打开车门准备下车。
　　他叫阿聪，吴签的死党，自己开了一家拳击馆，在搏击方面获得过不少奖项。
　　两人也是通过一次比赛认识，后来发现臭味相同，就一起干起了见不得光的违法勾当。
　　目的不是为了赚钱，单纯就是追求刺激。
　　“别动。”吴签制止了阿聪想要开车门的举动，眉头紧皱的说道，“一路开过来周围小区都有电，唯独这个小区没电，你不感觉很奇怪吗？”
　　得益于曾经的职业，所以吴签的警惕性很高。
　　也正是这个原因，使得他怎么多年为非作歹，但却从来没有被抓到过。
　　唯一一次强J险些被抓，也被他随便杀了个路人，又杀了那个女孩，把路人当成强J犯交差了事。
　　虽然后来丢掉了探员的工作，但却并没有影响吴签在同事心里正直的印象。
　　“这破小区，停电不是正常的，又不是第一次了。”
　　阿聪神经比较大条，铯眯眯看了眼后排放着的麻袋，贱笑着说道，“快走吧，一会麻袋里的东西要是醒了，我们只能更麻烦，我已经等不及跟她好好交流交流了。”
　　“还是小心点好。”吴签眉头微皱，但却也没有多说什么，打开主驾驶的门走了下去。
　　副驾驶的阿聪跟着下车：“嗨，牡丹花下死，做鬼也风流，有什么好担心的！”
    .... ..... 0
　　两人下车后，走到了后座车门的位置，开门后将里面的麻袋拉了出来。
　　砰――
　　在弄出车的时候，不小心掉在了地上，发出了和地面碰撞的闷声。
　　声音不大，但却让吴签原本就不太好看的表情变得更加凝重，不由出声训斥：“傻逼，小心一点，不要毛手毛脚的，我今天眼皮一直在跳。”
　　“哈哈，什么眼皮跳，封建迷信啊。”阿聪有些不以为是，一只手扛着麻袋，反手关上了车门，有些疑惑的问道，“对了，上次的肉没处理完，你弄那去了？”
　　吴签不是太愿意说话，应付了一句：“你别忘了，我是流浪狗保护协会的，每个星期都会去参加一次聚会。”
　　“吴哥，要不还是你会玩。”阿聪竖起了大拇指，拍了拍麻袋，“晚上这个真不错，我已经好久没这么有感觉了！”
　　“好了，你是不是上头了，安静一点。”吴签忍不住对阿聪低吼了一句。
　　阿聪撇了撇嘴，这才收敛。
　　随后，两人一前一后，向着楼上走去。
　　虽然有电梯，但小区已经停电，所以他们也只能是选择走楼梯。
　　一楼，
　　二楼，
　　三楼....
　　就在两人扛着麻袋，刚刚走到三楼的位置时，旁边的房门突然打开，一道手电筒的光束照了出来。
　　瞬间，
　　整个楼道的气温都变低了不少。
　　气氛也逐渐变得凝固。
　　阿聪的手已经伸到了口袋里，紧握着冰冷的弹簧刀刀柄。
　　吴签则是非常聪明，反应也很快，虽然同样被吓了一跳，但却很快就恢复了过来，脸上带着温和的笑着问道，“李叔？怎么？这么晚了干什么去？”
　　“嗨....这大半夜的，你可吓死叔了。”房间里拿着手电筒的男人走了出来，年龄约莫50岁左右，身材干枯，只穿着款裤和T恤：“是小吴啊，这大半夜干嘛呢？”
　　说话时，被称为李叔的男人，下意识用手电筒照了一下两人扛着的麻袋。
　　他没有注意到的是，阿聪的匕首已经快抽了出来，只等一个命令，瞬间就能够结果老头的性命。
　　“啊，这...”吴签打了个哈哈，语气随意的说道，“这不最近外面闹洪水，我朋友是开养猪场的，算是给他帮帮忙，就买了一头。”
　　“不过，我这一个人也吃不完，回头我给您送一点下来。”
　　“自家养的猪，好吃。”
　　在整个交流过程中，吴签都表现的文质彬彬的，很轻松，丝毫让人看不出他有什么异常。
　　无论是表情还是语气，也都十分的淡定，给人一种很有文化，很讲礼貌的感觉。
　　“不用，不用，我也不能老吃你家的肉，都让我有些不好意思了。”
　　被称为李叔的男人笑着摆了摆手，劝说道，“快回去吧，这肉要抓紧时间放冰箱里，家里有没有砍刀，没有的话，叔这里有一把，借给你先用用，咱们小区不知道为什么停电了，我去问问咋回事。”
　　“没事，都是邻居，吃点肉怕什么，我还指望没事到您家蹭饭呢。”吴签面带微笑，丝毫不着急离开，反而是笑着说道，“我刚才还在想呢，怎么突然就停电了，那行，李叔你去看看吧，我先上去了。”
　　被称为李叔的男人连连摆手：“好嘞，快走吧，快上去吧。”
　　说话的同时，还十分热情的用手电筒帮助吴签和阿聪照亮了上楼的路。
　　“诶！”
　　吴签应了一声，也不再耽误时间，抬着麻袋走上了走，整个过程脸色都没有半点儿变化。
　　倒是跟在后面的阿聪脸色一直都非常紧张，一看就是有些心虚。
　　等俩人走后，李叔疑惑的看着空荡荡的楼梯，不由得自言自语道，“不对啊，不是说肉都处理好了吗？我看他们抬得...好像是一整头小猪吧？”
　　“得了，我还是看看到底为什么停电了吧，别耽误我小孙子学习。”
　　李叔并没有多想，转身走出了楼道，向着小区外面走去。
　　........
　　.......................................................................................么.


第66章



　　与此同时，直播间。
　　以上帝视角观看整个过程的观众们，皆是感觉后背一阵发寒。
　　好家伙，这个叫吴签的家伙，心理素质也太BT了吧？
　　铺天盖地的弹幕，如同嘲水般涌来。
　　“我丢，这李叔天天吃他家的肉？那吃的究竟是什么？”
　　“细思极恐！”
　　“我先吐为敬！”
　　“快给我恶心坏了！”
　　“妈的，虽然恨这个B，但是我不得不承认，这家伙的反侦察能力是真的强，真不愧是当过探员的家伙！”
　　“卧槽...这个罪犯的原型，该不会就是拔叔吧？”
　　“还真有这个可能，拔叔也有请人吃肉的习惯！”
　　“闹呢？这背景一看就不是拔叔好吗，拔叔家里住的是别墅，开的是大劳。”
　　“最可怕的就是这种人渣竟然还有原型。”
　　“有一说一，就这种人出现在我面前，我够呛能够分别的出来他究竟是好人还是坏人，甚至他请我吃个饭，我还能添他，太他妈有魅力了。”
　　“要是我，估计会把他当成好人。”
　　“如果不知道他做过什么，我也一样....”
　　“郑重声明，刚刚从鸿星尔克买了一身衣服，如果穿上街不好看，那单纯是我本人长得丑，跟鸿星尔克的衣服没有任何关系。”
　　“卧槽，就这种侦查力度，待会周谨他们肯定会被发现啊。”
　　“完了完了，这会绝对要被淘汰了。”
　　“也算不错了，周谨能够坚持到现在，已经出乎我的想象了。”
　　“周谨疯狂归疯狂，但是我看他的样子，应该不算是能打的吧？这一下要1V2，估计要凉，这波直接无解。”
　　“周谨跟这个杀人犯就是一丘之貉！”
　　“对的，周谨也绝对不是什么好东西，说不定也有一个类似的老巢！”
　　“周谨杀你们妈了？这么黑？”
　　...............
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　L・detective和基拉月已经从15栋的顶楼走了下来。
　　他们刚才已经看到，吴签和另外一个男人，抬着一个麻袋上了楼。
　　目标已经出现，他们当然也要行动起来。
　　不多时，两人一前一后，走到了黑色奔驰S的旁边。
　　基拉月负责放风，
　　L・detective则是开始忙碌了起来。
　　经过大约五分钟左右，轿车的门在没有钥匙的情况下，被L・detective轻松的打开了。
　　整个过程都没有发出任何响动！
　　两人一左一右，坐进了车内，借着微弱的月光，开始在车上翻找了起来。
　　知己知彼才能够百战不殆。
　　根据L・detective查询到的信息，光是一个吴签的武力值，就不是他们能够对付的。
　　更何况现在还是两个人，另外一个人的体能尚且未知，但毫无疑问难度系数增加了不少。
　　想要避免硬碰硬，就必须掌握到更多的信息，然后在决定下一步该如何处理。
　　很快，基拉月在车里找出了一个U盘，以及一个车载监控软件。
　　通过车上的屏幕查看了一下，U盘里全都是吴签犯罪的证据，拍摄的格外恶心，让人几乎要呕吐出来。
　　车载监控软件则是连接着18栋-402房间里的监控。
　　很快，他们也看到了房间里密密麻麻的铁链，和那些不堪入目的画面。
　　基拉月的内心颇为阴暗，虽然也不是什么好人，但他却格外的讨厌罪犯，尤其是这种丧心病狂的罪犯。
　　看到这些信息后，基拉月脸色难看了不少，询问道，“我们现在该怎么办？”
　　L・detective表情万年不变，抬头看着402的房间，同样在思考着办法。
　　来硬的，他们不是对手。
　　而且就算是打得过，也会闹出不小的动静。
　　如果不想出一个万全之策，他们的逃亡之旅恐怕就要到此结束了。
　　“如果是那个家伙，他会怎么办？”
　　L・detective脑海里不由得出现了画着小丑妆容的周谨。
　　昨天晚上在睡觉的时候，L・detective专门找工作人员要来了周谨逃亡的视频资料，并且认真的查看了很久。
　　L・detective对周谨的很多办法都感觉到了震惊，有种棋逢对手的感觉。
　　简单，直接， 却非常的有效。
　　制造混乱，引起恐慌，
　　可以说仅凭着这两点，就足以让周谨在虚拟世界中风生水起。
　　“爆炸吗...？”
　　L・detective认真想了想爆炸的可能性。
　　制作炸弹对他而言并不困难，而且足以杀死房间里的两个杀人犯。
　　可是，动静太大，一旦将盛宏小区暴露在警方的视野里，那么藏在这里也就没有任何作用了。
　　“最简单的办法...往往最能够奏效。”
　　L・detective想着想着，忽然有了一个办法。
　　他直接开始操作车里的屏幕，并且迅速下载了一个能够通话的软件。
　　同时，
　　L・detective将在出租车司机那里得到的致昏迷的药物拿了出来，并且，全部添加进了车载空调里面。
　　这样，一旦启动车内的空调，致昏迷的药物就会在逼仄的车厢里弥漫，很快就能够生效，而且这种致昏迷的药物无色无味，很难被发现。
　　可是，这个办法无法保证吴签会什么时候下楼，所以L・detective在机载屏幕上输入了吴签的手机号。
　　之前他在查询吴签资料的时候，已经背下了他的号码。
　　嘟....嘟嘟...
　　等候音过后，很快电话被接通。
　　“喂。”
　　一个男人低沉的声音响起。
　　L・detective深吸一口气，调整了一下语气，然后开口道，“吴签先生，你做过的事情我已经知道了，你的囚禁室我也已经看到了，并且录屏，我现在要找你谈谈，半个小时之内，到平安公寓找我，别耍花招，否则你知道后果。”
　　平安公寓是开车的时候，L・detective在路边看到的一个名字。
　　“你到底是谁！”电话那头传来吴签低沉的声音。
　　然而，L・detective没有给对方机会，直接挂断电话，并且在车载屏幕上删除了他下载的软件，同时将车内原本的东西，都放在了之前的位置。
　　做完这些后，他将空调风力设置成最大，迅速从车内走了下来。
　　现在只要任何人启动这辆黑色奔驰，空调立刻就会打开，同时散发出足以让人昏迷的无味药物。
　　基拉月被这一套操作看的有些惊讶，下车后连忙问道，“L，这个办法太冒险了，完全不像是你谨慎的性格，你是怎么想出这个有些疯狂的主意的？”
　　L・detective脸上没有任何表情，悄悄躲在了远处，小声道，“今天逃亡结束之后，你去看看周谨的逃亡回放，就知道了。”
　　“周谨，那个小丑？”基拉月有些惊讶。
　　L・detective点了点头，没有再多说什么。
　　在他们两人的注视下，
　　过了大约十几分钟左右，杀人犯吴签和他的帮手很快从漆黑的楼道里跑了出来！
　　........
　　互联网上，直播间内。
　　“先在车里投毒，然后再引凶手上车？这一波，这一波叫牛逼！”
　　“智商不足150，估计很难想出这个办法。”
　　“周谨和歇洛克・福而摩司这下要凉了，他们已经进入吴签家里了，估计要凉。”
　　“看到没，L・detective和基拉月才是永远滴神，智商爆表”
　　“卧槽，这个办法绝了啊！”
　　“实不相瞒，我早想到这个办法了，之所以没有说，就是想看看L・detective是不是像传闻中的那么厉害。”
　　“厉害啊，这个主意实在是太牛逼了！”
　　“兵不血刃，直接就能够借助致昏迷的药物干掉两个杀人犯，简直是最好的办法！”
　　“学会了，这就去对线。”
　　“别闹了，你也不想想，你能在没有钥匙的情况下，打开一辆奔驰S轿车的车门？就算是打开了，不会用车里的电脑联网也没用啊。”
　　“电子时代，黑客无敌！”
　　“这一波啊，这一波叫技术流。”
　　“L・detective最后那句话是什么意思，这是他跟周谨学的？”
　　“那个小丑有那么厉害吗？我们L・detective谦虚一下而已！”
　　“虽然我也喜欢L・detective，但是千万别招黑，人家小丑的确是非常厉害，现在直接藏在吴签的卧室了。”
　　“以前我是羡慕选手，能够有怎么好的机会入选，但是现在我才感觉到，就算是入选了，我估计自己也是被淘汰的废物。”
　　“哎....人跟人智商的差距，简直要比人跟狗都大!”
　　........
　　相同时间。
　　主直播间。
　　舞台上。
　　冰冰还在向观众们展示着目前选手们的进展情况。
　　在主直播间就有这个好处，无论是哪个直播间发生什么大事，都能够在第一时间得知。
　　“根据冰冰的统计，截止到目前为止，21组选手虽然使用的办法不同，但基本也已经和杀人犯吴签打了个照面。”
　　“其中有周谨，歇洛克・福而摩司和另外三组选手选择了潜入到吴签家里。”
　　“其余选手也都在通过不同的办法，接近杀人犯吴签。”
　　冰冰在讲解完选手的进展情况后，有些感慨的继续说道。
　　“《完美逃亡》节目进展到现在，仅仅两天不到的时间，大部分的选手都已经离开我们的舞台，难度之高，可见一斑。”
　　“现在仅剩的这些选手，还要面临着跟2个凶手之间的博弈，这必然还会造成更大的伤亡。”
　　“那么，我想请问一下8位评委嘉宾，
　　像是吴签这样的bt杀人犯，在我们生活中多么？我们应该怎样鉴别这样的罪犯以免置身于危险当中？”
　　“张三先生，您素有法外狂徒之称，您来谈谈这方面的法律问题吧。”
　　冰冰提问结束后，礼貌的站到了一旁。
　　灯光和摄像头也都对准了评委张三。
　　虽然他在《完美逃亡》的舞台上发言不多，但张三在网络上拥有着大量的拥趸。
　　所以，此时此刻，无数观众们都在期待着张三会在说些什么。
　　“好的，谢谢主持人。”张三坐直了身体，表情也变得严肃。
　　“人心隐藏着整个世界的败坏，我们每一个人心中都藏着一个张三，所以日光之下别无新事。”
　　“为什么如此让人发指的案件总是会发生呢，一个最主要的问题是，受害者往往会因为一些外在条件被轻易迷祸。”
　　“在本案当中，吴签开着上百万的豪车，自身长相又算的上帅气。”
　　“面对这样男人的搭讪，很少会有女生能够安耐得住心中的冲动，最终沦为罪犯的仆人，这是非常悲惨的结果。”
　　“而且就在刚才，我仔细调查了一下吴签案件的一些描述和当时的画面，其实要说bt程度，《完美逃亡》所展现出来的东西，还不足真实案件的一半。”
　　“如果全部播放出来的话，那么我们这档节目或许也就不用播下去了。”
　　“在这里我想提醒大家，尤其是女性观众的是，遇到优秀追求者，首先多问一句对方凭什么会喜欢自己，他是不是别有所图，如果搞不明白这些事情，此类的罪行，恐怕还是会依旧上演。”
　　“好的，主持人，我说完了。”
　　张三说完心中的想法后，面带微笑，礼貌的跟主持人道谢。
　　“好的，感谢张三老师的回答。”
　　主持人冰冰再次走回到了舞台中间，在她的耳返里，响起了总导演的声音。
　　“将大屏幕切换成备用电源，我会播放一段吴签的录像，你继续采访嘉宾。”
　　听到总导演的声音，冰冰先是不由自主的紧张了一下，生怕是又要她转播周谨的直播间。
　　但听到总导演话里的内容后，冰冰才松了口气，面对着摄像机，脸上带着职业性微笑。
　　“我相信大家对选手们要面对的吴签，非常的感兴趣，那么我也是刚刚得到了一段录像，让我们花几分钟的时间，了解一下吴签究竟是个什么人吧。”
　　话音落下，充当背景的大屏幕开始播放起了一段直播间的回放。
　　放的不是别人，正是吴签和阿聪从车上搬运着麻袋，从一楼到4楼的整个过程。
　　其中包括了3楼出现的李叔。
　　整个视频这只有短短几分钟，因此很快就播放完毕。
　　几乎所有人，包括主持人冰冰都有些诧异。
　　他们无法想象，一个看起来文质彬彬的男人，背后竟然是连环杀人犯，而且还是犯下了无数恶行那种。
　　更重要的是，
　　这个叫吴签的连环杀手，反侦察能力也太好了吧？心理素质也优秀的惊人！
　　不仅是遇到突如其来的邻居丝毫都没有紧张，反而是很轻松的就化解了危机。
　　而且在这个过程中，还得到一个重磅消息，吴签竟然经常给邻居送肉？
　　而且他还是流浪猫狗协会的成员，经常去参加一些公益性活动？
　　他带的到底是什么肉？
　　要知道，这可不是一段简单的剧情，这个叫吴签的罪犯，背后可是有原型的。
　　舞台上。
　　“可以看到....”
　　主持人冰冰眉头微皱，看完这段视频后感觉有些五味杂陈，有些后怕，有些难受。
　　“冰冰...冷静...”
　　冰冰不断试图安慰着自己。
　　这暂时起到了一些效果，她逐渐将脑海里没有作用的想法全部清空。
　　等彻底冷静下来后，冰冰才再次开口：“可以看到，杀人犯吴签是一个具有非常强大反侦察能力的罪犯，面对这样的罪犯，躲藏到什么位置都会非常危险。”
　　“根据冰冰这里的资料显示，一共有5组选手此刻就在吴签的家里。”
　　“我想问一下评委嘉宾，这些选手的伪装，能否骗的过这样一个bt的连环杀人犯呢？”
　　冰冰说到这里，看向了舞台上的8位评委嘉宾。
　　这次并没有点名，因为她根本不知道由谁来回答这个问题比较好。
　　甚至冰冰心里还有个疯狂的念头，想要去问问食人魔拔叔对这件事情有什么看法。
　　不过这个疯狂念头刚一出现，就被冰冰抛在了脑后。
　　同时。
　　8位评委嘉宾，也在思考着冰冰提出的问题。
　　5组选择藏在连环杀人犯吴签家的选手，能否躲过这样一个既有反侦察能力，又十分谨慎的对手？
　　这个问题并不好回答。
　　一时间，评委嘉宾们都没有说话。
　　良久，
　　还是个人成就最高，资历也最老的狄仁杰开口道，“既然都不想出风头，就让我来回答这个问题吧。”
　　一时间，所有人的目光，全都汇聚到了狄仁杰的身上，包括主持人冰冰在内。
　　“首先，吴签的确是拥有着十分优秀的反侦察能力，而他身边那个阿聪虽然鲁莽，却也并不是一个傻子。”
　　“鉴于房间只有那么大，而且又处处有机关，所以，在我看来，这5组选手除了歇洛克・福而摩司和军医华盛之外，其它4组都会非常的危险。”
　　“歇洛克・福而摩司和军医华盛的格斗能力，并不输给吴签和阿聪，再加上偷袭的便利，他们或许有着一战之力。”
　　“事实上，在设计这段剧情的时候，我们也已经尝试过很多突破的办法，最后发现基拉月和L・detective所使用的车内下毒，才是最佳的办法。”
　　“在实验当中那些选择提前埋伏在吴签家里的，失败率高达96%，当然，我们也不能排除奇迹的可能性。”
　　“好的，主持人，我的话说完了。”
　　.........
　　作为评委嘉宾中的泰山北斗，狄仁杰的发言永远能够引起互联网上的震荡。
　　直播间里的弹幕，很快就变得多了起来。
　　“我去....狄老这是内定要有选手被淘汰了？”
　　“我就说嘛，怎么可能在这种情况下还有活路！”
　　“别人我不知道，但周谨肯定是要完了，首先是小学生工藤帮不上他任何忙，这一点就决定了他不可能通关。”
　　“L・detective永远滴神！”
　　“这一下再淘汰4组，选手们就真的快要没有人了。”
　　“你懂什么，留下来的才是精髓，你没发现今天通过正常任务，已经很少淘汰人了吗？”
　　“说的还真是，就连安心和季姐都能够坚持到现在，这是我没有想到的！”
　　“快看，歇洛克・福而摩司已经要跟选手打起来了！”
　　“卧槽，真的假的！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“我还是相信丑爷，他绝对能够为我们创造奇迹！”
　　“我要去周谨直播间，看看他是怎么失败的，老子终于等到这一天了，天天看着周谨，肺都气炸了。”
　　“哥们，《完美逃亡》节目这才开播第二天。”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛分别藏在了洗手间和厨房两个地方。
　　他们倒是也想藏在一起，但是房间总共就怎么大，他们的身高又高，想要藏起来的难度天然就比较大。
　　迫于无奈，两人只能是分别藏在了这两个位置。
　　无论是洗手间还是厨房，这都是通常单人才会去的地方，比较容易搞偷袭。
　　咔――――
　　就在这时。
　　房门被开启。
　　皱着眉头的吴签和帮忙抬着麻袋的阿聪走了进来，并且开启了房间里的灯。
　　瞬间，
　　整个客厅被光亮所占据。
　　每一个虚拟逃亡舱都是一个世界，周谨虽然破坏了变压器，但对于其他逃亡舱而言并没有任何影响。
　　反之也是一样。
　　“呼....可累死我了，还真是死沉死沉的。”
　　刚一进口，阿聪就忍不住抱怨了起来，同时将麻袋丢到了地上。
　　整个房子都加装了隔音棉，所以即便是有些动静，也很难被别人听到。
　　“我说吴哥，你今天实在是有些不对劲，那么紧张干什么呢？”
　　阿聪回过头看了眼吴签，忍不住抱怨了一句，随后自顾自走向冰箱，想要拿一瓶水喝。
　　“别动！”
　　吴签眉头紧皱，呵斥住了阿聪，同时面色凝重，有些疑惑的说道，“我感觉房间里有人进来过，什么都别动，拿上武器，先检查一遍。”
　　“至于吗？我怎么没有感觉出来。”阿聪忍不住抱怨了一句。
　　此时，
　　躲在厨房里和躲在卫生间里的歇洛克・福而摩司和军医华盛，全都不由自主紧张了起来。
　　他们完全没有料到，吴签竟然反侦察能力这么强，仅仅是凭借着感觉，就能够发现房间的异样。
　　当然。这种情况也不排除是吴签生性谨慎，甚至已经到了草木皆兵的地步。
　　但无论是哪种可能性，这都不是一件好事。
　　如果吴签和阿聪两个人一起检查，那无论是先到洗手间，还是先到厨房，他们两人都必然会受伤，甚至还有可能死亡。
　　“呼....”
　　“如果他们先检查洗手间，那我就冲出去先干掉一个！”
　　“无论如何，不能让歇洛克以身犯险，否则他必死无疑！”
　　军医华盛背靠着冰冷墙壁，心里盘算着接下来的打算。
　　与此同时，
　　洗手间内。
　　歇洛克・福而摩司同样是在进行着接下来的计划。
　　“如果他们先检查厨房，那么我立刻冲出去支援华盛，否则的话我们绝对会被淘汰！”
　　歇洛克・福而摩司和军医华盛两人虽然没有在一起，
　　但他们的想法却是不谋而合。
　　仅仅是这份默契，就足以让直播间里不少观众为之羡慕。
　　“不吹不黑，我说在配合方面，这两人是所有选手中最强的，谁同意，谁反对？”
　　“当然同意，毕竟华福侦探组合，全世界喜欢侦探行业的，哪一个不喜欢？”
　　“请你们原地结婚。”
　　“这罪犯牛啊，不知不觉间把歇洛克・福而摩司和军医华盛都逼到了绝境，可以吹一辈子了。”
　　“有什么用呢，还不是被抓了？”
　　“真不知道当年狄老是怎么抓住吴签的，要说牛还得是狄老牛啊！”
　　“我估计进入房间想要偷袭的5组选手，只有这一组能够通过这一关。”
　　“好家伙，你也太不把周谨和小学生工藤放在眼里了吧？”
　　“那个小学生在这种情况下基本没用，但光靠着周谨？他应该不算能打吧？”
　　“行了，要讨论其它选手出去讨论，也不看看直播间的名字？”
　　“请华福原地结婚！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　客厅里。
　　“分开检查，小心一点。”吴签从身上抽出一把三菱军刺，小心翼翼的走向了走廊尽头的洗手间。
　　在他的直觉里，如果房间有人的话，最有可能隐藏的就是卧室和洗手间。
　　卧室需要仔细检查，而洗手间只需要看一眼即可，因此他主要先检查的地方是洗手间。
　　“至于不至于，草木皆兵的。”
　　阿聪忍不住又抱怨了一句，但说归说，他还是从身上抽出了一把匕首，向着厨房的位置走了过去。
　　既然决定检查，阿聪自然也就没有再放松警惕，每一步都走的十分小心。
　　刚刚走到厨房门口，他并没有选择直接进去，而是打开了厨房的灯源。
　　咔――――
　　灯光亮起，通过房门上的玻璃向里看去，里面并没有什么危险。
　　但阿聪所不知道的是，军医华盛现在就紧贴着房门，跟他只有一堵门的距离。
　　“哪有什么人。”
　　阿聪忍不住抱怨了一声，随后拧开厨房的门，准备进来看看一看究竟。
　　“就是现在！”
　　军医华盛没有错失良机，就在阿聪开门的瞬间，立刻把门拉开，同时一把匕首狠狠的刺了过来，直奔心窝。
　　“吴哥，这里有人！”
　　阿聪也是个狠人，猛地大喊了一声，直接用胳膊去抵挡华盛的匕首，同时自己一刀向着华盛劈了下来。
　　这几乎是战斗本能，阿聪这是要用一条胳膊做出代价，直接要了对方的性命。
　　而且就算是他打不中，吴签冲过来之后，2对1的情况下，他们同样是稳赢不输。
　　坏归坏，但阿聪的实力还是毋庸置疑的。
　　“fack!”
　　军医华盛忍不住骂了一声，没有跟对方硬碰硬的打算，强行躲开了这致命的一击，同时也直接导致他刺出去的一刀落空，只是给阿聪造成了轻伤而已。
　　“啊――――――”
　　阿聪看了眼自己正在流血的胳膊，眼睛忽然变得通红通红，整个人看起来不但不痛苦，反倒是十分的愤怒，或者说兴奋，直接拎着匕首就冲了上来。
　　与此同时。
　　原本吴签一只手已经搭在了洗手间的把手上，但在听到客厅的动静后，果断放弃检查洗手间，迅速向着客厅冲了过来。
　　但就在他刚刚转身的同时，歇洛克・福而摩司已经从洗手间里冲了出来，一刀向着吴签的后脖颈刺了下去。
　　突然被偷袭，吴签来不及转身，只能是加快往前跑，同时将手中的匕首直接甩了出去. ..
　　啪――
　　匕首擦着歇洛克・福而摩司的肩膀飞了过去，鲜血顿时流了出来。
　　同时，
　　感受到得手的吴签，猛地一个转身，从口袋里再抽出一把匕首，再次狠狠刺了过去。
　　歇洛克・福而摩司早已经有了准备，又占据着偷袭的有利条件，单手猛扣着吴签的同时，另一只手上的匕首直接插进了颈部动脉。
　　噗呲――――
　　鲜血就像是喷泉一样涌了出来。
　　即便是这样，吴签依旧没有放弃发动疯狂一击，在到地之前，手里的匕首狠狠甩了出去，正中歇洛克・福而摩司的小腿。
　　好在位置还算理想，没有扎到动脉上面，只是在骨头以外的肌肉组织上来了一个贯穿伤。
　　“嘶――――――”
　　歇洛克・福尔摩斯忍不住倒吸一口冷气，但他不敢犹豫，也顾不上身上的疼痛。
　　军医华盛还没有脱离危险，所以他不能休息。
　　等到他一瘸一拐跑到客厅后，却看到军医华盛和阿聪扭打到了一起。
　　两人在地上不断翻滚，鲜血到处都是，但却看不到究竟是谁身上的伤口。
　　真实的打斗没有那么多花里胡哨，两人都在尽可能控制住对方的身体，同时给自己制造攻击的机会。
　　扣眼珠子，下三路。
　　这种招数可以说是有机会就用，根本顾不上什么好看不好看。
　　而就在军医华盛堪堪落败，即将被阿聪抓到机会一刀毙命的时候，歇洛克・福而摩司已经冲了过来，手中匕首稳准狠的刺进了阿聪的颈下动脉。
　　这里同样是人体最脆弱和鲜血汇聚量最大的地方。
　　瞬间，
　　如同喷泉般的血液，直直喷出去足有两三米，好在是房间里有窗户，不然的话，必然会喷到外面去。
　　这一次，
　　歇洛克・福而摩司吸取了刚刚的教训。
　　他知道这两个杀人犯都是狠角色，就算是临死也要咬你一口的那种。
　　因此，他也没有客气，直接连连补了好几刀，几乎是将阿聪整个脖子都快切了下来。
　　场面一度非常的血腥，即便是观众都知道这是虚拟逃亡舱，而非真实世界，还有马赛克的保护，但却依旧有大量观众直呼受不了。
　　........
　　“卧槽....这也太刺激了吧？”
　　“没的说啊，这哥俩还真是一对狠人，临死前都要给敌人来到最后一刀。”
　　“嗯...单从这个方面来看，的确是挺猛地。”
　　“这尼玛就离谱，刚才那个叫阿聪的选手，手臂上中刀了都不管不顾，直接冲上去玩命，是个狠人。”
　　“这...其他选手该怎么办？”
　　“好在是歇洛克・福而摩司和军医华盛的默契度很好，而且还都恰好藏在了两个房间，这要是直接碰上了，胜负难说啊。”
　　“什么叫恰好？明显就是歇洛克・福而摩司计算好的，毕竟正常人都会从厨房和洗手间最开始检查。”
　　“我在想一个问题，这俩人这么能打，都受伤怎么严重，那小学生工藤....？他能行？”
　　“他肯定不行，周谨一个也白给，几乎是没戏了。”
　　“悍匪，绝对的悍匪！”
　　“这下歇洛克・福而摩司和军医华盛以后的日子也不好过了，这下受伤了，之后该怎么逃？”
　　“华盛曾经是军医，这点伤口问题不大吧？而且我看了看，除了歇洛克的贯穿伤有点严重以外，其他都是轻伤。”
　　“刺激，真是刺激，虽然没有你来我往那种打斗，但这种真实的厮杀，还真是能看的人血脉沸腾。”
　　“还有没有直播间在打斗了？”
　　“哈哈，还打个鸡儿，两组选手已经被反杀了，有一组干脆投降了，现在在房间里面的，就只剩下了周谨那一组。”
　　“卧槽，怎么np，周谨还没有被淘汰？”
　　“人家藏得好呢！”
　　........
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　盛宏小区18号楼402，卧室。
　　就在周谨和江户川柯南准备躲起来的时候，门外忽然响起轻微的脚步声音。
　　脚步很沉重，听起来应该是两个人，还扛着什么重物。
　　此时周谨距离他们的位置，仅仅是一条短短的走廊，以及房门，直线距离不足3米。
　　“两个人?”
　　周谨眉头微皱，心里不由的庆幸自己刚才没有选择躲在客厅。
　　否则的话，面对两个对手，后果简直是不堪设想。
　　但即便是选择对了路，情况也不容乐观。
　　此时此刻，只要杀人犯吴签现在进门，就能够看到握着匕首，站在衣柜前的周谨。
　　千钧一发之际，无数观众都变得紧张了起来，弹幕更是像被清空了一样。
　　就连躲在床头柜里的小学生工藤，都不由得替周谨捏了把冷汗。
　　他甚至想着如果实在不行，待会就出去帮助周谨。
　　很少有人注意到的是，越是这种紧张时刻，周谨的表情却反而越是没有那么紧张。
　　同时，周谨手上的动作，也在有条不紊的进行着，就好像丝毫不受门外脚步声的影响。
　　很快，周谨将衣柜上方的厚重被子放在了另外一个抽屉里，腾出空间后，轻轻一跃，垫步凌腰的钻进了空出来的位置，并随手轻轻关上了衣柜的门。
　　整个过程行云流水，灵巧的像是一只黑豹！
　　哒――
　　几乎是在周谨进入衣柜的藏好的同时，房屋大门被推开。
　　两个身高足有180左右肌肉发达的男人，抬着一个麻袋走了进来。
　　.......
　　互联网上，直播间。
　　“刚从歇洛克・福而摩司那里过来，太刺激了！”
　　“太刺激了...实在是太刺激了！”
　　“好家伙，犯罪片都不敢怎么拍吧？周谨好身手！”
　　“这要是再晚一点，周谨可就真的凉凉了！”
　　“现在也没有什么区别，一会被发现，他一样会凉凉。”
　　“这走位！说是提前排练好的我都信！”
　　“没用的，你们看看歇洛克・福而摩司和华盛，2V2，还占了偷袭的便宜，最后还不是废了九牛二虎之力才总算拿下杀人犯！”
　　“卧槽，华福已经通过这一关了？”
　　“果然牛逼啊！”
　　“我刚才去看了，那简直都快用鲜血洗地了，吴签和阿聪是真的狠人，临死还不忘反咬一口！”
　　“吴签我能理解，这个人模狗样的阿聪也是狠人，说的我那么不信呢？”
　　“兄弟，自己去看看福而摩司那里的回放吧，那不是一般的狠。”
　　“妈呀，刚才半天都没来得及呼吸，憋死我了。”
　　“万幸没有被发现，丑爷威武！”
　　“有一说一，我不喜欢周谨，但如果他能够干掉杀人犯，我一定对他路转粉，妈的，这个吴签真的是太丧心病狂了！”
　　“我觉得这个叫吴签的还挺帅的，要是个好人多好啊。”
　　“颜值即正义？”
　　“妈的，干死他，支持丑爷凌迟处死这两个逼！”
　　“你们都别做梦了，周谨要是能够干掉一个，我倒立粪坑蝶泳。”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“呼....可累死我了，还真是死沉死沉的。”
　　刚一进门，阿聪就忍不住抱怨了起来，直接将将麻袋丢到了地上。
　　整个房子都加装了隔音棉，所以即便是有些动静，也很 难被别人听到。
　　只是因为没有电的关系，整个房间看起来都阴恻恻的，让人有些不寒而栗。
　　“我说吴哥，你今天实在是有些不对劲，那么紧张干什么呢？”阿聪回过头看了眼吴签，忍不住抱怨了一句，随后自顾自走向冰箱，想要拿一瓶水喝。
　　“先别动！”吴签眉头紧皱，再次呵斥住了阿聪，同时有些疑惑的说道，“这电停的不正常，先检查一遍房间，看看有没有什么危险，一定要检查仔细一些！”
　　在说话的同时，吴签已经将手机拿了出来，打开了自带的手电筒功能。
　　瞬间，
　　客厅里有了一些光亮，虽然不能照到整个房间，但覆盖的面积同样是不小。
　　同时，
　　吴签已经将三菱军刺拿到了手上，防止出现任何的意外。
　　阿聪忍不住抱怨了一句：“至于吗，我怎么没有感觉出来有人进来过。”
　　“少废话，听我的！”吴签语气变得严厉了起来：“我感觉就像是有一双眼睛，正在盯着我们！”
　　吴签心中的不安，变得越发强烈。
　　“好好好，听你的。”
　　黑暗中，阿聪不耐烦的撇了撇嘴，同样也打开了自己手机的手电筒，也拔出了随身的匕首。
　　两个手机的手电筒加持，整个房间变得明亮了不少。
　　借着这光芒，吴签慢慢走向了三开门冰箱面前，慢慢打开之后查看了一遍。
　　虽然大门上的头发丝没有移动迹象，但天生狡诈和多疑的他，没有那么容易放下心来。
　　“冰箱被人动过，里面的东西是你吃的吗？”吴签质问了一句。
　　阿聪实在是有些不耐烦，忍不住抱怨道，“应该就是我吃的，忘了给你摆好了，不就是想要检查一遍，我陪你检查就是了。”
　　说着话，阿聪走到厨房门口，一脚将门踹开，不耐烦的询问道，“有人吗？”
　　但在灯光的照耀下，很显然，没有任何动静。
　　“分头检查。”
　　见状，吴签皱了皱眉，并没有放松警惕，而是借着微弱的手机光亮，一步步走进了走廊尽头的洗手间。
　　用三棱军刺慢慢打开门后，立刻将手机灯光照了进去。
　　什么都没有，和平日里一模一样。
　　“没人？”
　　“不对...一定有人！”
　　吴签眉头深深皱着，从洗手间出来之后，又慢慢打开了情景房。
　　房间里没人，
　　床底下也没有人，
　　其他能够藏人的地方也检查了一遍，还是没有人！
　　等到吴签情景房走出来的时候，阿聪也已经从装修成教室的房间走了出来。
　　很显然，同样是没有人。
　　现在还没有检查过的，就只剩下了监狱房和卧室。
　　阿聪耸了耸肩，提议道，“我去检查监狱房，你检查卧室。”
　　他只是想着早检查，早结束，早休息，根本不认为房间里有人。
　　但吴签却摇了摇头：“不，这两个地方最危险，一起检查。”
　　阿聪无奈一叹，也知道反驳没用，只能是点了点头：“哎，随你好吧。”
　　两人走到监狱房门口，吴签先是检查了一下门锁上的头发丝，确定了还在，并且位置也没有发生变化。
　　但即便是这样，吴签依旧没有放松警惕，拿出钥匙慢慢的将房间打开。
　　微弱的手机光芒照进去，里面令人发指的场景显现出了出来。
　　对于这些，吴签已经没有什么兴趣，确定没有危险之后，反手将门关了上去。
　　现在，
　　没有检查的就剩下了唯一的卧室！
　　此时此刻，直播间里，所有观众都能够看得出来，以吴签和阿聪这种检查方式，周谨和小学生工藤绝对会被发现，到时候他们的下场，恐怕就只有死路一条！
　　到了这种时候，无数一直不喜欢周谨的观众，从四面八方再次来到了周谨的直播间，让周谨直播间的观看人数飞快飙升。
　　不过，他们不是来加油的，而是想要亲眼看见，嚣张跋扈的周谨，动不动就搞出大动静，出尽风头的周谨，是怎样死在更疯狂的连环杀人犯吴签手里的！
　　................................................................................................




第67章



　　互联网上，直播间里。
　　看到吴签和阿聪走进卧室，弹幕的数量开始激增，各种诬蔑的言论就像是雨后春笋，层出不穷的冒了出来。
　　“天狂必有雨，人狂必有妖，报应这不就来了。”
　　“恶人还需恶人磨，吴签这波没毛病！”
　　“我不喜欢吴签，但我更不喜欢周谨，干他，没毛病，老铁奥利给！”
　　“谁的狗链子没有栓好，把这帮人放出来了？”
　　“我丢你老母，不喜欢就换直播间啊，谁让你们来这里了？”
　　“我想来，你咬我啊？看着你们的主子周谨，怎么一刀刀死在吴签的手下吧！”
　　“今天晚上加鸡煺！”
　　“不吹不黑，看着周谨被淘汰，我比自己过关都过瘾！”
　　“哈哈，N瑟啊，怎么不N瑟了？”
　　“我说你们这帮人有完没完？结果还没有出来，你们就那么肯定周谨会输？”
　　“对，你们也是贱，都被丑爷打脸几次了，一点不知道悔改呢？”
　　“不管你们怎么说，我就是来见证周谨被淘汰的！”
　　歇洛克・福尔摩斯的直播已经结束，其他选手的直播间也没有太大意思。
　　大量的观众，全都聚集到了周谨的直播间，直接导致现在他一个人的直播间流量，已经等于整个《完美逃亡》节目的一多半。
　　堪称恐怖!
　　.......
　　主直播间，选手大厅。
　　歇洛克・福尔摩斯，军医华盛成功反杀两名杀人犯，算是已经完成了这一轮的挑战。
　　基拉月和L・detective也通过在轿车里下毒，成功制服吴签和阿聪，完成了本轮挑战。
　　他们四个选手在工作人员的帮助下，从虚拟逃亡舱中走了出来，坐在一旁的选手等候区域。
　　“还真是危险啊，没想到那个叫吴签的反侦察能力那么强。”
　　军医华盛擦了一下额头上并不存在的汗水，转头道，“谢谢你，福而摩司，你又救了我一次，虽然是在虚拟世界，对了，你受伤情况怎么样？还没仔细看就结束虚拟世界了。”
　　“肩膀中了一刀，小腿中了一刀。”歇洛克・福而摩司淡定的将自己的伤势告诉了军医华盛，同时说道，“不过，应该不算太严重，下次进去之后包扎一下就可以，我记得吴签的家里有一些药物。”
　　“那就好，这个逃亡游戏，还真是够疯狂的。”军医华盛忍不住又抱怨了一句，而又说道，“估计经过这场战斗之后，剩不下几组选手了，那个小男孩应该被淘汰了，上帝保佑不会给他留下心理阴影！”
　　军医华盛一直都非常关注小学生工藤。
　　而且直到现在他都认为《完美逃亡》节目组让一个小学生来参加这样危险的节目，是一个错误的决定。
　　更何况还是和一个疯子组成一队，更是让军医华盛有些意难平。
　　“华盛，我不得不打击你，小学生工藤还在进行着挑战。”歇洛克・福而摩司示意看向充当舞台背景的大屏幕，而后道，“他们和我们遇到了差不多的情况，工藤和那个画着小丑妆的家伙躲在了卧室，用他们国家的话说，现在已经是强弩之末了，但却也有着翻盘的可能性，你知道的，兔子急了都咬人。”
　　嗯？
　　军医华盛一愣，定睛看向大屏幕上的一个区域，果然看到吴签和阿聪借着手机灯光，手握武器进入卧室的一幕。
　　“他们应该退出挑战的，不行12，我要抗议，我坚决不能看着一个小学生就这样被杀。”
　　军医华盛作势站了起来，准备向节目组抗议。
　　虚拟逃亡舱是假的没错，
　　但高达99%的真实度，让一切都感同身受！
　　无论是受伤时的疼痛，还是面对杀人犯时的惶恐不安，都很容易给人留下不可磨灭的心理阴影。
　　成年人尚且如此，更何况一个小学生？
　　“华盛，你总是那么冲动！”歇洛克・福而摩司拦住了军医华盛，表情冷静的说道，“我认为周谨未必不能脱困，我们还是静观其变，如果真到了你所说的关键时刻，工藤会做出自己明智的选择。”
　　脱困？
　　军医华盛脸上写满了‘绝不可能’四个字。
　　他可是刚刚跟连环杀人案凶手搏斗过，
　　没有人比他更了解对方的反侦察能力和战斗力究竟有多强。
　　在这种情况下，凭借着一个周谨有什么用？
　　虽然他足够疯狂，但瘦弱的身材，一看就没有多少战斗力，怎么跟两个杀人犯抗衡？
　　“我不敢相信你会做出这样的判断，如果在必要的时候，我依旧会选择站出来抗议。”
　　军医华盛再次选择了相信自己的搭档，但没有放弃向《完美逃亡》节目组抗议。
　　歇洛克・福尔摩斯微微颔首，看着大屏幕不再说话。
　　他有一种直觉，这个画着小丑妆容穿着夸张西服，身上带着犯罪气息的周谨，或许真的有可能逆风翻盘。
　　虽然这个可能性很低，但却也并非是没有，毕竟，打架，肉搏，许多时候不止要看身手，还得看那股要人命的狠劲！
　　.........
　　一旁。
　　刚刚从虚拟逃亡舱出来的基拉月也坐在了选手等候区域，L・detective脱掉鞋子，蹲在了椅子上。
　　基拉月也注意到了周谨的直播间，并且看到吴签进入卧室的一幕。
　　想起刚刚在虚拟逃亡舱里L・detective说的话，基拉月不由的嘴角上扬，带着一些不屑说道，“L，看来你浪费大量时间和精力研究的小丑周谨，要永远离开这个舞台了。”
　　“我觉得我们的对手，只会是歇洛克・福而摩司和包拯，至于其他人，不过是昙花一现罢了，就算有点实力，但还不够。”
　　他们这一组是最先拿到吴签资料的，对于他的战斗力和反侦察能力，都有一个很全面的了解。
　　现在周谨和小学生工藤已经被堵在了卧室里，几乎已经是死局。
　　对于一心想要拿到《完美逃亡》冠军的基拉月而言，去研究周谨和一个小学生，根本就是在浪费时间。
　　“呐，不要那么快下定论，我说过，周谨这个家伙很疯狂，他或许会再次做出一些你我认知之外的事情。”L・detective表达了自己的观点。
　　“是吗？那就让我们拭目以待。”基拉月嘴角上扬，勾勒出冷笑表情，丝毫不以为意：“难不成你认为他能在衣柜里制造出炸弹，就算是能，也会把自己给炸死。”
　　L・detective没有再争辩，一双充斥着黑眼圈的眸子，直勾勾盯着周谨所在的直播间。
　　情况确实很艰难，
　　但他却也想要知道，周谨会在这种情况下，做出怎样的反应。
　　而且在L・detective看来，周谨也许才是他们夺冠路上最大的障碍。
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　漆黑的柜子里，周谨一动不动，眼眸中寒光不断闪烁。
　　此时此刻的他，就像一头潜伏进雄狮老巢的孤狼。
　　他知道自己接下来将要面对自己难以力敌的强横对手，但依旧义无反顾，毫不退缩。
　　咔――
　　哒...哒哒....
　　卧室的门被打开，紧跟着便是脚步声响起。
　　周谨缓缓闭上眼睛，用听力感受着外面发生的一切。
　　在漆黑的柜子里，视力没有任何作用，只能用声音来判断发生的一切。
　　对方一共有两个人，而且从刚才吴签说过的话就能够听得出来，他是一个非常谨慎的人，绝对不会放过任何细节。
　　被发现已经是必然，周谨能做的就是找到最好的时机发动致命一击。
　　这时候要考验的不仅仅是心态，更是掌控力和心理承受能力。
　　这很难，
　　但在代入丑爷的视角之后，越是绝境，周谨反而是越能够冷静下来，并且让自己身体呈现出最佳状态。
　　床头柜里。
　　小学生工藤屏住呼吸，双手握着匕首，同样是非常紧张。
　　尽管他不是一般小学生，但是，面对这样的情况，别说是超级逼真的虚拟游戏了，就是看电影，玩普通电影游戏，都会紧张！
　　.......
　　“吴哥，你就是太过于谨慎了，这里哪里有人啊？”进入卧室后，阿聪审视的观察了一圈，根本就没有任何人来过的痕迹，顿时放松了不少的警惕。
　　“难道真的是我太紧张了？”
　　吴签眉头微皱，虽然依旧保持着警惕心，但心里却不由的在想是不是自己真的太过于草木皆兵了。
　　大门的头发丝没有动过，
　　监狱房的头发丝也没有动过，
　　其它两个房间也是一样，并没有人进去过的痕迹。
　　现在最后一间卧室也是非常正常，根本看不出来有什么异样。
　　“肯定是你想多了。”阿聪收起了匕首，从身上拿出了一个装着蓝色粉末的透明袋子：“这可是我费尽心思搞来的高等货，99%的纯度，听说是一个国外新崛起的海森堡搞出来的，简直就是艺术品。”
　　吴签看着阿聪手里的蓝色粉末，鼻子忍不住抽了抽，身体更是不断释放着信号，想要快些尝一尝这个高等货。
　　“来吧，吴哥，别客气了，良辰苦短，不要浪费时间呢。”阿聪直接将蓝色粉末倒在了桌子上，用手机提供着光源，匕首也放在了桌子上：“你先来，我去把麻袋里的弄醒，这个是真的上品，我们哥俩禁渔期终于过了，今天好好放松放松！”
　　在蓝色粉末的诱惑下，吴签下意识走了过去，脑海里只有吸食过后的顶级爽感，不由得夸奖了一句：“确实不错。”
　　但就在这时，吴签眉头再次皱了起来！
　　一股强大的危机感，促使着他迅速低下头，猛地看向卧室的床底。
　　但是很显然，
　　床底并没有人。
　　见状，阿聪下意识再次握住了桌子上的匕首，一副如临大敌的样子，看到是虚惊一场后，情绪也逐渐开始有些愤怒：“吴哥...你别一惊一乍的，吓我一跳。”
　　“我有不好的预感，总感觉有双眼睛在盯着我们。”吴签从地上站了起来有些不耐烦的说道，“你先出去，别烦我，让我静静！”
　　听到吴签的话，衣柜里的周谨握紧了手中的匕首，像一只蓄势待发猎豹似的，目光如刀，做好了攻击的准备。
　　只要有一个人走出卧室，他就会立刻出手，先干掉一个之后，再跟另一个周旋。
　　否则以一敌二，就算是周谨有些把握，但却也不敢完全确定不会闹出动静。
　　“你这样一惊一乍的，让我怎么放心！”
　　阿聪终于是被吴签的谨慎弄的有些抓狂，拿起桌子上的手机和匕首，转身直接拉开了背后的窗帘，对着空气质问道，“有人吗，有人藏在这里吗？”
　　“出来！”
　　“你在那里？！”
　　但窗帘后面根本不足以藏一个人，自然是什么都没有,扑了个空。
　　“这里呢，这里有人吗？”
　　阿聪不甘心，猛地一把掀起床上的被子，但同样是空空如也，什么都没有。
　　吴签眉头微皱的看着阿聪。
　　他知道自己这个同伙精神有些问题，再加上经常吸食那种东西，更是让他的情绪很不稳定。
　　不过吴签并没有阻止阿聪的行为，反而是紧握着三棱军刺，同时用手机灯光照射着整个卧室。
　　他的心理同样也不正常，一个极容易情绪失控，另一个极度谨慎。
　　只能说是两个低级的疯子！
　　“这里呢？这里有人吗？”
　　阿聪踢了踢床头柜，大声质问道，“里面有人吗，出来！”
　　感受到震荡，躲在床头柜里面的小学生工藤，心跳都已经快要从嗓子眼跳了出来，但却也只能是更加蜷缩住身体，不敢发出任何动静。
　　同时，小学生工藤也很清楚，这不过是权宜之计罢了。
　　即便是他不会被发现，那躲在衣柜里的周谨呢？
　　“如果不行...就出去跟他们拼了。”
　　小学生工藤紧握着手里的匕首，做出了随时准备攻击的动作。
　　“有人吗？”
　　阿聪跪在了地上，非常有礼貌的用手敲着床头柜的木板，就像是去别人家拜访的客人。
　　砰――
　　砰砰――――
　　砰砰砰――――――
　　“有人在家吗？我要进来了！”
　　说着话的同时，阿聪已经准备拉开床头柜的门，距离小学生工藤暴露，只剩下了不到一秒的时间。
　　与此同时，
　　不放心的吴签，也走到了衣柜的面前，一个门一个门的查看着里面的情况。
　　第一扇门，
　　里面全是衣服，根本没有人。
　　吴签感觉越来越烦躁，很快又拉开了第二扇门。
　　同样，也是什么都没有！
　　很快，
　　衣柜下面一排的四个柜子都被阿俊给打开了，里面和平日里一样，同样是什么都没有。
　　现在没有检查的，就只有最上面横着的一个柜子，以及另外一个床头柜。
　　床头柜里太小，根本不可能藏有人，所以在吴签看来，如果真的有人进来了，那就绝对在最上面的柜子里。
　　但经过刚才半天的折腾，他也越来越怀疑自己心中的想法。
　　谨慎到极点的人往往就是这样，草木皆兵，
　　不但是各种怀疑，到最后甚至会怀疑自己。
　　“无论如何，打开这最后一扇门，就知道最后的结果了！”
　　吴签用手机进行照明，同时用三菱军刺准备挑开柜门。
　　柜子里的周谨，也集中了精神！
　　他先前以为已经安全了，但万万没有想到最后竟然还是会被发现。
　　这运气确实是有点差，或许，也是节目组故意设计的困境！
　　不过，也管不了那么多了，周谨反手握着匕首，刀尖向外做好了一切准备。
　　与此同时。
　　阿聪一只手已经将床头柜拉开了一条缝。
　　因为他一直在看着吴签的关系，所以并没有注意到，床头柜里已经有一把匕首，缓缓对准了他。
　　小学生工藤更是神情紧张的望着他，大气都不敢喘。
　　这不是阿聪疏忽，
　　谁敢想一个小小的床头柜里，能够藏一个大活人？！
　　滴――――
　　忽然，
　　就在这个时候，
　　整个卧室突然亮了起来，空调发出了停电待机的声音。
　　窗外，
　　透过窗帘依稀可以看到整个小区不少人家都亮起了灯，很显然是来电了。
　　“吴哥....看到了吗？哈哈...哈哈....哈哈...”阿聪连看都没有看床头柜，随后就关上了门，随后坐在地上大声笑道，“哈哈，我就说是一次普通的停电，现在相信了吧...哈哈...”
　　阿聪笑的有些疯癫，就像是疯了似的。
　　然而，
　　吴签却并没有来电而放松警惕。
　　他猛地一把拉开衣柜的门，瞬间瞳孔迅速开始放大。
　　有人，
　　真的有人？！
　　吴签懵了一下，顾不上想那么多，手里的三菱军刺几乎是在下意识的，转眼间刺进了衣柜里，然而就在这个时候，整个卧室里回荡的，依旧是阿聪怪异的笑声，他还以为吴签做出那样的动作，是在故意耍他。
　　不得不说，吴签的反应速度真的很快。
　　无论是反侦察能力还是攻击速度，都没有抹黑他曾经的职业。
　　而且从吴签能够获得那么多奖牌也能够看得出来，即便是在探员队伍里，吴签也是非常优秀的存在。
　　三菱军刺直奔周谨的眼睛而来，速度极快！
　　感受着凌厉的刀尖，周谨丝毫不慌，拥有丑爷能力的他，心脏强大无比，迅速调整身体，险之又险的从衣柜里跳了出来。
　　而吴签因为力气太大，再加上刀锋过于锋利的关系，竟然直接扎进了衣柜的木板当中。
　　吴签想要将其拔出来，但却已经是来不及了。
　　他果断放弃三棱匕首，反手就将手机砸了过来，同时从身上又抽出一把匕首，向着周谨攻来。
　　“妈的，别愣着了！”
　　吴签能够感觉到，周谨不是好对付的角色，立刻大喊了一声。
　　地上的阿聪表情凝固，他没有想到，竟然真的有人藏在卧室里，而且还画着诡异的妆容。
　　他一下子就想了起来。
　　这是...
　　这是...今天刚刚被公布的通缉犯？灭门案的凶手？
　　阿聪一惊，连忙从地上站了起来，随即对周谨展开了攻击。
　　“妈的，真的有人，找死！”
　　愤怒的阿聪，根本就是不管不顾，匕首直奔面门，壮硕的身体就像是一座小山。
　　而此时，
　　周谨也没有选择坐以待毙，他之前藏在衣柜里的时候，就考虑过跳出来之后会落在那里，同时也想过之后该如何攻击。
　　因此对他而言，现在的位置可以说是非常不错。
　　没有丝毫犹豫，
　　周谨猛冲一步，直接用手里的匕首捅进了吴签的小腹，同时迅速转动匕首，让伤势扩大。
　　他的速度很快，敌人同样不慢。
　　阿聪的刀锋已经近在咫尺，而吴签虽然中刀，但也没有完全丧失战斗能力。
　　现在的情况，就等于是周谨被前后夹击，一旦有任何失误，后果都不堪设想。
　　然而，
　　在这种几乎快要丧命的局势下，周谨的表情却格外冷静，甚至比平时还要更加的冷。
　　他迅速向旁边迈了一步，让出吴签的大半个身子，同时挡住了自己的要害。
　　阿聪见状，赶忙想要收起自己的刀锋。
　　但力道都已经用上了，那是那么容易说收就收，虽然减小了一些力量，但他的匕首还是不偏不倚的捅进了吴签的身体里。
　　吴签浑身上下已经全都是鲜血，眼神逐渐涣散，已经强弩之末。
　　“吴哥！！！！！”
　　阿聪双眼充血，顾不上犹豫太多，猛地将沾满鲜血的匕首抽了出来，同时一脚踹向周谨。
　　如果单拼力量，即便是拥有丑爷扮演度的周谨，可能都不太是阿聪的对手，勉强也就是和吴签有着一战之力。
　　但丑爷最恐怖的，从来就不是力量，而是脑子！嬉笑间，就把你玩弄于股掌之间.
　　周谨不但没有躲避，反而是直接应了上去，同时用尽浑身力气，直接控制住了阿聪握着匕首的胳膊。
　　最简单的技巧，最轻松的制胜！
　　这就是丑爷的能力，透过表象，直达要害！
　　在这个时候，周谨完全可以动手，宰掉阿聪，但周谨没有。
　　自己动手，那多无聊？
　　是时候让工藤也出一分力了！
　　“工藤！”
　　周谨嘴角掀起，对着一旁的床头柜喊了一声。
　　看到这一幕，阿聪直接愣住了。
　　什么情况？
　　床头柜里，竟然真的有人？
　　这怎么可能？
　　那么小的柜子，怎么可能藏人？
　　不对！
　　不对！！
　　阿聪的脑海里浮现出了灭门案的所有细节，他突然想了起来，凶手有两个。
　　除了眼前这个穿着紫色西服，画着怪异妆容的小丑之外，还有一个不足8807岁的小孩子。
　　因为只是一个孩子，所以并没有人太过于留意工藤，只把他当成是协同犯罪而已。
　　然而，
　　就是这个被忽略的8岁孩子，此时就这样从床头柜里猛的滚了出来，手里还握着一把匕首，迅速的冲了过来。
　　“放开我...”
　　“放开我....”
　　“你们想要干什么？”
　　“我知道你们是灭门案的凶手，放过我，我可以帮助你们逃出去，帮助你们出国，去任何一个国家！”
　　阿聪是真的慌了，他的身体疯狂扭动，想要从周谨的控制下挣扎出来。
　　然而他却根本就做不到，无论是怎么折腾，都是徒劳无功。
　　一旁。
　　拎着刀的小学生工藤，心里同样在迅速做着剧烈的心里斗争。
　　别看他是名侦探，见过不少凶手和尸体，但真的动手，一次都没有过。
　　所以，现在真到了他需要动手的时候，紧张和害怕是难以避免的。
　　哪怕这是虚拟世界！但这个虚拟世界实在太真实了，会给人一种无比真实的错觉，这就是真实的世界！
　　小学生工藤会纠结，这就像是法医！
　　哪怕是再恶心的尸体，法医都不会害怕，但如果是让法医亲手杀一个人呢？
　　恐怕只是一个熟睡的人，法医也要经过一番思想挣扎。
　　“脖子，颈部动脉，一刀下去，全都结束了。”
　　虽然在用尽全力控制着阿聪，但周谨说起话来却丝毫不紧张，嘴角还挂着一抹难言的笑意，就像是一个和蔼的老教授，在手把手教导学生做实验似的。
　　“你还有30秒时间，好好考虑，如果你不杀死他，死的可能就是我们。”
　　周谨再次开口，他没有逼小学生工藤，也没有催促，而是让他自己选。
　　当然，他其实是在欺骗小学生工藤，他完全可以自己解决，但他没有，因为这是一个很好的机会，利用丑爷的能力，改变一个人的机会！
　　“28秒。”
　　周谨再次倒数，嘴角恐怖伤口微微上扬，他在观察小学生工藤的变化。
　　“疯子...疯子...你就是疯子...”阿聪大喊大叫，心里更是全都被恐惧占满。
　　他不怕死，
　　但看着周谨竟然教说一个小学生动手，这让阿聪感觉到了侮褥，更是感觉到疯狂。
　　“20秒。”
　　周谨根本没有被阿聪影响，继续进行着倒数，眼神紧紧盯着小学生工藤，“下不了手吗？没关系的，就是淘汰而已…”
　　“我...我..”
　　“我....”
　　工藤小学生不知道周谨在骗他，他很想说自己下不去手，但现实情况却根本由不得他多想。
　　“这只是虚拟逃亡舱，全都是假的！！！”
　　“啊――”
　　小学生工藤不想被周谨看扁，终于下定了决心，找准位置，闭上眼睛，狠狠刺了下去。
　　噗呲――――
　　鲜血喷涌而出，小学生工藤感觉到脸上全都是带有温度的夜体。
　　他不敢停留，
　　脑袋有些空白，也不知道刺了多少下，这才终于停了下来，整个人跌坐在地上，完全不敢睁眼，心跳更是剧烈加快着
　　就在这时，闭着眼睛的小学生工藤，再次听到了周谨那熟悉而又让人恐惧的笑声，“那么严肃干什么？只是一件小事而已，快睁开眼，看看你的杰作。”
　　周谨从地上站了起来，丝毫不顾全身的鲜血，和已经菱乱的卧室，像艺术家看自己杰作一般，看着小学生工藤：“恭喜你，工藤小朋友，完成了人生的第一次，从现在开始，你或许才真正明白活着的意义。”
　　周谨的话仿佛有魔力一般，莠导小学生工藤缓缓睁开眼睛...
　　表情呆滞的看着眼前如地狱般的场景，以及手上沾满鲜血的匕首。
　　啪――
　　小学生工藤瞳孔一缩，连忙将手上的匕首丢了出去，再度崩溃般的闭上了双眼
　　虚拟世界太真实，很多时候，很难分辨真假，阿聪临死前还睁着眼睛，死死的盯着小学生工藤，似乎是在用这种无声的方式，宣泄着自己被一个小学生制裁的愤怒。
　　好在，
　　就在这个时候，逃亡舱的声音响起。
　　【恭喜选手周谨，通过考验！】
　　【恭喜选手工藤，通过考验！】
　　【唤醒程序准备中，请勿随意移动！】
　　.............
　　..................................................................................................

第68章



　　在虚拟逃亡舱内的声音响起之后，周谨和小学生工藤开始被唤醒。
　　与此同时，直播间也是已经变成了黑屏，中间位置写着‘本场直播已结束’几个小字。
　　通常情况下，直播结束之后，观看人数很快就会开始下降。
　　大部分观众都会去其它直播间，或者是到主直播间去，也有部分观众会选择关闭直播网站去做其它的事情。
　　然而，此时！此刻！
　　已经关闭直播间里，观看人数不但没有减少，反倒是弹幕变得越来越多了起来。
　　谁敢想，周谨不仅能够反杀吴签，而且莠导最后干掉阿聪的，竟然还是手无缚鸡之力的小学生工藤？
　　没有观众能够想到是这个结果！
　　不但过关，而且还是正面对抗，无伤通关！
　　在激动的情绪感染下，无数原本就喜欢周谨的观众，直接就变得疯狂了起来，就算是直播间是黑屏状态，却依旧没能阻挡数千万观众溢于言表的激动。
　　“我丑爷，依旧是简单，直接，朴实无华又直抵人心！”
　　“我giao....真的假的啊？”
　　“周谨在此，诸神退位！”
　　“这波啊，这波叫牛逼克拉斯！”
　　“哈哈，丑爷就是丑爷，从来没有让我们失望过！”
　　“我刚才没有看错吧，竟然真的反杀了？？”
　　“我来证明，你没有看错，我的娘勒，激动的我险些把手机给摔了。”
　　“谁特么说周谨的格斗能力不强的？”
　　“这特么叫不能打？”
　　“**！”
　　“豫州人民表示牛逼！”
　　“帝都人民发来贺电！”
　　“三广大地表示这波操作真的是牛逼！”
　　“之前说周谨武力值低的人呢？出来聊一聊呗！”
　　“哈哈，我在想那些想要看周谨被淘汰的观众看到这一幕，心里该作何感想？”
　　“啪..哗啦啦啦啦啦...我仿佛听见空气中响起无数巴掌的声音，全都打在了那些人的脸上。”
　　“笑死我了，这波啊，这波叫牛逼！”
　　“哪些人怎么不说话了？这是集体开溜了？”
　　“丑爷！永远滴神！”
　　“小学生工藤的表现真让我没有想到啊，这小子竟然最后时刻怎么狠！”
　　“还不是丑爷给力，要不是丑爷最后给工藤施加压力，估计他根本就下不去手。”
　　“那个，首先声明，我是周谨的粉丝，但是我总觉得....让一个一年级的小学生去做这种事......这是不是？？？”
　　“说的也是，我也觉得是有点过分了...”
　　“为了活下去，还管什么过不过分？这是虚拟世界，你们脑子都有病吧？”
　　“玩绝地求生的时候，你们没被小学生杀过？”
　　“别圣母了！”
　　“这虚拟世界很真实，和现实世界差不多，不能看作是游戏了！”
　　.........
　　与此同时。
　　主直播间，选手大厅。
　　不同于观众们的高亢情绪，几个已经通关的选手脸上的表情却是各有不同。
　　最为激动的，当属约翰・军医华盛。
　　他激动的原因倒不是因为周谨反杀了吴签和阿聪，这虽然让人感到意外，但也只是惊讶而已。
　　他和歇洛克・福而摩司遇到过的险境，有些要比刚才周谨的表现更加能够诠释‘绝地反杀’四字。
　　对于曾经是一名医生的华盛而言，刚才在最后关头工藤的举动，才是让他最为震撼的。
　　“偶买噶我的上帝，看看工藤已经被逼到什么地步了！”
　　“我实在无法忍受一个年纪如此幼小的孩子，竟然要被迫做出这样的举动，我要控告《完美逃亡》节目！”
　　军医华盛气的从椅子上站了起来，作势准备走上舞台：“福而摩司，你不必拦着我，我要上台，作为上帝最虔诚的信徒，我绝对不能允许这样的罪恶发生在我的眼前！”
　　军医华盛也有一个孩子，而且年龄跟工藤差不多大。
　　这也是为什么他会怎么激动的原因之一。
　　“华盛！”歇洛克・福而摩司从座椅上站了起来，拦在了军医华盛的面前：“虚拟逃亡舱只是一个虚拟的世界，只是一个游戏，明白吗？游戏！”
　　歇洛克・福而摩司的情绪也变得有些激动。
　　对于他而言，同样有些无法接受刚才的画面，但歇洛克・福而摩司却要比军医华盛冷静的多。
　　一方面是见得比较多，
　　另一方面是觉得问题并没有那么严重。
　　毕竟是在虚拟逃亡舱内发生的事情，而非是现实。
　　不过对于周谨的危险性，歇洛克・福而摩司却是有了一个全新的认识。
　　这个家伙，绝对是一个比吴签更加恐怖的存在！甚至比起食人魔拔叔都不逊色！
　　军医华盛并没有因为这一句话平静多少，反驳道，“但这是一款真实度高达99%的游戏，你很清楚他会对人产生什么样的影响。”
　　“而且，别告诉我你没有看出来，最后的关键时刻，那个画着小丑妆容的疯子，是有能力杀掉阿聪的，他看起来并没有那么疲惫。”
　　这是让军医华盛第二个愤怒的原因。
　　因为在他看来，周谨表现的非常轻松，至少从表情来看没有半点儿紧张。
　　这说明他还有余力干掉阿聪，但他却并没有怎么做，反而是选择了让小学生工藤动手。
　　当然这也可能是因为周谨的确已经筋疲力尽，只不过因为妆容和说话方式的关系，容易让人产生误解也说不定。
　　不过无论是哪种可能，工藤杀人都是事实！
　　这对于军医华盛而言，是不可无视和原谅的！
　　“这一点我会向节目组提出质疑，我相信他们也会严肃处理。”歇洛克・福而摩司直视着军医华盛的眼睛：“但华盛，别忘记，这是节目，是游戏，我们在扮演罪犯，而不是扮演正义之士，本身就没有正义可言，所以我们不能仅凭眼睛看到的就下断定。”
　　“冷静一下，你很清楚，工藤最后是有其它选择的，他可以选择，但他并没有！”
　　其它选择？
　　这句话让军医华盛愣住了。
　　他因为过于激动的情绪，的确是忽略了这个问题。
　　工藤当时的确是有其它的选择，
　　比如直接选择退出，那么他就可以不受任何影响的离开《完美逃亡》，也不用做出那些让人疯狂的举动。
　　但是工藤并没有选择那么做！
　　按理说如果真的心理压力过大的话，那么他更应该选择的是放弃才对啊。
　　这是否说明....
　　对比与和阿聪进行厮杀，工藤更不想退出《完美逃亡》这档节目？
　　“呼....”
　　军医华盛深吸一口气，虽然冷静了不少，但却并不打算就此作罢：“待会我会亲自问问那个可怜的孩子，如果不是他的意愿，我一样要投诉那个画着小丑妆容的怪物，是他影响了工藤！哪怕没有用我也要投诉，这样的人实在太危险了！”
　　歇洛克・福而摩司点了点头，认真的回答道，“当然，你有这个权利。”
　　“但是现在，我们需要坐回自己的位置，不要干扰《完美逃亡》节目的正常进展！”
　　“OK？”
　　军医华盛没有说话，转身坐在了椅子上。
　　同时，他也一直在看着不远处的虚拟逃亡舱，等待着小学生工藤的出现。
　　..........
　　一旁。
　　同样已经完成考验的包拯和公孙策，也在讨论着刚才发生的事情。
　　他们没有像军医华盛那么激动，也没有在讨论小学生工藤。
　　他们讨论的，是周谨在杀掉吴签之后是否还有能力继续杀掉阿聪，从而控制住整个局面。
　　“我觉得他并没有精疲力尽，而且应该还有着充沛的体能，足以支撑他进行第二次战斗。”
　　公孙策率先说出了自己的想法，紧跟着又补充道，“理由很简单，周谨在杀掉吴签之后，很快就控制住了阿聪，并且在工藤动手前的十几秒里，阿聪都没有任何反抗能力。”
　　“从这一点来看，周谨绝对有能力做到双杀，否则他根本无法控制阿聪。”
　　包拯脸上并没有什么表情，摇了摇头说道，“我觉得未必。”
　　“理由呢？”公孙策反问。
　　“因为周谨的性格，是一个不愿意让别人看出他软肋的人。”包拯组织了一下语言，补充道，“从一开始他展现出来的性格，都是极端，疯狂，且不讲任何逻辑，这样的人，即便是已经到了穷途末路，也会表现的非常淡定，用网络上的一句话来说，看似稳如老狗，但其实心里或许早已经慌得一批。”
　　“所以在我看来，周谨的确已经力竭，只不过是强撑着表现的轻松而已。”
　　包拯的确是另外一个解释，也能够站得住脚。
　　但公孙策还是有些不依不饶。
　　“我不能认同你的观点，我觉得有必要向《完美逃亡》节目组提议，让他们对刚才的事情进行调查，毕竟工藤的年龄摆在那里......”
　　“打住。”包拯打断了公孙策的话，有些好奇的反问道，“是不是你们医生都有一个圣母的心？”
　　“我能理解你跟军医华盛的想法，我不否认工藤的年龄特殊。”
　　“但第一，刚才发生的一切，都是在虚拟世界，而非现实！”
　　“第二，工藤和我们一样都是一个选手，都在扮演罪犯，在这里没有年龄的区别，我想这个道理你应该明白吧？那么，你觉得周谨犯了什么错，他只是做了你不能接受的事情，而非触犯规则。”
　　“我....”公孙策一时语塞，有些不知道该说些什么。
　　“行了，有些事情，他们比我们更加着急～々。”包拯示意公孙策看向舞台上的8位评委嘉宾：“你觉得，我们能够看得出来的端倪，他们会看不出来？”
　　“还是好好想想接下来现实里的危险吧，前两次只不过是离奇死了两组选手，但这一次，我感觉也许就没有那么简单了。”
　　公孙策眉头微皱，思路被打断的他也没有再说什么。
　　的确就像是包拯说的那样，8位评委嘉宾的话语权，可是要比他们重得多。
　　而且狄老，潘队，姜探长三个评委的观察能力，完全不在他们之下。
　　想太多的确是有些庸人自扰了。
　　更何况《完美逃亡》这才进行到第二天，就已经只剩下了十几组选手，后面的拼杀只会更加的惨烈。
　　现实当中的未知危险更是会随时出现，的确是不能掉以轻心，因小失大。
　　........
　　等候区另一个角落。
　　L・detective蹲在椅子上，表情并没有任何变化，即便是看到最后工藤小学生出手也十分的平静。
　　他是选手当中为数不多最先就关注到周谨的人之一，并且还是唯一一个深夜研究周谨的选手。
　　可以说L・detective对周谨的了解，要超过其他选手的总合，
　　对于周谨会做出一些疯狂的事情，他是一点都不意外。
　　“月，我想你现在能明白周谨的特殊之处了吧？”L・detective语气十分认真。
　　这不是在炫耀，
　　对于L・detective而言，没有什么事情是值得炫耀的。
　　他只是想要基拉月明白一个事实，
　　如果他们想要夺冠，周谨也许是比歇洛克・福而摩司更加具有威胁性的存在。
　　“呵呵，我不得不承认，他的确是一个值得认真对待的选手。”基拉月没有反驳，看向正在准备出舱的周谨，补充了一句：“但是，我基拉月是永远不会输得。”
　　“嗨，嗨嗨，你说的对。”L・detective对于基拉月的自负，非常的了解。
　　蹲在椅子上的他点了点头：“我另外还要告诉你，那个小学生也不是什么简单的角色，千万不要被他的外表迷惑了。”
　　L・detective要比任何一个选手都更加冷静，
　　别人或许还在为小学生工藤杀人而愤怒，但他却看出了一些不一样的东西。
　　工藤并不简单，甚至完全可以忽略他的外表，当成一个成年人来对待。
　　之所以会有这种看房，其中有一部分原因是因为L・detective来自华尔兹孤儿院，
　　他见过的一些年龄很小，但却很疯狂的小学生，很多很多。
　　“或许你说的是对的。”基拉月嘴角上扬，笑容冰冷的说道，“但说不定因为刚才的事情，那个小学生会失去继续参加节目的机会也说不定。”
　　闻言，
　　L・detective愣了一下，随后看向了舞台上的8位评委嘉宾和主持人冰冰。
　　从他们的脸上，看出了有些许的紧张。
　　L・detective瞬间明白了基拉月想要说些什么。
　　毕竟这是个直播类节目，要面向数以千万级的观众，可能会产生的影响也必然在节目组的考虑范围之内。
　　不让工藤继续参加节目，倒也是在情理当中。
　　........
　　与此同时，舞台上。
　　主持人冰冰等待着选手们从虚拟逃亡舱中被唤醒。
　　她站在舞台的边缘，尽量克制着自己看向周谨的方向。
　　刚才在卧室里发生的一幕，以及周谨疯狂的表现，像极了她昨天做的梦。
　　疯狂，混乱，没有秩序。
　　这一切都让冰冰本能的想要离周谨远一些。
　　一旁的评委席上，8位评委表现的也并不平静。
　　第三届智脑冠军徐强微微闭上了眼睛，大脑里在不断回放着刚才周谨和连环杀人犯搏斗的每一个细节。
　　别看他存在感不高，那只是因为他的专业和《完美逃亡》节目其实是不对口的。
　　这直接导致他超高的智商，完全派不上多少用处。
　　但刚刚周谨最后的表现，却让徐强找到了不少的疑点。
　　甚至他非常肯定，周谨最后肯定有力气反杀阿聪，他没有怎么做，就是故意想让工藤动手杀人。
　　目的是什么，徐强还没有想出来，但经过他不断的分析，已经找到了一些证据。
　　“等等周谨出来以后，我一定要将直接证据摆在他的面前，让他承认自己的罪行！”
　　“无论如何，这样疯狂的家伙，一定不能再继续参加《完美逃亡》的节目，否则还不知道会出现什么乱子！不良风气也会扩散！”
　　徐强暗暗点了点头，同时扶了扶眼睛，就等着待会的点评环节。
　　不仅仅是他，
　　沉睡的小次郎现在也有些坐立不安。
　　虽然是在虚拟世界杀人，既不违法也没有什么过错，甚至是从逃亡的角度来看，工藤最后的表现算是可圈可点。
　　但年龄在那里放着，工藤太年轻了。
　　他不敢想象，如果工藤的父亲和母亲看到这一幕后，会怎样责怪他这个当叔叔的。
　　而且，远的不说，就是小兰估计都不会轻饶了他。
　　“我也是...为什么当初要让工藤参加这个节目....”
　　“待会劝劝他放弃好了，反正现在已经积攒了不少积分，而且这个小家伙应该也已经被吓坏了吧。”
　　沉睡小次郎叹了口气，心里做出了决定。
　　其他评委嘉宾，也都在通过各种不同的形势，相互进行着交流。
　　整个选手大厅，暗流涌动！
　　而就在这时，
　　在所有人的注视下，选手周谨和小学生工藤从虚拟逃亡舱里醒了过来。
　　唰――
　　几乎是瞬间，
　　整个选手大厅，陷入了死一样的寂静。
　　........
　　“呼...蛤...”
　　“呼....”
　　“蛤...蛤....”
　　小学生工藤率先醒了过来，身体下意识坐直，额头上顿时出现了一层细密的汗水，更是不由自主的大口喘息了起来。
　　第一次杀人，尽管是在虚拟世界，但由于太过真实，依旧让他非常的不适应，甚至有一种想要呕吐的冲动。
　　而且刚刚在被唤醒的几分钟里，吴签和阿聪的死状，就像是跗骨之蛆一样，不断在小学生工藤的眼前闪过。
　　一遍又一遍，无比的清晰。
　　即便是小学生工藤的身体里住着一个已经成年的高中生，但这种负罪感和画面冲击感，还是让他一时半会缓不过来。
　　“小朋友，你没事吧？”
　　“如果有什么不舒服的话，我们可以安排你去医院检查身体！”
　　看到小学生工藤的样子，站在两边的工作人员赶快询问了起来。
　　“谢谢...我没事，请，请给我一瓶水就行。”
　　小学生工藤摇了摇头，从虚拟逃亡舱里走了出来。
　　一名工作人员立刻将一瓶水交给了他，同时说道，“你可以到那边休息以下，如果有什么情况，随时通知我们。”
　　“谢谢。”
　　小学生工藤接过水，点了点头，向着选手休息区域走了过去。
　　他能够感觉得到，似乎所有人的目光都在注视着他，同样也知道其它人在想些什么。
　　不过小学生工藤并没有多说一句话，只是打开矿泉水猛地喝了一口。
　　不多时，
　　周谨也从逃亡舱走了出来，同样感受到了周围的各式各样的目光。
　　对于会出现这种情况，周谨早已经有了心理准备。
　　更何况在代入丑爷的视角之后，对于别人的看法和成见，周谨完全是一种无视的状态。
　　不过在众多注视的目光中，周谨却感受到了一种不同的眼神。
　　而那眼神的来源不是别人，正是第8位评委嘉宾，也是唯一一个罪犯评委，食人魔拔叔。
　　周谨在走向选手休息区的同时，看了一眼拔叔。
　　四目相对。
　　食人魔拔叔的眼神中有赞赏，有满意，甚至还有一种看待家人的慈祥。
　　但现在周谨眼神中有的，是这世界所有的罪恶，完全已经无视了食人魔拔叔示好的眼神。
　　他可没有吃人的爱好，跟食人魔拔叔也不是完全的一路人。
　　......
　　与此同时，直播间内。
　　“几分钟不见，甚是想念，我的丑爷，我想死你了。”
　　“快去看看吧，还有不少人在周谨直播间对着已经很黑屏的屏幕刷着弹幕呢。”
　　“我的天，这就剩下怎么点选手了？”
　　“还真是残酷啊！”
　　“好家伙，之前选择卧底在吴签家里的，就只有歇洛克・福而摩司和周谨两组选手活下来了吧？”
　　“没错，而且我们丑爷还是更胜一筹，无伤通关就问你害不害怕！”
　　“厉害是的确厉害，但你们确定他还能够继续参加下去？工藤的父母也不会让工藤继续参加节目吧？”
　　“年纪太小了。”
　　“我有一个小道消息，但是未必准确，据说沉睡的小次郎是小学生工藤的叔叔，说不定还真会拒绝他接下来的比赛！”
　　“好家伙，那岂不是看不到我丑爷了？节目乐趣瞬间少了一半啊！”
　　“真不知道一个指示小孩子杀人的恶魔，有什么值得你们崇拜的？”
　　“喜欢周谨，还叫他什么丑爷的，全都是一群和他一样的疯子！”
　　“同上+1！”
　　“最好立刻淘汰周谨！”
　　“哈哈，这就是刚才那群被打脸的观众吧？直播间里不敢喷了，跑到主直播间嚣张来了？”
　　.........
　　主直播间，选手大厅。
　　选手们都有各自的座位，
　　不多时，周谨和小学生工藤也坐在了专属于他们的休息区域。
　　《完美逃亡》的节目还在继续着，有两组选手还没有完成挑战，不过看样子也快了。
　　最多再有几分钟时间，就能够确定是通关还是被淘汰。
　　就在这时，军医华盛走了过来，眼神不善的看了眼周谨，然后才对小学生工藤开口道，“工藤，恭喜你完成了挑战。”
　　歇洛克・福而摩司站在一旁，没有说话。
　　这两人是小学生工藤的偶像，他赶忙放下水杯，站了起来，回答道，“谢谢你，华盛先生，也要谢谢你，福而摩司先生！”
　　“谢谢我？”歇洛克・福而摩司微微一怔，有些不解其意的说道，“我并没有为你提供什么帮助，为什么要感谢我呢？”
　　小学生工藤脸色有些苍白，但他还是努力挤出一个微笑：“是您的侦探集教会了我如何开锁，否则的话，我可能无法进入到连环杀人犯的家里。”
　　“噢，噢，我想起来了，我好像的确写过类似的内容。”歇洛克・福而摩司面带微笑，继续问道，“工藤，恕我冒昧，我想代表我的队友询问你一个问题，你现在感受如何？抱歉我并不是要提起你痛苦的回忆。”
　　感受如何？
　　感受非常不好！
　　小学生工藤觉得现在就算是自己睁着眼，都能够看到一片鲜血的颜色。
　　但这些他自然不能明说，只能带着有些尴尬的笑容说道，“额，还好，谢谢关心，只是有些不适应，不过，我想我能够调整好自己的心态。”
　　听到小学生工藤怎么懂事的回答，军医华盛顿时有些怒冲心头起，看着周谨：“周谨先生，我觉得你刚才的行为，非常不妥，你知不知道你的做法会对一个孩子产生多大的影响。”
　　“你怎么可以让一个孩子去做那种事？”
　　周谨表情平静，并没有因为质问而表现的生气或是愤怒。
　　他抬起头，看着军医华盛，停顿了几秒才开口道，“请称呼我为小丑，谢谢，另外，你为什么看起来那么严肃？”
　　“我没有办法不严肃，看在上帝的份上，请你立即道歉！”军医华盛并没有回避周谨的眼神，继续道，“小！丑！先！生！”
　　其他也有几个选手走了过来，显然是都对周谨的表现有些不满。
　　但其中也有几个心怀鬼胎的。
　　在他们看来周谨如果被淘汰了，毫无疑问是帮他们除掉了一个强力的竞争对手。
　　“道歉可不能解决，我们不是傻子，我们知道你是故意指示工藤做那种事的！”
　　“对，你这样疯狂的家伙，谁知道你以后会做出什么，光是和你住在一栋楼里，就让我有些难以入眠！”
　　“不光是让工藤做那种事，我怀疑之前的两组选手也是你陷害的，毕竟你有这个实力。”
　　“道歉！”
　　“小！丑！先！生！我建议您去做一个心理检查，你这样让我们全都感觉到了危险！”
　　七八个选手越说越过分，同时声音也在一点点加大。
　　周围人的问责，也让小学生工藤不由的多了个心眼。
　　之前在虚拟逃亡舱内，情况危急根本由不得他多想，但现在工藤小学生逐渐意识到，周谨当时好像的确还有力气。
　　“难道....”
　　“他真的是故意引导我...做那种事？”
　　小学生工藤眉头微皱，仔细回想着虚拟逃亡舱里的每一个细节。
　　“哦？”面对着众人的指责，周谨面带笑意，耸了耸肩反问道，“你们难道在虚拟逃亡舱里是和连环杀人犯做了好朋友，所以才通过了这个考验吗？
　　如果是那样的话，我愿意向工藤道歉。”
　　这个反问，简直就是直捣黄龙。
　　瞬间，
　　周围的选手全都愣住了，完全不知道该怎么反驳。
　　能够通过这一关的选手，有一个算一个，全都是杀了吴签和阿聪之后才通关的。
　　换句话说，
　　现在的情况就像是一群杀人犯在质问另一个杀人犯，你为什么杀人？
　　唯一不同的是，周谨的队友是一个有着成年人灵魂的小学生。
　　周谨歪着头，像是看睿智一样看着面前的众多选手：“so，有人想要对吴签道歉的吗？我或许可以送你们去见他。”
　　这句话里，透露着彻骨的冰冷。
　　再加上周谨那双像是包含着世间一切罪恶的眼神，让他看起来有些无比的渗人。
　　仿佛再有人多说一句，就会送他们去见已经死去的吴签。
　　........
　　与此同时。
　　选手们全都从虚拟逃亡舱里退了出来，本环节正式结束。
　　舞台上，冰冰走到了中央的位置，举起话筒开始对直播间里的观众播报当下的情况。
　　“．¨恭喜选手们完成了顺利完成了第二天的逃亡任务，也再次感谢一直支持我们的观众朋友！”
　　“谢谢大家。”
　　冰冰面向摄像机，微微鞠躬。
　　停顿了几秒后，她才再次开口：“本次逃亡共淘汰3组选手，目前剩余选手数量为：19组。”
　　“那么接下来的时间，让我们率先看看19组选手的用时情况。”
　　伴随着主持人冰冰的声音落下，充当舞台背景的大屏幕上，再次出现了选手们目前的排名。
　　........
　　《完美逃亡》逃亡总成绩。
　　1，歇洛克・福尔摩斯与约翰・军医华盛，用时：6小时21分32秒，目前总积分：245分。
　　2，L・detective与基拉月，用时：6小时14分钟，目前总积分229分。
　　3，包拯与公孙策，用时：6小时33分23秒，目前总积分：223分。
　　4，周谨与工藤，用时：6小时35分21秒，目前总积分：221分。
　　5,....
　　6，.....
　　14,......
　　18，安心于季洁，用时：7小时21分钟43秒，目前总积分：168分。
　　........
　　“恭喜以上18组选手，成功入围《完美逃亡》下一阶段的选拔。”
　　冰冰脸上带着职业性的微笑，继续说道，“按照节目组规定，每通过一个关卡，即可获得20点基础积分，用时最短的三组选手，分别可以获得额外积分加成，分别是10分，7分，4分。”
　　“请工作人员更改选手积分。”
　　大屏幕上面的积分发生了一些变化，当然变化的只是前三名而已，这也直接让他们更加拉大了和后面选手的差距。
　　但是同样的，所有选手都清楚8位评委嘉宾的点评分数才是大头。
　　比起关心周谨，他们更关心自己在这一轮会获得多少的积分，这才是他们参加《完美逃亡》的意义。
　　冰冰也知道选手们的想法，在说完必要的信息后，再次开口道，“那么接下来的时间，正是开始选手点评时间，看看我们8位评委嘉宾，会对选手做出怎样的评价。”
　　“那么首先请歇洛克・福而摩司先生，以及约翰・军医华盛先生走上我们的舞台。”
　　上台？
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛都是微微一愣。
　　他们倒是没有没有想到，怎么突然点评环节需要选手上台了？
　　要知道之前的时候，都是评委嘉宾们直接进行点评和加分就行，并没有过让选手们上台的规定。
　　但既然主持人冰冰都怎么说了，歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛对视了一眼，也没有多说什么，直接向着舞台上面走去。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　《完美逃亡》，官网直播间里。
　　“果然不愧是华福组合，真的是足够强大！”
　　“什么情况，怎么好好的突然让上台了？”
　　“改规定了？”
　　“可能是之前选手太多，一个个上台太过于麻烦，现在选手少了，可能是要来一些不一样的！”
　　“我怎么感觉是针对周谨来的，毕竟上台之后，才更方便对他进行谴责！”
　　“想什么呢，就凭一个周谨，怎么可能改变节目组的规定？”
　　“不管怎么样，上台接受评分也是一件好事，这样我或许就能够听到选手们的反抗了！”
　　“对，就是，我明显感觉给季姐和安心的打分有些低，明显就不公平！”
　　“抗议！坚决抗议！选手周谨在有体力的情况下，让一个小学生做那种事，这是在犯罪，建议把他抓起来！”
　　“好家伙，脑残还真哪里都有。”
　　.......
　　舞台上，主直播间。
　　不多时，
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛就站在了舞台中间。
　　主持人冰冰主动让出舞台，同时开口道，“那么接下来的时间，欢迎我们的8位评委，对这一组选手进行评分。”
　　“歇洛克・福而摩司先生，您表现的很好。”
　　沉睡的小次郎率先开口：“如果有《完美逃亡》节目有下次的话，我建议您可以直接成为评委嘉宾，因为坐在这里才更适合您。”
　　“你们的表现没的说，即便是受伤了，但却在正面赢了连环杀人犯，这是非常了不起的事情。”
　　“我给你们十分！”
　　歇洛克・福而摩司微微点了点头：“谢谢。”
　　“我和次郎先生的看法一样。”潘宏丰也给出了自己的分数：“10分。”
　　“我也10分，没有什么好说的，希望你们在接下来的挑战中，能够保护好自己的身体！”
　　“5分。”米勒・克瑞斯蒂只给了一半的分数，同时解释道，“你们已经受伤了，而且伤势比较严重，所以在无法确定你们接下来会表现(李赵的)更好的情况下，我只能够给5分。”
　　“谢谢，5分已经很多了。”歇洛克・福而摩司非常的绅士，即便是给了低分，也并没有说太多，更没有气急败坏。
　　“我也5分，和米勒意见一样。”智脑冠军徐强也给出了自己的分数。
　　事实上他现在完全没有心思打分，徐强就等着周谨上台之后，拆穿他的小把戏，让他永远离开这个舞台。
　　“7分。”张三老师也给出了分数：“我要说的不多，继续加油，你们是我觉得最有机会拿冠军的一组！”
　　陆陆续续的，其他评委嘉宾也都开始打分。
　　最后歇洛克・福而摩司和军医华盛获得的总分数是64分，加上20分基础，再加速度第一名10分。
　　他们现在总积分已经到了 分。
　　........
　　舞台上。
　　“恭喜歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，成为第一组积分破300的选手！”
　　主持人冰冰对两人表示感谢，但却没有让他们走下舞台，而是补充道，“我这里呢，收集了几个观众们比较感兴趣的问题，需要两位回答一下。”
　　噢？
　　原来是要在挑战结束之后，回答一些问题吗？
　　歇洛克・福而摩司和军医华盛对视了一眼，皆是从对方眼里看出了了然的神情。
　　之前他们对于突然被送上舞台还有些纳闷，现在总算是弄明白了究竟是怎么一回事！
　　“首先我想问一下，您两位在面对连环杀人犯的时候，是如何保持冷静，并且有那么高的默契度？”
　　冰冰看着手里的题卡，问出了第一个问题。
　　“这个问题就由我来回答吧。”歇洛克・福而摩司率先开口道，“这是因为我们有着多年的交往经验，同时一起面对过很多的难题，用龙国话来说，是生死与共的兄弟，所以才会配合的怎么默契。”
　　.....
　　与此同时，直播间内。
　　“《交往》！”
　　“哈哈，这是要官宣了吗？”
　　“我说怎么让选手们上台了，原来是要向他们提问啊！”
　　“好家伙，这些问题是在那里收集的，我也有好多问题想要问！”
　　“不长眼睛啊，就在官网的左上角，进去就能够找得到！”
　　“期待评委们能给丑爷打多少分，希望不要太低！”
　　“呵呵，打零分是最好了，他都让小学生杀人了，还配要什么分数？”
　　“你是脑子有病吗？那明明就是游戏世界，再说你玩游戏不死人？”
　　“理这种脑残有什么用？”
　　“有一说一，我很讨厌周谨的所作所为，一点规矩都没有，最好是赶快被淘汰！”
　　“我们丑爷就是不淘汰，不但不走，成绩还越来越好，就问你气不气？”
　　.......
　　继歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛之后，包拯与公孙策，L・detective和基拉月，分别开始走上舞台，对他们进行评分。
　　同时在宣布完成绩之后，由冰冰问一些网友比较关心的问题，或者是评委嘉宾想要知道的事情。
　　整个过程并不快，足足持续了有半个小时的时间。
　　“那么接下来，让我们邀请....”
　　冰冰再次看了眼题卡，当她看到周谨和工藤两个名字后，本能的想要跳过。
　　小学生工藤还好，关键是冰冰有些害怕和周谨呆在一起。
　　昨天采访时的常见还历历在目，今天在小学生工藤身上发生的事情，更是在刺激着冰冰的心。
　　但工作就是如此，她也没有办法，只能是沉声道，“接下来的时间，请目前排名第4的选手周谨，以及选手工藤走上我们的舞台志！”
　　冰冰话音落下后，整个选手大厅再次安静了下来。
　　所有选手都想要知道，周谨最后能够拿到多少分的成绩。
　　同时，不少评委嘉宾也都已经准备好，要从各个角度让周谨承认自己的疯狂念头，同时接受心理学的检查。
　　在他们看来，周谨就是在用自己的方式，半强迫工藤做那种事！
　　沉睡的小次郎更是紧张的勒了勒领带，他接下来要做的，就是让想小学生工藤，放弃继续参加《完美逃亡》！
　　.................................................................................................


第69章



　　“终于轮到我丑爷了！”
　　“期待，这一波加分上去，丑爷或许就能够成为第三名了。”
　　“我觉得单凭表现的话，就算是歇洛克・福而摩司也不如我们丑爷吧？”
　　“的确，即便是他和军医华盛，也是受了一些伤才完成了挑战，但周谨大佬是无伤通关，这点就得加分。”
　　“呵呵呵呵，你们这些周谨粉还真是夸张，稍微表现好一次，就想跟我们华福比？你们也配？”
　　“就是，真不敢相信喜欢周谨的都是一些什么人！”
　　“什么人不知道，反正不会是什么好人！”
　　“排名什么都不重要，现在重要的是抵制小学生工藤参加接下来的节目！”
　　“对，凭什么要让一个孩子面对这种血腥的场面，就算是游戏也不行！”
　　“他还只是个孩子！”
　　“有一说一，我也有这种感觉，这要是之后造成什么心理阴影，工藤这辈子可就毁了啊！”
　　“支持！”
　　“坚决抵制《完美逃亡》节目，坚决要让工藤选手离开这个血腥的地方！”
　　“请给我们一个说法，否则的话，这件事一定会没完没了！”
　　直播间里说什么的都有。
　　不知道从什么时候开始，忽然有一大群观众跳了出来，抵制小学生工藤继续参加接下来的挑战。
　　他们中间有些是认为一个仅仅8岁的孩子，每天接受这种血腥场面，可能会造成一些心理阴影。
　　还有一些就是周谨的黑粉，为黑而黑，他们见从正常手段没有办法淘汰周谨，所以只能是从身边人下手。
　　毕竟，按照《完美逃亡》节目组的规定，在某些情况下，只要队友被淘汰，另一个自然而然也就是要被淘汰了。
　　..........
　　另一头。
　　主直播间，选手大厅。
　　在所有选手，评委，《完美逃亡》工作人员的注视下，周谨和小学生工藤走到了舞台的中间。
　　主持人冰冰下意识往后退了半步，本能的想要拉开跟周谨的距离。
　　不过虽然心里抗拒，但工作还是要正常进行下去的。
　　“呼....”
　　冰冰调整了一下自己的心态，努力挤出了一个职业性的笑容：“再次恭喜选手周谨，和选手工藤，顺利通过第二天的逃亡之旅。”
　　“那么接下来的时间，就看看我们的8位评委嘉宾，会对他们做出怎样的点评和评分。”
　　“次郎先生，从您开始吧。”
　　沉睡的小次郎坐在评委席右一的位置，所以每次基本上都是由他最开始发言。
　　之前点评的时候，只要轮到沉睡的小次郎表态，速度都是很快的。
　　而且基本上每次小次郎也都会给选手们一个不错的评价和评分。
　　但是这一次，面对着近在咫尺的周谨和小学生工藤，沉睡的小次郎却并没有急着开口，仿佛是在酝酿着什么。
　　整个选手大厅，自然也就跟着安静了下来。
　　.......
　　沉睡的小次郎打量着周谨，同时也在看着旁边的小学生工藤。
　　足足沉默了十几秒的时间，他才语气不善的开口道，“在评分之前，我有一件事情想要询问周...噢，不，或许应该称呼你为小丑先生。”
　　面对着有点来势汹汹的质问，周谨表情没有任何变化，就像是什么都没有发生过一样。
　　“小丑先生。”沉睡的小次郎坐直了身体，眼神变得犀利，一只手已经不由自主的握成了拳头：“在虚拟世界的时候，和连环杀人犯搏斗的最后关头，你为什么要让一个8岁的小学生来动手？”
　　所有选手和评委都知道，这个问题是绝对绕不开的。
　　但是他们没有想到的是，
　　竟然一开始就有评委嘉宾直接问出了这个问题，
　　没有丝毫的迟疑，也没有给人反应的时间。
　　而且看评委小次郎的样子，如果周谨不能给他一个满意的回答，那么这件事在他那里恐怕不会那么容易过去。
　　“啊？”
　　周谨表现出了有些困惑的样子，并没有回避问题，而是无奈的说道，“次郎先生， 请问，当时那个情况，我还有别的选择吗？”
　　他的回答同样也很干脆和直接。
　　不过这个回答，显然并没有让沉睡的次郎满意。
　　“在我看来，你的确还有一些余力完全足够反杀阿聪，但是你却并没有那么做，而是选择了另一种……可以说让人不齿的行为。”
　　“我无法想象你在倒数30秒的时候，是否在故意向工藤施压，逼迫他做出一些他不愿意的事情。”
　　沉睡的小次郎脸上表情逐渐冷了下来，语气也是更加的不善：“让一个年仅8岁的小学生做那种事，即便是在虚拟世界，但这种行为在我看来同样是一件不可饶恕的事情。”
　　如果是其它选手，可能会被评委嘉宾的气势吓到。
　　毕竟能够坐在这上面都是在世界上享有盛誉的名人，身上自带着上位者的威严。
　　但是很遗憾的是，沉睡的小次郎今天遇到的，是Joker周谨！
　　“抱歉，评委先生，我从来没有让一个小学生去做那种事的想法。”周谨耸耸肩，脸上依旧是无奈的表情：“我只是让我的队友做了一件该做的事情。”
　　“另外，你能明白吗？”
　　“我是来参加节目的，不是来当保姆的，是《完美逃亡》的节目组给我安排了一个小学生的搭档，
　　所以，你现在要拿这些来责怪我？”
　　在代入到joker丑爷的视角后，周谨能够轻易的抓住问题的核心和本质，并且直接给予最直接和干脆的回答。
　　“你....”
　　沉睡的小次郎被这番话说的无法反驳。
　　他想要据理力争，但却不知道该从那个角度下手。
　　沉默良久，他才再次开口：“我承认在辩论上面，我不是你的对手。”
　　“而且平心而论，作为一名逃犯，你在虚拟逃亡舱里的表现的确是可圈可点，值得一个高分。”
　　“但是，你让我感觉到了不寒而栗和后怕，我无法确定你的动机，所以我要放弃对你的评分，这是我身为评委嘉宾的权利！”
　　“我的话说完了。”
　　沉睡的小次郎停止了发言，不再说话。
　　但他的这一番话，却让整个选手大厅直接骚乱了起来，评委嘉宾放弃点评和评分，这种事情还是第一次出现。
　　就连后台的总导演和所有工作人员都慌了。
　　《完美逃亡》总导演张浩意识到了事情的严重性，没有丝毫迟疑，他赶忙联系了总负责人狼头少将。
　　但奈何狼头少将的军用号码，一直都处于无人接听的状态。
　　这更是让总导演张浩像是热锅上的蚂蚁，着急的来回踱步了起来。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　观众们也没有想到性格随和，甚至可以说是大大咧咧的小次郎，这一次竟然会怎么严肃。
　　而且这样场面，也直接导致观众们形成了两个观点。
　　一种认为沉睡的小次郎先生说的对，周谨这就是在教唆。
　　另一方面则是支持周谨，觉得他的做法没有任何问题，真就是有问题，也是《完美逃亡》节目的问题。
　　数千万观众，在主直播间里吵成了一团。
　　“这是在干什么？有没有点职业道德，果然倭国评委就是不靠谱！”
　　“就是，我觉得丑爷说的没毛病，工藤是你们安排的，你们难道就没有想过《完美逃亡》可能会经历什么吗？”
　　“严重怀疑这里面有内幕，为什么要给我们丑爷搭配一个小学生队友？”
　　“对，周谨既要当保姆，还要被你们数落？这算是哪门子事？”
　　“难道不应该是我们丑爷才是受害者吗？”
　　“对，就是！”
　　“支持丑爷维权！”
　　“远的不说，要是我们丑爷的队友是军医华盛，就那两个杀人犯？直接硬钢也不软吧？”
　　“你们还不知道呢吧？工藤是沉睡的小次郎的侄子，而且据说和小次郎的女儿关系很好，人家有关系的。”
　　“噢...原来是怎么回事！”
　　“这波啊，这波叫护犊子！”
　　“弹幕也太疯狂了吧？难道周谨做错了就不能问问？”
　　“对啊，我觉得小次郎先生没有错，他说周谨还有体力，就绝对还有体力，而且我也总感觉周谨就是故意的！”
　　“教唆和诱导，这两个词用到周谨身上，没一点毛病。”
　　“坚决抵制周谨，还《完美逃亡》一个清平。”
　　“节目组安排的怎么了，现在的重点是节目组安排的问题吗？现在是在讨论周谨在教导工藤小学生做那种事的事情。”
　　“卧槽，玩个游戏，还真给你们玩迷瞪了。”
　　“估计这次不好收场了。”
　　.........
　　主直播间，选手大厅。
　　在沉睡的小次郎做出拒绝评分的结果后，现场的气氛变得有些尴尬了起来。
　　尤其是做为下一个应该评分的潘宏丰，更是不知道该不该开口。
　　舞台一旁站着的冰冰也愣住了，她在等待着总导演的指令。
　　冰冰却不知道，现在总导演张浩正忙着联系狼头少将，根本没有时间告诉她该怎么做。
　　或者说连总导演都不知道该怎么做，节目预案里也没有类似的安排。
　　现在的情况用演出事故来形容，都一点不为过。
　　而且要知道《完美逃亡》拥有着巨大的影响力，在线总人数已经破亿，任何一点小事都有可能被拿来炒作，更别说是这种大事了。
　　“我不同意小次郎先生的看法。”
　　就在这时，一个女人的声音忽然响起，一下子就吸引了所有人的注意。
　　说话的不是别人，正是米勒・克瑞斯蒂，世界顶级侦探女作家。
　　“首先，就像是小丑先生所言，队友是《完美逃亡》节目组分配的，并不是小丑先生自己挑选的。”
　　米勒・克瑞斯蒂丝毫不惧周围人的眼神，再次开口：“另外我觉得，无论是周谨有能力掌控局面，还是已经筋疲力竭，这都是没有错的。”
　　“试问，在面对着两个咄咄逼人的连环杀人犯，就连歇洛克・福尔摩斯和约翰・军医华盛都会受伤的对手。”
　　“你们凭什么要求小丑先生要以一敌二，还要维护你们心中所谓的道德？”
　　“是不是要小丑先生干掉两个罪犯的同时，还要打扫好现场，免得工藤小朋友看见不该看的东西？”
　　“那如果是这样的话，工藤小朋友参加节目的意义是什么？”
　　“既然小次郎先生拒绝评分，那么我就给20分！”
　　“如果给不了20分，那我觉得我们需要探讨一下，《完美逃亡》的评分机制是不是出现了某些问题？”
　　米勒・克瑞斯蒂的一番话掷地有声，有理有据，很快就吸引了不少选手的认同，纷纷点头。
　　小声的讨论，在选手大厅里响起。
　　“我觉得没有什么错。”
　　“的确，如果我是周谨，我可能也会做出和他相同的选择。”
　　“现在是选择不选择的问题吗？现在难道不是在讨论周谨让一个小学生做那种事的事情吗？”
　　“什么特么小学生，工藤不是选手？”
　　“就是，我倒是挺佩服周谨的，要是给我一个小学生队友，我估计立刻就会选择退出。”
　　.........
　　评委席上。
　　三位评委嘉宾在他们建立的群里，探讨着现在的情况。
　　狄仁杰首先发送了一条信息：“@潘宏丰，@姜锦瑟，你们两位怎么看？如果任由这样对立的话，很有可能会影响接下来节目的流程。”
　　潘宏丰沉思片刻：“我觉得目前的情况，不应该是讨论工藤做那种事情是对还是错，应该讨论的是，周谨是否涉嫌故意引导工藤做那种事情。”
　　姜锦瑟：“这个问题显而易见，我认为周谨就是故意的。”
　　“有什么证据吗？”潘宏丰反问了一句。
　　“没有，只是我的主观判断。”
　　姜锦瑟回答的也很干脆，继续说道，“但是徐强评委或许已经找出了一些判断，我能够注意得到，他一直都在研究周谨。”
　　狄仁杰：“稍等，我把徐强评委拉到我们的聊天群里。”
　　【第三届智脑冠军获得者――徐强加入聊天群。】
　　狄仁杰：“@徐强，这是我们建立的一个群，简单来说是为了研究周谨的行为逻辑，以及他是不是一个真正的罪犯，听姜探员所说，你有证据证明周谨是故意引导工藤小朋友犯罪？”
　　徐强：“之前我就看到你们的聊天群了，本来是想主动加入来着，我的确是有些辅助的证据，待会到我评分的时候说出来，并且一定能够让周谨无法否认！”
　　关宏峰编辑了一条信息：“好，那待会就全拜托给你了，如果周谨有问题的话，我们一定要调查出来！”
　　徐强：“（抱拳.jpg），放心吧，我不会让大家失望的！”
　　.........
　　与此同时，
　　互联网上，两个观点碰撞的越来越激烈，俨然是一副要演变成骂战的趋势。
　　“我丢，垃圾倭国评委，滚回你们倭国去！”
　　“不就是想要护犊子吗？说的那么高大上！”
　　“就是，既要自己侄子参加节目，又不想看着他受到任何伤害，好事全是你们家的，我tui!”
　　“tui！”
　　“我说你们这些讨厌周谨的，不就是周谨做了你们认知以外的事情吗？摸摸你们良心，他有别的选择？”
　　“就是，如果这次给周谨的评分不合理，《完美逃亡》一生黑！”
　　“好样的，米勒小姐，在这个时候敢站出来发声，不愧是我最喜欢的侦探女主角。”
　　“支持米勒，她说的才是我们心声！”
　　“除非是有证据证明周谨诱导犯罪，否则的话就是你们节目组的责任！”
　　“内卷起来了这个是！”
　　“反正不管 你们怎么说，我就是讨厌周谨，讨厌他做的一切。”
　　“你们有没有发现....好像靠近周谨身边的一切，都很容易变得混乱？虚拟世界被炸的一团糟，小学生工藤杀人时也很疯狂，现在连评委嘉宾都已经有了这个趋势。”
　　“我去....？你不说我还真没有注意到。”
　　“这就是传说中的磁场？”
　　“确实...你们说有没有可能...所有的一切都是周谨设计好的？他就是想要看选手和评委们内讧？”
　　“卧槽，真是这样，就有意思了！”
　　“这下热闹了，要是处理不好的话，《完美逃亡》节目可能就到此为止了。”
　　..........
　　主直播间，选手大厅。
　　“冰冰，你先缓和一下大家的情绪。”
　　“待会狼头少将就能抵达会场，到时候剩下的事情由他来处理！”
　　“一定不要冷场！”
　　冰冰的耳麦里，终于是响起了总导演张浩的声音。
　　得到指示的冰冰，底气也是足了很多，不疾不徐走到了舞台中间的位置。
　　同时所有摄像机也都对准了冰冰，强行将观众的注意力，都停留在了她的身上。
　　“刚刚大家也能够看到，在本着为《完美逃亡》节目负责，为青少年身心健康负责的前提下，选手和评委之间有了一些分歧。”
　　“目前沉睡的小次郎评委已经选择了拒绝给小丑先生和工藤小朋友评分。”
　　“而米勒・克里斯蒂小姐却要求一次性给与20点积分的奖励。”
　　“有分歧是一件好事，这说明我们《完美逃亡》节目绝对不是一档按剧本播出的节目，节目中所发生的一切也都是真实的，不是为了追求节目效果。”
　　“但在冰冰看来，解决分歧需要一定的时间，我们节目的时间有限，后面也还有很多选手等待着评分。”
　　“所以我们暂时不去讨论这些争议，只针对小丑先生和工藤小朋友的表现进行评分。”
　　“潘宏丰评委，接下来到您评分了。”
　　冰冰年龄虽然不大，但工作经验却非常丰富。
　　她先是将所有问题归咎成分歧，然后再做出暂时搁置，稍后讨论的决定，以确保节目的正常进行。
　　这一套说辞，不可谓不高。
　　“好的，主持人。”
　　潘宏丰也不是什么爱看热闹的人。
　　而且他现在就等着自己评分结束后，徐强评分阶段会说些什么。
　　如果徐强真正能够证明周谨是在故意引导工藤，那么他们也就算是对周谨有了下手的机会。
　　别的不说，
　　一套精神检查是绝对跑不了的。
　　到时候他们就可以借着检查的名义，好好对周谨进行一番盘查，看看他背后究竟隐藏着些什么秘密。
　　“首先我对小丑先生和工藤小朋友的表现是没有话说的。”
　　“小丑先生表现的很好，时机的把握，和出手的果断狠辣，远远要超过一般的探员。”
　　“我不知道小丑先生是否专门进行过训练！”
　　“但我觉得，小丑先生如果成为一名探员的话，绝对会是非常优秀的存在，可能成就不会亚于我们在虚拟世界里看到的吴签。”
　　“所以，我给10分。”
　　潘宏丰的一番话，乍一听没有什么问题。
　　但如果仔细去分析就很有意思。
　　拿周谨跟吴签比？
　　这是说他们都是一类人吗？
　　选手们不是傻子，很多都听出了潘宏丰话里的意思。
　　就连小学生工藤都觉得越来越感觉不对劲，想要出声抗议，但却都被沉睡的小次郎眼神拦了下来。
　　“那么好，好的，接下来就让我们听一听徐强评委，会对小丑先生有什么样的点评吧。”
　　冰冰自然也听出了潘宏丰话里的另一层含义，但冰冰选择息事宁人，将一切都交狼头少将处理。
　　说白了她就是一个主持人，还真没有处理这种事情的能力。
　　同时，
　　听到接下来轮到徐强发言后，不少评委嘉宾都坐直了身体，表情也变得严肃。
　　他们很想知道，徐强究竟掌握了什么证据，能够证明周谨的罪行。
　　“好的....”
　　徐强推了推眼镜，一双眸子注视着舞台中间的周谨：“在做出评分之前，我.....”
　　大厅里的气氛逐渐凝固，所有选手，所有评委嘉宾，以及场外的所有观众，都在静静的看着两人的对决。
　　然而，
　　就在这个时候，周谨却打断了徐强：“不用再评分了。”
　　嗯？
　　所有人都愣住了。
　　不用再评分了？
　　这是什么意思？
　　主持人冰冰眉头微皱，疑惑的看着周谨反问道，“小丑先生，你这是什么意思？”
　　“没有什么意思。”
　　周谨并没有表现出丝毫的紧张或是愤怒，一双平静的眸子从左至右环顾全场，看向每一个选手和评委嘉宾。
　　没有几个人敢和他对视，大部分选手都下意识移开了目光。
　　周谨身上的气质，总是能够让人不寒而栗，就仿佛有种在凝视深渊的感觉。
　　周谨再次语出惊人，平静的开口道，“我觉得，我已经没有继续参加这个节目的必要了。”
　　没有继续参加的必要？
　　这是...要退出？
　　什么情况？
　　虽然对周谨有些恐惧，但冰冰清楚自己身为主持人的责任。
　　她下意识的劝说了一句：“小丑先生，我知道你现在心情可能不好，但我觉得我们没有必要冲....”
　　“冲动?不，不是。”
　　周谨打断了主持人的话，指着评委席的第一个嘉宾：“沉睡的小次郎从一开始就对我进行污蔑，说我在引导犯罪。”
　　顿了顿，周谨指着第二个评委：“潘宏丰评委更是直接拿我跟连环态杀人犯吴签归为一类人。”
　　“坦白说，我受不了这种委屈。”
　　“请问你们的所作所为，难道不是对我的一种偏见？”
　　“我只是来参加节目的，我怎么知道节目组会给我安排一个小学生？”
　　“但就算是一个小学生，我也没有抱怨，并且努力带着工藤在虚拟逃亡舱里挣扎逃亡。”
　　“但是你们呢？”
　　周谨表现的很委屈，再加上他的妆容，像极了弱势群体。
　　安静，
　　死一样的安静。
　　所有人的目光都聚集在了周谨身上，一时间全都不知道该说些什么。
　　整个选手大厅里有一个算一个，都曾经因为周谨脸上的奇怪妆容，对他进行过嘲讽或是充满敌意。
　　只不过有些人说出来了，而有些人没有罢了。
　　“你们做了什么？”
　　“你们从一开始，就一直针对我，并且还想用各种办法来证明我是一个十恶不赦罪犯，一个带着某种目的来参加节目的歹徒。”
　　说到这里，周谨的目光落在了狄仁杰的身上，同时说道，“狄老，姜探员，潘队长，我尊重你们，但我说的没有错吧？”
　　这一刻，周谨就仿佛是遭受了无数怨气，终于爆发的气球，让人恐惧，不敢直视，又让人心生同情。
　　他说的每句话都是实话，也都是真实存在的情况。
　　这直接让三个评委嘉宾一时间不知道该说些什么好，因为，他们的确从一开始就对周谨抱有各种成见。
　　更关键的是，
　　他们努力了怎么久，其实也没有找到周谨是罪犯的任何证据。
　　现在却被周谨点穿了他们的预谋！
　　“人心中的成见，就像是一座大山，任你怎么努力都休想搬动！”
　　“我明明只是一个普通人，却要被你们无端冤枉和捉弄，这是什么道理？”
　　“所以……”
　　“我选择退出，我玩不起，我受不了这委屈。”
　　说到这里，周谨已经眼含泪花，仿佛受到天大不公的底层人民，极度引人怜悯。
　　整个直播现场，鸦雀无声！
　　..........
　　而直播间里，一瞬间，所有观众都沸腾了起来。
　　“妈的，丑爷说的对，他做错了什么？”
　　“就是因为穿着比较夸张，周谨可以说是一直被针对，还要被人说什么他像是罪犯，但是他真的做了什么过分的事情吗？”
　　“卧槽，谁敢淘汰我丑爷，我冲了你们《完美逃亡》节目。”
　　“哪里有压迫，哪里就有反抗！”
　　“对，别以为你们是评委嘉宾，就可以作威作福，凭什么说周谨错了，还拿他和吴签放在一起举例子？”
　　“从节目一开始，周谨只不过是一直在扮演罪犯，做一个逃犯该做的事情，你们凭什么指责他！”
　　“难道就因为他比较投入？比其他人更像是坏人，这让我想起了一些经常演坏人的演员，他们和丑爷的情况一模一样。”
　　“虚拟逃亡舱里是虚拟的，周谨是在扮演逃犯，看看你们评委嘉宾的嘴脸吧，还说什么他是罪犯！”
　　“我就问你们，工藤做那种事情，是不是他自己选择？我告诉你们，是工藤不配称为丑爷的队友！”
　　“坚决抵制！”
　　“丑爷加油，绝对不能走，一定不要让这些道貌岸然的人看笑话！”
　　“不能让周谨走！”
　　“支持丑爷，拿下冠军！”
　　“我现在就在《完美逃亡》庄园外面，如果你们因为这样的原因就淘汰周谨，我绝对会让你们付出代价！”
　　“兄弟们，支棱起来！”
　　“周谨是个好人，你们不能欺负好人！”
　　“妈的，好人就活该被枪指着？”
　　一时间，弹幕上全都是支持周谨的言论，观众的情绪更是全都被调动了起来，愤怒的言论在互联网上蔓延。
　　不是没有骂周谨的，但他们那点可怜的弹幕，完全已经被支持者吞没。
　　一场骚乱，正在悄然形成。
　　如果《完美逃亡》节目组不处理好这个问题，那么接下来的局面，谁也不知道会变成什么样。
　　是的，
　　简单的只言片语，周谨已经成功制造了混乱！
　　他把自己伪装成弱势群体，伪装出一副很委屈的样子，但背后，却是他用一双大手，在掌控这一切！！！
　　................................................................................



第70章



　　主直播间，选手大厅。
　　静，死一样的安静。
　　整个大厅里听不到丁点儿声音，所有选手和评委嘉宾的表情都各不相同。
　　唯一一样的是，他们都找不到什么~话来反驳周谨。
　　舞台旁，主持人冰冰看到周谨的样子，更是不由自主的开始怀疑，自己昨天-是不是误会周谨了？
　　或许，周谨并不是什么疯狂的人，只是自己的-偏见？
　　.......
　　【其实刚刚，我是乱说的，我一点都不内疚，也不感觉杀人有什么不对，反而，我觉得那样非常有意思。】
　　【真希望不是虚拟世界，而是现实!】
　　.......
　　昨天采访时周谨的最后一句话对冰冰造成的影响，几乎不亚于晴天霹雳。
　　以至于她不但当时惊慌失措，晚上更是连续做了好几个关于周谨的噩梦。
　　就算是到今天，冰冰其实也没有完全缓解过来，
　　每当她看向周谨的时候，满脑子就只有一个想法。
　　‘离这个疯狂的家伙远一点’！
　　但是，在刚才听完周谨的一番话后，冰冰忽然觉得自己可能是对周谨有什么误解。
　　“既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望。”
　　“正是因为小丑先生被各种针对和误解，所以在才会在采访的最后，用恐吓的方式发泄一下自己心中郁结吧？”
　　“绝对是这样，如果我是小丑先生，被各种针对和排斥，恐怕也会说一些发牢骚的话吧？”
　　“不....我可能会因为别人的误解而黯然退出，却做不到小丑先生的坚持和勇敢。”
　　“可想而知小丑先生对我说出那些话的时候，心里究竟是有多么的绝望。”
　　“而我非但没有理解小丑先生，反而....反而是和其它人一起排斥他...”
　　“冰冰，你糊涂啊。”
　　冰冰轻咬着嘴唇，眼神复杂的注视着不远处的周谨。
　　周谨喜欢让别人称呼他为小丑，因此冰冰心中的称呼不由的变成了‘小丑先生’。
　　不知不觉间，她心中的恐惧全都消失不见，只感觉对周谨无比的愧疚，很想要做些什么事情来弥补一下。
　　尤其是看到周谨泛红的眼眶和点点泪痕，更是让冰冰觉得自己才是十恶不赦的坏人，总是以最大的恶意去揣测周谨。
　　“冰冰啊冰冰，你都做了些什么。”
　　“等到今天节目结束之后，找个机会向小丑先生道歉，无论他是否会被淘汰。”
　　冰冰咬了咬牙，心里做出了决定。
　　无论如何，
　　一定要道歉！
　　.........
　　与此同时。
　　“说的好，小丑先生，我支持你！”
　　“你应该争取自己的权利，而不是被他们在没有证据的情况下，无端指责！”
　　“我，米勒，支持你的任何决定，并且选择和你站在一起！”
　　世界顶级侦探类作家米勒・克里斯蒂再次发声。
　　她直接从椅子上站了起来，表情坚定而又认真的说道，“既然小次郎先生能够放弃评分的资格，那么我想如果今天就这样让小丑先生离开我们的节目，我呆在这里也没有了任何意义。”
　　“我正式宣布，如果今天周谨走，我也走！”
　　继沉睡小次郎拒绝评分，周谨选择退出之后，又是一个重磅炸弹在选手大厅中炸响。
　　这下子，本就有些失控的现场，变得更加的混乱。
　　当然米勒・克里斯蒂并不是没有想过，周谨的确是存在引导小学生工藤的行为。
　　但在她看来，引导又怎么样？
　　本来就是虚拟世界，大家都是来争取更好名次的，凭什么周谨要忍受队友年龄而带来的非议？
　　试想如果周谨的队友是其他选手，那么刚才的讨论和指责还存在吗？
　　完全不存在好吗！
　　更重要的是，
　　米勒・克里斯蒂身为评委嘉宾，其实更加清楚，其他评委对周谨的污蔑和怀疑，已经到了怎样一种让人不堪忍受的地步。
　　没有证据，
　　胡说八道，
　　只不过是凭借着自己所谓的经验，就对周谨妄下定论！
　　这一切的一切，都让米勒・克里斯蒂选择再次为周谨发声和站台。
　　但谁也没有注意到的是，身处在事件旋涡的周谨，内心却是无比的平静。
　　甚至只要是他想，三言两语之下，还能够将混乱再次扩大！
　　这就是丑爷最为让人恐怖的地方，
　　永远能够利用别人的计划稍作改变，顷刻间掌控住所有局势。
　　在虚拟逃亡舱里是这样，
　　在现实里也同样如此！
　　......
　　与此同时，互联网上。
　　听到米勒・克瑞斯蒂再次发声，而且是如此给力的发言，瞬间让无数网友都沸腾了。
　　“支持米勒，支持丑爷！”
　　“坚决抵制评委和嘉宾的一言堂！”
　　“我丑爷一生行事，何须跟你们解释？现在这样委曲求全，都快被你们各种压榨逼哭了，你们还要怎样？”
　　“不知道大家注意到没有，周谨是选手中唯一的一个素人，其它选手要么曾经是探员，要么曾经是公职人员，总之没有一个是简单的！”
　　“好家伙，我还真是刚刚发现，因为是素人，所以就要给他找个小学生做搭档，这不是欺负人是什么？”
　　“本来挺好的一个节目，都被你们这群坏人给糟蹋了。”
　　“还是那句话，如果丑爷被淘汰，《完美逃亡》节目一生黑！”
　　“其实我最开始很讨厌周谨，但是我觉的其实是我们自己的偏见，先入为主了属于是。”
　　“这是我人生第一次发弹幕，我想要的只有三件事，公平，公平，还是特么的公平！”
　　“我支持周谨！”
　　“坚决声讨《完美逃亡》节目组！”
　　“已经将他们的所谓作为打包发送给了安全总局，我相信一定会有一个让大家满意的答复！”
　　.......
　　主直播间，选手大厅。
　　情况愈演愈烈。
　　现在不但是周谨要退出，就连一位评委嘉宾都要跟着退出。
　　这直接导致评分环节直接被暂停！
　　原本井然有序的《完美逃亡》节目，陷入到了暂时性的混乱。
　　“扮演弱势群体，让自己占据渔轮上风。”
　　“这个家伙，还真是个演戏的高手。”
　　基拉月看了眼舞台上的周谨，冷哼了一声，眼神里全都是满满的不屑。
　　旁边蹲在椅子上的L・detective，侧头看了眼基拉月，罕见的认真说道，“月，如果我告诉你，从节目开始的那一秒到现在为止，一切都在周谨的计划之内，你还觉不觉得这仅仅是一个演戏的高手？”
　　“？”基拉月眉头微皱。
　　别人说这种话，基拉月还会认为他在吹牛，
　　但L・detective不会，他早已经到了不屑于吹牛或是哗众取宠的境界。
　　只要是L・detective说出来的话，就必然是经过深思熟虑，而且是非常有根据的。
　　基拉月疑惑的问道，“你什么意思？你该不会说8位评委，99个选手，从一开始就被周谨一个人玩弄？”
　　“玩弄倒不至于。”L・detective表情平静，语气更加毫无波澜，但话里的内容却让人不寒而栗：“周谨身上有一种会引起混乱的特质，他出现哪里，哪里就会有各种质疑和怀疑的声音。”
　　“但是到现在为止，8位评委只顾着调查周谨是不是一个罪犯，却没有注意到，周谨为什么要引起别人的怀疑。”
　　说到这里，L・detective转头看向了基拉月。
　　“所以这场没有硝烟的斗争从一开始，8个评委就已经输了，他们的所有计划都被周谨所利用，上演了今天这一次的绝地反击。”
　　“你只看到了他装弱势群体，却没有想过为什么周谨装弱势就能够吸引怎么多人的同情和愤怒？”
　　“这当中的道理，难道不值得深思？水很深，可没那么简单，”
　　此时此刻，充当舞台背景的大屏幕上，依旧在循环滚动着观众们的弹幕，上面几乎所有内容都在力挺和同情周谨。
　　基拉月眉头微皱。
　　他渐渐理解了L・detective的话，也真正意识到了周谨的可怕之处。
　　“那么，然后呢？”基拉月很快又想到了另外一个问题：“如果周谨能够继续参加比赛，我们接下来该怎么对待他？”
　　“结盟。”L・detective说出了自己心中早已经想过的办法：“现实当中也有危险存在，我们可以暂时跟周谨结盟，至于虚拟世界，就要看各自的本事了。”
　　“跟他结盟？”
　　基拉月表情有些不以为意，想了想后再次开口道，“我不认为这是个好主意，而且事情闹得这么大，我不觉得会周谨或是小学生工藤还能继续留下来。”
　　“或许他们会被淘汰也说不定。”
　　蹲在椅子上的L・detective耸了耸肩，没有再多说什么。
　　周谨会被淘汰？
　　完全不可能，
　　不但不会，最后评委还得乖乖给周谨道歉。
　　这不是L・detective希望发生的事情，是他根据现有情况，推理出最可能出现的结局。
　　......
　　选手休息区域。
　　另一角。
　　“包黑炭，你怎么看？”
　　公孙策看着舞台上的评委嘉宾和周谨，继续补充道，“这明显就是周谨玩的把戏，他是不是罪犯我不知道，但他一定不是什么好人！”
　　“麻烦给我一瓶水，谢谢。”包拯接过《完美逃亡》工作人员递来的水，打开喝了一口才说道，“证据呢？没有证据就把自己的目的暴露出来，这是侦探的大忌讳。”
　　“之前所有人都觉得周谨带着一个小学生，绝对坚持不了多久，所以大家对待周谨的时候，目的性太强，攻击性也太强了。”
　　“观众在上帝视角，不可能察觉不到这种敌意，而周谨敏锐的察觉到了这种敌意，稍加利用就变成了现在的样子。”
　　“所以在我看来，如果这算是一场无形的较量，这一轮，评委们输了，而且很彻底。”
　　说话的同时，包拯把自己喝过的矿泉水，递给了一旁的公孙策：“没有西瓜，只能请你喝点水了。”
　　公孙策正在关注着舞台上的情况，根本没有注意水瓶是被打开过的，拿过来喝了一口，后知后觉感觉不对劲。
　　这家伙....
　　让自己喝他喝过的水？
　　公孙策看着水瓶，强忍着不适，压低了声音咆哮道，“包黑炭，你要不要怎么恶心？”
　　包拯表情却并没有任何变化，更是没有丝毫为自己‘恶作剧’道歉的意思，反而是义正言辞的说道，“我这是提醒你，别光顾着吃瓜，现实里也有危险，注意着点。”
　　“tui!”
　　公孙策又拿过一瓶水，喝了一大口漱了漱嘴，不以为意的说道，“我看你就是恶意报复，嫉妒我长得比你帅。”
　　.........
　　舞台上，评委席位。
　　米勒・克瑞斯蒂的发言，毫无疑问像是一个无形的巴掌，狠狠打在了沉睡小次郎的脸上。
　　要知道小次郎虽然名侦探的头衔有很大水分，但他天生爱面子的性格却从来都没有改变过。
　　当着数千万观众的面，直接被一个女作家弄得下不来台。
　　这能忍？
　　这不能忍！
　　沉睡的小次郎当即也发声道，“好，既然米勒小姐表态了，那我也要拿出自己的态度。”
　　“在《完美逃亡》的节目里，有周谨没我，有我没周谨！”
　　“我绝不容忍这样的教唆犯大摇大摆的在这里装可怜博取同情！”
　　“我的话说完了！哼！”
　　沉睡的小次郎气鼓鼓的，直接将桌角写着自己名字的牌子放倒，挡住了‘沉睡的小次郎’几个字。
　　情况愈演愈烈，随时都有可能彻底失控。
　　冰冰只是一个主持人，已经完全没有本事将局面稳定下来。
　　而她的耳麦里，也一直没有总导演给出的指令。
　　这让她更是有种如坐针毡，心急如焚的感觉！
　　........
　　与此同时。
　　后台。
　　《完美逃亡》总控室。
　　“嘟...嘟嘟...嘟嘟嘟....”
　　张浩总导演再次拨打狼头少将的军用电话，但结果依旧是无法接通。
　　其实早从昨天晚上，狼头少将就告诉过张浩，他今天要去帝都开一个非常重要的会议，让张浩有什么事情自行处理，回来的时候汇报一下就行了。
　　但是谁能想到会出这种情况？
　　一个选手闹着要退赛也就罢了，
　　现在连两个评委嘉宾也跟着闹了起来。
　　而且不仅如此，互联网上的观众也不依不饶的，非要他们给一个说法。
　　《完美逃亡》的投诉量已经在这半个小时不到的时间里，激增到了300多万。
　　这个数字，堪称恐怖。
　　而且这还是《完美逃亡》官网的投诉量，暂时还不知道会有多少观众会去其它行政网站进行投诉。
　　这事要是处理不好，张浩觉得自己的职业生涯，也就到此为止了。
　　“嘟...嘟嘟...嘟嘟嘟....”
　　再打，
　　依旧是无法接通。
　　“不行！”
　　“不能再打了！”
　　总导演张浩直接将手机摔倒了桌子上，抬头看着面前的监视器，以及互联网上观众们的情绪。
　　现在已经到了必须要解决的地步，不能再指望总负责人。
　　“该怎么办！”
　　“要抚平观众的情绪，还要抚平评委嘉宾的情绪。”
　　“这该怎么办？”
　　“周谨啊周谨...所有的一切，都是因你而起，怎么有你在的地方，都这么混乱呢？”
　　“这家伙...要是能够有一个合理的理由把他淘汰......”
　　“嗯？淘汰...？”
　　“有了！”
　　忽然，总导演张浩忽然像是想起了什么，拿起了桌子上的对讲机开始下达命令。
　　“冰冰，听我说，现在，马上，宣布比赛暂停，然后邀请8位，不，除了食人魔拔叔以外的7位评委到会议室来一下。”
　　“记住，不要乱，没有什么大不了的，说话时一定要稳一些，告诉大家，这只是节目组召集评委商量分析的处理方案。”
　　同时，
　　在给主持人冰冰下达命令过后，总导演张浩看向一旁的工作人员，再次命令道，“去，把会议室收拾出来，我和评委嘉宾要用，一定要快！”
　　“等一下我在开会的过程中，不要忘了联系狼头少将，记住，无论电话能不能接通，联系不能中断！”
　　能当《完美逃亡》的总导演，张浩自然也不是什么简单的角色。
　　他之所以电话打不通还一直打，无非就是想要表现出一副走投无路的样子，这样在事后追究责任的时候，他能够逃避一些责任。
　　“是，我明白了！”
　　“马上去收拾！”
　　“请总导演放心！”
　　听到命令后，几位工作人员也立刻开始忙碌了起来。
　　........
　　另一头。
　　选手大厅，舞台上。
　　“冰冰，听我说，现在，马上，宣布比赛暂停，然后邀请8位，不，除了食人魔拔叔以外的7位评委到会议室来一下。”
　　“记住，不要乱，没有什么大不了的，说话时一定要稳一些，节目组召集评委商量分析的处理方案。”
　　总导演的命令，清晰而又准确的传到了冰冰的耳麦当中，让她有了不少的底气。
　　“观众朋友们。”
　　冰冰走到舞台中间，尽可能吸引了所有观众的注意力，这一点非常重要。
　　“大家也都知道，目前我们的节目的确是出现了一些不可调节的矛盾。”
　　“那么刚刚冰冰也是收到通知，《完美逃亡》节目暂停几分钟，我们会对刚才发生的问题进行一个复议。”
　　“谢谢大家的配合！”
　　冰冰先是当着观众的面，把事情的结果说了出来，这样就能够保证评委大概率不会再拒绝。
　　她要是先去询问评委嘉宾愿不愿意参加复议，那恐怕又是一场小的争论和骚乱。
　　作为一名资历较老的主持人，冰冰对于这些自然是轻车熟路。
　　她对观众们说完之后，才转身看向评委嘉宾：“各位评委嘉宾，麻烦大家来一趟会议室，总导演和一些工作人员正在那里等待着各位。”
　　“拔叔先生，您可以不必去。”
　　听到冰冰的话，8位评委嘉宾的反应也是各不一样。
　　沉睡的小次郎率先站了起来，整理了一下西服，义正言辞的说道，“无论怎样复议，我的结果都不会变，在这个舞台上，有周谨就没有我！”
　　“小次郎先生，还是先不要着急，有问题我们先去聊聊。”潘宏丰打了个圆场。
　　能闹到现在这样，是连他都没有想到的结果。
　　而且在潘宏丰看来，现在还是尽快平息骚乱才是最好的选择，毕竟不能让周谨在这里看笑话。
　　他几乎可以肯定，《完美逃亡》节目之所以变得怎么混乱，周谨绝对是‘功不可没’！
　　“对，次郎先生，如果你更有道理的话，我相信大家会支持你的。”徐强也发表了自己的看法。
　　米勒・克里斯蒂似乎也是杠上了，起身后说道，“就算是有引导行为，我也坚决认为小丑先生没有错，这个观点，我绝不会改变！”
　　破案女王姜锦瑟没有说话，起身后直接走向了后台。
　　狄仁杰眼神莫名的看了眼周谨，这才起身。
　　食人魔拔叔嘴角噙着笑意，表情慈祥的看着周谨，同时比划出了一个国际点赞手势，不过却没有多说什么。
　　作为一名顶级心理学家，在看到周谨的所作所为之后，食人魔拔叔还真是有一种自愧不如的感觉。
　　同时也让拔叔认定，这个家伙，绝不仅仅只是在《完美逃亡》节目里搞事情。
　　他最终的目的，一定是超过所有人想象的。
　　这让食人魔拔叔非常的期待。
　　“小丑先生，工藤小朋友，也请你们在选手等候区稍微等待一下吧。”
　　冰冰看向两名选手，再次开口。
　　作为渔轮关注的中心，周谨没有任何表示，更没有对评委们的离场有什么嘲讽和冷笑。
　　一切都在他的掌握当中。
　　周谨带着委屈的表情，不动声色走回了属于自己的座位上。
　　“谢谢冰冰姐姐，给您添麻烦了。”
　　小学生工藤非常的客气，道谢之后也走下了舞台。
　　到了现在，工藤心理已经变得十分复杂。
　　他觉得周谨的确有引导自己的行为，
　　但这种引导有错吗？
　　自己作为一个‘同伙’逃犯，难道真的应该让周谨一直来保护自己吗？
　　所以渐渐地，工藤已经产生了一种周谨没有错的感觉。
　　.......
　　互联网上，直播间内。
　　看到7位评委离席复议，观众们直接就炸开了锅。
　　更是有不少观众表示，刚才十几分钟发生的事情，简直就要比虚拟逃亡舱里的场景还要更加好看。
　　反转一波又一波，可以说是无比精彩和刺激。
　　而且直到现在为止，还没有人能够肯定周谨和小学生工藤，是否能够参加接下来的挑战。
　　“好家伙，干的漂亮啊！”
　　“这只是个开始，强烈建议公开会议室里的谈话内容，我们有知情权！”
　　“对，必须开放会议室。”
　　“行了吧，我们也别太过分了，既然都要换地方商议了，这就代表有些话我们不能听，你们再喊也不会有人理的。”
　　“呵呵，有什么内容是我们不能听的？无非就是换个地方继续黑小丑先生呗。”
　　“兄弟们，节奏不能停，一定不能让《完美逃亡》节目组看到我们的退让，所有支持小丑先生的观众，弹幕刷起来！”
　　“我去....我怎么感觉突然变得怎么混乱，不知道是不是错觉，我总感觉大家都被周谨利用了，但是你又抓不到他任何把柄。”
　　“我早就说过了，周谨绝对不会是什么好人，还什么小丑先生，你们就叫嚣吧，有你们后悔的时候。”
　　“希望最后的结果是周谨被淘汰！”
　　“我们要求的是评委嘉宾道歉，向周谨道歉！”、
　　“道歉？不可能吧？沉睡的小次郎已经明确表示有他没我了，这种情况下想要他道歉，难了。”
　　“事情闹到这一步，我几乎可以断定，节目组接下来肯定是要走人了，就是不知道走的是评委嘉宾还是周谨！”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・
　　“哎...虽然支持小丑先生，但我觉得最后被淘汰的应该是他。”
　　“我们相信《完美逃亡》节目，一定能够给我们一个满意的说法！”
　　“小丑先生四个字刷起来，要让周谨看到我们的存在，我们是支持他的！”
　　“小丑先生！”
　　“小丑先生！”
　　“小丑万岁！”
　　“丑爷无敌！！！”
　　.........
　　另一头。
　　《完美逃亡》后台，会议室内。
　　大约60平方的大型会议室里亮着明亮的灯光，
　　中间位置摆放着一张很大的椭圆形会议桌，除此之外还有最先进的投影仪和高清幕布，装修的十分高档。
　　此时，
　　作为《完美逃亡》的总导演张浩，还有两位重量级工作人员站在门口位置，欢迎着7位评委嘉宾的到来。
　　“次郎先生，您辛苦了。”
　　“米勒小姐，您坐在这里！”
　　“狄老，让您看笑话了。”
　　“潘队长，谢谢您，刚才要不是您，可能还要更乱一些。”
　　“姜探员，欢迎。”
　　张浩带着两位两位工作人员，热情的将7位评委让到了会议室里，并且让狄仁杰和沉睡的小次郎坐在了主位。
　　按理说那是总导演的座椅，但现在对于张浩而言，只要是能够解决这场混乱，让他跪着听都没有问题。
　　很快，
　　所有评委落座，张浩这才带着两位工作人员坐下，随后有其他工作人员关闭了房门。
　　“各位评委嘉宾，时间紧迫，我也就不跟大家多客套了。”
　　张浩率先开口，满脸的卑微。
　　别看他是总导演，但面对着眼前这几位，他可以说是什么也不是。
　　“情况就是怎么个情况，大家也都看到了，之所以把您各位邀请过来，就是想要探讨一下，选手周谨和选手工藤该如何处理。”
　　话音还没落，沉睡的小次郎就已经开口了：“我还是那个意见，工藤不能再参加节目，至于那个非要让别人叫他小丑先生的周谨，我可以做出让步，但我必须要让他给我道歉！”
　　沉睡的小次郎最终目的也并非是淘汰周谨，而是让工藤退赛。
　　既然来了会议室，那就是来处理问题的，自然不可能还那么强硬。
　　“我不同意！”没有想到的是，米勒・克里斯蒂是真的杠上了：“工藤小朋友是否要退赛，看他自己的意愿，这个我觉得很好处理，但是让周谨道歉，凭什么？他又没有做错什么，凭什么要道歉？”
　　“要道歉，我觉得我们所有人都要给周谨道歉。”
　　米勒・克里斯蒂刚才就有很多话想说，只不过碍于场合没能说出口。
　　现在会议室里人少，她更是能够畅所欲言：“狄老，姜探员，潘队长，我首先要问你们三个，不否认一直在调查周谨吧？”
　　米勒・克里斯蒂语气非常认真，又转头看向其他评委嘉宾：“还有你们几位，也不能否认从一开始就对周谨抱有成见吧？”
　　“我觉得周谨有一句话说的很好，人心中的成见就像是一座大山，无论怎样都无法撼动！”
　　“你们说呢！”
　　会议室里，气氛再次变得凝固。
　　狄仁杰眉头微皱，率先打破了沉默：“米勒小姐说的没错，我们三个的确是在调查周谨，但这也是节目的一部分，作为评委嘉宾，我们有权利对逃亡人员的心里做全方面的调查，这其中包括了他的过往。”
    ....... ......... ...
　　潘宏丰点了点头，跟着补充道，“狄老说的没错，我同样不否认在调查周谨，也不否认对他有一些看法，但我清楚自己在做些什么，也清楚周谨身上有多大的危害。”
　　“要道歉，不可能。”潘宏丰继续补充道，“我的态度也很简单，周谨不能淘汰，但我也绝对不会放弃对他的调查，更不会向他道歉！”
　　“因为，我觉得我没有做错任何一件事情！”
　　潘宏丰的态度也强硬了起来，丝毫没有感受到这番话可能会造成影响。
　　总导演张浩看向唯一调查周谨三人中没有表态的姜锦瑟，问道，“姜探员，您有什么看法？”
　　“没有。”
　　姜锦瑟脸上没有任何表情，就像是什么都没有发生过似的：“如果非要说什么想法，在我看来，所有混乱的根源都在周谨，他参加节目的目的，可能就是为了制造这种混乱。”
　　嗯？
　　姜锦瑟的语气虽然很平静，但说出来的内容却让不少评委嘉宾都是微微一愣。
　　法外狂徒张三微微点头，沉吟了片刻后才开口：“姜探员说的有一定道理，我也感觉每次只要牵扯到周谨，就一定会让事情变得混乱。”
　　“即便是在虚拟逃亡舱的世界，也是一样的，他利用几个炸弹，就已经让整个城市陷入了恐慌。”
　　“嗯，我同意这个观点。”徐强扶了扶眼睛：“当我复盘这两个整个逃亡过程之后，我发现事情恐怕没有那么简单。”
　　“周谨教唆工藤，这不仅仅是从今天才开始的。”
　　“如果大家认真回看昨天炸公寓的回放，就会发现，其实从昨天开始，周谨就已经在教唆工藤做出一些疯狂的事情。”
　　“只不过当时并没有引起我们的注意。”
　　徐强从椅子上站了起来，看着周围其它的评委嘉宾：“我可以断定，周谨就是想要用这种方式散播恐怖，他绝对不适合再继续参加《完美逃亡》的节目，必须淘汰。”
　　淘汰？
　　这谈何容易？
　　米勒・克里斯蒂没有说话。
　　她喜欢周谨这个人物的存在没错，也认为即便是教唆工藤也没有任何问题，但如果是故意散播混乱和制造恐慌的话..事情就有些不一样了。
　　因为，那是恐布分子才会做举动！
　　“那么好，时间紧迫，我们先进行一轮投票。”狄仁杰在这个关键时刻，再次承担起了统领全局的角色：“同意淘汰周谨的，请举手。”
　　会议室安静了下来，所有评委嘉宾你看看我，我看看你，都在思考。
　　“同意。”
　　破案女王姜锦瑟第一开口，没有任何多余的感情，冰冷而又拒人千里之外。
　　“同意。”
　　潘宏丰第二个表态。
　　紧跟着，
　　其他评委嘉宾也跟着表态，最后有5个同意淘汰周谨，2个拒绝这个办法。
　　“少数服从多数。”狄仁杰统计过人数后，没有在这个问题上过多纠结，再次开口道，“那么，我们现在讨论一下，用那一种方式淘汰周谨比较合理，直接淘汰是绝对不行的，渔轮你们也看到了。”
　　会议室里的都是聪明人，他们也都看到了目前互联网上的趋势。
　　的确就像是狄仁杰说的那样，一旦直接淘汰周谨，问题会非常的严重。
　　可是....
　　不直接淘汰，还能够有什么办法？
　　要知道如果想要在虚拟逃亡舱里淘汰周谨，那简直就是一件绝对不可能的事情。
　　这....
　　一时间，
　　谁也没有了更好的主意。
　　“我倒是...有个想法。”
　　在这个关键时刻，总导演张浩开口了。
　　事实上他之所以要开这个会，就是因为他想到了淘汰周谨，又不引起观众反噬的办法。
　　“你说。”狄仁杰饶有兴趣的看着张浩。
　　在这种情况下，有办法就比没有办法好。
　　虽然总导演没有探员或侦探之类的经历，但说不定他真的能够说出一个好办法。
　　其他评委也都向张浩投去了目光。
　　“是这样的，我们可以通过节目中的现实环节来淘汰周谨。”总导演张浩说出了自己的想法：“《完美逃亡》最精彩的现实部分，也该慢慢展现出来了。”
　　“我们可以拿周谨开刀，今天晚上，直接淘汰他，而且观众们也说不出任何毛病。”
　　“反正之前已经有两组选手在现实环节被淘汰，周谨他们成为第三个，也没有什么可吐槽的地方，就算是有一部分观众可能会有意见，但也很容易解决。”
　　张浩在说出自己的办法时，好几个评委嘉宾都忍不住点了点头。
　　这个办法的确不错，
　　简单，直接，让人挑不出任何毛病。
　　“不错的办法，而且倒是有种以彼之道，还施彼身的味道。”狄仁杰点了点头，同时看了眼时间：“我们已经讨论了将近5分钟，外面还不知道乱成什么样子，总导演提出这个办法，谁赞成，谁反对？”
　　又是一轮投票。
　　这一次结果是6个人赞成，1个人反对。
　　就连沉睡的小次郎都同意了这个办法。
　　“好。”
　　狄仁杰也不再犹豫，从椅子上站了起来：“那就按照这个办法去做。”
　　“为了不引起周谨的警惕，我们待会出去之后，要尽量表现的心平气和一些，该道歉也要向周谨道歉。”
　　这里说的，自然是沉睡的小次郎。
　　“我知道了。”
　　沉睡的小次郎也爽快答应了下来。
　　只要能够淘汰周谨，工藤自然也就退赛了，道个歉而已，倭国传统艺能，不重要。
　　交代完沉睡的小次郎，狄仁杰又看向了总导演张浩：“张总导，你也要保证，晚上的行动不会出现任何意外，毕竟，周谨可不是那么容易对付的。”
　　总导演张浩立刻站了起来，言之凿凿的说道，“请狄老放心，我们有万全的计划，绝对超乎您的想象，不会有任何意外。而且，您要是实在不放心，也可以一起参与。”
　　狄仁杰点了点头：“那行了，我们也不要耽误太多时间，走吧，去平息掉刚才的骚乱。”
　　说话间，
　　7位评委嘉宾结束了短暂的交流，从会议室走了出来，走向《完美逃亡》的舞台。
　　总导演张浩则是又召集了一批《完美逃亡》的工作人员，开始商讨晚上淘汰周谨的事宜。
　　这种事情他们已经做过两次，可以说是早已经轻车熟路，不会出现任何问题。
　　张浩可以保证，
　　当明天早上太阳升起的时候，周谨已经带着他的行礼滚出选手庄园！
　　.........................................................................................................千.

第71章



　　70，新的挑战，L主动结盟！
　　总导演张浩忙着和其它人商讨晚上淘汰周谨的事宜，
　　另一头，7位评委嘉宾则是在工作人员的护送下，回到了选手大厅。
　　他们的再次出现，很快引起了众多选手的讨论。
　　“这么快？”
　　“才五分钟吧，这么短的时间能够讨论出什么结果？”
　　“我感觉估计是要淘汰周谨了，要不然绝对不可能这么快。”
　　“淘汰了也好，少了一个重量级对手，对我们而言是一件好事。”
　　“哈哈，你不会真的以为，周谨被淘汰冠军就有可能是你的吧？如果真的是那样，我只能说你实在是太可爱了。”
　　“小点声，别被周谨听到了，总感觉那家伙不太正常，要是被这家伙盯上了，恐怕以后的日子都不好过。”
　　“怕什么，都是选手，他不就画了个古怪的妆容，我还真不怕他。”
　　“呵呵，我劝你还是低调一点！”
　　“我感觉周谨不会被淘汰，可能是要选择息事宁人了。”
　　“工藤小朋友就倒霉了，真的想不通，让一个小孩子来这里干嘛了。”
　　.......
　　选手休息区一角。
　　歇洛克・福而摩司打量着再次回归的7名评委，问道，“华盛，你觉得周谨和工藤小朋友，最后会是什么结果。”
　　军医华盛摇了摇头：“我不知道，但我觉得自己有必要跟周谨先生道歉，我觉得自己可能错怪他了。”
　　在听到周谨的一番即卑微又愤怒的陈词之后，军医华盛意识到自己好像的确被怒火冲昏了头脑。
　　周谨或许并没有那么不堪，但自己却坚持让他向小学生工藤道歉。
　　这是一件不太对的事情。
　　“华盛，我真的很想敲开你的脑袋，看看究竟装的是些什么？”
　　歇洛克・福而摩司看了眼军医华盛，继续说道，
　　“你并没有错怪周谨，你最初的判断都是正确的，周谨的确是在有目的的引导工藤做那些事。
　　现在的你，不过是被他的外表迷惑了，请记住，周谨从来都不是什么值得同情的弱势群体。”
　　“嗯?”军医华盛表情有些疑惑：“什么？歇洛克，你是说，是说，周谨都是伪装的？是在演戏？”
　　“不，如果周谨拥有这样的演技，我觉得比起《完美逃亡》，可能好莱坞才更加合适他一些。”
　　歇洛克・福而摩司认真的分析道，“周谨应该是有过类似被冤枉的经历，所以才能够表现得那么真诚。”
　　“但即便他是弱势群体，也不值得同情，因为他要比任何人都要更加疯狂。”
　　“我给你举个例子，周谨就像是个随时会爆炸的炸弹，即便炸弹上面贴着T人的封面，但他心里却充斥着火药，一点就着。”
　　“这么说你能明白吗，我H爱的军医华盛。”
　　歇洛克・福而摩司非常耐心的向自己的搭档解释了起来。
　　“画着T人封面的炸弹....？”
　　军医华盛似懂非懂点了点头，
　　虽然没有弄明白是什么意思，但军医华盛也没有追问。
　　他有自知之明。
　　军医华盛很清楚凭借着自己的智慧，对于很多问题这辈子都很难想明白。
　　但这 不重要，
　　军医华盛对自己有着清晰的定位。
　　他很清楚自己只需要尊重和执行歇洛克・福而摩司的命令就可以了。
　　事实上证明，
　　在和歇洛克・福而摩司长久的搭档过程中，
　　军医华盛一直都是怎么想的，也都是一直怎么做的。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　在评委嘉宾离开的几分钟里，直播间的观众们非但没有消停，反倒开始变本加厉了起来。
　　他们中间甚至已经自发形成了联盟。
　　有人负责刷弹幕，
　　有人负责在官网上进行投诉，
　　还有人则是将《完美逃亡》节目中，周谨遭受的不公平待遇，用各式各样的办法散播到节目影响力以外的地方。
　　经过他们的努力，目前新浪微博热搜排名前5，全都是跟周谨有关的内容。
　　它们分别是，
　　1,#周谨主动要求退赛，好人就该让人拿枪指着？
　　2，#《完美逃亡》节目再出新瓜，评委沉睡小次郎和工藤小朋友的关系，难道这不是在压迫周谨？
　　3，#如果周谨被淘汰，你是否还会继续收看《完美逃亡》？
　　4，#从周谨退赛风波来看，倭国奥运裁判双标事件。
　　5，#.....
　　“兄弟们，继续加油，第六个热搜也快要被我们干上去了。”
　　“争取让今夜的互联网充斥着周谨两个字！”
　　“今夜属于丑爷！”
　　“周谨加油！”
　　“我们绝对不能让好人被欺负，强烈建议给周谨更换队友！”
　　“评委们回来的好快，猜猜他们商量出什么结果了？”
　　“无论是什么结果，最后的胜利一定会属于我们！”
　　“裁判和评委已经站在了人民的对立面，如果他们不改，等待着他们的将会是最悲惨的结局。”
　　“我们都跟周谨一样，都是普通人，如果这次我不为他发声，那么以后谁能为我发声。”
　　“兄弟们，不接受任何妥协，一定要《完美逃亡》节目组给我们一个说法。”
　　“快看，他们又让丑爷上台了。”
　　“小丑先生，您别怕，我们与您同在。”
　　“丑爷，我在这里！”
　　“一帮神经病，我是真的没有想到，看个《完美逃亡》，竟然还能够发现一群该死的饭圈。”
　　“tui，先退出了，等稳定一点我再来。”
　　“明天见，我也撤了。”
　　“太疯狂了，你们是被人洗脑了？还是周谨买的水军？”
　　“水军倒是不至于，大概率是真的魔怔了。”
　　“莫名有种感觉进到了传消组织的错觉。”
　　“别说，还真是像。”
　　.........
　　主直播间，选手大厅。
　　“小丑先生，对不起，我之前一直都误会你了。”
　　“我想过了，即便是你真的有心想要引导我做那些事情，也并不完全是你的错，是我的问题。”
　　工藤小学生看着旁边的周谨，压低了声音说道，“如果他们待会要淘汰你的话，我会抗议的，另外，如果你想的话，我待会可以主动申请退出节目，并且要求他们给你换一个队友。”
　　工藤要退赛？
　　这对周谨而言可不是一个什么好消息。
　　从理论上来说，如果换一个成年人队友的话，的确是能够提高周谨这一组的战斗力。
　　但是在代入丑爷视角之后，队友对于周谨而言，没有那么重要。
　　有也行，
　　没有也可以。
　　更何况小学生工藤刚刚完成他的入门仪式，正式走向了通往混沌的大门。
　　这个时候要是退赛，那可就真的不好玩了。
　　想到这里，周谨摇了摇头，表情诚恳的说道，“工藤，你为什么会觉得自己是别人的累赘？”
　　“不，在我看来，你虽然表现的不够完美，但也可圈可点。”
　　“他们指责我引导你，只是因为他们没有看到你身上的优点而已！”
　　“相信我，在我的帮助下，你会变得越来越强大，直到这个世界上，没有任何人是你的对手。”
　　周谨这一番话，简直就是赤果果的洗脑加心灵鸡汤。
　　在代入丑爷视角之后，周谨还获得同化他人的能力，更是让洗脑效果加倍的好。
　　“没想到周谨先生非但不怪我，还给我加油。”
　　“工藤，看来你是真的错怪周谨先生了。”
　　工藤小学生似乎深受感动，许多心里话脱口而出，保证道，“我也不想退出节目，如果你不嫌弃的话，我愿意继续做你的搭档。”
　　“我保证，以后遇到类似情况，我，一定会勇敢起来，至少不会再等你催促后才动手。”
　　工藤小学生说的很诚恳。
　　但，这究竟是不是他的真实想法，谁也不知道。
　　“嗯，终于开窍了，那样就再好不过了。”周谨也是逢场作戏，赞赏的点了点头，表情要多真诚有多真诚：“我当然不会嫌弃你，而且请相信我，你很快就会明白，做一个真正的你，会有多么的开心和快乐！”
　　如果忽略当前的场景和其它人，
　　此时的周谨，很像是T骗小学生的坏叔叔。
　　但是，在聪明人眼里，都能看出来，不管是周谨，还是工藤，似乎都是在逢场作戏。
　　这是一场智力的游戏，表现往往最容易骗人。
　　.......
　　与此同时，舞台上。
　　7位评委嘉宾依次落座，这也代表着《完美逃亡》节目将再次步入正轨。
　　见状，站在舞台中间的主持人冰冰，努力面对着摄像机做出了一个微笑的表情：“首先跟大家道个歉，让大家久等了，实在对不起！”
　　“目前，我们的评委已经讨论结束，现在处理结果已经出来了。”
　　“接下来让我们邀请选手周谨，选手工藤，再次登上舞台。”
　　冰冰看向选手休息区域，主动带头鼓起了掌。
　　其他选手跟着鼓掌，稀稀拉拉的声音响起，谈不上热烈。
　　选手们现在关心的事情只有一件，
　　经过几分钟讨论过后，评委嘉宾们究竟达成了怎样的共识。
　　很快，
　　在所有选手和观众的注视下，周谨和小学生工藤，再次站在了《完美逃亡》的舞台上。
　　主持人冰冰让到了一旁，将舞台让给了7位评委嘉宾。
　　她没有参与刚才的会议，所以，连她也不知道评委嘉宾们究竟商讨出了什么结果。
　　从某种意义上来说，现在，她这个主持人已经失去了作用，现在乖乖站到旁边才是最好的选择。
　　沉睡的小次郎，潘宏丰，徐强，张三，姜锦瑟，狄仁杰，米勒・克里斯蒂。
　　7位评委在打量着周谨。
　　同样的，周谨也在打量着他们。
　　选手大厅再次沉默了下来，每一秒都变得无比漫长。
　　最后，
　　一道略带苍老的声音打破了沉默：“周谨，噢，不，小丑先生，作为在场年龄最大的评委，我觉得，自己应该第一个向你道歉。”
　　说话的不是别人，正是所有评委嘉宾中，个人成就最高的狄仁杰。
　　瞬间，
　　不少选手都愣住了。
　　评委嘉宾...竟然道歉了？
　　而且一上来就是资格最老的狄老先道歉？
　　这是说...
　　这场没有硝烟的交锋，周谨赢了？
　　虽然选手们都充满了疑惑，但并没有任何一个选手发出任何声音。
　　狄老说话，该有的尊重还是要有的。
　　别看狄仁杰表现出来的人畜无害，甚至还有种慈祥的感觉，但只要是了解过他过去的选手都知道，这个已经快要步入老年的前国家安全顾问，拥有怎样的铁腕手段。
　　贸然去得罪他，可不是一个明智的选择。
　　不少选手都你看看我，我看看你，各自眼神中都充满了疑惑和惊讶。
　　还没等他们反应过来，狄仁杰的声音再次响起。
　　“经过协商之后，我们决定给你一些弥补，首先是你这一轮80分满分，另外会给予你50分积分的补偿。”
　　“这是我们的诚意。”
　　“当然，其他选手也不用心生不满。”
　　“试问我把这50分给你们，你们愿意把队友换成一个8岁的小学生吗？”
　　人老奸，马老滑。
　　原本在听到狄仁杰竟然用积分来补偿周谨的时候，不少选手都打算抗议。
　　开什么玩笑？
　　周谨本就是争夺冠军的有力选手，现在又直接加50分，那还玩什么？
　　但是很显然，还没有等他们说话，喉咙就已经被狄仁杰堵住了。
　　50分把队友换成一个小学生？
　　这还真的是没有选手愿意，甚至连想都不敢想。
　　谁也没有周谨那两下子，能够带着一个8岁的小学生，在虚拟逃亡舱里表现的那么轻松。
　　当然，狄仁杰敢直接给50点积分，也是有自己的考量。
　　反正周谨晚上就要被淘汰了，给100点积分也没有什么用，顶多就是多了50万现金而已。
　　对《完美逃亡》节目而言，这点钱，不痛不痒。
　　狄仁杰见选手大厅没有动静后，第三次开口：“怎么样，小丑先生，我的条件你是否还满意，如果满意的话，关于你当前阶段的评分，到此结束。”
　　三句话将之前的争执化解的一干二净，并且还拿出了足够让人满意的低姿态。
　　这样的说话水平，顿时让不少选手和观众感到蛰伏。
　　你大爷总归还是你大爷！
　　能够拥有那么高的个人成就，狄仁杰可以说是早已经成了人精，让人挑不出半点毛病。
　　而且在这种情况下，如果还要提出其它条件或是依旧坚持退出，反倒是显得周谨有些不近人情。
　　没有阴谋，
　　无论是狄仁杰，亦或是周谨，玩的全都是聪明人都能够看得明白，但就是无从破局的阳谋。
　　这样的心术，也是最让人害怕的。
　　同时，对于评委嘉宾会道歉，周谨一点都不意外。
　　事实上到目前为止，一切都在周谨的掌控当中，并没有出现任何意外。
　　但是一下给50点积分，这样的弥补显然是有些太过于大方了。
　　事出反常必有妖！
　　周谨虽然不知道评委嘉宾们在幕后究竟聊了一些什么，但他肯定，这50点积分没有那么好拿，日后必有后手。
　　不过，即便是知道又如何？
　　还是那一句话，在代入丑爷视角后，他周谨还真是不知道‘怕’字该怎么写。
　　兵来将挡，水来土屯。
　　敢来算计他，那么，后果就只能是自负了。
　　同时，周谨心里正在酝酿一个关于现实的大计划。
　　到时候就未必是谁来算计谁了。
　　而且一旦他的计划在现实中上演，那么必然能够引起一轮新的混乱。
　　周谨倒是很想知道，到时候这位攻于心计的狄仁杰，会怎么接招。
　　“好，狄老这么给面子，我自然是没有什么好说的。”
　　周谨嘴角微微上扬，勾勒出一个看似谦逊，但若是落到别有用心的人眼里，却又变得极为冰冷和恐怖的笑容：“其实，我还是挺喜欢这里的，真让我就怎么离开，我也舍不得！”
　　挺喜欢这里的？
　　舍不得离开？
　　别人说这种话也就罢了，但这话从周谨嘴里说出来，却是充满了挑衅的意味。
　　不少评委嘉宾都暗暗握紧了拳头，心里愤怒但表面却没有丝毫表现出来。
　　尤其是在沉睡的小次郎看来，周谨不过是秋后的蚂蚱，明天就会被淘汰的选手，没有什么好在意的。
　　让他嚣张一会，也没有大碍。
　　“好，那我们就约定了，如果你能够获得前三名，到时候，我亲自给你带上奖牌。”
　　喜怒不形于色。
　　这种能力对于狄仁杰这种大人物而言，简直就是家常便饭。
　　结束了和周谨的谈话后，狄仁杰面带笑容转头看向小学生工藤：“工藤小朋友，关于你的问题，我们也应该聊一聊了。”
　　“你的年龄确实比较特殊，但观察不同年龄人员在逃亡中的心理变化，这同样是安全总局的任务之一。”
　　“我相信你已经知道了虚拟逃亡舱的危险和血腥，虽然你表现的很好，但我还想多问你一句，你是否愿意参加接下来的挑战？”
　　小学生工藤几乎没有经过犹豫，斩钉截铁的回答道，“狄老，我愿意！”
　　这一刻的工藤，除了身高和外形以外，无论哪个方面都给人一种成年人的错觉。
　　成熟，稳重，坚定！
　　会有这样的错觉，是因为工藤的灵魂本就是一个高中生。
　　而且，工藤已经决定了不装了，就以自己原本的样子展现给所有人。
　　原因也很简单，要是再一次装成小学生，恐怕还会带来不少的麻烦，而且面对着越来越强的其它选手，以及相信自己的队友，工藤觉得自己也必须要全力以赴，拿出所有的动力！
　　所以在接下来的虚拟逃亡挑战当中，工藤想的很简单，他一定要做出一些成绩。
　　至少不再是一个没有丝毫用处的拖油瓶。
　　而且，对于在虚拟舱里杀人，有了第一次之后，工藤相信下一次他能够处理的更好。
　　“好。”
　　见目的已经达到，狄仁杰也没有在这个问题上过多纠结，看了看站在一旁的主持人：“冰冰，宣布下一组选手上台，评分环节继续。”
　　“好的！”
　　冰冰听到命令后心里松了口气，同时也为周谨能够加分而感到喜悦。
　　她快步走到舞台中间，发自内心的笑道，“正所谓好事多磨，作为首档逃亡类综艺，《完美逃亡》从一开始就决定着会出现各种各样的问题。”
　　“所幸的是，在我们评委嘉宾和选手的努力下，即便是有一些分歧，也会很快被化解，而这所有的一切，都是为了保证《完美逃亡》的正常进展。”
　　“接下来，欢迎目前排名第五的选手，上台接受评委嘉宾的点评。”
　　..........
　　与此同时，互联网上。
　　“突然发现冰冰刚才笑的好可爱. ........”
　　“对啊，就像是有人跟她表白了似的，跟之前的笑容完全不一样。”
　　“是不是因为周谨不用退出了，所以才会怎么开心？”
　　“扯淡，虽然我支持周谨，但冰冰是我的，就算是周谨也得给我靠边站！！！！！”
　　“皆大欢喜啊这个是！”
　　“好事，好事，这下给我们丑爷加了50分，他可真的是有望夺冠了。”
　　“话说，有没有数据帝计算一下，加上这50分之后，丑爷能不能超过歇洛克・福而摩司？”
　　“还不够，还差一些，不过已经差了不多了。”
　　“恭喜周谨荣登选手榜第二。”
　　“呵呵，这还真是会哭的孩子有奶吃，真不知道周谨哪来那么多脑残粉？”
　　“总算是正常了，刚才弹幕刷的，卧槽太吓人了。”
　　“我都被恶心坏了，本打算关掉直播间看点别的，结果打开抖音是周谨，打开B站又是周谨，我特么打开微博之后发现全都是周谨！”
　　“等着瞧吧，能蒙混的过一时，绝对不能蒙混过一辈子，我就不信周谨还能够待多久！”
　　“不是说现实当中还有危险吗，希望周谨今夜被淘汰！”
　　“卧槽，兄弟们，谁的裤子没有穿好，怎么又把这帮黑子放出来了？”
　　“之前都没有看到黑周谨的，这怎么一下子又冒出来了？”
　　“哈哈，让他们黑呗，越黑越厉害，就连评委嘉宾都得道歉，就问你们牛不牛。”
　　“兄弟，虽然你说的很好，但观点错了，评委嘉宾们本来就错了，让他们道歉是应该的。”
　　“看你们能笑多久，能喜欢周谨的，真不知道是一群什么人。”
　　“现实里逼逼赖濑的老实人，在网络上重拳出击找存在感的呗，我估计都是社会底层的垃圾。”
　　“艹，你工人爷爷在此，有钱就了不起了？”
　　...........
　　选手大厅。
　　评分还在继续。
　　因为发生了刚才的事情，直接导致今天《完美逃亡》节目延迟了很久。
　　所以后面的评分都很快，基本上保持着10分钟一个的速度。
　　再加上后面也的确没有什么太过于出彩的选手，因此，在傍晚6点的时候，《完美逃亡》第二天的所有流程，总算是落下了帷幕。
　　“辛苦各位选手，辛苦各位评委，同时也非常感谢屏幕前的观众，所有的评分过程都已经结束，那么接下来让我们看看选手们的排名情况！”
　　伴随着冰冰的话音落下，大屏幕上出现了最新的排名情况。
　　.......
　　排行榜。
　　1，歇洛克・福而摩司与约翰・军医华盛，用时：6小时21分23秒，目前总积分：389分。
　　2，周谨与工藤，用时：6小时35分21秒，目前总积分：370分。
　　3，包拯与公孙策，用时：6小时33分53秒，目前总积分：366分。
　　4，L・detective与基拉月，用时：6小时14分43秒，目前总积分：359分。
　　5，....
　　6，.....
　　11，季洁与安心，用时：7小时12分钟23秒，目前总积分：304分。
　　14,.....
　　18，.......
　　...........
　　“恭喜以上18组选手，成功晋级下一轮挑战！”
　　冰冰面带微笑，环顾休息区所有选手后才再次开口：“当然，能否参加明天的节目，还有看18组选手的运气和警惕性，希望大家不要忘记的是，在现实当中，可是也还有着挑战在等着大家。”
　　“一个不慎，说不定也会在阴沟里翻船！”
　　冰冰着重讲述了一下现实当中可能会出现的危险，最后再次开口道，“那么好的，比赛阶段正式结束，请工作人员带领选手到餐厅用餐。”
　　“同时再次感谢选手们的精彩表演，以及观众们的热情支持。”
　　“我们明天再见。”
　　主持人冰冰鞠躬致谢，同时心里不由自主的深吸一口气。
　　好家伙，
　　主持了怎么多年的节目，今天可以说是变故最多，也是难度最高的一场节目。
　　好在一切都过去了。
　　周谨没有被淘汰，
　　她也没有辜负《完美逃亡》节目组的信任。
　　虽然多了一些曲折，但结局总归还算是圆满的。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，总算是结束了。”
　　“这不比虚拟逃亡舱还好看？”
　　“那是，虚拟逃亡舱里是精彩和刺激，现实里是勾心斗角，老实说，看周谨跟评委们斗智斗勇，还真特娘的挺精彩。”
　　“哈哈，我也有这种感觉！”
　　“不过今天结局不错，周谨也算是大获全胜，不但成功晋级第二名，而且还逼得评委们道歉，不得不说心计挺深呢。”
　　“别光说周谨了，你们难道没有发现，安心和季姐她们的排名也在不断上升，两个女孩子，还真是挺不容易的。”
　　“LSP们，我都看了一天直播了，先撤了，你们慢慢玩。”
　　“别走啊，据说今天是24小时直播，会上演现实中的危险也说不定！”
　　“真的假的？我一直都想知道节目组是怎么操作的，莫名其妙就淘汰了两组选手。”
　　“如果是真的的话，那确实是值得一看。”
 　　“哈哈，你们说，今天晚上会不会专门搞周谨？”
　　“嗯....？你怎么一说,....好像还真是有这种可能性。”
　　“不会吧？狄老看着不像那么斤斤计较的人啊。”
　　“狄仁杰？哥们，我只能说你还年轻，去看看他当年都做过什么吧，那绝对也是一个为达目的不折手段的主，当然，被他保护了怎么多年，我对他更多的还是感恩。”
　　“哈哈，看来哥们年龄也不小了，我和你一样，同时当年那一批被狄仁杰保护的国民。”
　　“这家伙这么牛逼呢？”
　　“废话，要不然狄老说话，每一个选手敢插嘴?”
　　........
　　《完美逃亡》，现场。
　　在工作人员的带领下，选手们陆陆续续抵达了餐厅。
　　和之前一样，依旧是一桌两人的布局，桌子上，早就已经按照不同选手的口味，摆上了各式各样的美食。
　　但是，
　　18组选手进入餐厅后，谁都没有着急吃饭，而是用各自不同的办法开始辨别食物是否有安全问题。
　　好家伙，
　　他们可不像是观众那样的轻松，原本有50组选手，现实危险落到每一个人身上的概率是50分之1。
　　但现在只剩下了18组选手，那就是说现实的危险程度大大提升了起来。
　　这要是莫名其妙被《完美逃亡》节目组给阴了一下，不光是丢人的问题，之前付出的努力也全都功亏一篑，付之东流。
　　确定了食物没有问题后，选手们才陆陆续续开始吃了起来。
　　他们也已经饿坏了，一整天没有吃饭，又在虚拟逃亡舱里付出了那么大的体能劳动，早就等不及吃饭了。
　　小学生工藤夹起一块寿司咬了一口，有些警惕的问道，“小丑先生，你说现实的危险，会轮到我们吗？”
　　“刚才我听很多选手说，他们都开始结盟了，互相之间也算是有个照应，我们要不要也找几组选手结盟？”
　　“毕竟我们现在排名第二，就算是找第一名的歇洛克・福而摩司他们结盟，也应该什么问题。”
　　小学生工藤的话还没有说完，就看到有两个人走到了他们的桌前。
　　一个穿着邋遢，面无表情，盯着黑眼圈的L・detective。
　　另一个则是穿着一身黑色运动服，长相帅气，表情高傲的基拉月。
　　看到有人走了过来，小学生工藤自然是停止了说话。
　　刚想要礼貌的打个招呼，却听到L・detective看向周谨，空灵灵说道，“小丑先生，我觉得工藤小朋友说的很有道理。”
　　“在虚拟世界，我们是各自为战，那是条件所限，没有办法的事情。”
　　“但在现实当中，我们或许可以互帮互助，这样也能够提高彼此的生存率。”
　　“我和基拉月，想要和你们结盟，不知道小丑先生、工藤小朋友是否愿意？”
　　.................................................................................................................




第72章



　　L・detective说完自己想法后，平静的站在旁边等待着两人的回答。
　　在他看来，无论是周谨还是小学生工藤，都没有拒绝结盟的理由。
　　现在只剩下了18组选手。
　　按照这两天惯例，《完美逃亡》节目组很有可能在今天晚上还会淘汰至少一组选手。
　　节目组的诡异手段和神神秘秘，选手们已经领教过两次。
　　第一次是在昨天中午吃饭的时候，节目组宣布有一组选手突然被淘汰，弄得大家都是一头雾水找不到半点头绪。
　　当然，
　　也有很多选手认为是节目组偷袭，不讲武德，利用他们不懂规则搞突然袭击，这才导致有一组选手中招。
　　但是第二次呢？
　　要知道昨天晚上大部分选手可都是轮流站岗，为的就是防备可能出现的危险。
　　一夜的时间里，选手们别说是发现节目组的行踪，就连动静都没有听到，
　　这一度让绝大部分选手都认为晚上并没有选手被淘汰。
　　可是到了选手大厅集合之后，他们立刻就被打脸了。
　　主持人冰冰宣布的第一件事，就是有一组选手已经惨遭淘汰。
　　当时这个消息震惊到了不少自以为是的选手，同时这也让所有选手明白一件事情。
　　那就是，或许，单凭一组选手的实力根本不足以对抗，《完美逃亡》节目组在现实当中制造的危险。
　　现在还没有被淘汰的选手，一共18组，也就是遇害的几率至少是18分之1。
　　如果今夜《完美逃亡》打算淘汰2组选手的话，那就是9分1的几率。
　　这个概率，说大不大，但说小也并不小。
　　结盟是一件双赢的事情，可以大大降低彼此之间在现实淘汰的几率。
　　而且L・detective和基拉月的实力同样很强劲，排行榜上的名次能够说明一切。
　　如果没有周谨额外增加的50点积分，他们的排名应该是第三名，仅次于歇洛克・福而摩司和包拯。
　　所以L・detective有信心，周谨一定会选择结盟！
　　而在基拉月看来，主动提出结盟，甚至是算的上他和L・detective在帮助周谨和小学生工藤。
　　虽然周谨实力很强，可是他还带着一个拖油瓶小学生工藤。
　　这显然是让周谨占了大便宜。
　　所以基拉月同样不担心周谨会选择不答应结盟，反而是觉得L・detective太过于主动，失去了谈条件的资本。
　　在他看来，应该等着周谨来找他们结盟才对！
　　...........
　　互联网，直播间里。
　　虽然虚拟逃亡舱已经结束，但直播并没有被中止。
　　对于《完美逃亡》而言，现实环节同样是非常重要的组成部分。
　　更何况大部分选手都自带流量，即便是直播他们的日常，也是有大量观众愿意看的。
　　此时此刻，听到L・detective主动邀约周谨结盟之后，互联网上的观众也都表现出了不同的想法。
　　“要说聪明，还是L・detective聪明，这是想要免费获得我们丑爷的庇佑？”
　　“周谨保护队友的良苦用心谁还能够看不出来，我看他们这就是想要利用周谨的善良。”
　　“周谨？善良？我人都看傻了。”
　　“怎么不是善良了，如果没有丑爷的帮助，小学生工藤根本就不可能坚持到现在吧？”
　　“就是，都免费当18保姆了，我们丑爷怎么不善良了？”
　　“好了好了，也不能老是说这些事情，都已经过去了，我觉得得向前看，周谨如果真的选择和L・detective结盟，还真是一个不错的选择。”
　　“说的也是，如果但是丑爷肯定没有问题，但关键是还有一个小学生工藤，如果结盟了也算是有人能够保护他。”
　　“我真是想不明白，工藤怎么还要参加节目，难道就不能退出吗？”
　　“之前狄老的话都没听见？关注不同年龄选手逃亡的心理变化，这也是《完美逃亡》的任务之一。”
　　“每个人都有自己的选择，人家工藤愿意，你管得着？”
　　“其实我觉得吧，不能把工藤当成一个小学生来看，他的确也有厉害的地方，至少比我这个成年人厉害。”
　　“支持结盟。”
　　“要我说你们都是想多了，凭借着丑爷的性格，可能还真未必愿意跟别人结盟，而且真是一起行动，畏手畏脚的，不是什么好事。”
　　“虽然L・detective很强，但在我们丑爷面前，也不过是一个拖油瓶！”、
　　“你们这些周谨吹也太过分了吧？我们L・detective和基拉月，那点比不上你们？能和你们结盟是帮助你们，还真是看得起自己。”
　　........
　　与此同时，另一头。
　　《完美逃亡》会议室里。
　　偌大的房间里，气氛十分的紧张和压抑。
　　所有工作人员正在紧锣密鼓的商量着，晚上淘汰周谨的事宜。
　　这个会议并不是针对周谨而开的，事实上每一组在现实里淘汰的选手，都有相应的计划和流程。
　　只有这样，才能够保证选手在不知不觉中被干掉，同时给其他选手造成敲山震虎的效果。
　　仔细看去。
　　会议室里除了总导演张浩和一些普通的工作人员之外，还有一个穿着深色西服的女人，她坐在所有工作人员最前面，一看就身份非凡。
　　她面容冷峻，双目中带着杀气，无形中就能给人一种很强的压迫感。
　　仿佛只是看着她，就会让人有种入坠冰库的寒意，与其对视，更是会让内心不由自主的会变得恐惧。
　　这位神秘高冷西装女名叫龙芸，是《完美逃亡》现实考验的负责人之一。
　　在《完美逃亡》最开始的时候，张浩对于让一位名不见经传的女人担当《完美逃亡》现实考验负责人是非常担心的，私底下几次找到狼头少将进行交谈，希望得到一些这个女人的资料。
　　但最后《完美逃亡》的总负责人狼头少将，只告诉了张浩三句话。
　　“这个女人叫龙芸。”
　　“龙芸是《完美逃亡》现实考验的负责人之一。”
　　“包括你在内的任何人不允许干涉龙芸的一切决定，否则后果自负。”
　　当时听了这三句话，总导演张浩可以说是要多不服气有多不服气。
　　这女人谁啊？
　　难不成比8位评委嘉宾之一的狄仁杰还要厉害？
　　而且要知道选手们也都是精挑细选出来的，谁都有两把刷子，像是军医华盛和女警安心等选手的功夫，更是不亚于一般的特种兵。
　　让一个名不见经传的女人负责现实中的节目考验，这怎么想都让人觉得不靠谱。
　　而且《完美逃亡》节目意义重大，又是安全总局举办的首届，经不起任何的意外和失误。
　　一旦现实考验出现什么问题，那么可能直接导致整个《完美逃亡》的节目效果都要大打折扣。
　　然而，昨天中午和晚上的两次行动，让总导演张浩真正见识到了龙芸的恐怖实力。
　　好家伙，
　　第一次行动，龙芸坐在会议室里，采用远程指挥的方式，只用了十几分钟，就在神不知鬼不觉得情况下，在餐厅里干掉了一组选手。
　　那时候总导演张浩才后知后觉的发现，原来50组选手里面，不光光是有挑选出来的选手，竟然还有节目组的卧底。
　　第二次行动，龙芸更是在所有选手都有防备的情况下，如入无人之境，轻松指挥手下潜入选手宿舍，完成任务后没有引起任何选手注意，全身而退。
　　大有一种事了拂衣去,深藏功与名的感觉。
　　而这一切都是在龙芸的指挥下才完成的，可以说她的预判能力和推理能力绝对是顶级的。
　　能不能超过狄仁杰，张浩不好判断。
　　但他很清楚这个叫龙芸的女人如果想的话，可以分分钟弄死自己。
　　也正是因为有了前面两次的成功案例，所以总导演张浩之前才敢在评委嘉宾面前夸下海口，表示今天晚上一定能够将周谨淘汰！
　　否则的话，张浩还真是没有这个自信。
　　毕竟从虚拟逃亡舱的表现来看，周谨还真不是什么简单的角色，想要淘汰他，难度不小。
　　..........
　　会议还在继续着，
　　目前最主要的任务就是收集周谨的行动轨迹，制定晚上的计划。
　　而就在这时，一个负责盯着周谨的工作人员开口道，“总导演，我刚才注意到一个情况，选手L・detective要跟周谨结盟。”
　　什么？
　　L・detective要跟周谨结盟？
　　听到这个消息，十几个工作人员全都抬起了头，表情都变得有些不自然。
　　“怎么回事？”总导演张浩更是直接从椅子上站了起来，连忙追问道，“他们现在在哪里？”
　　“还在餐厅，是刚才直播间捕捉到的画面，观众也都在进行讨论，不过周谨还没有明确表示答应结盟。”
　　工作人员连忙汇报了情况，同时将自己笔记本电脑里的画面，投射到了会议室的投影仪上面。
　　顿时，
　　巨大的幕布上出现了选手餐厅的场景，倒放之后，所有工作人员也都看到了L・detective主动邀请周谨结盟的一幕。
　　小声的讨论，很快在会议室里响起。
　　“这个L・detective...早不结盟晚不结盟，偏偏赶上现在这个时候结盟！”
　　“很正常啊，其他选手不也在忙着结盟。”
　　“这该怎么办？如果他们结盟了，想要淘汰周谨的难度无疑是大了很多。”
　　“是啊，L・detective也并不容易对付，要是出现点什么差错，弄不好就有可能赔了夫人又折兵！”
　　“难不成要一下子淘汰两组？”
　　“不行，淘汰速度太快的话，恐怕我们节目流程都走不完了。”
　　“也不用那么着急吧？说不定周谨会拒绝结盟呢？”
　　“开什么玩笑，只要是个正常人，谁会嫌弃让自己更加安全一些？”
　　“我觉得周谨一直都不是什么正常人。”
　　“就算是周谨不同意，工藤也绝对不会放弃这次结盟的机会，别看他年龄小，一样鬼精鬼精的。”
　　工作人员议论的声音并不算大，但每个人脸上的表情都变得有些不好看。
　　会议室角落。
　　现实考验负责人龙芸缓缓抬起头，面无表情的看向投影仪上的周谨。
　　事实上，从节目开始的第一天，龙芸就已经注意到了周谨，并且从对方身上察觉出了罪犯的气息。
　　这就像猫和老鼠，
　　即便是没有见过面，但来自灵魂深处的熟悉感，还是让龙芸看到周谨就感觉不舒服，并且非常期待今天晚上将他淘汰的行动。
　　同时，龙芸倒是很想知道，
　　这个自己今晚的‘目标’，究竟会不会选择和其他小组结盟。
　　倒不是觉得任务难度会提升，而是觉得周谨如果选择结盟，那么晚上的行动会更有意思一些。
　　但对于结果，不会有任何的改变。
　　她还有节目组的帮助，可以说是占据了天时地利人和所有条件。
　　........
　　与此同时，另一头。
　　《完美逃亡》，选手餐厅。
　　“小丑先生，我觉得L・detective先生的提议很好，我们跟他结盟之后，安全方面能够有极大的提高。”小学生工藤率先说出了自己的想法。
　　小学生工藤本就有结盟的念头，现在L・detective和基拉月的到来，可以说是正中下怀。
　　事情到了这一步，所有选手都认为结盟已经是水到渠成的事情。
　　L・detective甚至都已经伸出了手，准备礼节性的握手，算作结盟的标志。
　　然而，就在这个最后关头，周谨却缓缓摇了摇头，面无表情的看着L・detective，语气平静的说道，“稍等一下，恕我直言，想和我结盟，你们，或许还不够格。”
　　嗯？
　　什么？
　　不够格？
　　周谨这轻描淡写的一句话，不但让L・detective和基拉月微微一怔。
　　就连周围不少留意着他们的选手，也都全愣住了。
　　怎么个意思？
　　人家好心跟你结盟，你还嫌弃人家？
　　知道有多少人想要跟L・detective结盟，都苦于不知道该怎么开口吗？
　　不少选手都面面相觑，像是看疯子一样看着周谨。
　　“小丑先生，您这是什么意思....”小学生工藤也愣住了，下意识想要挽回一下局面：“L・detective，小丑先生说话比较直....”
　　对于小学生而言，有人来找他们结盟，这是天大的好事，错过了可就太可惜了。
　　但是他的话还没有说完，就已经被周谨打断：“不用解释，我的话很简单，就是你们听到的这个意思。”
　　这下，
　　再次让本就尴尬的气氛，
　　变得更加尴尬。
　　附近不少正在结盟的选手都不由的摇了摇头，心中萌生一个同样的想法。
　　这个家伙，
　　太狂了！
　　L・detective倒是还好，脸上依旧是万年不变的苍白和憔悴，看不出有多么此刻的心情。
　　但基拉月就比较直接的将生气表现了出来。
　　要知道，在他看来，
　　他们愿意和周谨结盟，就已经是让周谨还有小学生工藤得了大便宜。
　　但是就这，周谨竟然还拒绝了？
　　拒绝也就算了，更是直言他们不配？
　　这能忍？
　　这对于高冷而又自命不凡的基拉月而言，是绝对不能忍的一件事。
　　他立刻脸色阴沉，反驳道，“小丑，你这是什么意思....”
　　“月。”L・detective拦住了想要发作的基拉月，耸了耸肩后，脸上露出了一抹微笑：“既然小丑先生不肯，那我们就不打扰了。”
　　周谨没有理会L・detective，而是饶有兴趣打量着基拉月。
　　他笑着摇了摇头，调侃道，“你看，你看，我只是说出了实情，你为什么那么生气？”
　　“你！”基拉月是真有些忍不了了。
　　他现在很想动手揍一顿周谨，但现在的场合不允许他怎么做，也只能是恶狠狠的威胁道，“你最好小心一点！”
　　“小心？你这是...在威胁我吗？呵呵，没人告诉你吗？最好不要威胁一个小丑...”周谨嘴角微微上扬，再次勾勒出一个狰狞的笑容，丝毫没有在意基拉月的威胁。
　　但周谨的不在意，却并没有阻止餐厅的气氛，逐渐变得剑拔弩张了起来。
　　餐厅本就不大，大部分选手很快就注意到了周谨这边的动静。
　　小声的讨论，此起彼伏的响起。
　　“什么情况？”
　　“不知道，可能是结盟没有谈妥吧。”
　　“正常的，周谨还带着一个拖油瓶，是我，我也不愿意跟他结盟。”
　　“竟然去找排名第4的L・detective结盟，也是真够自信的。”
　　“我其实刚才也想找L・detective结盟的，但是我没有这个勇气，估计人家也看不上我们！”
　　“没有什么问题吧？周谨排第二，找第四的L・detective结盟有什么问题？”
　　“哥们，你们都没有搞清楚，不是周谨找L・detective结盟，是L・detective主动找周谨结盟，还被人家拒绝了。”
　　“哈哈，我听见了，周谨直接告诉L・detective，说他们的实力不配跟自己结盟。”
　　“卧槽，怎么狂的吗？”
　　“这是个疯子吗？难道周谨不知道一旦被孤立，后果有多么严重吗？”
　　“你们不觉得这样很好吗，至少可以减少一个冠军的竞争人选。”
　　........
　　餐厅一角。
　　已经完成结盟的包拯，公孙策，军医华盛，歇洛克・福而摩司四人，也都听到了不远处的动静。
　　刚开始他们并不知道发生了什么，但4个都是聪明人，稍微一听周围选手的议论，也就大概明白了是怎么回事。
　　“偶买噶，我的上帝，这个周谨是想主动放弃比赛吗？”
　　约翰华生忍不住感慨了一句，随后说道，“而且我发现周谨的情绪也太不稳定了吧？时而觉得他很可怜，时而又觉得他很厉害，现在我感觉他很....飞扬跋扈...嗯，我不知道这个词语用的对不对。”
　　“还算准确。”公孙策点了点头，看了眼不远处的周谨后补充了一句：“不过，我倒是觉得，周谨有点艺高人大胆的意思，估计是反正也想要退出了，最后再疯狂一把。”
　　歇洛克・福而摩司没有做出评价，反而是反问道，“包拯先生，你怎么看？”
　　包拯摇了摇头：“我？我没有什么看法，我只希望今天晚上节目组不要盯上我们联盟就可以了，至于其他的，都不重要。”
　　“包拯先生倒是乐观。”歇洛克・福而摩司同样露出了微笑：“或许，这就是各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜？”
　　“你和华盛先生对汉语的了解，还真是出乎我的意料。”包拯夸奖了一句，然后就没有再说话。
　　虽然嘴上说不在意，但包拯心里却不由的紧张了起来。
　　周谨不是个傻子，相反的他非常聪明，也很会利用别人的情绪。
　　而且就算是个傻子，也绝对清楚结盟有多少好处。
　　驶出反常必有妖！
　　明明可以选择结盟，却非要单独行动？
　　周谨是真的像军医华盛说的那样，艺高人胆大，还是说他有别的疯狂计划，所以才不方便跟其他选手结盟？
　　“无论是哪种可能性，看来晚上在提防节目组的同时，还要小心这个疯狂的家伙。”
　　包拯收回了自己的眼神，表情也恢复了自然。
　　他没有注意到的是，
　　就在刚刚，歇洛克・福而摩司几乎表现出了和他一模一样的表情。
　　很显然，歇洛克・福而摩司心里也在怀疑周谨是不是准备 做一些不为人知的疯狂举动。
　　毕竟这家伙从一开始到现在，都透露着那么一股子不正常！
　　.........
　　《完美逃亡》，会议室里。
　　“什么，周谨竟然拒绝了结盟？”
　　“这哥们也太狂了吧？”
　　“哈哈，这对我们倒是好事，晚上只需要对付他一个人就可以了。”
　　“说得对，压力轻松不少呢。”
　　“终于要把周谨给送走了，说实话，有他在我们节目里，我总是能够感觉到不踏实。”
　　《完美逃亡》的工作人员，在看到周谨竟然拒绝了结盟之后，先是一愣，随后则是一份意想不到的狂喜。
　　什么叫天助我也，
　　这就是真正的顺风顺水，唯一可能活下去的机会，也被周谨给浪费掉了。
　　不光是他们，就连总导演张浩的眉头都不由自主的舒展开来，心里更是放心不少。
　　两组选手结盟，或许真的有些难以对付。
　　但只有周谨一组的话，张浩相信只要龙芸出马，要不了半个小时就能够完成任务，然后将周谨淘汰出节目组。
　　这样一来，
　　他既跟评委嘉宾有了交代，又堵住了观众们的嘴。
　　张浩甚至觉得，明天当总负责人狼头少将知道事情的整个过程后，说不定还会夸奖他一番。
　　可是，
　　整个会议室里却没有太多人注意到，在周谨以最高调的方式拒绝跟别人结盟后，现实考验负责人龙芸的眉头却微微皱了一下。
　　想不明白的事情背后，往往隐藏着巨大的危险。
　　周谨如果选择结盟，那么龙晓芸不会有丝毫的反常，更不会因为任务难度上升而又太多的压力。
　　但现在周谨偏偏没有怎么选，倒是让龙晓芸莫名感觉到一丝危机感。
　　“虽然你比其他选手都更有趣，但是请相信我，
　　无论你想要做什么，今夜都将会是你在《完美逃亡》的最后一天。”
　　龙芸看着屏幕里周谨的怪异妆容，心里早已经是胸有成竹，丝毫不慌。
　　...........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，餐厅。
　　虽然周谨拒绝L・detective引起了短暂的骚乱，但却也很快恢复了平静。
　　很快，除了周谨以外的其他选手，基本也都找到了相互的结盟对象。
　　大部分是4名选手一组，极个别的是6个选手一组，但并没有形成人数很多的联盟。
　　说到底大家也都是奔着《完美逃亡》冠军来的。
　　结盟的人数多了，晚上遇到节目组偷袭的概率就大，更是容易出现互相配合不协调，甚至是故意有选手借刀杀人的情况。
　　能够坚持到现在不被淘汰的，都是一群聪明人。
　　餐厅里看似一团和气，但实际上却是暗流涌动，不知道隐藏着多少的杀机。
　　“小丑先生，其实我们刚才应该选择和L・detective他们结盟的。”
　　小学生工藤有些不甘心，还想要劝说两句。
　　如果周谨现在同意结盟的话，或许还能够找到其它选手加入进去。
　　周谨并不为所动。
　　他有自己的计划，如果和别人结盟，只会是徒增一些负担罢了。
　　而且周谨刚刚说的是心里话，在代入丑爷之后，无论是L・detective还是基拉月，他还真是有些看不上。
　　当小弟可以考虑考虑，结盟就算了吧。
　　吃了一些食物后，周谨看了眼时间，现在已经是晚上9钟。
　　餐厅里的选手也开始陆陆续打算回到宿舍休息，以最饱满的精神，迎接晚上可能出现的危险。
　　“小丑先生，我们也回去吧。”小学生工藤见劝说不动周谨，也只能是作罢。
　　而且或许是在虚拟逃亡舱里太累的关系，小学生工藤感觉到特别的疲惫，很想躺到床上大睡一场。
　　要知道，为了盯住周谨，他可是已经两个晚上没有睡一个好觉了。
　　周谨没有说话，起身走出餐厅，向着宿舍的方向走去。
　　而此时此刻，他脑海里的疯狂计划已经逐渐成型，如果一切和他设想得一样的话，那么晚上，《完美逃亡》或许将会上演一场真正的混乱！
　　..........
　　.................................................................................


第73章



　　《完美逃亡》，节目现场。
　　晚10点。
　　今天是个好天气。
　　夜空就像是一条无比宽大的毯子，满天繁星则像是点缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。
　　周谨和小学生工藤不急不慢的走在庄园的小路上，享受着难得的闲暇时间。
　　虽然距离他们参加《完美逃亡》节目仅仅只过去两天而已，但在这不到48小时的时间里，却发生了太多惊心动魄的事情。
　　几乎每一分每一秒，他们都面临着危险和抉择。
　　充实而又紧张的节奏，给人一种感觉像是过了很长一段时间。
　　“啊.....”
　　小学生工藤伸了个懒腰，侧目偷偷看了周谨一眼，打了个哈欠后说道，“小丑先生，一直没有时间跟你道谢，这两天麻烦你了，要不是你，我可能早就被淘汰了。”
　　“呵呵。”周谨看了眼身高不足1米2的小学生工藤，嘴角挂着莫名的微笑：“不用客气，你也为我带来了很多乐趣。”
　　小学生工藤和周谨并排走在一起，月光将他们的影子拉的很长，就仿佛是在家门口的公园散步。
　　不过，平静的水面下往往是暗流涌动。
　　看似被周谨之前发言所迷惑的小学生工藤，心里也有着属于自己的小算盘。
　　能够成为名侦探背后的男人，又怎么会是一个傻白甜？
　　工藤脸上带着小学生特有的笑容，看似随意的开口道，“我是想要成为一个名侦探，所以才拜托小兰姐姐和小次郎叔叔帮我报的名，为的就是和全世界的侦探交手。”
　　“小丑先生，我能冒昧问问吗？你当时报名《完美逃亡》节目的时候是怎么想的？当然，回不回答都可以。”
　　看似简单的问题，但却是直指核心，也是众多评委和部分选手最关心的两个问题之一。
　　1，周谨曾经是不是一名罪犯。
　　2，周谨为什么要来参加《完美逃亡》，背后是不是有不可告人的目的！
　　但是，问归问，小学生工藤却并没有指望周谨能够回答。
　　周谨的性格太多变了，时而委屈，时而愤怒，时而严肃，时而夸张，又经常会做出一些常人无法理解的举动。
　　直到现在为止，还没有一个评委或是选手能够准确形容出周谨是什么性格的人，以及他行为背后的逻辑。
　　既正常，
　　又不正常！
　　还给人一种随时都会搞出大事情的错觉。
　　就算是问他问题，也未必保证他次次都会回答，回答了，也很难分辨哪句真哪句假。
　　不过，这一次让工藤没有想到的是，周谨今夜的心情似乎是格外不错，十分反常的回答了他的问题。
　　“我？”
　　周谨做出沉思状，狰狞的小丑妆容在月光下格外的渗人：“emmmmmm.......我只是觉得太无聊了，另外，你有没有觉得，现在的罪犯都太低质量了。”
　　低质量犯罪？
　　这是什么意思？
　　人类高质量男性倒是听说过，但是犯罪还有质量的区别？
　　小学生工藤微微一怔，紧跟试探性问道，“那什么叫高品质犯罪？比如呢？”
　　“呼蛤....”
　　周谨像是想到了什么，笑了两声，微微展开双臂，夜风吹起了他的衣角，陶醉的说道，“工藤，你认为什么才是犯罪？”
　　“像是出租车司机一样杀人？用血制作一件西装！”
　　“还是说像那个bt连环杀人犯似的？做一些反人类的事情？”
　　“或者，像是那个叫拔叔的评委一样，把人当成美食？”
　　周谨转头，居高临下看着小学生工藤：“不，不，不，”
　　“那些除了满足一点点的私欲之外，没有任何的意义，我将他们统称为低质量犯罪。”
　　“至于我，只是想要做一些，跟他们不一样的事情。”
　　小学生工藤眉头微皱，对于这些话他也只是听了个一知半解，但却想不到更深层次的意义。
　　但紧跟着，他又小心翼翼的问出了一个问题：“那么，小丑先生，您会在现实里犯罪吗？”
　　“你怎么会有这个想法？”周谨摇了摇头，满脸的不可思议，又带着几分委屈：“不会，当然不会，我怎么会在现实里做哪些让人厌恶的事情，不可能，绝对不可能。”
　　紧跟着，周谨忙不迭补充道，“工藤，请记住，我是一个遵纪守法的好人。”
　　话是没有什么毛病。
　　但不知道为什么，小学生工藤却总觉得这些话从周谨口中说出来，就像是变了个味道。
　　就好像是周谨在嘲讽他为什么那么白痴，会问出这种无聊的问题。
　　“是我想太多...”
　　“还是我先入为主了？”
　　小学生工藤低头沉思，总感觉自从经历了变态连环杀人犯的事情后，他自己的想法也开始出现了一些问题。
　　就像是有什么东西已经在心里生根发芽了似的。
　　然而，低头沉思的工藤却并没有注意到，周谨忽然转过头，看似很随意的看向了身后的某个位置，嘴角的冰冷笑意在月光的照耀下变得更加的狰狞。
　　被周谨注视着的地方，站着一个穿着黑衣服带着鸭舌帽和口罩男人，看不清楚长相。
　　发现周谨看向他后，黑衣人脚步停滞片刻，就连行为举止也变得有些拘束，似乎是在紧张些什么。
　　周谨只是看了他一眼，很快就收回了目光。
　　而事实上是自从进入餐厅后，周谨就能够感觉了若有若无的危险。
　　而且他几乎已经可以肯定，盯着他的人，不只一个，也不只是已经被他发现的这些。
　　说不定在看被黑暗笼罩的草从里，也有一双眼睛，或者是电子眼，注视着他的一举一动。
　　这些种种迹象都说明一个问题，
　　《完美逃亡》节目组，有可能是要对他下手了。
　　周谨嘴角微微上扬，对自己的推测并没有感觉多么的惊讶。
　　别看之前在选手大厅的时候，那些评委嘉宾看起来都道貌岸然的，先是狄仁杰十分谦虚的向他道歉，还给他额外弥补了50点积分，
　　但在代入丑爷视角之后，周谨能够轻易的看穿每一个评委嘉宾伪善面具下，掩盖的狡诈和阴谋。
　　不过，
　　他周谨也不是什么好人。
　　想要算计他，
　　就是不知道评委嘉宾和《完美逃亡》节目组，究竟有没有这个本事了。
　　........
　　大约走了七八分钟的时间，周谨和小学生工藤回到了选手休息区域。
　　这是一栋5层的小楼，只有楼道口的必要位置有监控，里面则是绝对的安全地带，没有任何监控。
　　可以理解成是为了保证选手的隐私，也可以理解成是为了方便节目组的隐秘行动。
　　毕竟选手当中可是有L・detective这种顶级的黑客，真要是装满了监控，到时候真正能够方便谁，那就真的是一个未知数了。
　　毕竟选手们除了要在虚拟逃亡舱里挣扎求生之外，还要在现实里跟《完美逃亡》节目组斗智斗勇。
　　理论上来说只要是还没有被淘汰，那么危险就随时随地存在。
　　穿过楼道后，周谨和小学生工藤上到了3楼。
　　和普通的宾馆布局相差无几，都是一条铺着地毯的长长走廊，两侧则是一间间选手们的房间。
　　原本选手一共有50组，住在选手宿舍的不同楼层。
　　但现在选手就只剩下了19组，节目组为了方便管理，已经将所有选手都安排在了3楼这一个楼层。
　　当然，不装监控是为了方便管理，还是有其它隐藏着的目的，就只有节目组自己知道了。
　　周谨和小学生工藤走在铺着毛毯的走廊上，鞋底和地面接触，哪怕是走路声音大的人，也不会发出太大的声音。
　　很快，
　　两人站在了 ，也就是他们自己的宿舍门前。
　　没有急着进门，
　　无论是小学生工藤还是周谨，都在观察着面前平平无奇的房门。
　　到目前为止，还没有选手知道现实里的危险会是什么样的。
　　两个在现实里淘汰的选手，也没有跟其余选手接触的机会，就已经被送出了庄园。
　　因此必须处处小心，不能有丝毫的马虎和大意。
　　不同于虚拟逃亡舱里的世界，选手们在暗处，抓捕者是明处，所以他们虽然力量小，但却胜在机动性强。
　　但在现实世界里不同，选手们不身在明处，他们就算是结盟，力量也远远比不上《完美逃亡》所能够调集的力量。
　　更要命的是，就连场地都是《完美逃亡》节目组安排的，他们想要淘汰选手，可以采用的办法太多太多了。
　　一个不小心很可能就会中招，最后的结果只能是被淘汰这一条路。
　　小学生工藤认真仔细的观察房门后说道，“门没有打开过的迹象，应该是安全的〃‖。”
　　周谨也检查了一下自己出去之前留下来的记号。
　　那是一张中间划开的透明胶带，贴在门上面的位置。
　　这样只要门打开过，透明胶会从中间断掉，两头分别粘在门和门盒上，一看就知道被开过了。
　　确定没有问题后，周谨拿出房卡，刷卡开门。
　　滴――
　　开门声响起，周谨借着走廊的光亮，打量了一番房间内部的情况。
　　至少一眼看过去，没有明显可见的危险。
　　再次确认没有问题后，周谨将房卡插在了取电处。
　　滴――――
　　又是一声清脆的声音过后，房间，洗手间，走廊所有位置的灯光被打开，整个宿舍一下子变得明亮了起来。
　　打开房间所有灯光，这同样是周谨和小学生工藤在走的时候有意为之，为的就是进门后能够第一时间看清出所有的细节。
　　小学生工藤：“小丑先生，我去检查洗手间，你检查客厅可以吗？”
　　他们已经出去足足有一天的时间，即便是房门的记号没有被破坏的痕迹，同样不能认为就没有人进来过宿舍，想进来的办法有很多，即便是不走门也并不是不可以的。
　　该有的警惕性，还是一点都不能少的，毕竟小心才能使得万年船。
　　周谨点了点头，走向卧室开始检查了起来。
　　房间里的东西并不算多，
　　两张床，几个椅子，一个办公桌，一个大的衣柜，一个宽敞的阳台。
　　周谨先是再次确认自己留下的记号没有被破坏的痕迹，然后又检查了一下洗衣机或是衣柜里也没有藏人的迹象。
　　大的方面解决之后，
　　他开始检查一些细节方面的东西。
　　例如枕头，床单，被罩，中央空调，遥控器等等小物件有没有什么异常，
　　还有就是对全屋每个角落进行检查，
　　确定没有隐藏摄像头一类的东西。
　　最后就是《完美逃亡》节目组提供的饮用水检查...等等。
　　即便是周谨现在拥有着丑爷近乎于变态的观察能力，但还是足足用了将近20分钟才完成了所有的检查。
　　一方面是小心使得万年船，
　　另一方面是周谨几乎可以肯定今晚节目组要对他下手，又怎么可能不认真检查每一个细节。
　　危险一直都在暗处蛰伏，只等着你稍微放松警惕，就将你一口吞没。
　　.....
　　半个小时后。
　　“呼....”
　　“累死我了...”
　　小学生工藤从洗手间和浴室走了出来，额头上全都是细密的汗珠：“小丑先生，都已经检查过了，没有任何问题。”
　　说话的同时，小学生工藤拿起了桌子上已经被打开的矿泉水：“这个也检查过了吧？”
　　周谨点了点头。
　　咕咚...
　　得到确认的小学生工藤，这才把悬着的心放了下来，举起矿泉水足足喝了一大口。
　　“呼....”
　　喝完水后，小学生工藤畅快的出了口气，同时说道，“小丑先生，我有点累了，我先去洗漱，麻烦你盯前半夜，可以吗？我到时候接班盯后半夜。”
　　虽然没有跟其他选手结盟，虽然整个房间可以确定没有任何危险，但是，《完美逃亡》节目组现实考验，到目前为止还是十分的神秘的，因此必须要安排值班盯梢，否则很有可能死都不知道怎么死的。
　　昨天晚上被淘汰的那组选手，就是最好的证明。
　　周谨站在窗户边，看着外面昏暗的庄园，没有说话，面无表情，不知道在想些什么。
　　........
　　与此同时。
　　其他选手的表现也和周谨和小学生工藤差不多。
　　进到房间后，全都是认真而又仔细的检查每一个细节，确定安全之后才开始洗漱了起来。
　　而且因为不少选手选择了结盟，很多宿舍里此时都是4个选手乃至是6个选手。
　　虽然有些拥挤，但却胜在安全感更高一些。
　　一间房子内。
　　歇洛克・福而摩司，包拯，公孙策，约翰・军医华盛。
　　四人经过简单洗漱过后，坐在椅子上，商量着今天晚上的计划和安排。
　　公孙策比较爱出风头，第一个站了起来，对着其它人说道，“福而摩司，华盛，包拯，我已经分析过了，之前淘汰的两组选手，都是排名比较靠后的选手。”
　　“所以我认为，我们的危险并不是太大，但必要的值守还是需要的，我们一人守两个小时，你们看怎么样？”
　　军医华盛点了点头，附和道，“我没有意见，每人两个小时，这样不会影响大家的睡眠时间，而有利于明天早上继续参加虚拟逃亡舱的环节。”
　　或许是军医华盛和公孙策有一些相似之处，在外界看来他们都是名侦探的助理。
　　这让两个人从一见面，就颇有一种心心相惜的感觉。
　　歇洛克・福而摩司没有说话，但看表情好像是并不太愿意每人值班2个小时，但他不说，而是看向了房间里皮肤最黑的包拯。
　　“不行，这样不是太好。”包拯心里感慨一声福而摩司的狡诈，然后才补充道，“1个人值夜的风险太大，房间里至少要有两个人是清醒着的，我建议两人一组，每组4个小时。”
　　公孙策反驳道，“可是我们是排名第一和第三的组合，难不成节目组会对我们下手？这样会对收视率有很大的影响，节目组绝对不会不考虑。”
　　约翰・军医华盛点头应援，大有两人已经同仇敌忾，势要争夺话语权的意思。
　　常年对另一个人言听计从，这让无论是军医华盛还是公孙策心里都一种反抗心理。
　　他们想要偶尔有一两次，是自己说了算的时候。
　　“哎....”
　　包拯无奈叹了口气，显然是明白他们的想法，看向福而摩司：“歇洛克先生，我想由你来解释比较合适。”
　　“嗯？我觉得你解释就挺好。”歇洛克・福而摩司不太想要跟公孙策和军医华盛辩论，但他也知道现在不可能不说话了。
　　整理了一下语言后，歇洛克福而摩司再次开口：“公孙先生，你疏忽了一件事情，不是排名越靠前就越安全。”
　　“《完美逃亡》吸引观众的，是他独特的虚拟逃亡舱，以及新颖的综艺形式，而非是出名的选手。”
　　“我如果是总导演的话，我今夜一定会干掉一组排名靠前的选手。”
　　“这样无论是节目效果，还是对其他选手的震慑效果，都是最好的。”
　　“所以，我们非但不安全，反而是更加的危险。”
　　公孙策一怔，他还真是没有想到这一层，不过仔细想想的话，歇洛克・福而摩司说的倒是不无道理。
　　包拯打开已经检查过的矿泉水喝了一口：“行了，这件事就不用讨论了，2人一组，每组4个小时，公孙策和华盛，你们先睡吧。”
　　“瓦特？”约翰华生反驳道，“不行，我觉得还是你和福而摩司先睡，我和公孙先生守夜，前半夜最危险，你们的武力值不行。”
　　这次换公孙策点头应援约翰华生。
　　虽然他也是个体能不强的书生，但还是要在无形中鄙视一下同样四肢不勤的包拯。
　　“好，那么晚安，愿上帝保佑，我们能够看到明天的太阳。”歇洛克・福而摩司很痛快的答应了下来，平躺在床上，直接闭上了眼睛。
　　抓紧一切机会恢复体能，这同样是一件很重要的事情。
　　包拯耸了耸肩，也没有再争辩，躺到另一张床上，闭上眼睛睡了过去。
　　两人入睡速度极快，几乎是刚躺下不到1分钟，就已经进入了梦乡。
　　当然，这是经过训练的结果。
　　坐在椅子上的公孙策，看了眼歇洛克・福而摩司，又看了眼约翰・军医华盛，小声询问道，“华盛，我是否可以问你一个问题。”
　　约翰华生拿起矿泉水，回答道，“当然。”
　　公孙策问道，“你跟歇洛克・福而摩司....发展到那种程度了？”
　　“piu......”
　　军医华盛一怔，很快就反应出不对劲，本来正在喝水的他，忍不住一口喷了出来，诧异的问道，“偶买噶？我的上帝，你在说什么？我是个男人，我没有同好，我跟他，只是正常的搭档关系，和你跟包拯一样。”
　　“抱歉....”公孙策连忙道歉，同时小声说道，“你知道的，你和歇洛克是侦探圈子里的顶流，经常会有一些关于你们的新闻流传出来。”
　　“所以我一直以为.....”
　　“好了，这个话题就此打住。”军医华盛擦了擦嘴，像是想到了什么，问道，“我也听说你跟包拯曾经根据一个童谣破过案？”
　　“好像是天亡子,子亡人,子亡子,人亡子,人亡,子亡,天亡。”
　　“晚上时间还很多，不如你跟我讲讲这个故事。”
　　“嗯，可以。”公孙策点了点头，给自己倒了一杯水，而后开始讲解了起来：“这个童谣中的天，代表着天芒，是一种神奇的药，能使动物的体力短时间不会正常衰退。当然同时也耗费自身的生命。”
　　“而子则是代表着老鼠。”
　　“所以.....”
　　亮着灯的宿舍里，
　　歇洛克・福而摩司跟包拯在各自床上睡着觉。
　　公孙策在跟约翰・军医华盛讲述着曾经破案的趣味。
　　乍一看，平静而又祥和。
　　但是谁都清楚，不知道在什么时候，危险就会以某种不为人知的方式，降临到他们的身边。
　　...........
　　时间在一点点流逝。
　　从外面看来，整个选手宿舍除了灯火通明之外，十分的安静。
　　别说是有什么危险，就连夏日本该有的虫鸣都很少。
　　很快，
　　两三个小时过去了。
　　时间已经到了凌晨1点，奇怪的现象却是发生了。
　　........
　　一间宿舍内。
　　周谨坐在窗户前，手上捧着一本冷门书，正沉浸在书内的世界。
　　嗡――
　　忽然宿舍里想起一道轻微的声音。
　　声音不大，但却立刻吸引了周谨的注意。
　　他迅速抬起头，只用了短短2秒的时间，就已经发现了声音响起的源头。
　　是中央空调自行开启了，而且挂在出风口的红色布条正在摇曳，这说明有风从里面吹了出来。
　　“嗯？”
　　“这是什么意思？”
　　“利用中央空调输送致幻剂吗？”
　　虽然觉得这个可能性不是太大，但为了小心起见，周谨依旧屏住了呼吸，并且迅速拿起了空调遥控器。
　　然而，
　　他几次点击‘关闭’按钮，但是却都没有任何的作用。
　　不仅如此，中央空调的风反而是越来越大。
　　是不是有致幻剂成分，周谨暂时并不清楚，
　　但他能够明显的感觉出来，出风口的温度很高，像是在吹热风。
　　而且宿舍里的空调口很特殊，既没有风档，又挂在很高的位置，出风口也很多，就算是想要堵住也非常的困难。
　　很显然这样的设计，绝对是《完美逃亡》节目组有意为之。
　　“先在房间里释放致幻剂，等到昏迷之后再派人来‘收尸’？”
　　“这样的办法乍一看虽然可行，但却是经不住仔细的推敲。”
　　“选手如果没有睡觉，看到出风口有问题，完全可以打开窗户或是走出宿舍，那么这样的办法立刻就会失效。”
　　“节目组不会那么白痴，那他们怎么做的目的又是什么呢？”
　　周谨眉头微皱，现有线索太少，根本推理不出完整的动机。
　　不过，无论是《完美逃亡》想要干什么，但周谨都意识到宿舍里肯定是不能呆了。
　　他悄无声息走到门口，听了听走廊上没有动静后，将门打开一条缝，随后自己走了出来。
　　周谨并没有叫小学生工藤的想法。
　　这里又不是虚拟世界，完全可以单独行动，没有必要非得带着一个累赘。
　　周谨站在漆黑的走廊上，左右看了看，并没有发现任何的异常。
　　忽然，
　　就在这个时候，
　　楼下的灯亮了起来，而且还有杂乱的脚步声音响起，看样子人数并不少，至少有七八个，完全没有掩盖自己脚步声的意思。
　　“．」这是干什么？”
　　“《完美逃亡》节目组，难道直接想要来硬的？靠着人数的优势淘汰选手？”
　　周谨自己都觉得这样的想法有些滑稽，但他没有放弃警惕心，快速小跑到，走廊的尽头的休息水吧，找了个隐蔽的位置坐了下来。
　　因为地上铺有地毯的关系，所以不用担心闹出太大的动静，
　　而且水吧休息区的椅子靠背很高，在黑暗的环境中，足以遮挡住周谨的身影。
　　.........
　　与此同时。
　　另一间房间内。
　　正蹲在椅子上，看着周谨逃亡视频的L・detective，同样也听到了房间里细微的响动。
　　当他看到中央空调在吹热风的时候，没有丝毫犹豫，迅速将早已经准备好的湿毛巾捂住了嘴巴，同时叫醒了基拉月。
　　L・detective将另一个湿毛巾递给了过来：“月，带上这个。”
　　熟睡中的基拉月突然被叫醒，整个人难免处于有些恍惚的状态。
　　但他的反应速度极快，立刻按照L・detective的话，用湿毛巾捂住了口鼻。
　　“小心点，节目组的人可能就在门口。”
　　L・detective月小声提了个醒，同时不疾不徐的走向了宿舍的门口。
　　基拉月没有迟疑，立刻也跟了上来。
　　两人紧靠着门，听着走廊上的动静，而且很快他们就听到，似乎是有很多人上了楼。
　　那感觉就像是你住在酒店，外面有一群旅行团的走了过去的动静差不多。
　　基拉月面色凝重，小声的问道，“什么意思？难不成节目组想要靠人数强行淘汰选手？”
　　L・detective同样也有些疑惑，他不动声色的通过房间上的猫眼，观察着走廊上的动静。
　　但就怎么一眼，却让他变得更加疑惑。
　　外面竟是一群穿着《完美逃亡》节目组制服的工作人员，而且除此之外，他竟然还看到了穿着干练红色西服的主持人冰冰。
　　很显然，
　　这绝对不是来搞突然袭击的，否则完全没有必要带着主持人和摄像团队。
　　L・detective拿掉了湿毛巾，嗅了两下空气，并没有昏迷，只是空气变得有些燥热。
　　看了眼墙壁上的温度计，室内温度已经到了36度。
　　“所以...是空调坏了？”基拉月疑惑的问了一句。
　　L・detective点了点头，又摇了摇头。
　　基拉月疑惑的再次问道，“什么意思？”
　　L・detective：“中央空调肯定是出问题了，但是节目组有意为之，还是故障就不好说了，而且，你见过大半夜主持人来修空调的？”
　　........
　　另一间宿舍内。
　　“不要....不要....”
　　“这里都是虚拟逃亡舱...都是假的...工藤...你没有做错...”
　　“呼....哈....”
　　忽然，
　　熟睡中的小学生工藤猛地从睡梦中被惊醒。
　　他刚才梦到了在虚拟逃亡舱中，两个变态杀人犯临死前瞪大了眼睛的样子。
　　“呼...”
　　“呼...哈....”
　　剧烈的呼吸了几口燥热的空气后，小学生工藤立刻感觉到了不对劲。
　　房间里的温度，怎么这么高？
　　而且....周谨去哪里了？
　　来不及担心和害怕，小学生工藤立刻从床上跳了下来，看了一眼墙壁上的温度计，室温竟然已经达到了36度。
　　中央空调还在源源不断的(王钱的)将热风输送到宿舍内。
　　小学生工藤拿起遥控器想要关闭中央空调，但却发现没有半点儿作用。
　　同时，
　　他也听到了走廊上轻微的脚步声音。
　　“小丑先生不见了...中央空调也坏了...这是怎么坏事？”
　　小学生工藤眉头微皱，悄悄的走到了门口，听着外面的动静。
　　.......
　　不仅仅是这两组选手。
　　其它选手几乎是在中央空调出现异常的同时，就已经警觉了起来。
　　但最后他们皆是发现，中央空调吹得是热风，并没有任何的危害，而走廊上的人，全都是《完美逃亡》的工作人员和主持人冰冰。
　　出于谨慎，大部分选手都没有选择走出房间。
　　但是因为越来越高的温度，倒是直接导致原本已经睡着的选手们，全都醒了过来。
　　同时，
　　就在他们全都疑惑的时候，所有选手都听到了走廊上冰冰的声音。
　　“非常抱歉，我们的中央空调出现了一些故障。”
　　“为了避免大家中暑，所以我们为大家准备了一些消暑的饮品和冷饮，现在请所有选手到走廊来一下。”
　　......
　　中央空调故障？
　　大半夜的发冷饮和饮品？
　　还要请所有选手到走廊去？
　　傻子都知道，这绝对不正常，而且肯定有猫腻。
　　但是有什么办法？
　　现在是在《完美逃亡》的地盘，
　　他们都是来参加比赛的选手。
　　规则什么的都是节目组制定的，他们可以随时退出，但却要必须服从节目组的规定。
　　明知山有虎，还知道自己打不过老虎，但还是得上虎山。
　　无奈，
　　但却也是无可奈何的事情。
　　不同的宿舍里，选手们互相对视一眼，全都打开房门，从里走了出来。
　　为了安全，选手们都是和衣而眠，倒是没有出现什么尴尬的事情。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　《完美逃亡》的直播间，在没有提前通知，没有预告，没有征兆的情况下突然开启。
　　但即便是这样，不少已经关注了《完美逃亡》的观众，也都在手机上收到了开播提醒。
　　一些还没有睡觉的夜猫子皆是一愣，随后带着疑惑的心情点了进来。
　　这样的观众并不是太多，
　　但在《完美逃亡》的恐怖基数下，却也有一百多万人。
　　“什么情况？大晚上开播了？”
　　“谁知道呢，我刚加完班准备睡觉，手机就来提示了。”
　　“这不是冰冰吗？她在那呢？”
　　“卧槽，还以为是系统故障，没想到竟然真的是开播了？”
　　“临睡觉之前还能够看到冰冰，好幸福！”
　　“老婆，你大晚上不睡觉干嘛呢？”
　　“她还是那么喜欢突然开播谷。”
　　“这好像是在选手宿舍吧？地上放着的是冷饮？大半夜请选手吃冷饮？”
　　“我从刚才就在直播间，但是看了半天也是一脸懵逼，据说是中央空调坏了，所以担心选手们中暑，所以大晚上叫他们起来吃冷饮。”
　　“我特么，这是什么神仙待遇，冰冰叫醒服务？”
　　“《完美逃亡》节目组是不是有病，就算是空调坏了，修啊，哪有大半夜叫人起来吃冷饮的，这不神经病吗？”
　　“什么神经病，这显然是个圈套，估计选手们要倒霉了。”
　　“我也是这种感觉，但就是不知道节目组究竟是玩的那个套路....”
　　..................................................................................................


第74章



　　“大晚上发冷饮？”
　　“虽然是夏天，但这未免目的性也太强了一些吧。”
　　走廊的尽头，周谨在听到主持人冰冰的话后，同样是微微一怔。
　　不过见到其他选手都已经从房间里走了出来，而且也的确没有什么危险，周谨也是走了过去。
　　渐渐地，三三两两的选手都站在了各自房间门口，
　　他们并没有聚集到一起意思，也没有关闭自己宿舍的房门。
　　这样一来，他们就能够随时看到房间里的情况，不至于着了《完美逃亡》节目组的圈套。
　　而在走廊上，七八名《完美逃亡》的工作人员，默不作声的将他们带的大型保温盒打开，里面放着的是各式各样的冷饮，甚至还有熬好的绿豆汤。
　　看到绿豆汤，不少选手眉头更是微微一皱。
　　好家伙，
　　这是提前算准了空调要坏，所以连汤都熬好了？
　　《完美逃亡》节目这几乎是明明白白告诉选手们，他们要开始动手脚了，这也符合节目组的一贯风格。
　　没有阴谋，全都是阳谋。
　　但节目组准备怎么动手脚，又会对谁动手脚，这是个未知数，谁也不知道。
　　无事献殷情，非奸即盗！
　　大部分选手心里直观的出现了一个念头，
　　那就是《完美逃亡》节目组，可能是要在冷饮或是绿豆汤里下毒。
　　..........
　　主持人冰冰穿着红色的西服，脸上带着职业的笑容。
　　她面带微笑，环顾着站在各自门口的选手，确定一个选手都不少后，微笑道，“不好意思，先跟大家道一个歉意，我们的空调出现了一些问题，需要进行维修。”
　　“大家需要暂时离开一下房间，方便我们的维修工作人员进行维修排查，另外请记得开窗通风，保证房间里的空气质量。”
　　“麻烦大家了。”
　　冰冰微微鞠躬表示歉意，语气也是相当的客气。
　　但只要是聪明人都知道，冰冰说的内容必须得照办，可以理解成这是游戏规则。
　　让开窗就得开窗，让关门离开房间，就得关门离开房间。
　　不然你以为就算是空调真的坏了，至于大半夜把主持人叫醒来跟你说这种事情？
　　显然不可能。
　　而且《完美逃亡》工作人员带着摄像机，这很可能是连直播都打开了。
　　所以，
　　在听到冰冰的话后，选手们没有抗议，没有多说什么，纷纷回到各自的宿舍里，准备按照要求打开窗户。
　　目前还存活下来的19组选手，有一个算一个，全都是聪明人，没有白痴。
　　唯一的区别，就是谁比谁更聪明一些，和名气更大一些。
　　........
　　刚一进门，
　　小学生工藤压低了声音问了一句：“小丑先生，你说节目组是打算干什么？不至于怎么明显的投毒吧？”
　　他也想过《完美逃亡》节目组有可能在冷饮里投毒，
　　但是好歹也是脑力类的综艺节目，更是有国家安全总局作为背景，明面上还有8个评委嘉宾担任智囊团，实在不至于设置怎么低劣的考验。
　　周谨嘴角带着笑意，自顾自走到窗户边，双手轻轻一推，将两扇窗户开到了最大限度。
　　夏天午夜独有的冷风，很快就吹了进来。
　　做完这些，周谨转过头向门外走去，同时耸了耸肩：“谁知道呢，也许是什么恶趣味也说不定。”
　　工藤很清楚，如果是周谨不想回答的问题，他就是再问也不会说，所以也只能作罢。
　　没有多说什么，跟着从房间里走了出来。
　　.......
　　另一个房间内。
　　重案六组的季姐和安心也走进了自己的房间，准备打开窗户。
　　“季姐，你说节目组准备干什么？”
　　“我觉得有可能是在冷饮中放了什么药，然后谁吃到谁就被淘汰？”
　　安心把自己的想法说了出来。
　　她虽然在女警这个岗位算的上是出色，但是在《完美逃亡》这样的场合，只能说是勉强合格。
　　能够坚持到现在，有一部分靠的是运气。
　　“不排除有这个可能性。”季姐点了点头，同样压低了声音说道，“待会无论如何，也不要吃那些冷饮，就算是别人吃了，我们也不要吃，防止有问题。”
　　安心想了想后说道，“那如果是《完美逃亡》节目组一定要我们吃呢？该怎么办？”
　　季姐：“不会，节目组不可能强迫我们做什么事情，否则的话就失去了它的意义了，但是万一出现那种情况，我们也只能是听天由命了，其实我们能够坚持到现在，也算是一个小奇迹了。”
　　“谁说不是呢。”安心不由的嘟起了嘴，抱怨道，“我在我们单位是最聪明的，来到这里之后，我感觉《完美逃亡》的一条狗都比我聪明，太伤自尊了....那些选手，全都是妖孽....尤其是那个福而摩司，还有那个画着小丑妆容的周谨。”
　　季姐：“也不要妄自菲薄，做好我们自己就可以了。”
　　季姐劝说了一句，但其实她心里同样是备受打击。
　　只能是感慨一句，‘大佬的世界’，一般人还真是玩不转。
　　..........
　　互联网上，直播间内。
　　“有没有兄弟分析出节目组究竟要干什么？”
　　“这谁能分析的出来，可能是在冷饮里下毒？”
　　“我觉得是先用空调让选手们升温，然后再吃冷饮让他们身体快速降温，这样就能够降低选手的身体抵抗力，最后再用某种药物让他们昏迷，这样明天一早就有选手将会被淘汰了。”
　　“好家伙，书无店砸,懂？”
　　“真敢想，你怎么不说《完美逃亡》节目组已经掌握了基因武器，能够根据不同的选手进行下药？”
　　“真心看不懂，但我知道一定有事情发生。”
　　“以前只觉得选手们厉害，但现在来看，节目组才是更高一筹啊。”
　　“开玩笑呢？光是明面上的智囊团就有8个，背后还不知道有多少力量呢。”
　　“冰冰，我爱你！”
　　“大半夜又是冷饮又是冰冰的，害得我下楼也跟着买了一根。”
　　“哎，这辈子要是能让冰冰喂我吃一口冷饮，少活十年都值了。”
　　“好家伙，就算是冰冰喂我砒霜，我也得挣扎起来自己劈柴烧水，别问为什么，问就是不能让冰冰受累。”
　　“兄弟，不至于，不至于....喝药这活我熟。”
　　..........
　　《完美逃亡》，选手宿舍。
　　3楼走廊。
　　开个窗户而已，并不需要太长的时间。
　　即便是选手们在房间里都偷偷交流了一番，但也只是过了7分钟左右，选手们就再一次站在了各自房门口。
　　没有聚集，没有说话。
　680　选手全都在猜测着节目组究竟打算干什么。
　　冰冰面带笑容，招呼道，“大家别客气，现在天气热，要是不赶紧吃，一会就全都化了。”
　　工作人员同样是非常热情的招呼选手们吃冷饮。
　　但怎么看都像是皇后变身巫婆，想要蛊惑白雪公主吃毒苹果。
　　见状，冰冰哪能不知道选手们在想些什么。
　　她自顾自拿了一个冷饮，撕开后咬了一口，笑着说道，“放心吧，我们节目可还做不出下毒这种事情，真的只是空调出现故障了而已。”
　　随后她又拿起了一个‘柠檬’口味的冷饮，环顾四周后，在选手中发现了最为引人注目的一个人。
　　那人穿着燕尾西服，下搭全紫色裤子，手戴紫手套，搭配紫领带，深色皮鞋，脸上即便是没有任何表情，也会因为嘴角伤疤的关系，给人一种他在笑的错觉。
　　不是别人，正是周谨。
　　先前周谨在选手大厅的一番话，让冰冰心里充满了内疚，甚至是有一种错怪了周谨的内疚感。
　　因此，冰冰也是一直想要找机会弥补一下。
　　此刻，
　　当拿着‘柠檬’味道冷饮的冰冰，看到人群中的周谨后，脸上的笑容变得更加灿烂：“我能明白大家都比较谨慎，也正是这份谨慎才让大家能够坚持到现在。”
　　“不过，冰冰觉得有一个人绝对敢带头吃我手里的冷饮，我说的没错吧？小丑先生？”
　　一下子，
　　所有选手的目光和直播间观众的目光，全都集中到了周谨的身上。
　　一些小声的议论，更是在走廊中响起。
　　“直接点名周谨，这是什么意思？”
　　“还能是什么意思，摆明了就是想要淘汰他呗。”
　　“该，天狂必有雨，人狂必有祸，这是他的报应来了，完全就是活该。”
　　“小点声，别被他听到了。”
　　“你们说，要是周谨不愿意吃会怎么样？认怂？他那个性格也不会认怂吧？”
　　“呵呵，我觉得节目组就是抓住了他这一点，大有激将法的意思。”
　　.........
　　正在讨论的，不光光是走廊上的选手。
　　与此同时，直播间内。
　　数百万观众对于这一幕的讨论，更是非常的激烈。
　　只不过....
　　他们的角度却跟走廊上的选手有些不同。
　　“好家伙...冰冰又笑了，我发现她每次看见周谨的时候，都会比平时笑的更加灿烂。”
　　“这哪是给周谨吃冷饮，这就是给我们恰柠檬！”
　　“兄弟们，我正式宣布，我对周谨粉转路了。”
　　“拔刀吧！”
　　“不光这样，我感觉冰冰的眼神里有星星在闪烁。”
　　“该不会是....暗恋吧？”
　　“这一幕我熟啊，我每次看到心中女神的时候，就是这种表情。”
　　“不可能，绝对不可能，冰冰是我的，怎么可能爱上别人？”
　　“这口柠檬，我先恰为敬！”
　　..........
　　《完美逃亡》现场。
　　选手宿舍，3楼走廊。
　　“小丑先生，你可以不用吃的。”
　　小学生工藤小声提醒了一句，随后说道，“万一是节目组的陷阱，那可就真的麻烦了。”
　　提醒的同时，小学生工藤准备自己去接过冷饮，那样就算是他出现什么问题，但周谨起码还有跟节目组斗的本钱。
　　要是周谨倒下了，他几乎也就离淘汰不远了。
　　其他选手也都在看着周谨，想要知道他在这个时候会怎么做。
　　当然，
　　幸灾乐祸的居多。
　　不过让他们大跌眼睛的是，周谨根本就灭有犹豫或者是拒绝的意思。
　　他脸上没有半点表情，更没有理会小学生工藤的劝告，十分随意和自然的走到了主持人冰冰的面前，接过了冷饮。
　　“谢谢，我倒是挺喜欢吃这个口味的冷饮。”
　　说话间，
　　周谨更是没有半点犹豫，伸手撕开了冷饮的包装纸，当着所有人的面，一口咬了下去。
　　冰感刺喉，顿时消除了夏日的闷热。
　　主持人冰冰看到这一幕后，微微有些愣住了，因为就连她都没有想到周谨会丝毫不怀疑，直接就从她手里将冷饮接了过去。
　　周谨会没有怀疑过冷饮有问题吗？
　　冰冰觉得自己都能想到这一层问题，周谨不可能想象不到。
　　那么他为什么还怎么果断？
　　是因为真的胆子大，还是因为足够相信自己？
　　这种被人信任的感觉，让冰冰更加觉得之前对周谨的偏见是多么荒唐的一件事情。
　　“哎...”
　　“当初我对他的那些看法和言论，可能也让周谨不开心过吧。”
　　“但即便是这样，他还是愿意选择相信我，找个机会，我一定要正式的跟周谨郑重道歉。”
　　冰冰虽然心里怎么想着，但是当然不可能当着怎么多人的面，把真心话说出来。
　　她只是在所有人的注视下，再次展现出了和平时不一样的笑容，同时故作轻松的说道，“感谢小丑先生的信任，如果不够吃的话，这里还有很多，但要注意身体，吃的太多的话也会很容易拉肚子。”
　　周谨没有说话，拿着手里的冷饮站到了一旁，继续吃了起来。
　　然而这一幕落到其他选手的眼里，则是别有一番光景。
　　在他们看来，周谨吃下了这个冷饮，也就意味着他的《完美逃亡》之旅也就即将宣告结束了。
　　还有很多选手甚至认为，周谨能够坚持到现在，不过是拼的胆子大和足够疯狂而已。
　　只要是一遇到这种需要动脑子的环节，周谨的弱势立刻就展现了出来。
　　毕竟之前周谨在完成逃亡的时候，基本都是千篇一律的爆炸，爆炸，爆炸。
　　这很容易就会让其他选手产生一种误解，甚至是萌生一种莫名其妙的优越感，觉得周谨不过如此。
　　冰冰又拿起了一个冷饮，笑着说道，“还有哪位选手需要的，这里还有很多，一会融化了可就不好了。”
　　“我倒是有些渴了。”一道声音响起。
　　选手们纷纷看去。
　　谁都没有想到，说话的竟然是歇洛克・福而摩司。
　　“什么情况？怎么连福而摩司也....”
　　“不对劲啊，周谨鲁莽可以理解，歇洛克・福而摩司可是一个极度谨慎的人。”
　　“可能是觉得周谨已经吃了，就算是再吃也不会有问题？”
　　“不是吧...他怎么知道节目组会淘汰谁？”
　　“我觉得可能是过于自信，毕竟歇洛克・福而摩司，和约翰・军医华盛的热度太高，甚至都快赶上总共热度一半了，又是排行第一的选手，节目组不会对他们下手也说不定。” 
　　“有道理，毕竟这才是《完美逃亡》的第三天刚刚开始，不至于把第一名给淘汰了。”
　　“会不会...是第二种可能性？其实...节目组根本就不会下毒？真的就是空调坏了？”
　　“我不信，你要是相信，你去吃呗。”
　　........
　　“给我也来一根。”
　　继歇洛克・福而摩司之后，包拯也走了过来，并且直接一次性拿走了三根冷饮。
　　自己一根，
　　给了公孙策一根，
　　又给了约翰・军医华盛一根。
　　紧跟着，L・detective也走了过来，不过他看了一圈，并没有拿走一个冷饮，而是看着主持人冰冰问道，“主持人，有没有甜筒？我比较喜欢吃那个。”
　　“有，特意为你准备的。”主持人冰冰也知道L・detective喜欢吃甜筒，很快就从一堆冷饮中翻了一个，递了过去。
　　“谢谢。”L・detective接了过去，同时又拿了一个冷饮得给了基拉月：“你也吃一个。”
　　基拉月没有接，脸上连表情都没有，冷冷的说道，“全都是色素，没什么好吃的。”
　　L・detective也不介意，也没有浪费的意思，反而是一只手拿着甜筒，另一只手拿着冷饮吃了起来。
　　其他选手见状，也都纷纷动了心思。
　　第一个周谨吃的时候，他们在怀疑这其中有什么猫腻。
　　但是现在歇洛克・福而摩司，公孙策，包拯，L・detective等人都吃了起来。
　　这是不是说明这些冷饮和饮品根本就没有任何问题？
　　抱着有问题大家一块有问题的想法，他们也都纷纷开始拿着冷饮吃了起来。
　　还有一部分选手并没有吃，也不打算吃。
　　没有出乎任何选手的预料，对于这些不想吃的选手，《完美逃亡》节目组没有丝毫的刁难，更是连话都没有多说。
　　大有一副想吃就吃，不想吃也随意的感觉。
　　紧跟着，
　　冰冰和选手们闲聊了起来，内容基本上都是关心选手们的生活状况，很少聊关于《完美逃亡》接下来的计划，或者是虚拟逃亡舱的事情。
　　.......
　　另一头。
　　《完美逃亡》，会议室里。
　　偌大的房间里，灯火通明。
　　在椭圆形的会议桌上，也放着很多和选手们同款的冷饮。
　　包括总导演张浩，总负责人狼头少将，现实环节考验负责人龙芸在内的十几个高级工作人员，也在通过直播间的画面，观察着走廊上的选手。
　　看着看着，狼头少将收回了目光，忽然问道，“龙芸，你感觉怎么样？有没有把握？”
　　闻言，
　　所有的高级工作人员都收回了目光，纷纷看向现实环节负责人龙芸。
　　总导演张浩更是附和道，“是啊，周谨的警惕性很高，如果今天晚上不成功的话，明天我们节目可就要丢大人了。”
　　“而且就算是之后再想要淘汰他，也会是非常大的麻烦。”
　　“并且几位评委嘉宾说的很明白，无论如何，周谨必须淘汰。”
　　一番话说下来，让会议室的气氛变得更加紧张了起来。
　　龙芸脸上依旧是万年不变的冷酷表情：“请少将放心，我有十足的把握，必然能够淘汰周谨。”
　　“用人不疑，疑人不用。”狼头少将微笑点头：“我既然让你担任《完美逃亡》现实环节的负责人，就说明我足够相信你。”
　　顿了顿，狼头少将看向总导演张浩：“差不多了，通知冰冰可以走了。”
　　“是，我知道了！”
　　张浩立刻领命，拿起椭圆形会议桌上的对讲机，下达了通知：“冰冰，可以结束了。”
　　...........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，选手宿舍。
　　3楼走廊。
　　“冰冰，可以结束了。”
　　冰冰的耳麦中，响起了总导演张浩的声音。
　　听到总导演的声音后，冰冰也没有太过于迟疑，看了看身边的选手，随后笑着说道，“大家稍微停一下。”
　　顿时，
　　所有选手都停下了手上的动作，看向了她。
　　主持人冰冰脸上依旧带着职业性的笑容，再次充满歉意的说道，“打扰到大家休息了，非常抱歉。”
　　“我刚才已经收到了维修人员的通知，空调已经维修好了，大家可以进入房间休息了。”
　　“祝大家有一个好梦。”
　　听到她的话后，不少选手都暗暗松了口气。
　　什么都没有发生，这就是最好的结果，纷纷跟冰冰道谢之后，回到了各自的房间。
　　而工作人员也开始收拾走廊上的饮品和冷饮。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　数百万不明真相的观众，整整15分钟彻底看了个寂寞。
　　“怎么回事？”
　　“散...散了？”
　　“所以大半夜开播是什么意思，就是围观选手们吃冷饮？”
　　“抽风呢吧？虽然看到冰冰我很开心，但节目组的安排让我满脸懵逼。”
　　“事情绝对没有那么简单，真相只有一个！”
　　“冰冰老婆晚安。”
　　“说不定就是我们想多了，可能真的就是空调坏了，然后要展现一下节目组的人情，所以邀请冰冰去发冷饮，顺便让我们参观一下。”
　　“看了个寂寞。”
　　“你们信不信，待会绝对有事情发生，我就不信《完美逃亡》节目组真的是闲的蛋疼了。”
　　“明明知道有阳谋，但就是不知道他要干什么，这种感觉可真是太难受了。”
　　“你还难受，选手们不比你更加难受？”
　　“哈哈，那些没吃冷饮的选手可真是亏大了。”
　　“哪有好亏的，说不定吃过的都会拉肚子也说不定。”
　　“这是消耗战，我估计节目组还有后招。”
　　“管他呢，我是受不了了，睡觉睡觉。”
　　...........
　　《完美逃亡》，节目现场。
　　宿舍内。
　　“呼....”
　　小学生工藤刚一进门，却是忍不住松了口气，笑着说道，“小丑先生，你吃冷饮的时候还真是吓了我一跳，我还真以为你会出什么事情呢。”
　　周谨没有说话，而是在房间里认真检查了起来。
　　刚才在走廊上待了整整15分钟，这段时间里做什么手脚都够了。
　　更何况冰冰还特意交代打开窗户，这更是表明事情绝对没有那么简单。
　　其他选手或许还有一定的几率被淘汰，但周谨早已经断定，今天晚上《完美逃亡》节目中要被淘汰的，就是他。
　　见状，
　　小学生工藤也跟着检查了起来。
　　基本上就是之前那一套，全部又来了一遍。
　　而且比上次检查的，还要耐心和细心。
　　最后发现宿舍里干干净净，什么都没有移动过，也没有人进来过房间的痕迹。
　　周谨眉头微皱，坐回到了办公桌前面，拿起桌子上的书再次看了起来。
　　“啊....”
　　小学生工藤伸了个懒腰，看了眼时间已经是凌晨1点21分，躺在床上的同时对周谨说道，“我再睡3个小时，然后换你睡觉。”
　　他可是已经两天两夜没有睡觉。
　　刚刚睡个好觉，没曾想却还被节目组给打断了，这更是让小学生工藤疲惫不堪，刚刚躺在床上，就已经睡死了过去。
　　..........
　　另一间宿舍内。
　　包拯，公孙策，歇洛克・福而摩司，约翰・军医华盛。
　　四人也回到了房间，而公孙策的手里还拿着一个吃了一半的冷饮。
　　“《完美逃亡》节目组还真是花样百出。”
　　约翰・军医华盛坐在椅子上，叹了口气，刚想拿起桌子上的水喝一口，却立刻就被其余三人制止。
　　“别动。”
　　“华盛。”
　　“停！”
　　三人几乎是同时出口，弄得宿舍里气氛变得有些尴尬。
　　公孙策跟着开口道，“我们已经出去过了，宿舍不安全，所以还是检查检查的比较好。”
　　军医华盛愣愣的点了点头，随后道，“歇洛克・福而摩司，包拯，你们先去检查一下床铺之后就先睡觉吧，我和公孙策来检查房间。”
　　“辛苦你了，华盛。”歇洛克・福而摩司没有过度客气，跟着补充道，“保存体能也是非常重要的事情，包拯，你也不要推辞了。”
　　包拯点了点头，开始检查起了床铺，他在出去之前，就已经留了个心眼，因此枕头和被子都做了不显眼的记号。
　　简单的检查了一番，确定没有任何问题之后，也就放心的躺在了上面。
　　同时，
　　歇洛克・福而摩司也很快完成了检查，和上次一样，几乎只用了不到1分钟的时间，两人就已经进入了梦乡。
　　而公孙策和军医华盛，则是在检查房间其他的角落，并确定宿舍里没有被安装监控一类的东西。
　　在检查的过程中，军医华盛有些烦躁的询问道，“策，你觉得节目组还会不会再来打扰我们休息？”
　　“应该不会了。”公孙策检查了一下房间的镜子，随后说道，“毕竟明天还要进行虚拟逃亡舱的逃亡，我觉得节目组应该不会让我们全都顶着黑眼圈去参加节目。”
　　“我不怎么看，在我看来，《完美逃亡》节目组什么坏点子都能够想得出来，我觉得他们肯定不打算让我们睡个好觉。”军医华盛伸了个懒腰：“就像是詹姆士・莫里亚蒂，每次当我和福而摩司放松下来的时候，他都一定会出现。”
　　“莫里亚蒂？”公孙策显然是听说过这个名字，顿时也来了一些兴趣：“是那个犯罪顾问？我听说过你们的事情，我记得有一次采访的时候，歇洛克・福而摩司曾说为了抓住莫瑞亚蒂，他还在你面前假死了一次？”
　　“我的上帝，不要提那些不开心的事情了。”军医华盛显得有些郁闷，想了想后才再次开口：“不如我跟你讲个故事，虽然没有你们龙国歌谣破案那样的离奇，但却也有一些意思。”
　　公孙策点了点头：“愿闻其详。”
　　“那是我刚刚从战场回来，被一个房产中介带去见歇洛克・福而摩司，然后搬到贝克街 号时候发生的事情。”
　　军医华盛一边检查着宿舍，一边讲述了起来。
　　为了避免打扰到歇洛克・福而摩司和包拯休息，因此他特意压低了自己的声音。
　　.......
　　另一个宿舍内。
　　L・detective和基拉月也在忙着检查宿舍里的安全情况。
　　被周谨拒绝联盟之后，L・detective虽然也有想去找其他选手结盟，但却都被基拉月严词拒绝。
　　对于基拉月而言，被拒绝一次已经让人非常难看，更别说是被拒绝第二次。
　　他高傲的心里，可受不了这些。
　　也正因为此，所以他们这一组选手也是为数不多没有结盟，单独行动的小队。
　　大约过了10分钟左右，两人完成了对整个宿舍的检查。
　　L・detective很自然的蹲在了办公桌前的椅子上，再次开始观看周谨在虚拟逃亡舱内的表现。
　　昨天晚上是快倍速播放，但今天却是正常倍速。
　　并且L・detective还会时不时按下暂停，观察周谨的表情，以及旁边小学生工藤的表情。
　　他现在已经确认了两件事。
　　第一，周谨是个拥有海量经验和技巧的罪犯。
　　第二，小学生工藤无论从那个方面来看，都像是一个成年人，完全不像是一个8岁的小学生。
　　给人的感觉就像是一个成年人的灵魂，装进了一个小学生的身体里。
　　基拉月却并没有选择睡觉，而是对L・detective道，“你先去睡吧，我不算太困，我来盯一会。”
　　虽然基拉月性格高傲，但他不是一个傻子，相反的他非常聪明。
　　能够让L・detective研究怎么长时间，周谨绝对比表面看起来更加复杂。
　　也正因为此，基拉月也想要看看周谨在虚拟逃亡里的表现，只不过他不太好意思明说。
　　L・detective看出了基拉月的想法，并没有多说什么，从椅子上走了下来，同时叮嘱道，“除了周谨和工藤，还有其他选手的资料，你可以一起看一看。”
　　基拉月没有说话，坐在椅子上，选择重新播放，而后开始看了起来。
　　..........
　　时间在一点点流逝。
　　很快，
　　又是半个小时过去了。
　　凌晨1点54分，选手们的房间里，温度开始再次上升。
　　而且这一次温度上升的速度，竟要比第一次还要更快一些。
　　原本22度的恒温，转眼间就又上升到了30多度。
　　.......
　　互联网上，直播间里。
　　观众们再次看到了画面，依旧是节目组的工作人员，还有主持人冰冰，带着满满几箱的冷饮和绿豆汤，来到了选手宿舍。
　　“好家伙，梅开二度？”
　　“双开花啊这个是。”
　　“我去...这是什么战术，准备一晚上不准备让选手们睡觉了？”
　　“丧心病狂啊简直是，要是我睡觉被人吵醒两次，绝对要开始骂街了。”
　　“我感觉这才是《完美逃亡》的套路，第一次就是冷饮没有任何问题，那就是为了让选手们放心，现在这一次才是重点，摆明了就是不打算让选手们睡觉，而且我敢保证，这次的冷饮绝对有大问题。”
　　“哈哈，干得漂亮，我估计明天也不用进入虚拟逃亡舱了，估计全都得睡着了。”
　　“第一次还有点新意，这又搞一次，明显就没有什么意思了啊。”
　　“节目组究竟要干什么？”
　　“这要是给我们丑爷惹生气了，直接炸了选手公寓，就真的是你们活该了。”
　　“我也能够看得出来有事情要发生，但是这究竟是要干什么？”
　　“假亦真时真亦假，就是要真真假假的，让选手们摸不清楚套路。”
　　.......
　　选手宿舍内。
　　周谨在第一次时间就感觉到了空调的温度发生了改变。
　　他再次拿起遥控器，试着要关闭空调。
　　但是和上次一样，根本就没有任何作用，热风源源不断的从空调里吹了出来。
　　室内温度，在极端的时间已经达到了27度。
　　“又来？”
　　虽然之前发生过同样的事情，但周谨并没有掉以轻心，同样是小心翼翼走到了宿舍的门口，防备着可能会出现的危险。
　　但是透过猫眼向外看了一眼，《完美逃亡》节目组的工作人员又出现了。
　　和上次一模一样的人，拿着的东西也是一模一样，而走在最前面的，依旧是主持人冰冰。
　　面对着这种怪异的情况，周谨却表现出了一副很感兴趣的样子。
　　他倒是想要看看，《完美逃亡》究竟要玩几次这样的花招。
　　同时对他而言，无论是同样的招数使用几次，他脑海里的疯狂计划，却都没有改变过。
　　.........
　　另一间宿舍里。
　　“听到瀑布的声音了吗,我先走一步,而你,要继续前进。”
　　“詹姆士・莫里亚蒂在说完这句话后，纵身跳入悬崖.....”
　　军医华盛坐在椅子上，滔滔不绝的向公孙策讲述着他们当年跟莫里亚蒂当年的对决。
　　故事虽然没有那么离奇，但这中间的斗智却让人非常的感兴趣。
　　即便是军医华盛并不是那么会讲故事，但公孙策却依旧听得津津有味。
　　滴――
　　就在这时，空调开启的声音再次响起，热浪开始源源不断的向宿舍里涌入。
　　“偶买噶....”
　　军医华盛忍不住站了起来，抱怨道，“杀人不过头点地，《完美逃亡》究竟想要干什么？”
　　一个纯种的外国人，熟练的说着龙国歇后语，这其实是一件有些滑稽的事情。
　　但是公孙策却完全笑不出来，而是眉头更加深深皱了起来。
　　“包拯，歇洛克・福而摩司！”
　　公孙策叫醒了床上的两人。
　　无论是包拯或是歇洛克・福而摩司，入睡的速度都相当之快。
　　同样的，
　　在听到房间里的动静后，他们醒来的速度更快。
　　而且和普通人不同的是，两人醒来后并没有常见的迷糊，直接就来了精神，就像是根本就没有睡着似的。
　　“看吧，我们的空调又一次坏掉了。”公孙策扶着额头，同样是满脸的头疼。
　　歇洛克・福而摩司倒是显得非常平静，不但不紧张，反而调侃道，“看来他们是不打算让我们就怎么睡觉了。”
　　“也许是打算用这种方式让我们退出也说不定。”包拯也罕见的调侃了一声，起床后开始布置床铺。
　　公孙策则是走到了窗户边，非常配合的将窗户再一次打开。
　　军医华盛也知道抱怨没有什么作用，开始检查着房间里的一些小的记号。
　　.......
　　与此同时，走廊上。
　　《完美逃亡》的工作人员，轻车熟路的将冷饮摆在和上次相同的位置。
　　就连他们的站姿，都没有丝毫的变化。
　　主持人冰冰手持着话筒，再次站在了走廊最中间的位置，语气充满了遗憾的说道，“不好意思，请各位选手出来一下。”
　　.........
　　L・detective的睡眠质量并不是很高，否则的话黑眼圈也不会那么严重。
　　半个小时的时间，对于他而言才是刚刚准备睡着，似梦似醒的阶段。
　　就这样再次被吵醒，让他本就毫无血色又苍白的脸庞，变得更加的憔悴，甚至是给人一种生了重病的感觉。
　　基拉月倒是很精神，
　　他这半个小时一直都在观看着周谨逃亡的视频。
　　虽然之前在选手大厅的时候，看到过一些片段，但却并没有仔细研究过。
　　而经过这半个小时的研究，基拉月认同了一件事，那就是L・detective说的一点都没有夸张，这个周谨，完全不像他表现出来的那样浮夸。
　　或者说他绝对不是一个冲动的性格，而是早已经将一切都计算到位。
　　也正因此，他才能够步步为营，处处给抓捕者制造各种麻烦。
　　所谓的爆炸，只不过是周谨的表现形式，其内在的思路，非常值得借鉴。
　　同时，
　　也和L・detective想的一样，基拉月也逐渐怀疑工藤的真实年龄，或者说他的身体里住着的，是不是一个成年人。
　　因为曾经见过死神的关系，所以基拉月比其他选手更能接受一些怪力乱神的事情。
　　不过就算是再怎么投入，基拉月和L・detective也都听到了走廊上主持人冰冰的声音。
　　两人对视一眼，谁都没有多说什么，打开门之后走了出来。
　　......
　　相比于上次，这次选手们集合的时间要更快一些。
　　只用了不到4分钟时间，选手们就已经站在了各自的房门口，只不过大部分选手脸色都不太好看。
　　即便是他们比较聪明，而且天赋过人。
　　但连续两次被吵醒，无论是换谁心情都不会太好，更别说高温本就容易让人的情绪变得更加烦躁。
　　待到最后一个选手出现后，冰冰的表情很快发生了变化，满脸歉意。
　　“真的是不好意思，空调又出现了一些问题，需要维修员进行排查，请各位暂时离开自己的房间，并且打开窗户通风。”
　　几乎是和上次一模一样的话术，但是有选手却忍不住抱怨了起来。
　　“主持人小姐，我们能不能选择拒绝，我比较喜欢热，就算是温度高一点也能睡得很好。”
　　“对，我也是，我建议你们还是别修了，就这样讲究到明天就挺好。”
　　“我觉得，如果可以的话，我愿意现在进入虚拟逃亡舱内，节目完全可以晚上开始嘛。”
　　“对，我也是同样的想法。”
　　选手们虽然没有直接发怒，也已经将自己的怨气全都表达了出来。
　　当然，抱怨的是少部分。
　　大部分选手都没有说话，面无表情的看着眼前的工作人员。
　　他们非常清楚，只要是《完美逃亡》节目组不想让你睡好，那绝对是有的是办法。
　　就算是空调不能用，他们还可以用其它方式，例如说房屋即将倒塌，选手们必须离开，或者是其他办法。
　　更何况既然两次用同样一个理由，这已经表明了《完美逃亡》的态度。
　　节目组就是要搞事情，而且连理由都懒得多想，反正就是让你们睡不好觉。
　　同时，
　　也有一些选手开始琢磨了起来，是不是第一次空调损只是试探，这一次才是真正的危机？
　　一切都是猜测，谁都没有证据。
　　但疲惫，不安，高温，正在折磨着每一个选手。
　　冰冰连连欠身道歉，解释道，“再次跟大家道个歉，实在是不好意思，我也没有想到空调会连续坏两次。”
　　“而且就算是大家愿意承受高温，但如果故障得不到维修，那么很容易导致过热起火，到时候可能就不仅仅是炎热那么简单了，很有可能会出现伤亡情况。”
　　“所以无论是配合节目，还是处于对您自身的安全考量，请大家打开窗户保持通风，同时走出房间并关闭房门。”
　　“请相信我们的维修工作人员，他们一定会以最快的速度，维修好所有的问题。”
　　听着冰冰的道歉，选手们一时间也没有了脾气。
　　他们很清楚这就是故意的，但他们都找不到理由来反驳节目组。
　　除了选择退出之外，他们只能是选择哑巴吃黄连，有苦不能言。
　　都已经坚持到现在了，傻子才会选择退出。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　因为有之前的先例，因此有不少观众都通过各种各样不同的方式，将《完美逃亡》深夜突然开播的消息散播了出去。
　　因此即便是在深夜，但此刻的直播间人数却依旧达到了上千万人之多。
　　很多观众都是从睡梦中被叫醒，然后带着疑惑的心情进入了直播间。
　　同时在看到刚才发生的一幕幕后，也都忍不住跟着调侃了起来。
　　“哈哈，《完美逃亡》也真是够坏的，双开花啊。”
　　“我觉得这次才是大头，之前的饮品没有问题，可不代表着现在的饮品也没有问题！”
　　“这个观点我认同，就是不知道周谨这次敢不敢吃冷饮了。”
　　“别说是他，我都不敢吃了。”
　　“总感觉有些过分了，要是怎么搞下去，选手们的心态会炸裂的吧？”
　　“就是要让他们炸裂，否则搞那么多事情干嘛？”
　　“下注了，大家猜猜冰冰会不会来一个三阳开泰？”
　　“别说，还真是有这个可能。”
　　“我有一种猜测，第一次冷饮里就已经被下了药，但这种药需要第二次的冷饮引爆才能发作？”
　　“写书去把，就看你了。”
　　“因为书店里没有你的书，我把书店砸了，老铁们，我做的对嘛？”
　　........
　　《完美逃亡》，现场。
　　走廊上。
　　主持人冰冰和上次一样，拿出了一个冷饮，递给了周谨：“小丑先生，还是你先来吃第一个吧？”
　　周谨丝毫没有怀疑，直接接过冷饮之后吃了起来。
　　温度很高，能够在这个时候吃一个冷饮，无疑是一件很爽的事情。
　　至于会不会存在危险？
　　周谨一点都不担心。
　　越高调才越是安全，现在显然是节目组安排的圈套。
　　而且周谨已经基本摸清楚了节目组的目的，所以才是一点都不慌。
　　“谢谢小丑先生的信任。”主持人冰冰又拿出了一个冷饮，看向歇洛克・福而摩司：“福而摩司先生，您愿意成为第二个相信冰冰的吗？”
　　“当然愿意。”歇洛克・福而摩司理所当然的点了点头，但他却并没有接过冷饮，而是笑着说道，“但是我不太爱吃这个，你可以给我的同伴们，比如军医华盛。”
　　冰冰面带微笑，微微颔首后看向了军医华盛：“华盛先生，那就请你来吃吧。”
　　冷饮有没有问题，军医华盛还真是看不出来。
　　但他很清楚一点，那就是歇洛克・福而摩司绝对不会害他，所以根本就没有多少犹豫，接过冷饮后打开就吃了起来。
　　“大家也可以来吃一点，否则如果不补充水分的话，很有可能会因为疲惫而影响明天的挑战。”
　　选手们你看看我，我看看你，眼神里都充满了忌惮。
　　好家伙，
　　这次连歇洛克・福而摩司都不敢吃，他们就算是想吃，也全都忍了下来。
　　但让他们没有想到的是，包拯，公孙策，L・detective，基拉月四人却一人拿走了一个冷饮，并且开始肆无忌惮吃了起来。
　　他们用行动表达了一句话，那就是绝对相信节目组不会用直接下毒怎么无聊的事情来淘汰选手。
　　这一下子，让其它选手又变得犹豫了起来。
　　“你吃吗？”
　　“应该没有问题吧？为了安全，我连房间里的水都没有喝一口，都快要渴死了。”
　　“吃吧，要死大家一起死，不会那么容易出问题的。”
　　“我不吃，要吃你们吃，这摆明就是个圈套，别人排名比较高或许不担心，但我们这些排名低的，就不得不防了。”
　　“说的有道理。”
　　选手们讨论出来的结果，就是不吃冷饮。
　　而且这一次不吃的选手，比起上次还要多上不少。
　　对于这些选手，主持人冰冰没有半点的为难，就像是丝毫不在意他们吃不吃似的。
　　时间流逝，又是15分钟过去了。
　　已经深夜两点半，一天中人最困的时间。
　　主持人冰冰耳返里再次响起《完美逃亡》总导演张浩的声音，通知他可以离开了。
　　冰冰也没有迟疑，对着走廊上的选手们说道，“不好意思又耽误大家的时间了，刚刚我收到消息，空调已经维修完毕，可以正常使用了。”
　　“时间挺晚的了，冰冰就不打扰大家的休息了，晚安，祝大家做个好梦。”
　　知道选手们肯定会问很多问题的冰冰，非常聪明的在播报完重要信息后，立刻离开了选手走廊，只留下了了满脸懵逼的选手们。
　　........................................................................................................



第75章



　　《完美逃亡》的节目组火速离开后，走廊上只剩下了一群完全处于懵逼状态的选手。
　　走廊上的温度很高，
　　即便是空调已经修好，但想要将温度降下来，还需要一些时间。
　　几乎所有选手的额头上，全都是一层细密的汗珠，更有一些选手因为出汗太多，衣服都黏在了身上。
　　再加上两次熟睡被惊醒，选手们的身体其实都受到了一些影响。
　　但对于生理上的不适，憔悴的心里更加的折磨人。
　　节目组这究竟是要干什么？
　　单纯就是打扰他们睡觉，还是有什么别的目的？
　　甚至是有些心里承受能力较差的选手，巴不得节目组赶紧露出他们的狐狸尾巴，这样好让他们悬着的心彻~底放到地上。
　　而且选手们都非常清楚，能看见的危险都不算不恐怖，未知的-才是最为可怕的。
　　用惊弓之鸟来形容现在的氛围，非常妥帖。
　　“什么情况....这就又...走了？”
　　“到底是要干什么？该不会就是不打算让我们睡觉吧？”
　　“我抗议，我要人权，我要起码的合理权。”
　　“刚才你怎么不说？人走了开始嚣张了？有本事你追上去说啊？”
　　“行了，大家还是抓紧时间休息吧，节目组弄不好一会还会再来。”
　　“搞什么？！”
　　“烦不烦啊，如果下次还来，我打死不会出来了，爱谁谁！”
　　“小点声别说了，我们是来参加节目的，节目组有淘汰我们的权利，不能跟他们来硬的。”
　　“别看现在没出什么事情，但是很有可能就是节目组给我们留下的信号，如果无法破解这其中的玄机，恐怕就要倒霉了。”
　　选手相互之间抱怨了几句，然后才带着怨气打开各自宿舍的房门，愤愤不平的走了进去。
　　相比于大部分选手，周谨，歇洛克・福而摩司，包拯，L・detective这些人却表现的非常平静。
　　他们并没有抗议，而是在节目组离开之后，最先回到了宿舍里。
　　倒不是他们不烦，
　　只是他们都清楚负面情绪在此刻没有任何价值，抱怨也只是徒增烦恼罢了。
　　抓紧一切时间恢复体能，这才是现在最对的选择。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　关于《完美逃亡》节目组的目的，互联网上的渔轮也在持续发酵着，
　　各种猜测和阴谋论，如同雨后春笋，纷纷冒了出来。
　　更是有无数视频类的up主，连夜赶工录制视频，对《完美逃亡》的目的进行猜测和分析。
　　大有一夜之间，‘完学’兴盛崛起的架势。
　　“好家伙，有没有人赌一波，我感觉待会节目组肯定还会再来。”
　　“三阳开泰？不太可能吧？我估计大部分选手也是怎么想的。”
　　“我刚才看到一个B站的UP说的很好，他分析说节目组就是要让选手们以为他们还回来，但其实节目组不会再来了，因为他们做这些的目的就是为了扰乱选手们的睡眠，至于下毒什么的，纯属扯淡。”
　　“剥夺睡眠？不至于吧？就算是虚拟逃亡舱有着99%的真实度，但据我说知，虚拟和现实的体能是互相不挨着的。”
　　“那个UP主完全就是在扯淡，他之前还说周谨是节目组的卧底，就是为了来搞气氛的，但你们觉得是吗？”
　　“别的我不知道，但我今天就是跟《完美逃亡》节目组耗上了，我倒要看看他们究竟要做些什么。”
　　“好家伙，就是想睡，也根本睡不着好吗！”
　　“明明感觉很搞笑，但又莫名感觉《完美逃亡》真的是充满了玄机。”
　　“别的我都不想知道，我就想知道冰冰和周谨究竟是怎么一回事，之前不是看冰冰还很害怕周谨吗？”
　　.........
　　与此同时，另一头。
　　时间已经是凌晨2点14分，
　　但会议室里依旧是灯火通明。
　　椭圆形的会议桌上摆着各式各样的夜宵，
　　不少高级工作人员都是一边吃饭，一边关注着最新的进展。
　　狼头少将坐在总负责人的专属座椅上，用手揉了揉太阳穴，表情有些疲惫。
　　作为一个少将，狼头早已经过了在一线打拼的年龄。
　　昨天在帝都开了一天会，回来后就马不停蹄来了会议室，对于一个中年人而言，这其实并不容易。
　　岁月不饶人，他的精力也已经不足以支持他长时间熬夜。
　　总导演张浩敏锐的注意到了这一点，赶忙献殷勤似的起身，满满的倒了一杯热水，劝道，“少将，已经凌晨两点多了，我觉得您要不去休息一下，反正这里有我们在，肯定不会出太大的纰漏。”
　　狼头少将表情严肃，眉头微微皱了起来，瞪了一眼张浩，毫不客气的质问道，“不会出太大纰漏？”
　　“如果不是今天白天出了那么大的乱子，需要怎么多人晚上盯着所有选手？”
　　面对斥责，总导演张浩虽然心中不悦，但脸上却不敢表现出来分毫。
　　他连忙欠身致歉：“是，是，是，您说的对，是我的白天的时候没有处理好选手和评委之间的矛盾。”
　　拍马屁拍在了马脚上，这让端着一杯滚烫热水张浩，放下也不是，端着也不是。
　　一时间，只能是楞在了原地。
　　“哼。”狼头少将冷哼了一声，丝毫没有给张浩解围的打算。
　　他转头看向旁边穿着红色制服的工作人员，表情舒缓了很多，询问道，“龙芸，选手们经过这两次折腾之后，你觉得效果怎么样？”
　　龙芸依旧是那副冷酷表情，干净利落的回答道，“比我想的效果要差一些，选手们的警惕性很强，尤其是周谨，看样子已经知道我们要针对他。”
　　听到这些话，狼头少将又是回头瞪了一眼张浩，这才继续问道，“你现在有多大的把握，距离节目开播还有六个小时，时间还很充裕，我们可以改变计划。”
　　术业有专攻，
　　虽然狼头少将的观察力同样非常敏锐，但他很清楚自己跟眼前的龙芸还是没办法比的。
　　对于这些特殊的人才，狼头少将一向都非常的尊敬。
　　“不用。”龙芸盯着投影仪，从容的回答道，“计划可以照常进行，就算是周谨再警惕，也总有放松的时候。”
　　“对，龙负责说得对。”张浩连连点头，顺势将手里的水杯放在了桌子上，面带微笑再次开口：“只是一个周谨而已，没有什么大不了的，但会只要真正的计划一开始，他的结局就只有一个，那就是收拾行礼离开《完美逃亡》节目，成为一个被淘汰者。”
　　对于他的拍马屁，狼头少将没有说话，龙芸也没有说话。
　　倒是会议室里其它正在吃东西的高级工作人员，在看到这一幕后，让全都忍不住低声笑了起来。
　　龙芸惹不起，狼头少将他更惹不起。
　　但对于这些工作人员，张浩却还是丝毫不虚的，立刻回瞪了一眼，让所有工作人员都乖乖闭上了嘴。
　　标准的职场人，
　　可谓是将欺软怕硬展现到了极致。
　　..........
　　同时，
　　不光光是会议室里的工作人员和互联网上的观众在关注着选手宿舍。
　　破案女王姜锦瑟，前国家安全顾问狄仁杰，第三届智脑冠军获得者徐强，以及前国际特警大队队长潘宏丰。
　　四位评委嘉宾也在通过直播间，关注着《完美逃亡》节目组的进展，并且时不时在聊天群里交换着互相的意见。
　　因为提前知道节目组想要干些什么，因此他们的讨论也要更加专业一些。
　　当主持人冰冰带着《完美逃亡》工作人员第二次离开选手宿舍后，聊天群内就已经响了起来。
　　智脑冠军获得者徐强发送了一条信息：“@狄仁杰，@潘宏丰，@姜锦瑟，三位前辈好，我总觉得周谨已经看出了节目组的目的，不知道是不是我的错觉，您各位觉得呢？”
　　很快，前国际特警队长潘宏丰的信息回了过来：“我和你的感觉一样，而且很明显，节目组的进展并不顺利，这两次送冷饮不但没有打消周谨的警惕心理，反而是让他变得更加谨慎。”
　　狄仁杰：“我看，我们要做好周谨能够坚持到明天的打算。@姜锦瑟，你也出来交流一下嘛，不要总是闷着，不利于你的进步。”
　　两次被@的姜锦瑟发送了一条信息：“我觉得不用太过担心，节目组现实负责人是龙芸，我之前问过她，龙芸表示她有十足的把握淘汰周谨。”
　　消息刚刚发出，潘宏丰立刻回了一条信息。
　　虽然看不见人，但从他说的话里就能够感觉得到他的吃惊：“龙芸？竟然是她...？我之前看淘汰的两个选手，就很像是她才能做的那么完美，既然是她都怎么说了，我想我们的确是能够放心一些了。@狄仁杰，狄老，您说呢。”
　　狄仁杰：“@姜锦瑟，这个消息，你应该早点告诉大家嘛，小芸那丫头做事我见识过，的确不同凡响。”
　　三个评委嘉宾在听到龙芸的名字后，都像是吃了定心丸一样。
　　似乎只要是她出马，周谨的问题将不会再是问题。
　　但唯独徐强一头雾水，他既没有听过这个名字，也没有听说过龙芸都做过什么。
　　而且虽然其他评委嘉宾都信心满满，但徐强却有一种不好的念头。
　　这种念头说不清道不明，但有些类似是第六感一样的东西，徐强靠着这种危机感，曾经数次化解过危机。
　　“希望我这一次的预感是错误的。”
　　“要是真的让周谨坚持到明天，那恐怕他真的就会成为所有人的噩梦了。”
　　徐强端起桌子上的咖啡喝了一口，而后继续看起了刚才的直播回放，分析着各种可能会出现的可能性。
　　.........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，选手宿舍。
　　回到房间后，小学生工藤第一时间关上了窗户，并且拉上了窗帘。
　　因为两次空调故障导致温度上升，这让他身上几乎全都是汗水，非常的不舒服。
　　周谨也没有闲着，一丝不苟的检查着宿舍的没一个角落，
　　寻找着有没有节目组有没有留下什么痕迹。
　　找归找，但其实周谨心里清楚，大概率是没有人进过他们的房间，而且他也已经渐渐猜到节目组的目的。
　　只是该有的谨慎是不能少。
　　因为周谨能够感觉得到，今夜躲在幕后负责和他对抗的工作人员，和之前狄仁杰设计的虚拟逃亡舱里的对抗，非常的不一样。
　　或者说，两者根本就完全不是一个逻辑下的产物。
　　这只能证明设计现实考验的并不是狄仁杰，而是另有其人。
　　“看来《完美逃亡》背后还有着更加强大的智囊团。”
　　“不过这样也好，至少能够让游戏变得更加有趣一些。”
　　检查完所有细节之后，周谨再次坐在了椅子上，准备翻看着手里的冷门书籍。
　　此时，小学生工藤走过来说道，“小丑先生，要不你先去睡觉吧，你比我更需要休息。”
　　“不用。”周谨拒绝了小学生工藤，随后便不再说话，认真而又投入的看了书。
　　只不过他的妆容有些太过于奇怪，即便是相处了久了，但却依旧让人心里有种不安的感觉。
　　小学生工藤也没有再坚持，躺在床上，很快便沉沉睡了过去。
　　........
　　另一个宿舍房间内。
　　“啊.....我有点受不了了。”
　　安心检查完宿舍，立刻四仰八叉的躺在了床上，表情写满了无奈：“季姐，该不会一会节目组又来了吧？”
　　“应该不会了吧。”季姐也很疲惫，喝了口检查过的矿泉水：“已经凌晨2点多，再来一次的话，今晚就真的不用睡觉了。”
　　“emmmmmm......”听到季姐的分析，安心的表情变得更加痛苦：“完了，我们两个从来就没有分析对过，既然你不觉得节目组还会再来，我也不觉得节目组回来。”
　　“那么...他们肯定还回再来一次，我觉得还是不要睡了，反正也睡不好，我去洗个澡，身上全都是汗。”
　　季姐一愣，她倒是没有想到还能够这样反方向分析，让她有一种足球反着买，别墅靠大海的感觉。
　　但不休息是不可以的，
　　节目组越是打扰她们睡觉，就越是说明必须要抓紧一切机会进行修正。
　　季姐拿了一瓶水递给了安心，劝说道，“还是不要洗澡了，继续睡觉吧，能睡一会是一会，谁也不知道接下来会发生什么。”
　　“能睡一会...是一会？”安心拉着脸，痛苦的说道，“季姐，我怎么感觉你说的像是我们就要被淘汰了似的...真后悔没有结盟，那样的话至少能轮流值班。”
　　忽然，
　　安心像是想到了什么，连忙看着说道，“季姐，要不我们去找一组选手结盟吧？这样我们就都能睡觉了，毕竟我们是女孩子，他们会让着我们的。”
　　“结盟？找谁？”季姐想了想后说道，“排名第一的歇洛克・福而摩司已经和包拯结盟了，基拉月也已经明确表示绝对不会跟其他选手结盟，我们能去找谁，难道去找周谨？”
　　一想起周谨，两女脑海里全都浮现出了那张狰狞恐怖的脸庞，以及周谨做过的一些疯狂举动。
　　安心连忙摇头：“算了吧.....跟他待在一起，别说是睡觉，吓尿都有可能，他可是比节目组还要可怕。”
　　季姐忍不住笑了一声，催促道，“行了，快睡吧。”
　　“那就辛苦姐姐了，我后半夜来跟你换班。”
　　安心应了一声，直接躺在了床上，但刚刚闭上眼，黑暗中就出现了穿着紫色燕尾服，画着恐怖小丑妆容的周谨。
　　“完了，果然是不能想那个疯狂的家伙。”
　　“完全就是阴魂不散啊....”
　　安心翻了个身，摇了摇头清空了大脑了所有的想法，强迫自己进入睡梦当中。
　　.........
　　另一个选手宿舍当中。
　　歇洛克・福而摩司，约翰・军医华盛，公孙策，包拯！
　　因为是4个人一起检查房间的关系，所以他们只用了7分钟的时间，就完成了整个宿舍的安全检查。
　　结果和第一次一样，
　　一切正常，没有人进来过的痕迹。
　　歇洛克・福而摩司建议道，“节目组绝对不会做没有意义的事情，他们大概率还会再来一次，华盛，公孙先生，你们睡一会吧，说不定还没等你们睡着，节目组就来了。”
　　包拯附和道，“福而摩司先生说的对，公孙，华盛先生，你们就别硬扛着了。”
　　困吗？
　　还真是困了。
　　公孙策和军医华盛点了点头，倒是也没有矫情，不过在选择床的时候，变得有些傲娇。
　　公孙策选择的是歇洛克・福而摩司之前睡过的床，
　　而军医华盛则是睡在了包拯之前的床铺上面。
　　他们两个都没有快速入睡的能力，但也都闭上了眼睛，慢慢开始调整自己的呼吸。
　　一旁。
　　包拯倒了两杯水放在办公桌上，随后坐在了其中一个椅子上，笑着说道，“福而摩司先生，看来你跟我遇到了同样的遭遇。”
　　他指的是侦探和助手之间的关系，就像是公孙策总是想要找个机会压他一头似的。
　　歇洛克・福而摩司耸了耸肩，表示道，“我觉得这世界上的名侦探和他们的助手之间，都有可能出现类似的问题，除非选择单独行动，但那样是不太可能的，就连狄老身边，不也总是带着一个李元芳。”
　　“有道理。”包拯点了点头，而后问出了一个有些敏感的问题：“福而摩司先生，你觉得谁能够获得最后的冠军，是你们？还是基拉月？或者说是那个扮演成小丑的周谨？”
　　“包先生这是要跟我煮酒论英雄吗?”歇洛克・福尔摩斯坐在了包拯的对面，面带微笑的回答道，“可惜现在没有青梅和酒，也没有阴云密布和电闪雷鸣。”
　　包拯笑道，“随便聊聊，只是想要听听福而摩司你的看法，毕竟你现在可是距离冠军最近的一组选手。”
　　歇洛克・福而摩司端起水杯喝了一口，想了想后回答道，“如果今夜周谨不被淘汰，那么冠军之争，可能还为时未晚。”
　　很显然，
　　歇洛克・福而摩司也已经看了出来，今夜的节目组做的所有事情，就是奔着周谨来的。
　　包拯瞳孔猛地收缩，但很快又恢复了正常，语气平静的说道，“英雄所见略同。”
　　“那就让我们看看，那个疯狂的孙悟空，能不能逃出《完美逃亡》节目组这个五指山了。”
　　...........
　　今夜，注定不可能太平。
　　时间在一点点流逝，转眼间已经是凌晨三点，不出意外的，空调再一次出现了问题。
　　温度开始上升，这次的速度比之前两次还要更加的快。
　　只用了短短4分钟的时间，选手们房间里的温度就已经从22度，上升到了将近40度。
　　房间里简直就像是蒸笼似的，别说是睡觉，呆着就会出一身的汗。
　　不少选手不等节目组的人出现，就已经主动走了出来，并且聚集到了各自的房门口。
　　.........
　　“王德发，节目组究竟想要干什么？一次比一次温度更高？”
　　“有完没完了，这是要让我们全部蒸一次桑拿吗？”
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“太过分了...我要抗议！”
　　“已经凌晨三点了，再这样闹腾两次，就可以直接看日出了。”
　　“抗议！”
　　“给我们一个说法。”
　　“我觉得这已经不是什么恶作剧了，这是节目组的恶趣味吗？”
　　“难不成我们以后的日子，也要每天这样度过？”
　　选手们越聚越多，抗议的声音频频在走廊上响起，不少选手这一次都表示一定要节目组给一个说法。
　　不能这样无休止的被他们玩弄下去。
　　........
　　一间宿舍内。
　　L・detective之前回到宿舍之后，就认为节目组一定会再来一次，而且时间不会太慢。
　　他的睡眠质量本就不高，如果刚刚睡着就又被吵醒，那么反而是会更加的疲惫。
　　所以，L・detective第二次回到宿舍之后，就将睡觉的机会让给了基拉月。
　　但基拉月并没有领情去睡觉，反而是继续看着其他选手的逃亡视频。
　　除了周谨和小学生工藤之外，
　　他还大概看了看包拯和歇洛克・福而摩司的逃亡过程。
　　这让原本有些不可一世的基拉月意识到，选手的水平远远超过他的预计！
　　如果想要想要获得冠军，绝没有他一开始想的那么简单。
　　不过基拉月不但没有被困难吓到，反倒是更加激起了他的好胜心。
　　L・detective看着逐渐上升的室温，耸了耸肩道，“看来今天晚上，谁也别想睡一个好觉了，月，你觉得节目组怎么做的目的在那里？”
　　基拉月思考了片刻，然后才回答道，“或许是想让我们放松警惕，方便他们做一些事情，你没听到吗，外面已经有一些可怜的选手正在抗议了。”
　　“他们这群人，心态已经发生了变化，如果想要淘汰他们，无异于比没有干扰之前要轻松很多。”
　　L・detective忽然问道，“你觉得节目组是想要淘汰掉那一组选手？”
　　基拉月已经和前两次一样，打开了房间里的窗户，边走边说道，“谁知道呢，也许随机的也说不定，那一组警惕性最低，最有可能的就是那一组。”
　　随机？
　　听到这个回答，L・detective就已经很清楚，虽然基拉月认识到了其他选手的厉害之处，但他自大的毛病还是没有改变。
　　要不然的话，凭借着他的智力，不可能想不出来会是针对那一组选手的。
　　L・detective在从餐厅走回宿舍的路上，就已经注意到了有神秘人在观察周谨，而且之后两次吃冷饮，主持人冰冰也是先发给周谨。
　　虽然有点激将法的意思，但很大概率周谨才是今夜要被选好的淘汰对象。
　　至于随机这种事情，
　　L・detective觉得但凡《完美逃亡》幕后的智囊团不是个白痴，都绝对不会选择随机这种事情。
　　.........
　　大约过了5分钟左右，大部分选手都已经打开窗户，同时站在了走廊上。
　　很快，
　　冰冰带着工作人员如期而至，还是同样的打扮，带着的东西还是冷饮和绿豆汤。
　　“不好意思....实在不好意思，又耽误大家睡觉了。”
　　冰冰边走边道歉，同时还在观察着选手的人数数量。
　　确定所有选手都已经到齐后，她也已经站在和先前一模一样的位置，再次道歉道，“实在不好意思，刚才我又收到消息，空调出了一些问题。”
　　“请选手们打开窗户通风，并且暂时离开房间和关上房门，麻烦大家了。”
　　“这是为大家准备的冷饮和绿豆汤，为了避免大家肚子饿，我们还准备了一些暖胃的粥，大家快吃一点吧。”
　　冰冰满脸歉意，连连欠身鞠躬，看起来是无比的诚恳。
　　如果不考虑之前的两次空调损坏，单看这一次的话，简直就是跟真的一模一样。
　　但是有过先前的经历，选手们自然是不会被这幅表面现象所蒙蔽。
　　一些选手已经在悄悄商议，要不要集体抗议，让《完美逃亡》节目组取消这种毫无意义的行为。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　一直等候在直播间里的观众，看到冰冰真诚的样子，又看到其他选手生无可恋的样子，不少观众都忍不住调侃了起来。
　　“好家伙，果然是三阳开泰。”
　　“梅开三度！”
　　“冰冰：哎，我走了，哎，我又回来了，哎，我又走了，打我啊笨蛋。（狗头.jpg）。”
　　“为什么我们只能发弹幕，而你却能够发视频？”
　　“大半夜的连续整三次选手，这说什么都有点过分了吧？”
　　“这怎么能够叫整呢？很显然就是有计划有预谋的考验啊，之后肯定还会发生些什么，只不过我们暂时想不明白而已。”
　　“心疼选手们，其实之前我也报名了，现在想想，万幸没有被选中。”
　　“笑死，根本就没有50万，选中了也没有用。”
　　“你们难道没有发现，周谨不但没有感觉到烦躁，而且还显得越来越兴奋？这有些不像是他啊。”
　　“废话，要是冰冰能够对我那么好，别说是被叫醒，站在走廊上站一夜都可以。”
　　“我来告诉你们真相吧，第一次第二次节目组就是为了让选手们放松警惕，这第三次才是真正要命的时候。”
　　“危机四伏啊！”
　　“扯淡吧，我要是选手，我宁愿被要命，也不愿意一直被这样折磨！”
　　............
　　《完美逃亡》，选手宿舍。
　　3楼走廊。
　　目前有19组选手还没有被淘汰，也就是36个人。
　　经过几分钟的协商，已经有16位选手意见达成了一致，决定向节目组进行抗议。
　　“冰冰主持人，我觉得这接二连三的空调故障，是不是有些太欺负人了？”
　　其中一个选手代表站了出来，身高足有 左右，满脸凶光，恶狠狠瞪着主持人冰冰，想要依靠气势吓到她。
　　真的动手倒是不至于，
　　但走廊上的可没有什么简单的角色，想要凭借着气场压一压冰冰，还是没有多大问题的。
　　而且冰冰看到这一幕，心里的确是产生了一些恐惧。
　　她毕竟只是个主持人，哪里经历过这种场面。
　　“对，我也觉得节目组应该给我们一个说法，总不能你们节目组的空调，都是用纸糊的吧？”
　　又有一个选手站了出来，同样是眼神不善的瞪着冰冰。
　　看到这种局面，正义感爆棚的约翰・军医华盛，想要站出来为主持人缓解一下场面，但却被歇洛克・福而摩司拦了下来。
　　公孙策跟着在他耳边小声说道，“华盛先生，他们绝对没有动手的勇气，而且稍微抗议一下，这对我们也有好处。”
　　军医华盛这才作罢，站在一旁不再说话。
　　周谨则是玩味的看着这一幕，想要看看《完美逃亡》节目组，想要以那种方式解决眼前这一幕。
　　而随着两个选手抗议之后，越来越多的选手也开始跟着表达自己的态度。
　　“主持人，麻烦你告诉我们内情，如果这是什么考验，我们愿意接受。”
　　“对，这样不明不白的，我觉得你们是在戏弄我们！”
　　“虽然我们是选手，但我们应该有保障自己基础权利的自由！”
　　“抗议！”
　　加入抗议的选手越来越多，七八个工作人员明显就有些势单力薄。
　　但他们还是将冰冰保护在中间，极力拉开她跟选手之间的距离。
　　而作为漩涡中心的冰冰，一时间也不知道该怎么回答选手们的问题，毕竟就连她都知道空调损坏就是一个借口，而且经不起任何的推敲。
　　一时间，
　　冰冰环顾四周，求救似的眼神最终落在了周谨的身上。
　　然而，
　　周谨就像是没有看见她的眼神，不但没有帮忙的意思，反倒像是一个看客，饶有兴趣的看着眼前的场景。
　　抗议的声音越来越大，几乎已经快要到整栋楼都能够听到的地步。
　　而就在这时，
　　冰冰的耳麦里，响起了年轻女人的声音。
　　她的声音很平静，平静得没有一丝声线的颤抖，并且莫名给人一种冰冷刺骨的错觉。
　　“别慌，听我指挥。”
　　........................................................................................尸.


第76章



　　这是谁的声音？
　　听着耳麦里的冰冷女人声音，冰冰一时间微微有些愣住了。
　　正常情况下，一般都是总导演张浩会通过耳返跟她进行交流，告诉她一些接下来的注意事项。
　　除了张浩之外，从来没有过其他工作人员通过耳返跟她进行交流。
　　不过虽然不知道是谁，但冰冰能够肯定对方一定也是《完美逃亡》的工作人员，而且现在正在通过某种方式关注着现场的情况。
　　很快，冰冰冷静了下来，没有主动询问，等待着对方的指令。
　　如果是在舞台上回答耳返里的话，那是非常严重的舞台事故，听到指令不回答，这是身为主持人的常识和习惯。
　　“冰冰小姐，请你给我们一个说法。”
　　“对啊，如果你们再过一个小时还要过来的话，那就不要麻烦了，大家干脆就在走廊上呆着好了。”
　　“时间已经是凌晨三点，再过一会就天亮了，我倒要看看节目组究竟要干些什么。”
　　“这已经是第三次了，我的耐心已经被你们节目组磨完了。”
　　加入到抗议的选手越来越多。
　　他们一方面是觉得法不责众，面对怎么多选手抗议，就算是节目组也得让步。
　　另一方面也的确是有些怨气。
　　整整一晚上睡也不好觉，水也不敢喝，节目组的冷饮和绿豆汤也不知道有没有什么问题。
　　好容易休息一会，宿舍里的温度又忽高忽低，时不时局像是蒸桑拿一样难受，
　　这种情况无论发生在谁身上，恐怕心情都不会太好。
　　尤其这还是夏天，而且选手们还经历了足足两天的虚拟逃亡。
　　更别说选手当中相当大一部分人，都是各自领域的精英，在互联网上拥有着大量的拥趸。
　　受这种委屈，还真是破天荒的第一次。
　　........
　　与此同时，直播间里。
　　“好哎，终于乱起来了！”
　　“谁敢伤害冰冰，我要跟他拼命。”
　　“这一波啊，这一波还真得支持选手们，要是怎么搞我，估计我也受不了。”
　　“就是有些心疼冰冰了，明明跟她没有什么责任，但这些选手的怨气却全都发在了她的身上。”
　　“这有什么办法，谁让她代表着节目组，现在不找她也找不到别人呢。”
　　“《完美逃亡》的其他工作人员呢，总导演什么的呢？这都乱起来了，还没有人出来管管？”
　　“别说，我记得好像之前周谨和评委们对抗的时候，总导演也是压根都没有露面，总负责人也没有出来。”
　　“人家狼头少将是去帝都开会了，我还碰到他的军车了，至于总导演张浩，那就不知道了。” 
　　“好家伙，楼上的也是位大佬啊，少将开会你都知道，一看也是军区高层啊。”
　　...........
　　《完美逃亡》，节目现场。
　　选手宿舍，3楼走廊。
　　“态度强硬一些，告诉他们这就是空调故障。”
　　“然后你就告诉他们.....”
　　冰冰的耳返里，再次响起那个有些冰冷的女人声音，
　　没有自我介绍，直接告诉了她处理的方式，并且在说这些话的时候，用的是命令的口吻。
　　“大家安静一下。”
　　冰冰深吸一口气，为了不让事态进一步扩大，她也只能是听耳返里的命令。
　　“首先，我再次跟大家道歉，的确是因为我们节目组的失误，才导致空调接二连三出现故障。”
　　“但是！”
　　冰冰努力挺直身体，尽量做出一副丝毫不受选手们影响的样子，严肃的开口道，“希望大家能够明白，这同样不是我们节目组想要看到的状况，只能说这是一个误会。”
　　“如果大家想要质疑空调是不是真的故障，我可以向节目组申请，带你们其中一个人过去查看。”
　　“怎么样，有人要去吗？”
　　有了冰冷女人的指点后，冰冰的气势和之前发生了很大的变化。
　　不光是声音提高了一些，更是不再畏惧选手们的抗议。
　　这一下，倒是让很多选手都乖乖闭上了嘴巴。
　　一个过去查看空调？
　　这简直就是在开玩笑。
　　谁敢保证去了之后，还能够完完整整的回来？
　　而且就算是有选手愿意一个人去，但他的队友也绝对不会同意。
　　毕竟大家都是以组的方式进行比赛和挑战，淘汰一个和淘汰两个没有任何区别。
　　选手们几乎已经形成了默契，尽可能的跟队友待在一起，防止出现各种意外。
　　现在让他们单独去验证空调是否真的故障，简直就是杀人诛心。
　　.........
　　走廊的角落里，周谨靠着墙，隔着人群打量着不远处的主持人冰冰。
　　“原本很慌张，但很快就冷静了下来。”
　　“不仅如此，还想出了一个简单直接的处理问题方式。”
　　“看来节目组里的高人，很多啊。”
　　从主持人冰冰先后态度变化，周谨基本能够确认，大概率是有人在背后教导她化解冲突。
　　不得不说，
　　这办法看起来虽然简单，但却直接切中选手们不想落单的软肋，轻松化解了一场可能演变成大型抗议的矛盾。
　　可以肯定，这又是一个攻于心计的高手。
　　其他不少选手也都注意到了冰冰的前后变化，但都保持着默契没有说话。
　　........
　　时间在一点点流逝，
　　选手们几乎都没有吃冷饮，干等在各自房间门口，期待着‘空调’能够早点修好。
　　另外一些选手则是比较放松，
　　该吃吃该喝喝，既没有抗议，更没有表现有多么烦躁。
　　大约15分钟后，
　　冰冰第三次得到了离开的命令。
　　她也没有迟疑，对着选手们说道，“非常抱歉，跟大家带来不便了，空调已经修好了，祝大家能够做个好梦。”
　　说完话，
　　冰冰和上次一样，没有丝毫停留，转身向着楼梯走去。
　　《完美逃亡》的工作人员也都没有迟疑，迅速收拾好地上的垃圾，转身跟着主持人走出了选手宿舍。
　　很快，走廊上再次只剩下了懵逼的36位选手。
　　这一次他们都没有再多问什么，也清楚就算是问，也可能什么都问不出来。
　　还不如回省点口舌，赶快到各自的房间，补充一些水分，或者是抓紧时间多睡一会。
　　..........
　　互联网上，直播间内。
　　“好家伙，快4点了。”
　　“截至目前为止，冰冰一共来了三次，送出去105支冷饮，19组选手中有9组三次都没有吃冷饮，有2组前两次没有吃，其他的基本上三次都吃了，歇洛克・福尔摩斯有一次没有吃，但他的三个同伴都放心的吃了，看起来福而摩司是真的不爱吃冷饮而已。”
　　“我愿称你为最强计数君！”
　　“这是在用放大镜看节目？”
　　“有没有人打赌的，猜猜冰冰还会不会再来第四次？”
　　“不可能吧？老话说事不过三，总不能一直怎么干吧?毫无意义啊。”
　　“就是，如果真的不让选手们睡觉，那干嘛不把他们集中起来，放到一个绝对睡不着的地方？”
　　“总感觉冷饮和绿豆汤什么的，都是节目组的套路，真正的危险可能已经不知不觉布置到选手的房间里了。”
　　“别说，还真是有这个可能性。”
　　“天都快亮了，留给节目组的时间不多了。”
　　............
　　《完美逃亡》，选手宿舍。
　　周谨和小学生工藤，第三次回到了房间当中。
　　所有的陈设都跟之前一模一样，看不出有任何的变化。
　　“啊...”
　　小学生工藤伸了个懒腰，看向周谨说道，“小丑先生，我们还要和之前一样，认真检查一遍吗？”
　　仔细检查会浪费很多的时间。
　　而且很有可能他们刚刚检查完毕，过了没一会，节目组就又开始通知他们开窗和离开房间。
　　“当然得检查。”
　　周谨没有耽误时间，进入房间之后，立刻开始按照之前的规律，仔细检查了起来。
　　“那好，我去检查一下洗手间，顺便洗一个澡。”小学生工藤身上都是汗水，眼睛都已经有些睁不开：“待会等我出来之后，换你睡觉，我来值夜。”
　　虽然工藤的灵魂是一个已经成熟的高中生，但他的身体却还是一个8岁的小学生。
　　这直接导致他的体能根本无法跟成年人相提并论，要不然的话也不会找阿笠博士设计那么多黑科技用来防身了。
　　连续三次睡着后被热醒，这其实已经让小学生工藤出现了一些感冒的初期症状，所以他需要用洗个澡的方式让自己清醒一下。
　　宿舍里，周谨的检查还在继续。
　　他非但没有因为连续被《完美逃亡》工作人员的接连打扰而放松警惕，反而是变得更加仔细和认真。
　　任何一个小的细节和变化，都绝对不会错过。
　　两张床正常，
　　办公桌正常，
　　窗帘也很正常，
　　房间里也没有偷装监控一类的东西，几乎是之前出去时一模一样。
　　很快，
　　十分钟过去了。
　　小学生已经基本完成洗手间的检查，并且冲了个凉，让精神稍微恢复了一些。
　　但他现在却格外的口渴，而且出现了咳嗽的症状。
　　另一头。
　　周谨也已经完成了整个宿舍的检查，只剩下了热水壶的饮用水以及两个喝水的杯子。
　　热水壶没有问题，里面的水也都是干净的。
　　但是当周谨看到两个水杯时，却发现了一些异常，倒不是水杯里有东西，而是杯子变得比之前更加干净了一些。
　　这种程度的变化，就算是细看也很难分辨的出来。
　　但在拥有了丑爷的bt观察能力之后，就是怎么一点细微的痕迹，却还是被周谨看在了眼里。
　　他很快确定了一件事情。
　　有人擦过这两个水杯！
　　会是谁？
　　不可能是小学生工藤，因为他们一直都在一起，而且前三次检查房间的时候，小学生工藤都是负责面积小一些的洗漱区域。
　　那么不是他的话，就只有一种可能性，那就是《完美逃亡》的工作人员。
　　悄悄的跑到房间，帮助周谨擦干净水杯，然后又能做到不破坏任何机关，再悄悄离开？
　　节目组这么做的目的，显然不仅仅是为了助人为乐。
　　周谨拿起杯子，放在鼻子下面轻轻闻了闻，没有闻到什么特殊的味道。
　　不过，可以肯定，这里一定有问题，毕竟，无色无味的毒太多了，之所以闻一闻，检查检查，只是做做样子。
　　恐怕，从一开始，《完美逃亡》节目组三次来送冷饮，为的就是搞出大动静，让周谨放松警惕，然后再在水杯里悄无声息的下毒。
　　不得不说，这样的办法还真是起到了一些效果。
　　如果周谨不是今天从餐厅出来后，察觉到了有人在暗处观察他，那么周谨很有可能真的会忽略掉这个细节。
　　他是因为知道节目组要整他，所以才一整夜都保持着高度警惕，这才发现了有异样的水杯。
　　“可惜，虽然设计的足够精巧，但还是功亏一篑了。”
　　“既然这样的话，那就不如让我来改变一下你的计划吧。”
　　周谨嘴角微微上扬，没有声张，悄无声息的将有毒的水杯放在了原本的位置，并且打开烧水壶开始烧水。
　　片刻后，
　　小学生工藤从洗手间走了出来，快步走到桌子前，想要打开矿泉水喝一口水。
　　“等一下。”周谨打断了小学生工藤，面带微笑，关切的说道，“我看你的样子有些不太对劲，应该是感冒了吧？不要冷水了，我在烧水，喝点热的。”
　　嗯？
　　哈？
　　看着眼前的周谨，小学生工藤微微一怔，感觉有些意外。
　　在他眼里，周谨可不是什么暖男，也不是什么乐于助人的性格。
　　远的不说，就在刚才的走廊上，面对着主持人冰冰的眼神求助，周谨可都是表现的像是没事人似的。
　　他....
　　会嘱咐自己喝点热水?
　　但就在小学生工藤愣神的时候，热水壶已经完成了烧水。
　　周谨将热水倒进两个有毒的杯子里，同时又加入了一些冷水勾兑，确保温度适宜。
　　做完这些后，他将一杯水递给了小学生工藤，另一杯水则是放在了自己的面前。
　　“原来是自己想要喝水吗？”
　　看到这一幕，小学生工藤才算是松了口气。
　　虽然周谨自己喝水能够想到他，同样让小学生工藤有些意外，
　　但总好过周谨专门为他烧水那样的让人不寒而栗。
　　而且要是周谨专门给他烧的水，小学生工藤还真是不太敢喝。
　　他很清楚自己身边这位队友，危险性一点都不被《完美逃亡》节目组小上多少。
　　“谢谢了。”
　　小学生工藤接过热水，看到周谨喝了一口后，他才跟着喝了起来。
　　喝完水后，小学生工藤看了眼时间后说道，“小丑先生，你先去睡觉吧，接下来的时间由我来守夜，毕竟恢复体能也是很重要的事情。”
　　周谨没有说话，起身走到了窗边，先是关上了窗户，又将窗帘严严实实的拉了上去。
　　做完这些，他才躺在了自己的床上，虽然闭上了眼睛，但却并没有睡觉。
　　而小学生工藤则是坐在办公桌前，一边喝着热水，一边翻看着刚才周谨看着的冷门书籍。
　　时间在一点点流逝，宿舍里格外的安静。
　　大约过了几十秒的时间，只见小学生工藤忽然皱起了眉毛，一阵眩晕感传来，最后却整个人一软，趴在桌子上睡了过去。
　　几乎是与此同时，
　　周谨猛地睁开了眼睛，利落的从床上起身，跑到洗手间后，直接将嘴里喊着的一口水吐在了杯子里，紧跟着没有丝毫犹豫，又打开两瓶矿泉水，开始快速的漱口。
　　好在他继承了丑爷的体质，虽然有点不舒服，但是却不至于昏迷。
　　等到缓过来劲后，周谨没有声张，没有说话，也没有去查看小学生工藤的情况，径直的走到床边，躺下后缓缓闭上了眼睛。
　　《完美逃亡》节目组针对周谨的计划，已经失败了一大半。
　　而接下来，就轮到周谨的报复了！
　　........
　　与此同时，会议室里. ........
　　拿着望远镜负责观察周谨和小学生工藤的工作人员，也向会议室里发来了信息。
　　他看到两人已经喝下了安眠药物，但因为周谨喝完水后很快关上了窗户和窗帘，所以暂时还不确定是否已经睡着。
　　听到这个消息后，会议室里的不少工作人员，都忍不住欢呼了起来。
　　就连总导演张浩和总负责人狼头少将，都不约而同的松了口气。
　　他们给周谨和小学生工藤下的药物里面，具有很强的催眠效果，只要是喝下去，百分百会昏死过去。
　　而且药效很快，并且持久性也很好。
　　简单来说，
　　现在这种情况就代表着小学生工藤和周谨已经陷入了昏迷，想要淘汰他们，只需要找两个人把他们从窗户里抬出来就是了。
　　张浩表情十分兴奋，笑着说道，“终于成功了，虽然这个周谨有些难缠，但对于我们《完美逃亡》节目组而言，却依然是不够看的。”
　　狼头少将心情大好，也没有心思去跟张浩费口舌，转头看向一旁的龙芸：“可以收网了吧？”
　　龙芸脸上没有半点表情，既没有行动结束的开心，也没有丝毫邀功的意思。
　　她面无表情的拿起了桌子上的对讲机，按下按钮后只说了两个字：“收网。”
　　语气平静的没有半点儿波澜，就像是用电脑合成的声音似的。
　　命令下达之后，狼头少将从椅子上站了起来，环顾四周:“好了，今天晚上辛苦各位了，大家也早点回去休息，养精蓄锐，筹备明天的虚拟逃亡环节，等到节目结束过后，我会根据各位的表现，给予相应的奖励。”
　　工作人员们开始收拾起椭圆形会议桌上的东西，同时也都开始谦虚了起来。
　　“我们其实也没有帮什么忙，主要还是龙负责人的计划比较靠谱。”
　　“对，我们不但没有帮上什么忙，倒是还学会了不少的东西。”
　　“行了，大家都快回去休息吧，明天还要任务要完成。”
　　“这下好了，淘汰掉那个恐怖的小丑，以后节目就能够慢慢走上正轨了。”
　　“说实话，早该淘汰他了。”
　　“我在想，明天当选手们得知周谨被淘汰后，不知道会露出什么表情？”
　　“哈哈，估计也会感觉到开心吧。”
　　笼罩了会议室足足大半夜的紧张情绪，在这一刻全都散去，工作人员有说有笑的，跟狼头少将打了个招呼后，也就离开了会议室。
　　现在已经是凌晨4点，距离节目正式开播不到4个小时，还真是得抓紧时间休息。
　　总导演张浩也连忙告辞，一溜烟的跑出了会议室。
　　房间里，
　　就只剩下了龙芸和狼头少将。
　　狼头少将收拾好东西后，贴心的问了一句：“龙芸，你不回去休息吗？”
　　龙芸：“等任务结束，我再回去。”
　　冷冷的声音，不带丝毫的感情。
　　“那就辛苦你了，待会早点回去，明天你可以不用盯着节目，好好休息一天。”
　　狼头少将也对龙芸的性格有一些了解，简单交代了一下后，便走出了会议室。
　　在走向自己宿舍的同时，狼头少将向狄仁杰发送了一条信息。
　　“狄老，小学生工藤和周谨都已经昏迷，一会就会有人把他们抬出庄园送到医院去。”
　　........
　　与此同时。
　　狄仁杰在收到信息后，立刻截了一张图发到了聊天群里：“@徐强，@姜锦瑟，@潘宏丰，大家可以睡觉了，周谨的事情已经搞定了。”
　　潘宏丰：“效率怎么快？总算是把周谨送走了，老实说每天看着他，还真是让我有些不安心在。”
　　徐强想了想后发了一条信息：“看来龙芸小姐还挺厉害的，我之前还总觉得周谨可能会逃脱也说不定。”
　　潘宏丰面带笑容，快速编辑了一条信息：“逃是不可能了，不过就算是周谨离开了节目，我们对他的调查也不能中止，而且现在他没有了选手身份，我们的调查就可以更加光明正大了一些。”
　　狄仁杰:“英雄所见略同，我已经安排安全部门的工作人员，从明天开始，密切注意周谨的一切行踪。@姜锦瑟，姜探员，睡着了吗？”
　　........
　　评委房间内。
　　姜锦瑟穿着单薄的白色睡依，站在阳台上，任由夏日特有的夜风吹起她的衣角。
　　她并没有睡着，
　　也看到了手机聊天群里，其他评委嘉5.9宾的说的话，但是却并没有回复的想法。
　　“那个家伙...
　　真的要被淘汰了吗？”
　　站在阳台的姜锦瑟，注视着西北角的一栋5层小楼。
　　那里就是选手宿舍所在的位置。
　　姜锦瑟莫名有种预感，从之前周谨的疯狂举动来看，或许事情不会那么简单。
　　“也许，是我高看了他也说不定。”
　　姜锦瑟最后看了眼选手宿舍楼，收起手机转身走进房间，并且关闭了灯光。
　　.........
　　与此同时。
　　选手公寓，3楼， 房间。
　　灯光明亮的房间里，小学生工藤趴在桌子上，虽然已经昏迷，但呼吸还算平稳，显然药物并没有什么刺激性，单纯只是能够让人催眠而已。
　　一旁。
　　周谨趴在床上，脸朝下，看不见脸庞和表情，但姿势也有些怪异。
　　唰...唰唰....
　　就在这个时候，
　　突然有两个身穿黑衣的神秘人，敏捷的从窗户跳入了屋内。
　　动作虽然很大，但他们发出的声音却非常小，简直就像是猫咪似的。
　　“呼...总算是搞定这两个家伙了。”
　　一名神秘黑衣人蹲在地上，检查了一下小学生工藤的情况，随后低声道，“小的已经昏迷，呼吸平稳，不会有什么大碍。”
　　“谁说不是呢，今天下午的时候，我险些就被这个小丑发现了。”
　　另一个神秘黑衣人走到床边，试图检查一下周谨的情况，但是因为周谨正面朝下，他又不敢使用太大力量，所以只能是招呼道，“过来帮忙。”
　　那名黑衣人也十分配合，脚步轻盈的走了过来，两人一左一右，准备将给周谨翻个身，然后将他们带走。
　　“这家伙，天天那么嚣张，我最看不惯的就是他了。”
　　“行了，别乱说，赶紧完成任务，回去复命。”
　　两个黑衣人同时用力，周谨的身体也开始缓缓移动了起来。
　　然而，
　　就在周谨变成正面朝上，两个黑衣人准备检查一下他的身体状况时。
　　原本画着怪异小丑妆容，紧闭着双目的周谨，却猛地睁开了眼睛，嘴角狰狞的伤口微微上扬，戏虐的说道，
　　“so，晚上好，两位先生，欢迎你们参加，小丑之夜计划。”
　　“而你们要扮演的角色，是...尸体。”
　　...................................................................................................




第77章



　　《完美逃亡》，选手宿舍楼。
　　早，
　　7点。
　　308房间。
　　小学生工藤缓缓睁开了眼睛，意识伴随着剧烈的疼痛，一起袭来。
　　“emmmmm......”
　　小学生工藤揉了揉疼痛不堪的大脑，打量着眼前的环境。
　　视野渐渐从模糊变得清晰。
　　周谨平躺在一旁的床上，眼前依旧是熟悉的宿舍布局，
　　一切都和昨天晚上没有任何的差别，看起来像是什么事情都没有发生过似的。
　　但是小学生工藤的脸色却逐渐变得苍白，表情更是逐渐变得困惑。
　　失去记忆前的一幕幕，开始像过电影似的在脑海里闪过。
　　“昨天晚上...我喝了一杯水，然后...然后趴在桌子上睡着了....”
　　“可是...现在怎么....又好好躺在床上了？”
　　“这个过程中...发生了什么？！”
　　凭借着多年破案的经验，小学生工藤很快就冷静了下来，强忍着大脑的疼痛，分析着眼下的局面。
　　很快，他得出一个结论，那就是昨天《完美逃亡》节目组应该是打算淘汰他和周谨。
　　这是最合理的解释。
　　“不对！”
　　小学生工藤脑海里闪过一条银色闪电，瞬间意识到有一个说不过去的地方。
　　是因为如果他昏迷的话，现在他们两个应该已经被淘汰了才对啊！
　　之前被淘汰的选手都已经被送出了庄园，
　　但小学生工藤非常肯定，他们的位置，还是《完美逃亡》的选手宿舍。
　　所以，
　　他昏迷了，周谨也喝了有问题的水，但他们没有被淘汰。
　　这是一件很让人不可思议的事情。
　　“究竟是怎么回事？”
　　小学生工藤完全想不出一个所以然，但这是个必须要弄清楚的办法。
　　沉吟片刻后，小学生工藤做出了决定。
　　他走到周谨旁边，小声喊道，“小丑先生....该起床了....”
　　“小丑先生....”
　　“小丑....”
　　一连叫了三声，周谨猛地睁开了眼睛，一双仿佛包含着世界所有罪恶的眸子，直勾勾瞪着小学生工藤。
　　“咳....”
　　小学生工藤被吓了一大跳，连连向后退了好几步。
　　“吓到你了吗？我很抱歉。”周谨随口道了个歉，随后直接从床上跳了下来，看了眼墙上的钟表，感慨道，“新的一天，又要开始了。”
　　“呼....”
　　小学生工藤深吸一口气，试探性的问道，“小丑先生，昨天晚上...发生了什么？”
　　“昨天晚上？”周谨已经从床上站了起来，背对着小学生工藤走向洗手间，边走边回答：“你在值夜，我在睡觉，你问我发生了什么？”
　　“好像是什么都没有发生过。”
　　什么都没有发生过？
　　这可能吗？
　　这不可能！
　　如果真的什么都没有发生，他明明在坐着看书，怎么会突然睡着？
　　小学生工藤小跑到周谨身边，拦住了他：“小丑先生，我记得自己昨天晚上明明喝了一些水，然后就莫名其妙睡着了，怎么可能什么都没有发生？我觉得我们喝的水有问题！”
　　如果是其他事情，小学生工藤大概率不会硬要个答案。
　　但昨天晚上的事情不同，如果搞不清楚发生了什么，这将会是小学生工藤心里永远的疑惑。
　　每一个侦探都有一个共同的特点，那就是求知欲超强。
　　周谨歪过头，面无表情打量着他，做出一副深思的模样，很快像是想到了什么，露出恍然大悟的神情：“如果被淘汰，我们肯定不会在宿舍里。
　　这说明我们现在并没有被淘汰，昨天晚上，所以可能只是你太困了而已。”
　　“你不需要找理由，我不会因为这个责怪你。”
　　周谨话里的意思，是工藤不必为睡着而抱歉。
　　虽然本该他值夜却睡着了，这显得工藤有一些偷懒的成分，但既然现在没有被淘汰，所以也没有什么好说的。18
　　“不是，真的很不正常，我不应该那样睡着的才对。”
　　小学生工藤眉头微皱。
　　他的确是前两天晚上都没有睡好，
　　而且昨天夜里也只不过是睡了一小会，就连续被节目组惊醒，普通8岁小男孩因为太困了睡死过去，倒是有这个可能。
　　但是小学生工藤不相信自己会犯这样低级的错误，
　　毕竟他也是一名侦探，该有的警惕性还是有的。
　　哪怕是头悬梁，锥刺股，小学生工藤都绝对不会让自己睡着，从而导致两人可能被置身于危险当中。
　　砰――
　　砰砰――――
　　小学生工藤刚想要说话，却听有人站在门口敲门，打断了他想要说的话。
　　“现在才早上七点，还没有到节目开始的时间。”
　　“会是谁...在这个时候敲门呢？”
　　小学生工藤带着疑惑的表情，拉开了房门。
　　呼呼啦啦。
　　5，6个穿着《完美逃亡》制服的工作人员，快走进了宿舍。
　　和其它工作人员不同的是，他们现在的表情都十分严肃，一进门后，立刻就开始四下寻找了起来，那感觉有些像是来抓奸似的。
　　小学生工藤眉头微皱，询问道，“各位大哥哥，你们有事吗？”
　　领头的工作人员没有理会小学生工藤，而是在检查了一下宿舍里没有第三个人后，看着周谨质问道，“我们的人呢！”
　　我们的人呢？
　　这五个字，就像是一道炸雷似的在小学生工藤脑海里响起。
　　他现在基本可以确定，昨天晚上的确是有人进入过房间，
　　而且....现在好像是...人不见了？
　　小学生工藤再次看向周谨，
　　他第一时间就是怀疑他是不是在自己昏迷的时候，做了什么事情？
　　可他又有些想不通，
　　周谨不是也喝了水杯里的水吗？
　　难道他喝了，但是没有昏迷？
　　或者说是根本没喝.....？
　　小学生工藤脑海里一下子涌入了很多乱七八糟的想法。
　　“so?”
　　周谨感觉莫名其妙，诧异的询问道，“人？什么人？”
　　领头的是一个中年男人，30岁左右年纪，国字脸，皮肤黝黑，身上带着职业军人的气质。
　　他怒视着周谨，再次质问道，“我劝你不要装蒜，昨天我们的人来淘汰你和工藤，但是现在却都不见了，你别告诉我这件事情跟你没有一点关系！”
　　中年男人一身正气，直勾勾瞪着周谨，大有一种审问犯人的意思。
　　周谨却耸了耸肩，表情有些惊讶的说道，“蛤？有人来淘汰我们？”
　　“不好意思，我并没有看到有人，当我一觉醒来的时候，你就已经站在了我的面前，说一些奇奇怪怪的话。”
　　“你！”中年男人被气的脸色难看。
　　他是亲眼看着周谨和小学生工藤喝下了安眠药，
　　也是亲眼看着自己手下进入了周谨和小学生工藤的房间。
　　但随后的几个小时里，却再也没有见到过他们走出宿舍，所以中年男人断定，这件事情绝对跟周谨脱不开关系！
　　可是选手房间根本就没有监控，周谨在喝下有问题的水之后，很快就拉上了窗帘。
　　外界根本就看不到发生了什么。
　　中年男人非常清楚，在找不到两个失踪人员的前提下，
　　就算是他看出来周谨想要装糊涂，也根本是无济于事。
　　同时，
　　其他宿舍的选手们几乎都没有睡觉，听到动静之后，纷纷从各自房间走了出来，疑惑的讨论了起来。
　　现在天已经亮了，现实危险已经基本解除，选手们的心情自然也都放松了不少。
　　“什么情况？大早上的怎么会有那么多工作人员冲进周谨的房间？”
　　“好像是来找人的。”
　　“找人？找什么人？”
　　“没有听全，但好像是两个来淘汰选手的工作人员，在周谨的房间里消失了？”
　　“什么？”
　　“卧槽？！”
　　“真的假的？”
　　“反杀了？”
　　听到一名选手的分析后，几乎选手都瞪大了眼睛。
　　好家伙，
　　这可是个大新闻啊。
　　很快，
　　选手之间开始互相分享这个消息，直接导致几乎所有选手都从各自房间走了出来，围在了周谨的宿舍门前。
　　门没有锁，
　　他们可以清楚看到5，6个工作人员在跟周谨对峙。
　　“老大，怎么办？”一名工作人员小声说道，“如果让所有选手都知道这件事的话，可能会出现一些负面影响。”
　　领头的中年人微微一皱，并没有料到会出现这样的情况。
　　他负责接应那两名进入周谨房间的手下，所以在他看来，两个人既然没有走出房间，那么很有可能还在房间里面。
　　最大的可能性无非是被周谨制服了而已。
　　所以他根本没有想到，真的闯入宿舍之后，竟然没有找到两个工作人员的人影，这才算是将事情的影响力扩大了一些。
　　该怎么办？
　　就这样放过周谨？
　　想到这里，中年男人咬了咬牙，决定先找到那两个工作人员，然后再说其他的事情。
　　他压低了声音，语气也和善了很多：“周谨先生，很冒昧打扰了，我为我刚才的言行向你道歉。”
　　“如果你告诉我那两名工作人员的下落，我们这就离开，而且你能够反制住工作人员，这也是你的本事，我觉得节目组会酌情给你增加一些积分的。”
　　中年男人也不是什么简单角色，可谓是硬兼施。
　　然而，
　　他所谓的软硬兼施，却根本没有在周谨身上起到任何作用。
　　“我真的最不喜欢被别人冤枉的感觉，每一次被冤枉都会据理力争。”
　　周谨再次耸了耸肩，表情变得严肃了起来，反驳道，“你说，两个来淘汰我的工作人员，被我藏了起来，请拿出你的证据。”
　　周谨故意加大了一些声音，让门外的那些选手们听了个清清楚楚。
　　顿时，
　　议论声更是不断的响起，而且走廊上的选手们表情也变得精彩了起来。
　　“我听到了什么？”
　　“好像是负责淘汰的两名工作人员进入到了房间里，而且还消失了？”
　　“这....周谨是魔术师吗？”
　　“房间就只有怎么大，这么可能有藏人的地方？”
　　“除非是....周谨将他们分尸了？”
　　“扯淡，宿舍就怎么大，就算是分尸也该有些痕迹吧？”
　　“....这...会不会是工作人员偷懒，找个地方睡觉了？”
　　“你这个脑子，是怎么坚持到现在的？”
　　“别瞎说！”
　　“偶买噶，这简直是太让人震惊了，周谨每一次都出乎了我的意料。”
　　.......
　　宿舍内。
　　“呼....”
　　领头的中年男人深吸一口气。
　　他是真的生气了,双手紧紧握住,微微澶斗着，xiong口剧烈地起fu着,仿佛就要爆炸的一个大气球,脖子上的经脉狰狞的立了起来,脸色难看,从脖子一直红到耳朵后,那样子就像一个愤怒的关公。
　　身为军人的他，感觉到了周谨的戏弄。
　　就像是犯罪分子站在警局门口，公然大喊‘你们怎么不来抓我啊。’一样的让人生气。
　　血气上涌的他，甚至是想要直接出手，逼问那两个失踪工作人员的下落。
　　但是，
　　周谨并没有被他的气势吓到，反而向前走了一步，抱怨道，“如果要给我按什么罪名的话，我建议你可以回去再想想。”
　　“当然，你也可以直接淘汰我，我昨天已经说过了，这种地方，我已经快要待够了。”
　　“但你们一而再，再而三的冤枉我，这让我无法接受。”
　　针尖对麦芒。
　　周谨虽然不像是中年男人那样的愤怒，但他的话却更加有杀伤力。
　　就在此时，
　　中你男人的耳返里，响起了一个女人略带冰冷的声音：“把周谨和工藤，带来见我，保护现场。”
　　说话的不是别人，正是《完美逃亡》现实环节负责人，龙芸。
　　中年男人不动声色点了点头，再次看向周谨：“周谨先生，麻烦你跟我来一趟，工藤小朋友，你也一起。”
　　周谨并没有答应也没有拒绝:“如果你是在请求我，麻烦叫我小丑先生。”
　　“小！丑！先！生！”中年男人几乎是一字一句，咬牙切齿道，“麻烦你跟我走一趟，谢谢你的配合。”
　　小学生工藤也想要弄清楚昨晚究竟发生了什么，因此跟着附和道，“小丑先生，黑的白不了，我们就跟他们走一趟把，我相信这中间肯定有什么误会。”
　　“原本美好的一天，却要从被冤枉开始。”周谨无奈的叹了口气，委屈的就像是一个天真的孩子：“好吧，那我就跟你走一趟，但愿你们节目组能够给我一个合理的说法。”
　　中年男人没有再说话，带头走出了房间。
　　同时在其他工作人员的簇拥下，周谨和小学生工藤也被带出了宿舍。
　　.......
　　走廊上，
　　目睹着两人被带走，不少选手都开始小声议论了起来。
　　前缉毒警员安心一副后怕的表情，小声道，“还好没有跟周谨结盟，要不然消失的可能就不只是两个工作人员了。”
　　“别瞎说。”季姐白了她一眼，催促道，“赶紧洗漱，一会节目就要开始了。”
　　安心点了点头，走回自己的宿舍，进门后才敢加大了一些声音问道，“季姐，你说那两个工作人员，会不会真的被周谨给.....”
　　安心做了个抹脖子的动作。
　　“不太可能。”季姐摇了摇头：“你好歹也是个警员，难道没有看到周谨宿舍里没有任何血迹？而且两个大活人，真要是杀了，藏在那里？”
　　没想成，安心却像是想到了什么可怕的事情，悄悄说道，“季姐，我原本在边境缉毒的时候，接触过一些少数民族贩毒，他们手里有一种特质的药剂，洒在尸体上之后，能够连骨头带皮一起融化掉，非常的可怕。”
　　“你说的少数民族，是不是姓爱新绝罗？”季洁用手点了一下安心的额头：“你说的药，是不是化骨绵散？”
　　“不是鹿鼎记...”
　　安心刚想要反驳，但季姐根本不听她胡说八道，转头走进卫生间开始洗漱。
　　........
　　另一个宿舍内。
　　“你们说，刚才究竟发生了什么？”
　　约翰・军医华盛刚一进入房间，就好奇的问道，“周谨是怎么做到让两个大活人消失不见的？”
　　“那不是重点。”公孙策反驳了一句，补充道，“重点是节目组事先肯定会想办法让即将被淘汰的选手昏迷过去，否则的话之前两次淘汰选手一点动静都没有。”
　　“这次的重点也是一样，如果节目组依旧选择了先昏迷选手的方法，那么周谨为什么没有昏迷，就显得非常奇怪了。”
　　约翰・军医华盛郑重点了点头：“没错，那公孙先生你有什么见解？”
　　“没有！”公孙策回答的很干脆，随后不等他再问什么，拿起牙膏牙刷开始洗漱。
　　一旁。
　　包拯和歇洛克・福而摩司，也在讨论着同样的问题。
　　“看来，周谨要比我们想的都要更加厉害，关于冠军的归属，只能说是一个未知数了。”
　　歇洛克・福而摩司又提起了两人深夜论英雄的事情，反问道，“黑炭先生，你觉得，那两名消失的工作人员会在那里？”
　　“线索太少，我想不到。”包拯先是回答了问题，随后再次补充道，“不过现在倒是可以确定另外一件事情。”
　　歇洛克・福而摩司试探性回答道，“周谨是一名真正的罪犯？”
　　包拯点了点头，直视着他的眼睛，笑道，“福而摩司先生，愿不愿意联手，共同调查周谨参加节目的真正秘密，我觉得这或许会比冠军本身更有意思。”
　　“能够跟东方的神秘侦探合作，这一直都是我的心愿。”歇洛克・福而摩司伸出了手：“提前祝我们合作愉快。”
　　包拯也伸出了手，和歇洛克・福而摩司握在了一起。
　　这也意味着，
　　这一组4人联盟从这一刻起，除了应付《完美逃亡》的挑战之外，还有了另外的目的。
　　.........
　　另一间宿舍里。
　　“凌晨3点14，主持人第三次来到选手宿舍。”
　　“凌晨3点32分，主持人宣布空调修好，所有选手可以回到房间休息，至此之后就没有再出现过。”
　　“凌晨7：02分，《完美逃亡》工作人员冲进了周谨的房间，并声称两名工作人员消失。”
　　“如果真的是周谨将两个工作人员藏了起来，那么他只有不到3个小时的作案时间，而且选手宿舍楼外面一定还有工作人员的眼线，他是怎样做到的呢？”
　　L・detective蹲在椅子上，不断将手里的积木往更高方向叠加，同时脑海分析着所有的线索。
　　一夜没有睡好，这让他看起来非常疲惫，就像是随时都会倒下似的。
　　基拉月简单洗漱了一下，看到他这幅样子后提醒道，“一会我们还要进入虚拟逃亡舱内逃亡，我觉得你应该调整一下自己的状态。”
　　“月。”L・detective抬起头，看着基拉月问道，“如果是你，要如何在3个小时之内，让两个大活人消失？”
　　“我不知道。”
　　基拉月摇了摇头，同时补充道，“但我看到有很多工作人员进了周谨的房间，可能是在检查通风管道，或者是其他地方。”
　　每个选手房间的格局都是相同的。
　　L・detective打量着自己的房间，寻找着最有可能藏匿工作人员的地方。
　　但找来找去，他只是确定了一件事情。
　　如果周谨不会超能力的话，那么连两个工作人员一定不会在宿舍里面，有非常大的概率是藏在了外面。
　　可是....
　　3个小时时间，
　　要躲过《完美逃亡》节目组的眼线，又要回到房间里，这真的能够做得到？
　　而且....
　　节目组在淘汰选手之前，大概率会将人弄晕，在没有确定选手已经昏迷的情况下，他们绝对不会动手。
　　那么....
　　周谨又是怎样骗过的节目组呢？
　　所有行为都像是一个谜团，对于L・detective而言，这简直是要比《完美逃亡》设置的问题，还要更加的有趣和复杂。
　　..........
　　另一头。
　　7位评委嘉宾也全都已经起床，并且在一起享受丰盛的早餐。
　　这是《完美逃亡》节目组的规定，也是希望评委嘉宾们能够在节目正式开始之前，能够多一些交流。
　　房间不算太大，装修的却十分有格调，早晨特有的金黄色阳光顺着窗户照耀在每一个人身上，看起来就像是穿上了一件金色的外套。
　　“米勒小姐。”
　　潘宏丰看着米勒・克里斯蒂，表情有些遗憾的说道，“为了能够让你提前做个准备，所以我不得不告诉你一个不好的消息。”
　　其余评委嘉宾听到这句话，纷纷放慢了手上的动作，眼神看向了潘宏丰。
　　“请说。”米勒・克里斯蒂眉头微微皱起，似乎想到了一个不太妙的事情。
　　潘宏丰倒也没有卖关子，直接了当的说道，“据我得到的消息，选手周谨和选手工藤，已经在昨夜被节目组淘汰！”
　　周谨被淘汰了？
　　小学生工藤也被淘汰了？
　　听到这个消息后，7个评委嘉宾露出了不同的表情。
　　姜锦瑟本就知道这个消息，虽然被证实后还是有些不敢相信，但却也没有表现出任何多余的表情。
　　“真的吗？！”沉睡的小次郎倒是显得十分兴奋：“潘队长，大早上的，你可别那我们打趣。”
　　“早就该淘汰了。”徐强付了付眼镜：“像是他那样的来历不明，目的不明的选手，根本就不适合一直呆在《完美逃亡》的舞台上面。”
　　“没有想到，节目组竟然真的成功了。”法外狂徒张三也有些吃惊：“看来节目组的现实考验环节，要超出我们的想象啊。”
　　米勒・克里斯蒂眉头紧皱，放下了手上的食物，反问道，“你能够保证自己说的是对的吗？”
　　“当然能。”潘宏丰认真的点了点头，看向个人成就最高的评委嘉宾：“你不相信的话，可以询问狄老，我想他也已经收到了通知。”
　　米勒・克里斯蒂从椅子上站了起来：“狄老，潘队长说的，是真的吗？”
　　她一直都很看好周谨，从之前到现在都是。
　　当然这跟感情没有什么关系，单纯就是欣赏周谨那副毫无规则，肆意妄为的性格罢了。
　　有点男人不坏，女人不爱的意思。
　　狄仁杰表情凝重，似乎是在就纠结着该不该回答这个问题，同时眼神莫名看了眼最先挑起这个话题的潘宏丰。
　　米勒・克里斯蒂追问道，“狄老，请你告诉我真实的情况，您放心，我只是想要送他一程，没有其他任何想法。”
　　“哎....”
　　狄仁杰叹了口气，组织了一下语言才回答道，“潘队长说的没错，但却并不是最新消息。”
　　“我昨天夜里，的确是收到了《完美逃亡》节目组的通知，告诉我周谨已经被淘汰，但是就在几分钟前，我却收到了另外一个信息。”
　　“负责去淘汰周谨的两个工作人员，消失了，目前节目组正在询问周谨，那两个工作人员的下落。”
　　蛤？
　　消失了？
　　几乎是一瞬间，所有评委嘉宾都放下了手上的动作，难以置信的看着狄仁杰。
　　徐强忍不住问道，“我记得之前节目组曾经说过，他们在淘汰选手之前，都会先让选手处于昏迷的状态，在这种情况下，工作人员怎么可能还会消失？”
　　“而且....选手宿舍外面，应该有监控，还有很多工作人员在暗处盯着吧？”
　　米勒・克瑞斯蒂 嘴角微微上扬，转头看向潘宏丰，平和的说道，“感谢潘队长，早上给我带来一个如此好的消息。”
　　啪――
　　空气中仿佛响起了一道巴掌的声音，直接打在了潘宏丰的脸上。
　　而此时，潘宏丰脸色同样非常难看，诧异的问道，“狄老，能跟我们说说详情吗？”
　　破案女王姜锦瑟在经过最初的惊讶后，表情很快恢复了正常，心里却莫名感觉踏实了不少。
　　并不是因为周谨没有被淘汰而踏实，只是因为她之前也认定周谨可能不会那么快就被淘汰。
　　“龙芸姐，考验你的时候，到了。”
　　姜锦瑟心里默念着，同时很想要看看龙芸现在的表情。
　　她可是从来没有见到过，龙芸有失手的时候。
　　狄仁杰端起水杯喝了口水，把自己知道的情况全都说了出来：“凌晨三点45，有工作人员目睹周谨和工藤小朋友已经喝下了安眠药，凌晨四点，两名负责淘汰周谨的工作人员，潜入进房间，准备将两人送到医院。”
　　“但在之后2个多小时里，两个工作人员却就再也没有出来过。”
　　“接近凌晨7点的时候，工作人员察觉到异常，冲进了周谨的房间，但最后的结果谁也没有想到。”
　　“工作人员消失了，而周谨拒绝承认昨天晚上有人进过他的房间，并且在宿舍里也没有发现工作人员的痕迹。”
　　嗯？
　　这一段讲述，听得人就像是在听天书似的，让人既感觉到惊讶而又离奇。
　　而且这种明知道凶手是谁，但却找不到任何证据的感觉，并不是太好。
　　即便是见多了大世面的评委嘉宾，都不由得开始深思了起来，思考着这究竟是怎么一回事。
　　.........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，小会议室里。
　　这是一间不足15平方的小会议室，而且跟其他会议室有着明显的区别。
　　入门处摆着一张可以坐下两个人的桌子，上面摆放着纸笔，还有一盏台灯和一部电脑。
　　而正对着双人桌的，却是一个单人的座椅，而且没有桌子。
　　乍一看，
　　这完全就是按照审讯室的结构布置出来的。
　　而此时，
　　审讯的位置上，只坐着一个穿着职业西服的女人。
　　她表情高冷，禁YU系穿搭，只是往那一坐就给人一种不怒自威的感觉。
　　很快，
　　小会议室的门被推开，几名工作人员带着小学生工藤和周谨走了进来。
　　那名中年人走到女人的面前，毕恭毕敬的回答道，“人已经带过来了，路上什么都没有说，宿舍里还有工作人员在检查，但暂时什么都没有发现，另外我们已经增派人手，扩大范围寻找。”
　　高冷女人没有说话，甚至连表情都没有出现丁点儿变化。
　　她抬起头，冰冷的眼神看向周谨，不急不缓的开口道，“带工藤在外面等着，我要跟周谨单独聊聊。”
　　“是。”
　　中年男人立刻领命，动作果断的带着几名工作人员和小学生工藤，站在了外面等候，同时贴心的将门给关了上去。
　　做完这些，高冷女人才再次开口：“小丑先生，请坐。”
　　女人长得确实很惊艳，就连周谨看到都有种想要征服的感觉。
　　这是人的正常生理反应，并没有什么好奇怪的。
　　周谨径直走到女人对面的座椅，随意的坐了下去。
　　虽然高冷女人给人一种很强的压迫感，但显然这些对于周谨而言，根本就没有半点作用。
　　“小丑先生，明人不说暗话，告诉我，两个工作人员被你藏在了那里。”高冷女人肆无忌惮的盯着周谨，气势更是在这一刻全都展现了出来。
　　“这是……在审问我吗？”周谨表情有些沮丧，带着委屈说道，“抱歉，我不知道你在说什么，也不知道什么工作人员，我觉得经过了昨天的事情后，你们节目组并没有吸取应有的教训。”
　　“全新的一天已经开始了，但你们仍然在污蔑我！”
　　如果忽略之前的一切，以及周谨有些怪异的装扮，无论任何人都会觉得现在的周谨一定是受了天大的委屈。
　　“小丑先生，你要记住，我这是在给你机会。”
　　高冷女人站了起来，居高临下看着周谨，继续说道，“现在告诉我工作人员究竟在那里，记住，我能随时拆穿你所有的谎言。”
　　“我没有说谎。”周谨耸了耸肩，不可思议的说道，“我从来没有说过谎话。”
　　“是吗？”高冷女人向前走了一步，距离周谨更近了一些，同时语气不善的说道，“你应该知道，昨天我们在你和工藤水杯里下药的事情，而且你并没有喝下那杯水，所以才能够制服两名《完美逃亡》的工作人员。”
　　“所以，如果我现在对你进行药物检查，确定你身上没有药物含量的话，那么你将面临的是犯罪，很有可能会被送进监狱。”
　　说完这些，高冷女人一副胜券在握的架势，再次前进一步，几乎就已经站在了周谨的面前，近距离再次开口道，
　　“现在，我给你5分钟考虑时间，你想好了再来回答我。”
　　“那两个《完美逃亡》的工作人员，究竟被你藏在了什么地方！”
　　.............................................................................................


第78章



　　在之前的计划里，龙芸是确定周谨和小学生工藤喝完带有迷神效果的药水之后，才让两名工作人员才进入宿舍准备‘收尸’。
　　现在工作人员失踪了，唯一有可能做过手脚的人就只有两个人。
　　一个是周谨，
　　另一个就是小学生工藤。
　　但是一个8岁的小学生显然没有这个体能，能够在3个小时不到的时间里，制服并将两名身手不错的工作人员悄无声息藏起来。
　　所有，真相只有一个，是周谨做了手脚！
　　他有这个体能，也有这个实力。
　　更重要的是，他有这个胆子，而且还有可能，现在那两个工作人员已经凶多吉少了也说不定。
　　目前唯一的问题，是苦于没有证据。
　　如何证明周谨将两名工作人员藏了起来？
　　这是一个很大的问题。
　　但在龙芸看来，没有必要证明周谨曾对工作人员做过什么，只需要证明他晚上是清醒的，身体里没有药剂就足够了。
　　毕竟，只要是能够证明周谨是清醒的状态，那么凭借着他的警惕心里，就不太可能有人进入宿舍他都没有注意到。
　　如此一来，就能从侧面反推，一切的罪魁祸首，就是他周谨无疑。
　　到时候证据链只要形成，就算是周谨他什么都不说又如何？
　　对待选手，《完美逃亡》节目组不能太过分。
　　但是对待穷凶极恶的犯人，对于安全总局而言，办法有的是。
　　龙芸原以为她提出这个条件后，周谨会犹豫，甚至是直接招供。
　　但是，让她没有想到的一幕，很快就出现了。
　　周谨压根就没有等5分钟的意思，干脆利落的回答道，“检验？没有问题，真金不怕火炼，我没有做过坏事就是没有做过，随时可以答应你们这个条件。”
　　“但……如果查出来我没有问题呢？”
　　诡辩，
　　以为这种小伎俩能够吓到我吗？
　　龙芸绝对不相信周谨会有药物残留。
　　因为如果他真的喝下了安眠药剂的话，就绝对不可能是清醒的，那么工作人员也不会失踪。
　　所以周谨现在的行为对龙芸而言，就是在嘴硬和诡辩，企图用心理战的方式迫使她放弃检验的想法。
　　不过，这种小伎俩自然是不可能对龙芸有什么效果。
　　她平静的看着周谨，：“你可以提出条件，只要是不太过分，我可以向上面申请。”
　　“鉴于你们节目组，三番两次往我身上泼脏水。”周谨从椅子上站了起来，一步步走向龙芸。
　　别人或许害怕这个女人身上的冰冷气势，但对于周谨而言，害怕这个词语根本就不存在。
　　走了三两步，周谨停在了龙芸的面前，沉思了片刻后说道，“如果接下来检验证明我没有问题，我要你们总导演和总负责人，还有你，在公开场合向我道歉。”
　　“我想,这个要求对你而言，应该不算过分吧？”
　　龙芸是坐着，周谨是站着。
　　四目相对，
　　周谨完全是俯视的角度，配合上他令人恐怖的妆容，在气势上可以说轻松碾压了高冷的龙芸。
　　道歉？
　　龙芸尽可能想要做出一副面无表情的样子，但她很快就发现，自己只要还在看着周谨，心里就会感觉到恐惧
　　她已经不记得，自己多少年没有过这样的感觉了。
　　当初在异国他乡，哪怕是被毒贩用枪指着，龙芸也没有丝毫的畏惧。
　　房间里的气氛，逐渐变得凝固。
　　龙芸的心里压力，越来越大。
　　最终，
　　她还是主动收回了目光，表情也出现了刹那的惊慌，但并不容易察觉，只是转瞬即逝罢了。
　　“可以，我答应你的要求。”
　　移开目光后，龙芸的大脑再次平静了下来，逐渐加快跳动的心脏，也渐渐趋于平静。
　　没有再跟周谨交流，龙芸对着门外的人下达了命令：“请医生进来。”
　　“是！”门外很快有人领命。
　　片刻的功夫，
　　一名穿着白大褂的女医生走了进来，先是在愣了片刻，随后才缓过了神。
　　很显然，
　　女医生也察觉到了房间里的情绪有些不对劲，只不过她并没有说出来而已。
　　在进来之前，女医生就已经知道自己的目的。
　　她战战兢兢走到周谨身边，尽量不抬头去看周谨，小声道，“小丑...小丑先生，我要抽血，麻烦你把胳膊放……放到我面前。”
　　因为周谨几次提醒过别人，要称呼他为小丑先生，所以对于《完美逃亡》的工作人员而言，都已经形成了默契。
　　而且别说是他们，就连互联网上的观众，大部分都开始称呼周谨为小丑先生。
　　整个抽血过程很快，
　　虽然女医生有些害怕，但她的职业技能是过硬的，没有产生丝毫疼痛，只用了短短十几秒的时间，就已经完成了抽血。
　　“小丑先生，您压着这个棉球，2-3分钟即可。”
　　女医生交代了一下，抽血后的注意事项，这些几乎已经是常识，但能够听得出来女医生的确是很怕周谨。
　　周谨按照医生的话照做，同时问道，“多久能够出结果？”
　　女医生立刻回答道，“30分钟。”
　　龙芸微微皱眉，摆了摆手：“你可以出去了。”
　　小会议室里，再次只剩下了龙芸和周谨两人。
　　周谨看了眼墙壁上的时间，现在已经是7点35分，半个小时后则是8点05分，而《完美逃亡》节目开始时间是8点整。
　　显然，
　　就算是以最快速度做完检查，他也注定要迟到了。
　　龙芸似乎看出了周谨的想法，罕见的主动开口：“你不用紧张，即便是迟到也不是你的问题，前提是你的体内真的有药物的残留。”
　　周谨坐回了椅子上，一本正经的说道，“抱歉，女士，我担心的不是迟到，而是觉得当着数千万观众的面道歉，会让你们很没有面子。”
　　龙芸面无表情：“哦，那这不需要你来操心。”
　　........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，会议室里。
　　几乎是所有跟《完美逃亡》有关的高级工作人员，全都聚集在了这间足有百平方的会议室里。
　　7位评委加食人魔拔叔的投影，再加上总导演，总负责人，以及各部门的负责人都在。
　　可以说这一间屋子里，代表着整个《完美逃亡》节目组的核心力量。
　　砰――――
　　总负责人狼头少将气急败坏的拍了一下椭圆形会议桌，猛地站了起来，质问道，“已经找了将近20分钟，你们还没有找到那两名工作人员的下落〃‖？”
　　能够看得出来，他现在非常的愤怒。
　　其实就算是晚上针对周谨的计划失败了，也没有什么大不了的。
　　一天淘汰不了就两天，两天不行就三天。
　　时间有的是，办法也有的是！
　　但现在的问题关键是，两个活生生的工作人员消失了，这可不是一件普通的事情。
　　且不说这件事如果曝光出去，会有多么的丢人。
　　那两个工作人员可是活生生的人！
　　他们有家人，有社会关系！
　　现在可好，活不见人，死不见尸，偌大的庄园里，竟然找不到半点线索？
　　而且看周谨的样子，显然是打算耍赖到底。
　　这就很能说明一个问题，那就是两名工作人员....可能处在危险当中，或者是已经遇害了。
　　一档由国家安全总局主办的研究犯罪心理的节目，却发生了有选手涉嫌杀人，而且整个节目组还找不到半点线索的事情。
　　这像话吗？
　　这不像话！非常不像话！
　　同样，这也是狼头少将会如此愤怒的根本原因。
　　“少将，现在所有能够调集的人已经全都在找了，我相信很快就能找到的。”总导演张浩脸上全都是冷汗，颤颤巍巍的说道，“目前我们已经抽调了300名工作人员，也已经排查了庄园内60%的地域，进展还算是顺利。”
　　“你相信？你相信有个屁用！”狼头少将直接开骂，直勾勾瞪着他，继续训斥道，“如果不是你处理不当，事情怎么可能发展到现在这一步？我告诉你，这件事情如果处理不好，你就不用呆在这里了。”
　　“我...我...”张浩被怼的哑口无言，把心一横，咬牙说道，“我也去找，一定在开播之前，找到两位工作人员。”
　　话毕，
　　总导演张浩迅速起身，连忙跑出了会议室。
　　有人想要拦一下，但看了看总负责人的样子，最终也只能作罢。
　　“哼。”
　　狼头少将冷哼一声，深吸一口气，这才重新坐在了椅子上，看着评委嘉宾问道，“狄老，姜探员，潘队长，还有各位，你们都是专业人士，能否分析出周谨把人藏到那里了？”
　　“龙芸那边已经安排了周谨进行身体检查，而我们的当务之急，是要找出两名工作人员的下落。”
　　“无论是龙芸先有突破，还是我们先有突破，事情都会变得好处理一些。”
　　“时间只有最后30分钟了，请大家务必帮忙寻找一下。”
　　狼头少将的表情十分凝重，这可以说是他近十年来遇到的最大危机。
　　一旦处理不好，
　　别说是总导演张浩，他这个总负责人同样也好不到那里去，上面绝对会降下惩罚！
　　毕竟，《完美逃亡》现在已经是现象级的国民节目！
　　“少将，我觉得不必过于担心。”
　　这时，法外狂徒张三率先开口，分析道，“就算是周谨有天大的本事，也不太可能将工作人员带出庄园，3个小时的时间，根本就不够，同样的，我觉得他体内一定不会有药物残留，也就是说他根本没有昏迷，只要那边检查结果出来，我们就不会那么被动了。”
　　张三是法律方面的专家，但其实对找人追凶这种事情并不擅长。
　　但在这个关键时刻，他也想要尽自己的一份力，虽然帮不上什么忙，但至少也能够安慰两句。
　　狼头少将点了点头，没有多说什么。
　　而此时，
　　世界顶级名侦探，有沉睡的小次郎之称的小次郎想了想开口道，“少将，房间内部你们检查过没有，尤其是墙面，也有可能周谨早已经做好了准备，在墙上或是地面里提前准备好了洞口也说不定！”
　　这是一个非常有可能的假设。
　　但狼头少将却摇了摇头：“检查过了，整个房间全都用仪器过了一遍，可以确认墙体是正常的，目前已经开始排查整个宿舍楼的墙体，应该很快就能够出结果。”
　　第二个猜测，再次被无情否定。
　　一时间，
　　就连评委嘉宾都沉默了下来，根本想不到周谨是以那种方式，将两个活生生的工作人员藏了起来。
　　活人不好藏，
　　但就算是尸体，也绝对不应该毫无踪迹才对。
　　徐强忽然开口道，“少将，监控都看了吗？我觉得选手宿舍外的监控，或许能够拍到一点什么。”
　　“已经全部查看过了。”狼头少将再次回答道，“所有监控都有专人查看，从凌晨4点到7点，监控里都没有出现周谨的踪迹。”
　　又是一个可能性被推翻。
　　会议室里的气氛变得紧张了起来，所有人面面相觑，都在试图破解这个难题。
　　但是很显然，
　　他们想出来的任何可能性，都已经被验证过，但还是找不到两位工作人员的踪影。
　　时间在一点点流逝。
　　转眼，
　　已经到了7点40分。
　　直播间虽然还没有出现画面，但已经有超过2000万观众涌了进来，就等着《完美逃亡》的开播。
　　还有最后20分钟，但还是没有找到周谨犯罪的丁点儿线索。
　　一时间，
　　少将狼头是真的着急了。
　　他看向食人魔拔叔，询问道，“你觉得周谨会将2个工作人员藏在了什么地方，如果能够协助破案，我会尽可能提高一些你在监狱里的生活质量。”
　　食人魔拔叔现在被关押在监狱岛，那里可是说是全世界顶级罪犯的最终归属。
　　想要释放监狱岛任何一名罪犯，都需要多国联合同意，所以进入那里的，基本就算是养老等死了。
　　不过狼头少将也没有撒谎。
　　他虽然不可能将食人魔拔叔放出来，让改善一下他在监狱里的环境，是完全做得到的。
　　“愚蠢的羔羊。”
　　食人魔拔叔脸上带着微笑，整个人看起来比平时更加文质彬彬和有礼貌：“我觉得你们或许可以检查一下周谨的胃，说不定能够发现你们的工作人员。”
　　“嘶....”
　　食人魔拔叔再次发出他特有的抽冷气声音，嘲讽的看着一屋子忙碌的工作人员。
　　他刚才的确也想了周谨是用什么办法让两个工作人员消失的，但是想来想出，最终也没有得到一个合理的答案。
　　不过食人魔拔叔却是有一点得到了肯定。
　　那就是周谨已经开始他的现实混乱计划了，或许再给他一些时间，乱的就不仅仅是《完美逃亡》这档节目了。
　　到了那个时候，周谨必然需要帮手。
　　到时候....他食人魔拔叔，就能够真正离开监狱岛！
　　......
　　又是5分钟过去了，现在已经是早晨7点45分。
　　选手大厅已经忙碌了起来，不知内情的拍摄团队正在有条不紊的布置着设备，主持人冰冰也已经开始提前熟悉台词和今天的流程。
　　直播间的人数，已经达到了恐怖的2900万，而且人数还在不断上升着。
　　按照预计，等《完美逃亡》正式开播的时候，预计能够达到8000万在线观众。
　　这是一个非常可怕的数字，一旦周谨可能杀害工作人员，而且他们还找不到任何证据的事情传到互联网上....
　　且不说后果有多么严重，
　　至少《完美逃亡》这档节目，今天肯定要出乱子！
　　而距离周谨的化验结果，还有20分钟的时间。
　　此时，最为稳重，也是个人成就最高的狄仁杰开口了：“少将，各位，我觉得我们不光光要考虑周谨的问题，还应该讨论一下今天节目要不要正常播出的事情。”
　　“对。”徐强跟着附和道，“如果我们不开播，或者是延迟开播的话，很有可能会给其他人造谣的机会，到时候一旦在互联网上闹出什么风言风语，影响力会很大。”
　　“狄老考虑的很全面。”潘宏丰也跟着点了点头：“少将，我们在这里也起不到太大的作用，不如让节目正常开播，到时候可以稍微延缓一些进入虚拟逃亡舱的时间也就是了。”
　　“如果周谨有问题，立刻抓捕，同时宣布他被淘汰。”
　　“但如果还是找不到他的问题....我们可以到时候再进行商讨，而且如果我们能够想到什么办法，也可以通过平板电脑，和你们随时保持沟通。”
　　这一番话可以说是有礼有节，而且是目前最好的处理办法。
　　狼头少将自然是不可能有什么拒绝的理由，咬了咬牙答应了下来：“好，那就辛苦各位了，一旦有任何最新消息，我都会在第一时间通知你们。”
　　“没什么，这都是我们应该做的。”法外狂徒张三站了起来：“那我们就先去选手大厅，做开播前的准备工作。”
　　“好，走吧。”徐强跟着站了起来。
　　狄仁杰愠怒的说道，“少将同志，请你放心，黑的永远白不了，周谨如果真的是一头狐狸，他肯定有露出尾巴那一天！”
　　姜锦瑟没有说话，心里不断在推测周谨的藏人地点，同时也在为周谨越来越疯狂的行为感到夸张。
　　混乱已经蔓延到了现实，而这，才是《完美逃亡》的第三天。
　　一旦这次没能淘汰周谨，那么以后会发生什么，就真的不好说了。
　　而评委嘉宾当中，唯有一个评委一直都没有发声，那就是米勒・克里斯蒂，她从一开始就比较支持周谨，也觉得是《完美逃亡》节目组做事过分在先。
　　就算是周谨诱导小学生工藤做一些过分的事情，米勒・克里斯蒂也是坚定的站在他的立场上考虑问题。
　　但是....
　　昨夜的两个工作人员离奇失踪，而且事情还闹得着怎么大。
　　这就让米勒・克里斯蒂不得不考虑一个问题，周谨....是否真的比自己想象的，还要更加疯狂和难以控制？
　　或者说....
　　他是不是真的就是一个带着某种目的参加《完美逃亡》节目的罪犯？
　　..........
　　与此同时。
　　7点55分，选手大厅。
　　还有5分钟就要到《完美逃亡》开播的时间，选手们都已经提前赶了过来。
　　然而当他们所有人都集合后，却仍然没有看到周谨和小学生工藤，这就让他们更加疑惑的探讨了起来。
　　“．」那个小丑怎么还没来？”
　　“肯定是直接被淘汰了吧，听说是两个工作人员还没有找到。”
　　“好家伙，以前觉得他最多也就是在虚拟逃亡舱里疯狂一下，但是没有想到就算是在现实里，他也敢做的怎么狠毒！”
　　“你们说...那两个工作人员，还活着吗？”
　　“不好说！”
　　“来选手大厅的路上你们难道没有看到？到处都是工作人员在找，这样的密度都找不到，凶多吉少咯。”
　　“是个狼灭！”
　　“你们小点声，一旦节目组听到了，小心吃不了兜着走！”
　　“有什么好怕的，犯罪的又不是我。”
　　“哈哈，倒是周谨怎么一淘汰，我们大家的名次就又能上升一名了。”
　　.......
　　选手大厅，舞台上。
　　主持人冰冰站在舞台中间，背对着大屏幕，面朝着众多的选手。
　　现在节目还没有正式开始，所以也没有什么需要她来做的。
　　而冰冰现在最关心的问题，就是周谨到底是个什么人？
　　一开始的时候，冰冰觉得周谨是个很奇怪的人，穿着奇怪的衣服，画着奇怪的妆容，举止也和其他选手完全不一样。
　　有点哗众取宠的意思。
　　谁也没有留意到当时的周谨，冰冰也是一样。
　　但是渐渐地，冰冰从很多事情上都能够看得出来，周谨拥有着很不一样的背景，或者说他很神秘，也很危险。
　　更是在听了很多评委嘉宾的描述后，冰冰一度认为周谨一定不是什么好人。
　　原本第一次采访周谨的时候，他的表现让冰冰有些动容，对他的印象也有些改观。
　　但最后周谨那句‘希望一切发生在现实多好....’直接破灭了冰冰对周谨所有的幻想。
　　而且当天夜里，冰冰做了一夜的噩梦，梦里几乎都是跟周谨有很大的关系。
　　但是昨天周谨因为被节目组冤枉，委屈的都快哭了出来，这又一度让冰冰内心充满了自责，甚至是还想要找个机会跟周谨弥补一下自己的过错。
　　然后呢？
　　这还不到12个小时的时间，剧情竟然再一次反转了。(王钱的)
　　周谨现在几乎已经是板上钉钉的杀人犯，而且杀害的还是两个工作人员。
　　这再次让冰冰对周谨充满了恐惧。
　　“周谨...你究竟想要干些什么....”
　　“到底...哪一个你，才是真实的你....”
　　冰冰脑海里几乎全都被周谨的样子占满，更是在心理不停思考着周谨究竟是一个什么人，以及自己该如何看他这样选手的存在。
　　不过无论印象怎样改变，但冰冰却都忽略了一个事实。
　　那就是她对于周谨，求知j已经变得越来越强。
　　都说一个女人喜欢一个男人，大概率是从好奇开始的，而冰冰现在对周谨的好奇，几乎已经到了快要爆表的地步。
　　.........
　　另一头，
　　小会议室里。
　　“还有最后1分钟，你的化验结果就要出来了。”
　　“一定要扛到最后吗？小丑先生，这对你并没有什么好处。”
　　龙芸看着若无其事的周谨，忍不住提醒了一句。
　　她从来都不是话多的性格，以往审问犯人也从来不会说太多话。
　　但面对着周谨，龙芸同样开始变得跟以前有些不一样了起来。
　　明明所有线索都指向周谨，但看着周谨的样子，似乎是丝毫不担心化验结果会对他不理，也不担心那两个工作人员会被找到。
　　通常情况下，受审者出现这种情况，只有两种可能。
　　1，他真的没有做过，是被冤枉的。
　　2，他的心理素质已经到了一种近乎于变态的级别，任何干扰在他面前都没有作用。
　　很显然，
　　至少在龙芸眼里，周谨属于第二种。
　　“有什么可急的呢，女士。”
　　周谨打量着龙芸，平静的说道，“黑的说不成白的，我是清白的，就不怕你们任何的调查，我只是在想，10分钟后要不要接受你们的道歉，或者说我应该对你们说些什么，改变你们心中对我的成见。”
　　龙芸的表情管理再次失效。
　　她现在甚至很想要违反记录，上去对周谨进行一番正义的教训。
　　但她还在极力保持着平静的心情，同时期待着能够证明周谨没有被冤枉的检查报告。
　　可是在不知不觉间，龙芸却却有一种感觉，变得越来越强烈谷。
　　那就是....
　　周谨很有可能....体内真的有药物残留。
　　虽然这种推理显然是有问题的，但龙芸的直觉却在不停向她传达着这个信息。
　　终于，
　　8：05的时间到了。
　　之前负责抽血的女医生，带着两张检查报告，走到了房间里，只不过她的表情，却是怎么看都有些不对劲......
　　..............................................................................

第79章



　　78，集体道歉，虚拟逃亡舱再次开启！
　　看着医生的表情，龙芸就已经意识到了一些什么。
　　她面无表情的接过报告单，迅速游览了起来，上面的检查项目足有84项，其中最为重要的一共三项。
　　分别是；
　　血液中苯二氮含量千分之15。
　　血液中艾司唑仑含量千分之21。
　　血液中劳拉西泮含量千分之84。
　　......
　　根据这三项数据就足以说明，周谨体内的确有安眠药的成分，并且含量并不算低。
　　这就说明，昨天晚上2个工作人员进入房间之前，周谨确实已经是喝下了节目组准备的带有安眠成分的药剂。
　　这样一来，检查报告非但不能证明周谨做过什么不为人知的事情，反而是能够证明他是清白的。
　　一时间，
　　整个小会议室里的气氛，就像是凝固了一样。
　　龙芸眉头紧皱，立刻翻开下一份小学生工藤的检查报告。
　　同样是体内含有安眠药成分。
　　而且因为他体重较轻的缘故，血液中的各项物质含量都比周谨要更高一些。
　　放在现实里就可以证明，小学生工藤在喝下药剂后很快就睡着了，而周谨也同样应该也睡着了。
　　可是......
　　如果真的都睡着了，那2个工作人员的消失又该怎样解释？
　　难道是检查报告出现了问题？
　　龙芸抬头看了眼医生，询问道，“准确吗？”
　　“准...准确。”医生说话有些打澶，但对于自己的检查结果非常有信心：“几乎是所有有关项目都做过了，如果取样没有问题的话，结果就肯定没有问题。”
　　医生这话说的非常园滑，无形中表明了自己的态度，只对取样负责。
　　可是刚才整个取样过程都是在龙芸自己眼皮子底下完成的，会有问题吗？
　　如果周谨不会什么特异功能，那就明显是没有问题的。
　　“这....”
　　龙芸的眉头不自觉皱成了‘川’字。
　　可以确定，周谨是先假装喝了带有安眠作用的饮用水，然后再袭击了2个工作人员，等一切结束后，又再一次喝下了带有安眠成分的饮用水。
　　只有这一种可能，能够说明现在的情况。
　　细思极恐，这也从侧面说明周谨从一开始就已经计算好了一切，心机不可谓不深。
　　至于周谨是被冤枉的？
　　但凡是个正常人，都不会有这样的想法。
　　龙芸渐渐意识到，自己遇到了一个智商和残忍程度，远在她之上的对手。
　　这时，周谨却走了过来，再次将衣服拉了起来，放在医生面前：“我不介意再检查一次，或者是毛发取样，只要能证明我的清白，都可以。”
　　“我....”医生有些尴尬，既不知道该说什么，也不知道该做些什么。
　　而周谨这幅样子落在龙芸眼里，却是挑战意味十足。
　　这就像是无形的在说‘人是我藏起的，但你们就是找不到任何证据，拿我怎样？’
　　生气吗？
　　当然生气！
　　龙芸不自觉握紧了拳头，脑海里飞快闪过一些对付狡诈罪犯的办法。
　　作为安全局的成员，有的是能够让罪犯开口的手段。
　　可是遗憾的是....周谨是选手不是罪犯，即便是再怀疑，在证据为主的法治社会，没有法律能够制裁他。
　　“那个...”医生满脑子都是再待一秒都会丧命的危机感，试探性问道，“实验...还做吗？”
　　“出去。”龙芸的声音愈发变得冰冷。
　　“是...是...”医生就像是得到了赦免的死刑犯，迅速从小会议室跑了出来，同时还没有忘了关闭房门。
　　这下，
　　不大的空间里，再次只剩下了周谨和龙芸两人。
　　龙芸从椅子上站了起来，迈着沉重的步伐，不急不慢走到了周谨的面前。
　　不要说对情绪敏感的人，哪怕只是一个刚刚懂事的孩子都能够看得出来，现在的龙芸，非常的愤怒。
　　一步，
　　两步，
　　两人的距离越来越近。
　　啪――
　　就在眨眼间，龙芸猛地出手，一拳如同奔雷，迅猛的奔着周谨而来。
　　然而，
　　面对着这来势汹汹的一拳，周谨不躲不闪，连脸上的表情都没有丝毫的变化，那感觉就像是什么都没有发生过似的。
　　砰――
　　最终，龙芸的一拳打在了会议室墙壁的隔音棉上，发出的声音很大，但却并不至于受伤。
　　也正是因为这一击攻击，龙芸和周谨的距离，被拉的很近很近。
　　“周谨，我告诉你，不要得意的太早，我早晚会亲手把你送进监狱。”
　　龙芸声音低沉，冰冷的声音几乎是在周谨的耳边响起。
　　声音很冷，
　　但却还有一 股暖流在耳蜗内游动。
　　“这个女人，有点意思。”
　　周谨嘴角微微上扬，非但没有害怕，反倒是有一种发现了宝藏的感觉。
　　丝毫不犹豫的侧身让过龙芸，同时语气平静的说道，“哦，我很期待那一天的到来，但在更加期待你待会，该怎样跟我道歉。”
　　走到门口时，周谨站住了，整了整紫色西服上面并不存在的灰尘，背对着龙芸道，“另外，我现在是不是可以走了？”
　　“可以。”龙芸声音平静的可怕，就像是一潭死水，没有丝毫语气的波动。
　　周谨也不犹豫，拉开门走了出来。
　　小学生工藤和之前闯入宿舍的中年男人，就站在门口。
　　不过因为小会议室隔音很好，所以他们并没有听到刚才的对话。
　　“小丑先生，怎么样？调查清楚了吗？”小学生关心的问了一句，同时提醒道，“节目已经开始了，刚才有工作人员通知过我，如果没有问题的话，待会可以自行前往选手大厅。”
　　周谨微微颔首，无视了身边工作人员恶毒的眼神，坦然自若的走了出来。
　　小学生工藤跟在身后，看着周谨的背影，脑子里的想法非常混乱。
　　他想要相信周谨是清白的，但种种证据都证明周谨一定是做了一些什么，才会导致出现现在这种情况。
　　“真相只有一个。”
　　“只要我还在努力调查，我一定会接近它！”
　　“周谨，如果那些事情真的是你做的，我相信你绝对逃脱不了法律的制裁。”
　　小学生工藤的眼睛，在阳光的照耀下，变得格外的亮，以至于已经彻底遮挡住了他的眼睛。
　　.........
　　另一头，
　　大会议室里。
　　同样有两份检查报告，被送到了过来。
　　医生走了进来，立在一旁，恭敬的说道，“少将，这是选手周谨和选手工藤的血液检查报告！”
　　“告诉我结果。”少将狼头并没有接过报告。
　　“是。”医生下意识的敬了个军礼，虽然没有穿军装，但能够看得出来大概率是一个军医：“根据检查报告现实，周谨和小学生工藤体内存在安眠药成分。”
　　“并且我们做了耐药性检查，可以确定周谨没有类似的抗体，喝下安眠药之后，一样会昏睡过去。”
　　什么？
　　体内有药物残留？
　　在听懂医生的话后，会议室里的气氛几乎已经在瞬间凝固到了冰点。
　　所有工作人员你看看我，我看看你，表情都很惊讶，但却没有任何一个人敢发出声音。
　　狼头少将还在这里，轮不到他们造次。
　　沉默，
　　死一样的沉默。
　　在这一刻的会议室里，就连呼吸声都显得格外刺耳，每一秒的流逝更是像漫长的永恒。
　　足足十几秒后，狼头少将才再次开口：“大家有什么看法？”
　　语气不像是之前那样的生气和愤怒，甚至直接斥责总导演张浩。
　　现在的狼头少将，根本不可能从语气中听出来是喜还是怒，平静的就像是在跟邻居随意聊天似的。
　　但是....
　　就是这种巨大的反差，让所有工作人员都意识到一个很严重的事情，那就是....此时的狼头少将，比以往任何时候，都要更加的愤怒。
　　“少将。”
　　一名年龄最大的工作人员，从自己的椅子上站了起来，表情坚毅的说道，“我有几句话想说，但是可能不会太好听。”
　　对于这位工作人员，狼头少将还是比较尊敬的，他点了点头，表示自己洗耳恭听。
　　“现在的情况已经变成了这样，没有实际证据能够证明周谨犯罪，也没有任何迹象可以用来怀疑周谨。”年龄最大的工作人员深吸了一口气：“换句话说，现在任何针对周谨的行为，都是不合适的。”
　　不合适？
　　两个工作人员生死不明，他却在这里说不合适？
　　一番让人意外的话，自然是引起了不少人的侧目，但虽然想要说话，最后都忍住了。
　　因为，狼头少将还没有表态，远远还轮不到他们。
　　“接着说。”狼头少将语气平静，表情也没有半点儿变化。
　　“是。”
　　年龄最大的工作人员组织了一下语言：“现在的时间已经是8：12分，距离《完美逃亡》开播已经过去了12分钟。”
　　“现在全网在线人数，已经达到了8000万，但节目却还是迟迟没有正式开始，并且已经有很多观众在讨论周谨为什么没有出现。”
　　“所以现在比起给周谨定罪，我们更需要做出一个决定，是否要周谨继续参加比赛。”
　　他环顾四周的其它工作人员，继续补充道，“刚才化验结果出来之后，我已经让人安排周谨和小学生工藤走向了选手大厅，估计着一会就会到。”
　　“如果要他继续参加比赛，那么就要根据周谨之前跟龙芸小姐约定的那样，向他道歉。”
　　“如果拒绝他继续参加比赛，那么我们就要考虑好下一步该怎么办，羁押是肯定不可能的，在法律意义上，周谨现在还不是罪犯。”
　　“我说完了。”
　　年龄最大的工作人员在说完自己的想法后，重新坐回了椅子上，不再说话。
　　狼头少将开口问道，“大家觉得呢？”
　　这一句话响起后，不少在场的工作人员都已经开始讨论了起来。
　　“即便是没有证据，周谨也不可能再参加比赛，他涉嫌控制住了两名工作人员，我觉得应该由安全局出面，暂时将周谨羁押。”
　　“理由呢？理由是什么？”
　　“我觉得可以不是以罪犯的名义羁押，完全可以说是协助调查之类的。”
　　“不可能，如果周谨是一个名不见经传的小人物也就罢了，但他现在在互联网上知名度太高了，请他协助调查，无异于是让所有观众都知道《完美逃亡》节目组有2个工作人员莫名其妙消失了。”
　　“工作人员消失这件事，肯定不能够公开，否则不知道会助长多少罪犯的嚣张气焰！”
　　“这也不行，那也不行，还能怎么办？难不成真的道歉？”
　　“曾老，意见是你提出来的，你觉得怎样才更合适？”
　　曾老，全名曾泰，是那位年龄最大的工作人员，也是前国家安全局副局长，狄仁杰曾经的搭档。
　　狼头少将也看向了曾泰：“曾老，我刚才问过了狄老，他同意你的想法，同时想要问问你，如果是来掌控全局，你会选择怎么做？”
　　曾泰非常谦逊，每次回答问题时总是会站起来，以表示自己对其它评委的尊重。
　　这一次，曾泰也不例外。
　　他起身后说道，“情况的复杂程度，的确远远超过了我们的想象，但如果是让我来掌控全局，我会做两件事。”
　　“第一，向周谨道歉，并且是非常诚恳的道歉，但绝对不能够透露任何关于昨天夜里的事情，防止出现更大的骚乱。”
　　“第二，继续寻找工作人员的下落，活要见人，死要见尸，再小的线索也绝对不能放过。”
　　“这样一来，周谨依然还在我们手里，只要能够找到半点儿证据，随时可以将他绳之以法！”
　　曾泰做了个握紧拳头的动作，一双有些浑浊的眼睛中，带着正义的光芒。
　　时间在一分一秒的流逝，
　　《完美逃亡》节目虽然已经开播，但却还没有正式进入虚拟逃亡舱，只能是以主持人冰冰的出色舞台技巧，尽量拖延着时间。
　　可就是这样，网络上依旧是骂声一片，甚至已经开始有人猜测节目组是不是出现了什么问题。
　　很显然，
　　这个问题，已经到了迫在眉睫的地步，不能有任何犹豫，必须当机立断。
　　道歉很丢人，
　　但是不道歉....却根本没有办法扭转现有的局面。
　　面对着这种情况，狼头少将咬了咬牙，不再犹豫，直接从椅子上站了起来，同时说道，“通知张浩和龙芸，去选手大厅，向周谨道歉。”
　　“其它人继续寻找2个工作人员的下落，记住，活要见人，死要见尸，挖地三尺，也要把人给我找出来！”
　　狼头少将在下达命令的同时，直接走出了会议室。
　　其它的工作人员，也全都忙碌了起来。
　　..........
　　与此同时。
　　主直播间，选手大厅。
　　冰冰站在舞台上，采访着8位嘉宾，同时会时不时放一些之前的逃亡画面，并且还会偶尔向选手们提出一两个问题。
　　普通观众或许还看不出什么问题，只是以为今天的逃亡可能比较特殊，所以才会等一会再开播。
　　但至少是稍微聪明一些的观众都能够看出有些不对劲。
　　冰冰现在的表现，完全不符合一档综艺节目的流程标准，而且内行人都能够看得出来，冰冰问出的好多问题，都没有提前的准备。
　　这很不正常，以至于直播间的观众都已经开始讨论了起来。
　　“不对劲啊，平时都没有废话的，时间一到就直接开播，让选手们进入虚拟逃亡舱了，今天怎么磨磨唧唧的？”
　　“会不会是设备出现什么问题了？正在调试？”
　　“扯淡呢，就算是设备真的出现什么问题，也绝对会告诉我们一下，但是你看现在这种状况，像是设备故障吗？”
　　“我其它的都不关心，我就想知道我丑爷呢？”
　　“咦！？我一直以为是摄像头没有照到周谨，可是看了半天，他们好像确实是不见了。”
　　“这问题啊....不是听说昨天晚上节目组有什么行动吗？”
　　“的确是有行动，给选手们送了三次冷饮，吵的选手们都没有税号，好像是要淘汰选手，但直到直播结束，也没有哪个选手出现问题。”
　　“怎么没有问题了？周谨和工藤小朋友这不是明显被淘汰了。”
　　“真的假的？不会吧？”
　　“哈哈，你们说会不会是因为周谨或者工藤小朋友昨天夜里冷饮吃多了，今天在拉肚子？”
　　“有这个可能性。”
　　“淘汰倒是不至于，但可以肯定是周谨或者小学生工藤出现了什么问题，毕竟主持人从上台之后，并没有宣布有选手淘汰。”
　　“是啊，往常第一件事情就是宣布淘汰的选手。”
　　“太不正常了，节目组究竟在干什么？”
　　“快看...选手大厅的门被打开了，有两个人走了进来！”
　　“周谨！工藤！！！是他们没错了，果然是永远的神，不是被淘汰了！”
　　“好家伙，让一亿观众等他十几分钟，这面子也太大了吧？”
　　.........
　　选手大厅。
　　当周谨和小学生工藤走进房间后，所有多余的声音瞬间消失，所有选手和工作人员的目光，全都聚集在了两人的身上。
　　来了？
　　不是被带走了吗？
　　这都没有被淘汰？太不合理了！
　　大部分选手都露出了失望的表情，毕竟他们在之前看来，周谨和小学生工藤都是被淘汰的下场，这样一来也算是少了一个冠军的有力争夺者。
　　但现在这是什么意思？
　　一时间，
　　不光光是众人的眼 光，就连所有的机位，也都在这一刻对准了两人。
　　通常情况下，被怎么多人关注多少都会有些紧张。
　　但无论是周谨还是小学生工藤，他们都不是普通人，自然也不存在紧张这一回事。
　　周谨在前，
　　小学生工藤在后，
　　不多时，两人走到了休息区域，没有跟其他选手打招呼，也没有说话，甚至连表情都没有出现太大的变化。
　　那感觉就像是所有人注视着的，不是他们似的。
　　..........
　　与此同时，舞台上。
　　主持人冰冰看到周谨之后，也是微微一怔，表情有些复杂，心态更加的复杂。
　　然而就在她准备宣布比赛正式开始的时候，却听到了总导演张浩的声音。
　　“我们马上就到选手大厅，你把周谨和小学生工藤邀请上台，不用跟他们说太多。”
　　嗯？
　　邀请两人上台？
　　冰冰有些疑惑，想不明白个所以然。
　　她知道周谨能够再次出现在选手大厅，就代表着拥有着了继续参加比赛的资格。
　　但至于为什么上台，她却根本就不知道。
　　不过不知道归不知道，命令还是要执行的。
　　“小丑先生，工藤小朋友，麻烦你们到舞台上面来一下。”
　　.........
　　冰冰的声音响起，却让不少选手又愣住了，小声的议论，在选手大厅内响起。
　　“怎么回事？这都8点30了，节目还不开始？”
　　“怎么还让他们上台了？”
　　“可能是要跟观众们解释一下刚才都发生了什么吧！”
　　“有道理，毕竟这都已经快迟到半个小时了，如果不解释清楚，肯定会有观众觉得周谨或者小学生工藤有特权。”
　　“我觉得事情没有那么简单，或许是有别的事情也说不定。”
　　“能有什么事？节目组已经特意交代过了，昨天晚上在宿舍发生的事情，一句话都不能多说，还能有什么事？”
　　“周谨是厉害啊，直接让两个工作人员消失，竟然一点事情都没有。”
　　“只是暂时没事罢了，时间还长着呢，等到节目组掌握到证据，那就有他好看的了。”
　　........
　　没有理会旁边选手的讨论，周谨和小学生工藤起身，走向舞台。
　　“完了...该不会又是准备淘汰我们吧？”
　　小学生工藤忍不住抱怨了一声。。
　　他之前一直都在小会议室的外面，所以并没有听到会议室里究竟发生了什么，自然也不知道节目组负责人和总导演要跟周谨道歉的事情。
　　周谨嘴角带着微笑，什么话都没有说，走到了舞台的中间。
　　而就在他们刚刚走上舞台的同时，选手大厅又走进来了2男一女三个人，一下子就引起了所有人的注意。
　　.........
　　不仅仅是现场的选手，就连互联网上很多观众也都认出了三人中的两人身份，纷纷变得更加疑惑了起来。
　　“狼头少将？他怎么突然出现了，而且看表情还那么严肃，这究竟是要干什么？”
　　“旁边的不是总导演张浩吗，还是第一次见他走到台前。”
　　“嗯？总负责人和总导演都出现了？而且还让周谨上台，这是要干些什么？”
　　“那个女人是谁，好漂亮，姐姐我可以！”
　　“我的天，你们感觉那个女人像不像是月魁姐姐？”
　　“别说，还真是有点像，要是染一头白发就更像了，尤其是这个气势，既神秘又拒人千里之外的感觉。”
　　“爱了爱了，兄弟们，我换老婆了。”
　　“关键她是什么身份，又是来这里干什么的？”
　　“能够跟总导演还有总负责人走在一起，能是什么普通的角色吗？”
　　“所以说...他们三个究竟要干什么？还特意让周谨上台？”
　　“说不好是高冷小姐姐准备当众表白也说不定。”
　　“脑洞真大！”
　　........
　　《完美逃亡》，主直播间。
　　选手大厅。
　　在所有选手的注视下，总导演张浩，龙芸，总负责人狼头少将，走到了舞台上面，并且站在了周谨和小学生工藤的面前。
　　安静了大约10秒左右，狼头少将主动打破了沉默：“小丑先生，工藤小朋友，我这次来，是要为昨天晚上发生的事情而耽误你们今天参加节目的时间而道歉。”
　　“希望能够得到2位的原谅。”
　　道歉？！
　　小学生工藤直接就愣住了。
　　他想过所有的可能性，但却万万没有想到，眼前这三位大人物，竟然是来跟他道歉的？
　　什么情况？
　　要知道无论是总负责人，还是龙芸，或者是总导演张浩。
　　他们三个只需要一个理由，就能够直接将他们这一组淘汰，至少在《完美逃亡》的节目当中，双方是有身份上的差距的。
　　可即便是这样，对方竟然还会为耽误了一点时间而道歉？
　　小学生工藤几乎可以断定，这中间必然发生了某些他所不知道的事情！
　　还没等他反应过来，总导演张浩微微欠身，同样表达了自己的歉意：“作为总导演，我昨天就应该向两位，尤其是周谨选手道歉，但却拖到了今天，我很抱歉，对不起。”
　　选手大厅所有选手看到这一幕都懵了。
　　他们可是知道一些内情的，也知道今天之所以比赛推迟，是因为2个工作人员在周谨房间消失了。
　　可眼下是什么情况？
　　不但没有追究周谨的责任，反而是主动在公开场合道歉？
　　“什么意思？这是说那两个工作人员的消失，跟周谨没有半毛钱关系？”
　　“就目前这种情况来看，好像是这样的。”
　　“不可能吧，傻子都能够想象的出来，这绝对跟周谨抛不开关系啊。”
　　“我猜可能是那2名工作人员就没有进入房间，自己找了个地方偷偷睡觉去了，现在自己回来了，所以节目组肯定要道歉。”
　　“会那么简单吗？”
　　“有时候一些不可思议的事情，或许就真的只有那么简单，反正我是不相信周谨敢在现实里直接杀人。”
　　“你错了，他真的敢。”
　　........
　　震惊的不光光是选手，就连8位评委嘉宾看到眼前的一幕，都有些无法适应。
　　这是干嘛？
　　节目组给罪犯道歉？
　　他们掌握的信息比选手更多，因此也更能够确认周谨就是幕后的凶手。
　　潘宏丰在聊天群里发了一条信息：“什么情况，从刚才到现在，不过半个多小时的时间，节目组的态度怎么发生了怎么大的变化？”
　　“@狄仁杰，@徐强，@姜锦瑟，三位知道什么内情吗？”
　　很快，徐强回复了一条信息：“我知道一点，据说节目组打算用验血的方式，确定周谨体内没有药物残留，从而推断周谨在节目组工作人员进入房间的时候，是清醒着的。”
　　潘宏丰追问道，“所以...检验结果显示周谨体能有药物残留？”
　　徐强回答道，“没错。”
　　狄仁杰：“不用太过紧张，即便是身体内有药物残留，也有可能是周谨在处理完工作人员之后才喝的，上天让其灭亡，必先让其疯狂，周谨的好日子也就只有这两天，等找到证据，我们会亲手抓捕他的。”
　　徐强：“狄老说的有理，正义必胜。”
　　潘宏丰跟着回答道，“那么看来接下来的重点，就是尽可能快点找到2个工作人员的下落了，哪怕是尸体，也有一定的研究价值。”
　　姜锦瑟没有说话，一双冰冷的眸子看着不远处的龙芸。
　　两人相识已久，但姜锦瑟从来没有想到过，龙芸竟还会有道歉的一天。
　　不过她心里也非常清楚，当龙芸今天道歉过后，她将会变本加厉的盯着周谨，将他所有的秘密挖掘出来，作为报复。
　　她就是这样的性格。
　　亦正亦邪，手段很多，几乎没有什么道德底线。
　　“周谨...龙芸....”
　　“说起来，你们还真是有很多相似的地方。”
　　姜锦瑟收回目光，不再去关注舞台，静静等待着节目的开始。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　选手们知道一部分内幕，评委嘉宾知道所有内幕。
　　但即便是这样，选手和评委嘉宾却还是对节目组会道歉感觉到诧异和震惊。
　　更别说是网络上那些什么都不知道的可爱观众了。
　　对于他们而言，
　　除了一头雾水之外，就只剩下了震惊和猜测。
　　“什么情况，节目组怎么又道歉了？”
　　“昨天是狄老，和其他评委嘉宾，今天直接是总导演和负责人，好家伙，包圆了啊！”
　　“应该还是为昨天的事情道歉，毕竟他们的确是错怪了周谨。”
　　“好像不对吧，我听他们的意思，应该是昨天晚上发生了什么！”
　　“太过分了吧，周谨难道不懂得什么叫做得饶人处且饶人吗？”
　　“凭什么跟一个疯子道歉？”
　　“看不下去了，堂堂节目组负责人，跟一个选手道歉，这算是哪门子事啊！”
　　“这才对啊，做错了凭什么不到钱？”
　　“好像知道昨天晚上究竟发生了什么，难道就没有懂王在直播间里吗？”
　　“哈哈，《完美逃亡》节目不知道养活了多少UP主，就这个莫名其妙的道歉，不知道又有多少UP主开始跳出来分析了。”
　　“还真是！”
　　........
　　与此同时，另一头。
　　选手大厅，舞台上。
　　张浩和狼头少将道歉之后，就只剩下了龙芸还没有道歉。
　　她一双眸子没有任何情绪的注视着周谨，仿佛要通过这个方式，看穿他所有的秘密。
　　周谨丝毫不惧，回敬着她的目光，并且没有半点儿躲闪。
　　又是一次无声的交锋。
　　但是这一次，龙芸却像是变了个人似的，丝毫没有躲避周谨的眼神，身上的气质也和之前完全不一样。
　　良久，龙芸朱唇微启，冷冷的说出了三个字：“对，不，起。”
　　话里虽然是道歉的内容，但给人的感觉就像是再说另一句话。
　　‘我一定不会放过你！’
　　“没关系。”
　　周谨冷笑一声，不再去看龙芸，随意的问道，“那么，我和工藤，现在能够继续参加节目了吗？”
　　“当然可以！”张浩连连点头：“请入座，我们也该离开了，期待你和工藤小朋友，能够有一个更好的表现。”
　　说完这句话，张浩转头看向其余两人，“少将，龙小姐，我们也该离开了，节目组马上就要开始了。”
　　狼头少将心里憋了一口气，但他很清楚自己不能发泄出来，没有多说什么，直接走向了后台。
　　龙芸紧跟其后，同样是什么话都没有多说。
　　总导演张浩脸上带着谦卑笑容，对着愣愣的冰冰命令道，“冰冰，宣布节目开始！”
　　.........
　　原本愣神的冰冰，被突如其来的一句话惊醒。
　　没有丝毫犹豫，她拿起麦克风，尽量让自己看起来自然一些，同时说道，
　　“我宣布....”
　　“《完美逃亡》，第三天虚拟逃亡环节，正式开始！”
　　..........................................................................................



第80章



　　“完美逃亡第三天虚拟逃亡环节，正式开始！”
　　伴随着冰冰的话音落下，早已经等候在一旁的工作人员开始忙碌了起来。
　　19组选手也非常的配合，再加上已经有过三次进入虚拟逃亡舱的经验，可以说是早已经轻车熟路。
　　整个过程非常的安静而迅速，只用了不到5分钟的时间，选手们就已经全部躺进了虚拟逃亡舱中，等待着工作人员将所有设备~连接到他们身上。
　　与此同时。
　　充当舞台背景的大屏幕上，变成了19个同样大小的直播间，总导演张浩，总负责人狼头少将，包括龙芸，三人也已经离开了现场-。
　　主持人冰冰看向19个小屏幕，做好了给观众们讲解的准备。
　　8个评委嘉宾调整了一下自己的坐姿，态度也逐渐变得认真了起来，关注着虚拟逃亡舱里的变化。
　　主直播间高达9000万的观众，也开始按照各自的爱好，前往不同选手的专属直播间。
　　看起来一切都恢复了平静，就像是什么都没有发生过似的。
　　但只要是知道一些内情的人都知道，节目组跟周谨的较量才刚刚开始，那莫名其妙消失的两个工作人员，也不会没有一个说法。
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司率先恢复了意识，顾不上打量周围的环境，身体的疼痛就已经如同跗骨之蛆般的袭来。
　　他肩膀处中了一刀，小腿更是来了一个贯穿伤。
　　虽然没有伤到重要部位和骨头，但疼痛感还是需要由他来承受。
　　而且在高达99%的虚拟逃亡舱中，受伤的疼痛和现实几乎没有任何区别。
　　“嘶.....”
　　歇洛克・福而摩司倒吸一口冷气，背靠着墙壁缓缓倒在了地上，呼吸也已经逐渐变得急促了起来。
　　疼痛，疲惫，不断流出的血液。
　　这些都让他的脸色逐渐变得苍白，甚至是有昏迷的可能性。
　　毕竟伤口虽然不重，但流血量却是并不小。
　　而此时，
　　约翰・军医华盛也紧跟着恢复了意识，猛地用力推开压在他身上已经死去的阿聪，跌跌撞撞跑了过来，焦急的问道，“怎么样歇洛克，你都那里受伤了。”
　　说话的同时，约翰・军医华盛就已经准备脱掉歇洛克・福而摩司的衣服。
　　华盛是一名军医，曾经在战场上无数次救助过战友，所以对眼前的一幕并不陌生。
　　歇洛克・福而摩司将自己的伤势说了出来：“肩膀和腿，还好，应该没有伤到要害。”
　　军医华盛没有再说话，全然不顾自己也是满身鲜血，直接用刀子将歇洛克・福而摩司腿上的子划破，并且找了一件稍微干净些的衣服，撕成布条开始包扎。
　　很快，腿上的鲜血止住了，军医华盛又开始检查他肩膀上的伤势。
　　万幸，
　　肩膀上的只是皮外伤，现在血已经止住了，暂时也不用做特殊处理，毕竟衣服上也都有细菌，如果处理不好的话，很有可能造成2次感染。
　　“等我一下。”
　　军医华盛快速起身，走进了一旁的趣味房间内，并且在旁边的架子上翻找了起来。
　　之前检查房间的时候，军医华盛注意到架子上有很多药物，其中就有止痛片和一些抗感染的药物。
　　这些显然是bt杀人犯给那些女人吃的，
　　但对于现在的歇洛克・福而摩司而言，这些药也有很好的作用。
　　尤其是抗感染的药物，更是现在急需的。
　　“这个家伙，药还真是全啊....”
　　军医华盛在数十种花花绿绿的药瓶中，找到了他需要的药剂，之后马不停蹄从门里跑了出来，接了一杯水后，又来到了歇洛克・福而摩司的身边：
　　“这个吃四片，这个三片，这个一片。”
　　军医华盛很细心的将药片倒在盖子里，然后才递了过去。
　　歇洛克・福而摩司看着自己老搭档忙前忙后的样子，笑着问道，“有那么严重吗？看给你紧张的，别忘记，这只是虚拟世界而已。”
　　“虚拟世界就不痛了？少废话，快吃了。”军医华盛的态度，少见的变得强硬了起来：“还有这一瓶是止痛片，你如果实在忍不住的话再吃。”
　　歇洛克・福而摩司也没有客气，吃完所有药片后，喝了一大口水。
　　军医华盛眉头微皱，似乎是在思考着什么问题。
　　歇洛克・福而摩司询问道，“是没有找到缝合的工具？”
　　他知道自己腿部的伤口是需要缝合处理的，否则靠自然愈合不知道得多久。
　　但之前他们检查过这间房子，的确是没有发现有能够作为缝合的工具。
　　一般人的家里，不可能存放这种东西。
　　而且这个连环bt杀人犯家里能够有怎么多药物，其实就已经是一件有些反常的事情。
　　不过，也可能是节目组特别为选手们准备的。
　　“对，没有找到。”军医华盛眉头皱的更紧，沉吟了片刻后说道，“不能坐以待毙，如果仅靠着自然愈合，你这条腿可能一个星期都没有办法下地，还有伤口被撕裂的危险。”
　　以他们两人逃犯的身份，出去买药其实是一件非常危险的事情，药店大概率会有监控，路上也有可能会有人能够认出军医华盛。
　　以现在的抓捕力度，可以说只要出去，有8成的概率是回不来了。
　　歇洛克・福而摩司摇了摇头：“不行，太冒险了。”
　　“可是我们已经没有别的办法了。”军医华盛站了起来，准备洗漱一下，换一件干净的衣服，然后出门。
　　只要找到缝合工具，那么即便是歇洛克・福而摩司行动受限，但也绝对比现在情况要好得多。
　　“等等。”
　　歇洛克・福而摩司叫住了他：“我有其他办法，把那两个人的手机拿过来一下。”
　　手机？
　　军医约翰有些不解其意，但还是按照歇洛克・福尔摩斯的要求，将bt连环杀人犯和阿聪两个人的手机从他们尸体上翻了出来。
　　除了手机之外，还找到了一些现金，以及一袋蓝色的粉状物体，还有一把奔驰的车钥匙。
　　军医华盛按下两个手机的解锁键，发现都有密码锁，而且是不支持指纹解锁和人脸识别，必须只能输入密码才能够使用。
　　看得出来，这两个人的警惕性很高，对待手机也是一样。
　　“都有锁，打不开。”
　　军医华盛将两台手机递了过来。
　　但让他没有想到的是，即便是知道手机上有锁，但歇洛克・福而摩司却没有露出半点失望的表情。
　　他将手机拿到手里后，并没有试图去破解密码，而是用药瓶上的密封塑料条插进了卡槽的位置，并且将其中的一张手机卡取了出来。
　　再然后，歇洛克・福而摩司从身上摸出了一台手机。
　　“手机？”
　　“哪来的？”
　　军医华盛先是一愣，随后才后知后觉的反应了过来。
　　这台手机是之前出租车司机的手机，之前歇洛克・福而摩司为了避免警方追踪，所以将里面的手机卡丢掉了，手机一直留了下来。
　　而且应该是节目组有意为之，出租车司机的手机并没有密码一类的东西，算是可利用工具。
　　很快，歇洛克・福而摩司将手机卡装进了出租车司机的手机里，并且打开了‘美团外卖’。
　　手机上有自动定位功能和地图功能。
　　歇洛克・福而摩司利用搜索找到了一家专门为宠物提供医疗器具的店铺，购买了缝合伤口所用的医用针和可吸收缝合线，以及一些药物。
　　正常情况下，兽药是绝对不能给人使用的。
　　即便是药效相同，但生产车间的要求和剂量也是和人所使用的药物完全不同的，随便使用的话，非常的危险。
　　但现在的情况并不正常，而且想要从药店买这些药剂几乎是一件不可能的事情，除非是有处方或者是医生的证明。
　　不过有华盛这个曾经的军医在，他自然可以将兽药稀释成人可以服用的标准，毕竟成分是一样的，只需要再稍微加工一些即可。
　　在付款的时候，歇洛克・福而摩司采用的是到付的方式，并且将收货地点设置到了一个距离盛宏小区有些距离的另一个地方。
　　做完这些后，歇洛克・福而摩司将手机给了军医华盛：“下面有连环杀人犯的车子，是一辆黑色的奔驰，钥匙你刚才应该已经看到了。”
　　“换一身衣服，然后到定位地点等快递小哥，我选择的货到付款，记得带口罩。”
　　军医华盛接过手机，点了点头，也没有多说什么，准备洗掉身上的血迹，换一件干净的衣服后立马出门。
　　就在这时，《完美逃亡》节目组的提示音，忽然间在直播间响起。
　　“本市已被全面封锁，您藏身的盛宏小区随时都有可能面临地毯式搜查。”
　　“您现在面临着三个选择，
　　1，就地等死，
　　2，自行逃窜！
　　3，前往农科大学，绑架‘月魁’，并利用她逃出颍中市！”
　　嗯？
　　歇洛克・福而摩司和军医华盛都是微微一怔，皆是有些意外。
　　他们都知道节目组可能会给出下一阶段的逃亡提示，但却没有想到来的怎么快！
　　好家伙，
　　要知道歇洛克・福而摩司已经是受伤状态，连药都没有拿到手，就要去绑架一个不认识的女人？
　　这是在开玩笑吗...
　　还有！
　　这个月魁究竟是什么来历，凭什么抓住她就能够离开全面封锁的颍中市？
　　所有的一切，全都是一个等待着他们解开的谜团。
　　歇洛克・福而摩司开口道，“华盛，扶我去那间装修成教室的房间。”
　　军医华盛点了点头，把歇洛克・福而摩司从地上搀扶起来，走进了被装修成教室的房间，而在讲台上，有一台电脑。
　　歇洛克・福而摩司打开电脑，万幸也没有加锁，是可以随便使用的。
　　确定电脑有网之后，他才再次看向军医华盛：“你去拿药，我来搜索有关农科大的信息。”
　　“好！”
　　军医华盛也没有废话，快步走出教室，进入了洗手间当中。
　　原本以为时间还多，但是谁也没有想到，危险竟然怎么快就会出现。
　　无论是军医华盛，还是歇洛克・福而摩司都能够感觉到，现在在他们的头顶上，悬着一把无形的锋利匕首，说不定什么时候就会掉下来，将两人彻底淘汰。
　　所以，现在必须要抓紧一切可以利用的时间，赶在抓捕者发现他们之前，离开颍中市！
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，要说配合，还得是这哥俩。”
　　“节目组要不要脸，没看到歇洛克・福而摩司的身上还有伤？这就直接开始下一阶段的任务？明显就是想要淘汰人嘛！”
　　“就是，我还想着至少会给3天的恢复时间，没想到狗节目竟然连一天都不给。”
　　“月魁？这是要解锁新人物了？可是就一个学校，一个名字，这要怎么找？”
　　“但凡是一个学校，至少也有几千人吧，想要找到一个人，就算是有名字也不好找。”
　　“绑架...这是越玩越花了啊。”
　　“哈哈，看着曾经的侦探现在逐渐变成罪犯，不知道为什么，这个感觉就是爽。”
　　“别抱怨了，其他选手受伤也都很严重，不光是华盛和福而摩司，包拯也受伤了好吗？”
　　“19组选手应该都负伤了吧，毕竟面对怎么凶残的罪犯，警惕性还高，受伤也是在所难免的。”
　　“这你还真是说错了，周谨和小学生工藤没有受伤，L・detective和基拉月也是无伤过关。”
　　“这一波带伤绑架，我估计又要淘汰不少选手了。”
　　........
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　L・detective和基拉月进入虚拟逃亡舱后，出现在了盛宏小区18栋楼隐蔽的角落。
　　他们之前就没有选择上楼，同样也没有跟连环杀人犯硬钢的想法。
　　L・detective利用自己的黑客技术，破开了黑色奔驰的车门，并且在空调出风口的位置留下了从出租车司机哪里得到的致幻剂。
　　之后L・detective用车载网络给连环bt杀人犯打了个电话，并且将两人都骗进了车里。
　　连环杀人犯和阿聪启动车子后，很快就已经被迷晕。
　　所以现在在这个直播间里，连环杀人犯和阿聪还活着，而L・detective好基拉月还没有进入到 的宿舍，也没有受伤。
　　两人可以说是为数不多没有费多大功夫，而且还无伤通关的选手。
　　当然，
　　这其中大部分功劳，都要归咎于L・detective出神入化的黑客技术，如果没有这一点，那么就算是能够想出这个办法也是白搭。
　　“应该可以了，过去看看。”
　　L・detective率先从隐蔽处走了出来，走向黑色奔驰轿车。
　　基拉月跟在后面，同时握紧了手中的匕首。
　　距离并不算远，三两步就走到了车边，透过前挡风玻璃检查了一下，连环bt杀人犯和阿聪的确是已经昏迷。
　　L・detective和基拉月对视了一眼，屏气凝神的同时，一左一右打开了奔驰的车门。
　　他们之前放的药剂很有讲究，打开车门后，没一会就已经被稀释了个七七八八。
　　基拉月看着眼车内已经沉睡的两人，问道，“他们怎么处理？”
　　按照基拉月的性格，只要是罪犯就该死，他也一直都想创造出一个没有人敢犯罪的世界，所以如果让他选，第一个选项就是干掉连环bt杀人犯和阿聪。
　　但两个罪犯毕竟是L・detective制服的，所以基拉月也想要尊重一下自己队友的意见。
　　L・detective并不是一个嗜杀的人，他连思考都没有，立刻回答道，“先带上出租屋里，然后再说。”
　　基拉月还想要说些什么，但也知道他们现在还在危险当中，有什么话到出租屋里说才更加合适。
　　没有多说什么，一人扶着一个罪犯，走进了盛宏小区的18栋楼。
　　4楼而已，楼层并不算高。
　　即便是L・detective和基拉月体能并不算出色，但却也只用了十来分钟的时间，就已经将人弄到了出租屋里。
　　整个过程十分顺利，并没有出现什么意外。
　　L・detective说出了自己的想法：“月，你去检查一下房间，找点吃的，我来捆上他们。”
　　基拉月点了点头，开始一间屋子一间屋子查看了起来。
　　一共5个房间，
　　洗手间里没有任何异常，
　　卧室也很正常，
　　一间被装修成教室的房间有些奇怪，但联想到房主人的身份，自然也就没有那么意外了。
　　一间情趣房....基拉月眉头微皱，感觉有些不妙。
　　当他检查到最后一间房间后，发现竟是锁着的，好在他手里还拿着连环bt杀人犯的所有钥匙，很轻易的找到这一间门的钥匙。
　　咯吱――――
　　房门被打开了一条缝，一股极为难闻的味道飘散了出来。
　　基拉月看着里面的场景，顿时眉头皱了起来，更是险些忍不住呕吐出来。
　　好在他的承受能力比较强，愣了十几秒后，渐渐恢复了正常，没有多说什么，对着客厅的L・detective招呼道，“L・detective，你过来看一下。”
　　L・detective已经捆住了bt连环杀人犯和阿聪，也就没有多想什么，起身走了过去。
　　当看见最后一间房间里的场景后，即便是见多识广的L・detective，都不由的握紧了拳头。
　　太bt了....
　　这是人能够干得出来的事情？
　　然而，
　　还没等L・detective从惊讶的情绪中恢复过来，基拉月又在冰箱了有了发现。
　　很快，
　　L・detective又被基拉月叫到了冰箱的面前，‘欣赏’着里面的杰作。
　　“这两个人....还真是够bt的。”基拉月无奈摇了摇头，但并没有太大影响，只是皱眉片刻，便打开冰箱的上层，准备找点食物补充一下能量。
　　.......
　　就在这个时候，节目的提示响起。
　　“本市已被全面封锁，您藏身的盛宏小区随时都有可能面临地毯式搜查。”
　　“您现在面临着三个选择，
　　1，就地等死，
　　2，自行逃窜！
　　3，前往农科大学，绑架‘月魁’，并利用她逃出颍中市！”
　　.......
　　这突如其来的节目提示音，倒是让L・detective从震惊中恢复了过来。
　　基拉月在这个时候再次开口道，“看来我们必须抓紧时间了，如果没能够在抓捕者找到我们之前，绑架这个叫月魁的女人，恐怕我们的逃亡之旅，就要到此结束了。”
　　L・detective眉头微皱，问道，“你刚才检查房间的时候，有没有找到电脑？”
　　他现在需要一台电脑，查询一下有关于月魁或者是农科大学的信息。
　　时不我待，必须要跟抓捕者赛跑。
　　一旦慢了一步，后果将会非常严重。
　　“有一台笔记本电脑，有网络，而且没有密码锁。”基拉月点了点头：“就在洗手间旁边的教室里，我之前检查的时候发现的。”
　　L・detective没有再说话，岣嵝着身体，向着哪间被装修成教室的屋子走去。
　　基拉月则是在他身后问道，“如果我们要去农科大学，就只能把这两个家伙留在房间里，到时候可能会成为很大的隐患。”
　　L・detective停下了脚步，语气阴沉，头也没回的回答：“你看着办。”
　　基拉月的嘴角微微上扬，露出了一副有些残忍和冷漠的表情，快步走到连环杀人犯和阿聪的面前，并且在他们身上翻找了起来。
　　同样的，
　　找到了两部手机，一些现金，一袋子蓝色不明粉状物体，还有一个一次性注射剂。
　　“纯度好高的‘艺术品’。”
　　基拉月拿起那袋蓝色的不明粉状物体，忍不住夸奖了一句。
　　但随后他便走到了厨房，将袋子里装了一些水，将不明蓝色不明粉状物体融化到了水里。
　　蓝色的液体，在昏暗的房间里，显得格外的妖艳。
　　基拉月满意的看着自己的杰作，同时用注射剂满满抽了大半管，也没有排出空气，直接注进了连环bt杀人犯的体内。
　　他的身体开始疯狂颤抖，双眼紧闭，脸上青筋都爆了出来。
　　但基拉月连看到没有多看他一眼，随后又给旁边的阿聪注了一管蓝色的液体。
　　同样的，
　　阿聪也疯狂剧烈的挣扎了好几下，嘴里都已经流出了白色泡沫。
　　大约过了不到1分钟时间，两人彻底没有了动静。
　　基拉月探了一下鼻息，确定连环bt杀人犯和阿聪都已经死亡后，毫不犹豫的起身，到冰箱里拿出了一些食物，走向了L・detective所在的房间。
    ・ ・・求鲜花・・・ 0
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　看到L・detective和基拉月的操作后，观众们都忍不住倒吸一口冷气，同时又对基拉月的心理感觉到无比佩服。
　　“正道的光！”
　　“签哥反复去世！”
　　“就应该怎么对他们，太特么可恶了，看一次生气一次！”
　　“说实话，药物注射我觉得都便宜他们了，还是周谨比较给力，直接虐杀！”
　　“要我说实力最强的，当属是L・detective和基拉月，别人都是一身伤痕，只有这两位连血都没有见，无伤通关。”
　　“厉害是的确厉害，而且这个优势还能继续保持下去，毕竟他们又没有受伤。”
　　“一些选手就惨了，现在连伤口还没有处理好，估计想要绑架月魁根本没戏，只剩下了被淘汰这一条命。”
　　“我还是有点想不明白，为什么绑架一个大学里的女孩，就能够帮助选手们离开颍中市？”
　　“说不定是大佬的女儿？”
　　“有这个可能性！”
　　“卧槽，快去周谨直播间，这家伙又要有骚操作了！”
　　“我的天，这货也太野了吧！”
　　........
　　除了这L・detective和基拉月，歇洛克・福而摩司这两个选手之外。
　　其余大部分选手在进入虚拟逃亡舱之后，第一件事情做的都是为自己或者是队友疗伤。
　　但是每个人的伤势都不相同，还有部分选手根本就没有治疗外伤的经验或是能力，可以说是刚刚进入虚拟逃亡舱，就已经进入到了绝境。
　　等待着他们的，是随时可能出现的探员，以及那个不知道该怎么完成的任务。
　　到一个大学找一个特定的女孩，这是一件非常不容易的事情。
　　更何况既然那个叫‘月魁’的女人，有能力将他们带出颍中市，那无论是怎么想，都绝对不会是一个简单的角色。
　　.......
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　小学生工藤渐渐恢复了意识。
　　即便是之前做足了心理准备，但是当他看到卧室里血腥的一幕时，瞳孔却还是不由自主的猛地一缩。
　　即便是小学生工藤见多了凶案现场，本应该习惯了这些。
　　但是眼前的阿聪，可是他亲手做掉的，自然和以前看过的那些凶案现场完全的不同。
　　一旁。
　　他还在愣神的时候，周谨就已经走到了他的身边，戏谑似的问道，“怎么，有些流连忘返了？”
　　“没有！”小学生工藤回答的极为干脆，直接从卧室里走了出来。
　　在这样的场景下待得久了，他生怕自己晚上再做什么噩梦。
　　很快，
　　周谨也走了出来，手里还拿着一大一小两套干净的衣服。
　　按理说误签的家里，不会有小孩子的衣服才对，不过这里是虚拟逃亡世界，可以认为这是节目组对于他们通关的奖励。
　　“去把，洗个澡。”周谨将手里的衣服递了过去。
　　小学生工藤接过衣服，快步跑进了洗手间，在关门的同时小声道，“谢...谢谢...”
    ........ . 0
　　周谨并没有理会他，径直走到了客厅，从冰箱里拿出几个鸡蛋，又拿了一些青菜，牛肉和挂面，然后走进了厨房。
　　已经整整一天的时间没有吃饭，早就饿的受不了了，虽然是在虚拟逃亡世界，但99%的真实度，却也跟现实没有太大的区别。
　　不多时，
　　小学生工藤洗完澡换上了衣服，从洗手间里走了出来。
　　顿时，
　　房间里的血腥味铺面而来，
　　而除了血腥味之外，竟还有一股饭菜的香味。
　　嗯？
　　小学生工藤疑惑的走到客厅，借着微弱的光芒，看到了一副让他有些不寒而栗的画面。
　　餐桌上摆着两碗冒着热气的面条，而周谨此时正坐在椅子上，非常斯文的吃着其中一碗面。
　　这其实是生活中很常见的画面。
　　但是有个问题.....
　　要知道周谨现在身上还穿着一套黑色的紧身运动服，而且身上全都是鲜血，就连脸上的恐怖妆容上，也都是鲜血。
　　就这样一副尊容，安静的坐在餐桌前吃面...
　　谁看谁不胆寒。
　　最关键的是....那面里....好像还有肉....？
　　“那个....小丑先生...”
　　“刚做好的，趁热吃，我的手艺很不错的。”周谨打断了小学生工藤的话，脸上还带着温和的笑容。
　　如果去掉他的血衣和带着血的小丑妆容，这个笑容的确很温和。
　　但现在....怎么看怎么渗人。
　　“我....我不是太饿...吃点冰箱里的东西就行了。”小学生工藤看着面里的肉，就有些不寒而栗。
　　他饿，
　　他很饿...
　　但是这时候吃肉...而且还是周谨下的面条里的肉，说实话小学生工藤还真是没有这个胆子。
　　似乎是看出了小学生工藤的忌惮，周谨特意夹了一块最大的肉块放进嘴里，咀嚼着说道，“如果不保持好体能，可是随时会被淘汰哦。”
　　“放心，我没有那个叫拔叔的爱好。”
　　小学生工藤强忍着心里的恶心，又抵抗着面前香喷喷的面条，最终还是决定吃一些。
　　毕竟就像是周谨说的那样，如果不保持好体能，真的会被淘汰。
　　更何况周谨都说了，那是牛肉，应该不会有太大的问题。
　　“那..谢谢小丑先生了...”
　　小学生工藤坐在了周谨的对面，用筷子小心翼翼的将牛肉夹了出来，然后才挑起一口面吃了一口。
　　别说，
　　还真是挺香的。
　　小学生工藤无论是现在，还是之前是高中生的时候，都没有吃过怎么好吃的面条。
　　味道....很特别。
　　“快吃吧，我去洗个澡，放心好了，我真的没有那个拔叔的习惯，也不会那么做。”周谨从椅子上站了起来，走到小学生工藤身边时，忽然小声道，“我喜欢吃生的。”
　　“咳...咳咳....咳咳咳.....”
　　小学生工藤被这句话吓了一跳，刚吃一口的面条瞬间从嘴里和鼻子里喷了出来，惊慌失措的看着周谨，满脸的惧意。
　　“哈哈...”周谨发出了有些怪异的笑声，再次开口道，“逗你呢，如果你不信可以去冰箱里检查一下，‘那些’肉都是完整的，并没有少一块噢，而且解冻也要一些时间，可来不及给你加到面里。”
　　说完，周谨不再犹豫，径直走进了洗手间。
　　小学生工藤愣愣的坐在餐桌前，看着眼前的一碗面条，吃也不是，不吃也不是....
　　最终，
　　他还是过不去自己心里那一关，起身走到冰箱里，找了一些其他食物充饥。
　　...........
　　互联网上，直播间里。
　　“哈哈....还真没有发现，周谨怎么逗呢。”
　　“卧槽，这叫逗...你没感觉这个直播间跟其它直播间画风完全不一样？”
　　“还真是，在其他选手的直播间，我只会感觉紧张和刺激，但唯独周谨的直播间，总是会让我做噩梦！”
　　“好家伙，小学生工藤吃的究竟是什么？”
　　“绝对是那些肉！”
　　“傻了吧？还是刚才没有在直播间？周谨做饭的时候，我们都在看着呢，他什么时候打开过最下面的冰箱？”
　　“说的也是，不可能是那些肉！”
　　“肉是肯定是牛肉，但关键是....他这一身血坐在客厅，还真是挺吓人的。”
　　“我觉得《完美逃亡》节目组应该出一个刚才的手办，我绝对抱回家，能镇宅！”
　　“好家伙，我直接就是好家伙！”
　　“这波啊，这波是要给工藤吓出阴影了。”
　　..........
　　与此同时，
　　虚拟逃亡舱内。
　　客厅的小学生工藤，和在浴室里的周谨，同时听到了节目组的提示。
　　“本市已被全面封锁，您藏身的盛宏小区随时都有可能面临地毯式搜查。”
　　“您现在面临着三个选择，
　　1，就地等死，
　　2，自行逃窜！
　　3，前往农科大学，绑架‘月魁’，并利用她逃出颍中市！”
　　.......
　　洗浴房里。
　　哗啦啦....
　　温热的水流，不断在周谨身上滑过，很快将他身上的鲜血冲洗了个一干二净。
　　而就在他准备洗头发的时候，却恰好听到了节目组的提示音。
　　就地等死？
　　自行逃窜？
　　根据之前的经验，周谨直接将前两个选项排除，因为这毫无疑问是死路一条。
　　“前往农科大学，绑架‘月魁’，并利用她逃出颍中市？”
　　听着第三个选项，周谨的脑海里逐渐萌生了一个有些疯狂的念头。
　　“嗯...要去大学吗？”
　　“好像又是一个散播混乱的机会。”
　　周谨嘴角微微上扬，微微抬起头，任由温热的水流，将他的小丑妆容冲洗的一干二净。
　　不多时，
　　一个长相帅气，文质彬彬的年轻人形象，出现了浴室的镜子里。
　　.....................................................................................才.


第81章



　　“伪装久了，还真是有些不习惯啊。”
　　周谨打量着镜子里的自己，一时间还真是有些不太适应自己现在的帅气模样。
　　不过他接下来要做的事情，不太适合带着丑爷的妆容。
　　而且他也在丑爷身上学会了伪装的天赋，只不过一直没有机会使用罢了。
　　这次要去大学里，倒是有了尝试的机会。
　　大约过了5分钟后，洗漱完毕的周谨换上了衣柜里找到的全新衣服。
　　上身是一件纯白色的长袖T恤，搭配着深蓝色素面的西服，以及同色的西裤和深色的牛仔裤。
　　除此之外，周谨还带着一个方形平光眼镜，更是让整个人看起来都文质彬彬的，还有几份青涩，跟之前疯狂的小丑，完全是判若两人。
　　检查了一下 确定没有什么问题后，周谨走出浴室。
　　顿时，
　　小学生工藤愣住了，
　　互联网上所有观众也全都愣住了。
　　.........
　　直播间里。
　　“帅哥你谁？”
　　“卧槽....什么情况？”
　　“这是谁？”
　　“？？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　“大变活人？”
　　“这....是丑爷？”
　　“好帅好帅，我的天呢，周谨原来长怎么帅气啊！”
　　“本姑娘正式宣布，黑转粉了，无论周谨之前做过什么，他都一定有自己的难言之隐，你们都不能再黑他了！”
　　“果然是个看颜值的世界。”
　　“三观跟着五官跑....我承认，面对着怎么帅气的周谨，我一时也很难把他想象成罪犯。”
　　“老公！！！”
　　“giaogiao....”
　　“爱了爱了！！！”
　　直播间人数迅速上升，很多其他直播间的观众都慕名而来，冲进了周谨的直播间。
　　随后他们同样感觉到了震惊和诧异。
　　现在的周谨，身上哪还有一点罪犯的气息，更不会让人感觉到恐惧，只会是让人有种如沐春风的感觉。
　　这那里是什么癫狂小丑，
　　这明明就是邻居家帅气逼人的好哥哥。
　　........
　　与此同时。
　　主直播间里。
　　“目前可以看到，节目组已经给出了最新的逃亡信息，选手们也再一次面临着危险的逼近。”
　　“那么现在摆在他们面前的，其实只有最后一条路能够行得通，那就是前往农科大，绑架一个名叫月魁的女人。”
　　“关于这个女人的信息，目前全都是问号，不过既然能够帮助选手们从已经被封锁的颍中市逃窜，想来也不会是什么简单的角色，想要绑架她的难度很大。”
　　“更何况现在除了L・detective，基拉月，包拯，公孙策，周谨和.....”
　　主持人冰冰正在向观众讲解着选手们的最新进展，以及他们可能遇到的问题。
　　然而，
　　就在她讲到周谨的时候，却忽然愣住了。
　　因为她在直播里看到一个阳光帅气的男孩子，从洗手间里走了出来。
　　冰冰下意识的确定了好几遍，最后确定这的确是周谨的直播间。
　　眼前这个帅气的邻家哥哥，就是周谨本人！
　　颜值既是正义。
　　这句话不能说完全对，但有它存在的道理。
　　冰冰虽然不是花痴，但看着这样一个温文尔雅、文质彬彬、风度翩翩、风华正茂的男孩子，她也很难一点都不动心。
　　更何况从《完美逃亡》开播之后，周谨就一直占据着她的脑海，完全可以说是挥之不去。
　　同时，
　　冰冰的突然卡顿，也很快引起了其他评委嘉宾的注意。
　　破案女王姜锦瑟，潘宏丰，狄仁杰，沉睡的小次郎还好。
　　他们都拥有着丰富和犯人打交道的经验，早已经不会根据一个人的外貌而影响自己的判断。
　　即便是觉得周谨卸了妆还挺帅，但也是到此为止了，不会有更多的感觉。
　　但米勒・克里斯蒂是一个比较感性的作家，之前就一直非常欣赏周谨，现在看到他卸妆后的样子后，更是心里不由的产生了某种奇怪的感觉。
　　感情是人最原始的冲动之一，即便是成就再高的女人，也会被这种冲动而影响. ..
　　“会不会是节目组故意栽赃陷害，小丑先生并没有见到两个消失的工作人员？”
　　“这种事情....狄老和节目组他们，未必做不出来。”
　　米勒・克里斯蒂，脑海里莫名的产生了这个想法，而且越想越觉得有着这个可能性。
　　要不然战胜了《完美逃亡》的工作人员，这是一件好事，而且绝对可以增加积分。
　　周谨何乐而不为？
　　反而是把人藏起来？还一定要否认有节目组人员进过他的房间？
　　这不合理，非常的不合理。
　　..........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　小学生工藤诧异的问道，“小丑先生，您怎么...打扮成...这样了？”
　　周谨不以为意道，“打扮？没打扮啊？有什么问题？”
　　“没...没有...梃、梃帅的，比之前给人的感觉要好很多。”小学生工藤有些尴尬的挠了挠头。
　　他现在脑海里充满了疑惑和不解，以及非常强烈的危险感觉。
　　小学生工藤可是清楚记得，周谨可是连睡觉的时候，都从来没有卸下过小丑的妆容，由此可见这个妆容一定对周谨有着特别的意义。
　　可如果连现实中都不愿意卸妆，那么又怎么会在虚拟逃亡舱里卸妆？
　　除非，
　　 这里面隐藏着什么秘密，或者是周谨要去做一些只能洗了妆才方便去做的事情。
　　“难道跟刚才节目组的提示有关？”
　　“不行...我一定要想办法弄明白这究竟是怎么一回事！”
　　一念至此，小学生工藤没有过多犹豫，他抬头看向周谨，笑着问道，“小丑先生，你刚才有没有听到节目组的提示。”
　　“他们好像是说，要让我们去一个大学里面，绑架一个叫做‘月魁’的女人。”
　　.................................................................................................




第82章



　　与此同时，互联网上。
　　直播间里。
　　“猜猜周谨会怎么做？”
　　“我估计丑爷一怒之下，会直接炸了农科大，然后把那个女人给绑架起来。”
　　“艺术既是爆炸，实不相瞒，我从小的愿望就是炸了学校。”
　　“周谨突然之间打扮成这个样子，肯定是有其他的阴谋，我估计这一次他可能又要让我们大跌眼镜了。”
　　“还真就是长得帅既是一切？是不是都忘了周谨曾经都做过什么了？而且他昨天晚上，很有可能还做过很多过分的事情。”
　　“根据L・detective的调查，那个叫月魁的女人好像有些不简单，据说父亲有黑道背景。”
　　“卧槽...怎么强？好像歇洛克・福而摩司也查到了一些信息，月魁并不在学校里面。”
　　“明天是农科大的校庆，据说月魁会到那个时候去学校12。”
　　“根据选手们的信息汇中，我已经能够明白个大概了，但周谨好像还什么信息都没有掌握，其实挺麻烦的。”
　　“不知道他又会采取那种办法来调查月魁。”
　　.........
　　虚拟逃亡舱里。
　　周谨拿起桌子上的奔驰钥匙，并没有回答小学生工藤的话，而是对他说道，“吃饱了的话，我们就可以出发了。”
　　出发？
　　去哪里？
　　要知道外面还有大量的抓捕者，贸然出门的话，随时都有可能被逮捕。
　　等等！
　　小学生工藤眉头微皱，看着面前和之前完全不一样的周谨，忽然像是想到了什么，诧异的问道，“小丑先生....您该不会，是要直接去农科大学吧？”
　　周谨理所当然的点了点头：“不然呢？”
　　“不行！”
　　小学生工藤走到门口，表情坚毅，伸出双手拦住了周谨：“我们刚刚炸了公寓，又炸了一个加油站，外面对我们的抓捕一定非常严格，如果现在去学校的话，很有可能半路就会被抓住。”
　　“而且我查看过地图，虽然农科大学在老城区，但学校内部就有校园警探，而且周围交通四通八达全都是大路，一旦我们被发现，绝对没有逃跑的可能性。”
　　“小丑先生，我的建议是，我们先调查一下有关月魁的事情，然后再商议接下来的打算，这样才是最好的选择。”
　　小学生工藤极力劝说周谨，紧跟着像是想到了什么，立刻补充道，“还有，月魁未必是学生，也有可能是老师或者是其它工作人员，很有可能没有在学校也说不定！”
　　工藤想的很周到，把自己考虑到的所有可能性，一股脑的全都说了出来。
　　在他看来，贸然去农业科技大学，实在是太冒险了。
　　而且他还担心周谨万一要是在农科大学里做出什么疯狂的事情，那么他们可就真的麻烦了。
　　不过，
　　这看起来说服力很强的一番话，却并没有打消周谨的念头。
　　他面无表情的看着小学生工藤，反问了一句：“你是觉得，我们现在这个小区，很安全？”
　　嗯？
　　小学生工藤一怔，下意识开始思考起这个问题。
　　如果从理性的角度来想，这里是BT连环杀人犯居住的地方，他都没有出过事情，那就说明这一片大概率是安全的。
　　而且从地图上来看也确实是这样。
　　这个小区周围有很多不知名的小路，就算是本小区的人都很难发现那些隐藏在树林和芦苇丛里的路。
　　而且距离这里不远就是连绵不绝的太行山，只要躲进山里，一样能够最大限度躲避抓捕。
　　但是....
　　就在昨天晚上，他们进入盛宏小区的时候，直接摧毁了变电箱。
　　或许一时半会没有引起注意，
　　但是如果被发现，那么抓捕者一定会将这一片区域全面封锁，到时候他和周谨一样要
　　面对铜墙铁壁，根本没有那么容易逃脱。
　　他们的难度本就要比其他选手要更高，说不定探员发现他们的时间，要比发现其它选手要早得多。
　　这就等于留给他们的选择时间，并不算长。
　　伸头是一刀，
　　缩头还是一刀。
　　一时间，小学生工藤变得有些犹豫，不知道在这种情况下，究竟该怎样进行选择。
　　沉吟了大约十几秒的时间，小学生工藤再次开口：“......我同意去农科大学，但如果你要做什么事情的时候，我需要有起码的知情权，而且，在没有调查清楚月魁的底细之前，就算是找到她也不能对她下手。”
　　周谨竟没有答应，也没有反驳，打开房门后走了出来。
　　虽然楼道里的味道也并不好闻，但起码要比充斥着血腥味的房间里要好的太多太多。
　　小学生工藤咬了咬牙，没有再说什么，跟着走了出来。
　　现在已经是凌晨6点左右，天色已经渐渐亮了起来，能见度也同时是越来越好。
　　一路上也没有碰到什么意外，周谨和小学生工藤顺利的坐进了黑色奔驰车内。
　　启动，
　　挂挡，
　　设 定好目的地导航后，周谨平稳的驶出了盛宏小区，而他也是19组选手当中，唯一一组已经开始行动起来的小队。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“怎么看怎么帅，我老公要是有周谨一半帅，吵架我都扇自己！”
　　“好家伙，这才刚刚得到节目组提示吧？什么准备都不做，直奔农科大学？”
　　“想要在学校里找到一个学生，这并不容易，接下来就要看周谨会怎么办了。”
　　“妈的，还是丑爷直播间有意思，现在还有不少选手在疗伤，看的一点意思都没有！”
　　“太冲动了，这样弄不好路上就会被抓的！”
　　“不可能，如果不是知道周谨画过小丑的装扮，我还真不看不出来周谨和之前装扮成的丑爷有什么相似之处。”
　　“我的想法也一样，这完全就是两种性格的人嘛！”
　　“月魁，危！”
　　.........................................................................................


第83章



　　就在周谨和小学生工藤出发前往农科大学的同时，其他选手也在收集着可能会用到的信息。
　　虚拟逃亡舱内。
　　L・detective坐在电脑前，没有用多少时间，就已经顺利的攻破了农科大学的网络，并且拿到了相关的权限。
　　与此同时，房门被推开，基拉月端着两碗泡好的方便面走了进来。
　　他们两个的体能在选手当中，只能说是中下的水平。
　　虽然有L・detective的黑客技术，让他们今天其实也做太多需要耗费体能的事情，但身体还是感觉有点吃不消。
　　如果再不吃一些热的东西，补充一下体能和温度，很难去面对接下来的挑战。
　　基拉月把泡面放在桌子上，同时问道，“L・detective，查的怎么样了？”
　　蹲在椅子上的L・detective也不客气，先是吃了一大口方便面，边咀嚼边说道，“警局的网络已经加密，我进不去，但我成功进入到了农科大学的网络。”
　　基拉月没有着急吃面，盯着电脑问道，“有什么发现？”
　　“正在查月魁的信息。”L・detective示意基拉月看向电脑屏幕。
　　上面的界面正是‘农科大学’的学生管理网页，从这里面可以查到所有学生的个人信息以及家庭信息，包括电子档案。
　　然而，
　　在输入‘月魁’两个字进行搜索过后，却没有显示出任何的信息。
　　看到这一幕，疑惑的问了一句：“怎么回事？不是学生？”
　　L・detective再次输入月魁的名字，查询条件从‘学生’改成了教职工，但却依旧一无所获。
　　既不是学生，又不是学校的教职工？
　　如果是这样的话....月魁为什么会出现在农科大学？
　　凭什么要让他们前往农科大学绑架她？
　　难道是节目组出错了？
　　不可能啊！
　　基拉月沉吟片刻后，开口说道，“会不会是教职工的家属，或者是学生的家长，毕竟节目组并没有告知我们，月魁的年龄，说不定是一个50多岁的女人也说不定。”
　　L・detective眉头微皱，思考着这个说法的可能性。
　　不得不说，的确是有这个可能的，而且如果能够侵入警用网络，那么通过户籍系统很快就能够查到月魁的信息。
　　但是遗憾的是，现在警务部门的网络在被攻击过后，已经将安全等级提高到了最高水准，根本无法侵入。
　　如果强行破解，也一定会留下痕迹，到时候引来警方的抓捕，反倒是一件得不偿失的事情。
　　“节目组一定不会有错..々．.”
　　“既然提到了农科大学，就说明月魁跟这所学校一定有着某种联系。”
　　“不是学生，不是教职工，那剩下的就只有...只有...”
　　忽然，
　　L・detective像是想到了什么，再次改变搜索条件，设置成已经毕业的学生信息，然后再次输入了月魁的个人信息。
　　这次查询的人数很多，所以网络反应有一些慢。
　　L・detective和基拉月，全都盯着电脑，等待着最后的查询结果。
　　大约过了1分钟左右，网页上出现了一张照片，以及简单的介绍。
　　.......
　　姓名：月魁。
　　性别：女。
　　出生日期：2000年8月9日。
　　入校与毕业时间：2018年9月1号――2021年6月3号。
　　就职单位：ASH科技有限公司。
　　家庭信息：【白敬宇（父）待业，徐千惠（母）家庭主妇。（点击此处可查看更多详情）。】
　　..........
　　与此同时，互联网上。
　　直播间里。
　　观众们同样看到了‘月魁’照片和简单等信息，纷纷讨论了起来。
　　“这...父亲待业，母亲家庭主妇，自己又只是一个公司职员，这人能帮助选手们掏出颍中市？”
　　“节目组搞错了吧？。”
　　“好漂亮的女孩子，要是生活在现实里就好了。”
　　“又漂亮，学历又好，，TMD，万幸虚拟逃亡舱里的人物，要不然不得酸死我们了。”
　　“很抱歉的告诉你，按照节目组的尿性，估计这个月魁也是有原型的。”
　　“应届毕业生？好像没有什么特殊的地方啊？”
　　“难不成有什么特殊的本领，未卜先知那种？”
　　“别扯淡了，虚拟逃亡是都市背景，不是神话背景。”
　　“肯定没有那么简单吧？我吴哥之前不还是一个普通的探员，谁敢想他是一个变态杀人犯？”
　　“对，还有出租车司机，那货还是个普通司机来着，你敢想他用血染龙袍？”
　　“所以....这个叫月魁的女人，也不简单？”
　　“说不定也是什么杀人犯，或者是蛇头一类的人物，专门运送人口的。”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　“应届毕业生，而且家庭也很普通，这样的人...能帮助我们逃出颍中市？”
　　“而且她既然已经毕业了，为什么要我们到农科大学绑架她？”
　　看着电脑上关于‘月魁’的资料，基拉月的眉头不由自主皱了起来。
　　他的父亲是抓捕局的局长，所以他对一些流程还是很清楚的。
　　所谓封锁，即是高速路，飞机场，火车站，国道，小路全部设卡，对每一个进入的民众进行详细的检查。
　　在这种情况下想要收买办案抓捕人员，非常的困难，就算是有背景都可能无法送两个罪犯出城市，更别说一个看起来无比普通的应届毕业生了。
　　可能不但帮不上什么忙，还有可能拖累他们也说不定。
　　当然，除非这个女人或者是她的家人，还有什么隐藏的身份。
　　毕竟之前的出租车司机也很普通，但背后却有着一个属于自己的秘密基地，所以人不可貌相。
　　另外还有一个问题就是，
　　月魁一个应届毕业生，为什么要去农科大学绑架她，这种情况难道不应该是去她的家里或是公司才更对一些吗？
　　基拉月眉头微皱，关于这些问题，一时间完全想不明白。
　　一旁。
　　L・detective利用互联网，想要进一步查询月魁的个人信息，或者是她家里的信息。
　　但最后发现，除了查到月魁是一个每年都拿奖学金，普通家庭的应届毕业生之外，没有太多有用的信息。
　　这种情况，正常也不正常。
　　有可能是月魁真的就怎么普通，所以互联网上才没有她太多的信息。
　　第二种就是有人刻意隐藏了关于月魁和她家人的信息。
　　而且既然《完美逃亡》节目指名道姓让他们去绑架这个女人，就说明事情肯定没有那么简单。
　　不过，
　　关于为什么要去农科大学绑架月魁的理由，L・detective倒是找到了答案。
　　那还是在农科大学的官网上面，看到了一篇新闻，上面说明天是学校百(钱诺赵)周年校庆的日子，特别提到邀请了一些已经毕业的优秀学生，回到学校参加活动。
　　而在邀请名单一栏，的确有月魁的名字。
　　L・detective把自己调查结果告诉了基拉月，同时说出了自己的想法：“．¨虽然暂时还搞不明白这个月魁究竟有什国么
　　背景，节目组的第三个提示说的很清楚，是在农科大学绑架月魁，
　　这就说明，这很有可能是我们唯一的一次机会！”
　　“还好我们还有一天的准备时间，吃完东西后可以轮流休息一会，
　　等到养精蓄锐，然后商量一下接下来该怎么办！”
　　“行，就按你说的办！”基拉月点了点头，没有再多说什么。
　　与此同时。
　　其他选手，也都在纷纷通过各自不同的办法，调查着关于月魁的信息。
　　........................................................................................

第84章



　　与此同时，主直播间。
　　舞台中间。
　　主持人冰冰面朝着摄影机，背对着大屏幕，向直播间里的观众讲解着目前选手们的进展。
　　“可以看到，目前受伤的选手一共有29位，其中大部分都是轻伤，只有3位选手的伤势比较严重，其中1位已经陷入了昏迷当中，如果不能及时找到药物，可能情况不容乐观。”
　　“另外我们注意到，刚才选手L・detective利用自己出色的黑客技术，已经侵入到了农科大学的网络当中，并且得到了一些有关于月魁的信息。”
　　“从他掌握的信息来看，选手们要绑架的目标，是一位学习优异的应届毕业生，父母都是从事着很一般的工作。”
　　“我相信很多观众都想要知道，这样的一位女孩，真的有能力帮助选手们逃出铜墙铁壁般的颍中市吗？”
　　“那么，接下来的时间，就让评委们帮助大家分析一下，顺便告诉我们，选手们接下来可能会遇到什么请情况。”
　　“小次郎先生，就从您开始吧。”
　　冰冰讲完话后，主动走到了舞台边缘，将所有的灯光和注意力，全都留给了8位评委嘉宾。
　　虽然从行为举止来看，冰冰并没有什么异常的地方，但她此时，心里早已经是乱成了一片。
　　昨天晚上回到自己的宿舍后，她又连续做了好几个恐怖的噩梦，而且每一个梦里都有着周谨的踪影。
　　一觉睡醒之后，又立刻听说了周谨所在宿舍发生的事情，这更是让她难以置信，精神也有些恍惚。
　　就连冰冰都没有意识到，
　　她渐渐开始对身边一切都充满了担忧，这是因为在短时间之内想法不断被改变，从而产生的一种心理隐患，很像是变相的爱屋及乌。
　　简单点来说就是从怀疑周谨，变成了怀疑周围其他人或 物。
　　........
　　“好的，谢谢主持人。”
　　沉睡的小次郎先是跟冰冰道谢，随后将自己手里的平板电脑，和充当舞台背景的大屏幕连接到了一起。
　　很快，
　　大屏幕上面的19组直播间消失，转而变成了颍中市的地图。
　　上面用红色小点，标记出了抓捕者的位置，又用白色小点标记了19组选手所在的位置，同时还将农科大学的位置做了一个记号。
　　虽然在推理方面，沉睡的小次郎并不算特别优秀和凸出。
　　但毕竟是干了小半辈子的警探，所以对布控和抓捕这一方面，可以说是非常的在行。
　　他表现出来的图，总是能够很快的让所有观众一目了然，即便是什么都不懂的萌新观众，也能够个大概的了解。
　　“如图所示，和节目组提示的一样，整个颍中市的火车站，地铁，公交站台，机场，长途汽车站，高速路，国道等位置，已经全部被抓捕者封锁，就如同是一张撒下去的大网，只等着抓出隐藏在人群中的选手。”
　　“除此之外，大家还可以看到，目前警力几乎全部调动了起来，以区域进行划分的模式，开始进行全市范围的摸排。”
　　“按照这个速度，最多只需要2天的时间，选手们所居住的盛宏小区就会被发现。”
　　“所以，留给选手们的时间并不多了，他们必须在确保身体的情况下，尽快行动起来，实施绑架行为，否则的话，每耽搁一分一秒的时间，都等于多了一份危险。”
　　“尤其是周谨更要注意，因为他直播间抓捕者数量最多的缘故，留给他的时间，可能只剩下了不到24小时。”
　　“ 我说完了，谢谢主持人。”
　　沉睡的小次郎结束了自己的分析，大屏幕上也再次变成了19个直播间的样子。
　　........
　　互联网上，直播间里。
　　“好家伙，最多只有两天时间，养伤都不止两天！”
　　“这岂不是说，所有已经受伤的选手，都有可能被淘汰？这节目组也太缺德了吧？”
　　“现在没有受伤的，也就只剩下了3组选手吧？他们也未必能够成功绑架那个叫月魁！”
　　“我有一种直觉，经过这次挑战之后，《完美逃亡》节目可能就要分出胜负了。”
　　“同感！”
　　“你们懂什么，这样才真实好吗？你们想想，如果真实的抓捕，警方是不是还得等你养好伤之后再对你下手？”
　　“真实是挺真实的...就是难度有点太大了。”
　　“好家伙，根据L・detective调查出来的信息，明天月魁会去农科大学，这岂不是说就是选手们最后的机会。”
　　“周谨是真牛啊，已经带着小学生工藤出发了，这会都快到学校门口了。”
　　“不是说明天月魁才到学校？他今天去干嘛？”
　　“选手们又不像我们，有上帝视角，如果不是L・detective有出色的黑客技术，你能想得到月魁明天会去学校？”
　　“周谨这是想要干嘛？该不会是要炸学校吧？”
　　“卧槽，儿时梦想啊！”
　　“周谨要是真炸了，我保证一生粉！”
　　“走吧兄弟们，看看去。”
　　........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　清晨七点，太阳已经渐渐升了起来。
　　一辆黑色的奔驰轿车，不急不慢的停在了农科大学西门的道闸面前。
　　保安亭里。
　　迷迷糊糊还没有完全睡醒的夜班保安，看了一眼电脑屏幕，发现是校外车辆后，探出头开口道，“同志，麻烦降一下车窗，昨天收到信息，所有进入校内的校外车辆，都要接受检查。”
　　大部分大学内部都是开放式的，即便是校外车辆也能够通行。
　　农科大学也是一样。
　　只不过现在周谨和小学生工藤被全市通缉，所以各大高校也收到了通知，严查校外车辆。
　　很快，
　　黑色奔驰的车窗降了下来，露出了坐在驾驶位上，穿着整齐，打扮斯文的周谨，以及坐在副驾驶上，同样进行过伪装的小学生工藤。
　　“请稍等。”保安非常负责，看了看桌子上的通缉令，又看了看主驾驶位的周谨。
　　嗯，
　　完全不是一个人！
　　虽然初步嫌疑被排除，但保安依旧非常的尽职尽责。
　　他拿出登记本，随后询问道，“麻烦您提供一下姓名，住址，电话，以及身份证号。”
　　“现在是特殊时期，请您原谅。”
　　毕竟周谨开的是最新款的S级奔驰，所以保安还是十分的客气。
　　但该查的信息，却是一点都没有少。
　　副驾驶上，
　　小学生工藤眉头紧皱，有些担心周谨会回答不上来。
　　要知道类似的问题，他们之前根本就没有准备过。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，要露馅？”
　　“这下完了，那么多探长和警员都没有抓到周谨，竟然被一个保安识破了？”
　　“果然是大学保安，中学宿管，YYDS！”
　　“好不容易看到周谨帅气的样子，难不成就这样结束了？”
　　“好家伙，你们怎么知道是周谨完了？是不是忘了这家伙的战斗力了？我感觉是保安要完了。”
　　“卧槽，说的也是....”
　　“不过就怎么杀掉保安的话，周谨和小学生工藤也跑不掉吧？”
　　“智者千虑必有一失，想不到他周谨机关算尽，竟然要栽在这里了。”
　　“哈哈，这就叫恶有恶报。”
　　“不许你们怎么说我老公，咬死你们信吗？”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，西门。
　　气氛仿佛安静了下来，小学生工藤脑海里想着各种能够搪塞过去的理由。
　　但他没有想到的是，
　　周谨的脸上却并没有丝毫表情变化，非常的自然，就连微笑都自始至终没有变化过。
　　他看着保安，语气平静的开口道，“joker，M籍人，居住在M国哥谭市，没有身份证号，旁边是我儿子kudo。”
　　M国人？
　　保安一怔，虽然有些意外，但农科大学也算是一流的大学，学生比较多，来自各个国家的都有。
　　而且他的重点是防止灭门案凶手周谨和小学生工藤进入学校，至于其它人，并不需要卡的特别严。
　　更重要的是保安非常清楚，
　　眼前这位无论是从谈吐还是气质，还是开着的上百万豪车，怎么也不可能是什么穷凶极恶的罪犯。
　　开玩笑，
　　有怎么多钱的人，还会干灭门案哪种bt的事情？
　　不过为了安全起见，保安还是追问了最后一个问题：“您入校是干什么的？”
　　周谨再次干净利落的回答道，“找我女朋友，他在你们学校上学，今年大四，名字叫做Ada。”
　　名字是周谨乱编的，他非常确定一个学校上万人，保安不可能认识每一个学生。
　　他只需要尽可能给保安提供一些看似确凿的信息，让他能够确认自己不是灭门案的凶手即可。
　　只要保安不往灭门案的方向想，他其实无论说什么，保安都不会太过于在意。
　　这是一种很简单的心理学。
　　果然，保安也没有再问什么，按下了道闸的开关，黑色奔驰面前的栏杆徐徐升起。
　　“谢谢。”
　　周谨非常有礼貌的道了个谢，随后升起车窗，光明正大的驶入了农科大学的校园中。
　　而一番操作，
　　直接给副驾驶的小学生工藤给看愣住了。
　　高深吗？
　　并不高深，也谈不到有多么厉害。
　　但最为让人胆颤的是，周谨在说假话的时候，无论是微表情还是肢体动作，都和说真话时一模一样。
　　而且.....
　　小学生工藤还注意到，周谨的手上一直都在把玩着一把锋利的小匕首，
　　很显然如果保安真的发现他们身份的话，后果简直是不堪设想。
　　..................................................................................................



第85章



　　84，好家伙，他就不知道低调一点吗？
　　互联网上，直播间里。
　　“牛逼还是你丑爷牛逼！”
　　“我的天，竟然还可以这样吗？保安这也太疏忽了吧？”
　　“华仔：开豪车的就一定是好人？”
　　“哈哈，天下无贼都出来了。”
　　“保安：我也太难了吧，该问的都问了，你们还要怎么样？”
　　“没有你们想的那么简单，注意一下刚才周谨进入学校的时间，这会正好是保安换班的时候，而且你们以为周谨为什么舍近求远，非要从西门进入学校，就是因为他注意到只有这个保安亭里的保安在偷懒睡觉。”
　　“果然一切都是经过深思熟虑的~。”
　　“我还可以告诉你们，如果保安真的发现了什么异常，他可能-就真的要凉凉了。”
　　“关键是...丑爷直接来学校能干什么？难不成是直接找人打听，学校里怎么多人，不认识月魁才对-吧？”
　　“肯定不认识，虽然月魁长得很漂亮，但毕竟是应届毕业生，这个时候学校里怎么可能还会有人认识她？”
　　“学生不认识，老师们总该认识吧？”
　　“说的有道理，说不定周谨打算直接进入档案室，调查月魁的信息。”
　　“可惜了...丑爷要是会L・detective那一套，就真的是厉害了。”
　　“周谨总有骚操作，我们静静看着就好了。”
　　........
　　另一头。
　　主直播间，选手大厅。
　　“好的，感谢小次郎先生的精彩分析。”
　　主持人冰冰表示感谢，同时看向另外一名评委嘉宾，请教式的问道，“狄老，您是虚拟逃亡舱的设计师之一，您觉得选手们目前所要解决的最大问题是什么？”
　　狄仁杰微微调整了一下坐姿，严肃而又认真的回答道，“首先第一点当然是要先治疗好自身的伤势，
　　绑架是一个体力活，如果没有足够的体能做支撑，那么被抓也是必然的事情。”
　　“像是已经陷入昏迷的那只小队，就只能依靠单人行动，成功率自然会大大降低。”
　　“更重要的是动静不能太大，否则后果只会非常的严重，学校周围的警探会直接将他们包围！”
　　“第三，也就是最重要的一点，那就是弄清楚月魁到学校的时间和具体行程安排，也包括了月魁的身份，这是所有选手都必须要解决的问题，否则他们可能会遇到大麻烦。”
　　“大麻烦？”主持人冰冰敏锐的提取出了狄仁杰话里最重要词，追问道，“您所说的大麻烦是指？”
　　面对可能会涉及到剧透的提问，狡猾的狄仁杰只是微微一笑，顾左右而言它般的说道，“这个需要选手们去调查，也需要观众们去思考，如果我一下子全说了，大家还觉得有意思吗？”
　　“我能告诉大家的只有一点，和之前选手们进度基本一样不同，从现在开始选手们的进度，可能会出现不同，这取决于选手自己的选择。”
　　“举个例子来说，有些选手可能会主动出击，有些选手则是可能需要一到两天的时间养伤，这就会导致时间的不同步。”
　　“而时间，也是我们衡量名次的一个重要标准。”
　　狄仁杰这一番圆滑的回答，可以说是深谙太极之道，既回答了一部分问题，却也将重要信息进行了模糊化处理。
　　主持人冰冰很清楚，如果狄仁杰不想说，她也不可能问出什么来。
　　“感谢狄老的回答。”
　　冰冰微微欠身表示感谢，同时也走回了舞台中间，刚想说话，总导演的声音便响了起来。
　　“冰冰，切换到周谨的直播间。”
    ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　嗯？
　　又是他？
　　这个家伙...还真是一分钟都闲不住啊。
　　冰冰微微一愣，不由的感慨了起来。
　　要知道周谨现在身上还背着两个工作人员消失的疑点，
　　谁敢想他这才刚刚进入虚拟逃亡舱，就又做出了什么让人注意的事情。
　　难道就不知道低调一点吗？
　　冰冰心里吐槽，但表面上却并没有表现出太多的情绪。
　　她脸上带着职业式的笑容：“那么接下来的时间，就让我们看了一看，选手们都在做些什么事情。”
    .. ......... ...
　　伴随着她的话音落下，导播将大屏幕的画面，切换成了周谨的直播间。
　　8位评委嘉宾包括主直播间里的数百万观众全都纷纷来了兴趣，想要知道周谨直播间究竟发生了什么。
　　通过倒放和倍速播放，他们很快看到了周谨带着小学生工藤进入了农科大学的一幕。
　　顿时，
　　几乎所有观众和评委嘉宾都愣住了。
　　怎么直接的吗？
　　关键是他去学校做什么？那么大的学校，想要调查出来一个人，并没有那么容易吧？
　　同时，主持人冰冰也充满了疑惑，看向8位评委嘉宾询问道，“没有想到，周谨选手和小学生工藤选手竟然没有像其他选手一样选择休息，而是直奔农科大学。”
　　“这的确是一个让人有些疑惑的行为。”
　　“那么接下来的时间，就麻烦各位评委嘉宾帮我们分析一下，周谨进入农科大学，究竟是要做些什么呢？”
　　.............................................................................................几.

第86章



　　其他选手大半都在疗伤，要不就是在悄悄购买药物，虽然有危险，但只要是不做什么过于周围邻居注意的事情，BT连环杀人犯的家里暂时还是安全的。
　　就连没有受伤的L・detective和包拯两组小队，都选择了在家暂时休整几个小时，然后再继续调查有关月魁的事情。
　　当然，这也意味着其他选手直播间的内容，实在是没有什么好看的。
　　在这种情况下，周谨这个特立独行的家伙，竟然堂而皇之的直接进入到了农科大学校园里，自然是引起了大部分观众的好奇。
　　总在线人数8000万的流量，其中有4000万人全都涌入了周谨的直播间。
　　“这是要干什么？”
　　“又是卸妆，又是直接进入学校，这绝壁是要搞事情。”
　　“农科大学：你不要过来啊！！！！”
　　“有没有大神分析一波，看看周谨准备要在学校里搞什么事情。” 
　　“我觉得也没有那么离谱吧？周谨又没有L・detective的黑客技术，他想要获得月魁的更多信息，除了进入校园之外，好像还真是没有什么好办法。”
　　“还是听评委嘉宾们怎么说吧，我估计咱们也研究不明白。”
　　“好家伙，看逃亡还真得是看周谨，这家伙一波又一波的，不是在搞事，就是在去搞事的路上。”
　　“《完美逃亡》版平头哥！”
　　“不明觉厉，说不定周谨能够凭借着这次的机会，一举拿下排名第一！”
　　..........
　　与此同时，选手大厅。
　　舞台上。
　　“我来谈谈自己的想法。”
　　第三届智脑冠军获得者徐强率先开口道，“在我看来，周谨现在的行为，也是一种无奈之举。”
　　“无奈之举？”冰冰一愣，疑惑的问道，“这是什么意思？难不成前往农科大学，比呆在家里更加的危险？”
　　不少观众也都产生了跟冰冰同样的想法，而且他们也都认为现在需要休息和调查，而不是贸然出击。
　　“那倒不是，目前来说最安全的地方，依旧是BT连环杀人犯的家里。”徐强脸上带着微笑，继续分析道，“但我们不能忽略一个问题，那就是周谨选手逃亡难度，其实是要远远超过其它选手的。”
　　“如果说其他选手还有一定的休息时间，但在抓捕者数量多于其他选手几倍的前提下，留给周谨的时间就真的不多了。”
　　“与其继续待在家里，不如果断出击！”
　　“我想这就是周谨选手现在最真实的想法。”
　　“至于他会在农科大学里做些什么，这个我也不太清楚，或许连周谨本人，也是打算走一步看一步，随机应变，这是他的优点之一。”
　　经过徐强这一番分析，不少评委嘉宾都微微点了点头表示认同。
　　主持人冰冰仔细回忆了一下之前沉睡的小次郎给所有人展示的颍中市地图，能够明显的发现，负责抓捕周谨的警探数量的确很多。
　　不仅如此，还能够看到不少军车已经出动！
　　如果用通俗易懂的游戏语言来解释的话，那么其他选手现在只是3星或者4星罪犯，而周谨已经是6星顶级罪犯。
　　所以他就必须放弃休息，不断的逃跑，甚至是冒险做出一些危险的举动。
　　思考明白这些问题后，冰冰不由的看向了大屏幕上‘周谨’的直播间，眼神变得有些复杂。
　　“不知道这一次，你又打算以那种方式破局。”
　　..........
　　与此同时，另一头。
　　会议室里。
　　偌大的房间里，灯火通明。
　　《完美逃亡》的高级工作人员齐聚一堂，场面非常的严肃。
　　投影仪上同样被分成了若干个直播画面，只不过上面播放的并不是虚拟逃亡舱里选手的直播间，而是庄园里的各个角落。
　　从屏幕里可以看到，数百个工作人员几乎是在一寸一寸的检查庄园的角落，焦急的寻找着两名失踪工作人员的踪影。
　　这其中，不乏一些穿着消防服和军服的专业搜救人员。
　　龙芸和狼头少将坐在椭圆形会议桌的正前方，脸上皆是阴沉的可怕。
　　“少将，龙队。”
　　就在这时，一名工作人员抬起头，报告道，“已经经过了第二轮的搜索，但还是没有找到两名工作人员的下落。”
　　还是没有？！
　　会议室里的气氛变得更加凝重，窃窃私语的声音不断的响起。
　　整个庄园已经彻彻底底的查找了两次，竟然还是没有找到两个工作人员的下落？
　　难不成是人间蒸发了不成？
　　“再找。”狼头少将语气低沉，再次下达了命令：“继续扩大范围！”
　　“是，我明白了。”工作人员连忙领命，随后立刻将命令下达给了一线的搜救人员。
　　同时，
　　龙芸脸上没有半点儿表情，一双冰冷的眸子直勾勾盯着手中平板电脑里的直播画面，那里面播放着的，正是周谨和小学生工藤进入农科大学的场景。
　　尤其引起注意的，是周谨和大学保安之间的对话，毫无疑问那个时候，周谨说的全都是假话. ..
　　但就是仅凭着表情和神态的变化，根本无法看得出周谨是说真话还是假话，
　　并且龙芸还通过后台调取了周谨说假话时的身体各项指数的反应。
　　选手就躺在虚拟逃亡舱内，想要获得这些信息并不困难。
　　事实证明，周谨的心理素质极为的强大，想要通过测光仪一类的设备对他进行检测，根本就是一件不可能的事情。
　　又一条路被彻底堵死，周谨在所有顶级侦探和节目组智囊团面前，上演了一出精彩的完美犯罪。
　　“能量既不会凭空产生,也不会凭空消失,只能从一个物体传递给另一个物体！”
　　“没有真正完美的犯罪，只有未被发现的线索！”
　　“周谨，无论你隐藏的有多么深，我一定会找到证据，将你绳之以法！”
　　龙芸非但没有因为一系列的挫折而变得沮丧，反而是目光变得更加坚定，甚至隐隐感觉到了有些兴奋。
　　已经不知道多少年，没有碰到过怎么有趣的对手！
　　........
　　与此同时，
　　虚拟逃亡舱内，农科大学。
　　七点半。
　　周谨驾驶着黑色奔驰，按照路面索引，开向地下停车场的方向。
　　和其它大部分大学一样，农科大学也没有早读，而早上第一节课是8：30开始。
　　因此，除了食堂之外，学校里的人并不是太多，只是依稀能够看到球场上有些学生正在晨跑。
　　清晨特有的金色光芒，映照校园里在一张张略带稚嫩脸上，一切都显得生机勃勃，有条不紊，只是置身其中，就能够让人感觉时间 仿佛都慢了下来。
　　车内，副驾驶上。
　　小学生工藤却没有心情去享受这种清闲时光。
　　他第三次开口询问道，“小丑先生，我们已经到了学校里，你是不是应该告诉我，你究竟要干些什么？”
　　“我们约定过的，我有起码的知情权！”
　　小学生工藤显得有些生气，因为他在路上就已经两次询问过周谨，为什么要来农科大学。
　　“干嘛那么严肃。”
　　周谨嘴角微微上扬，不急不慢的将黑色奔驰停在了一个空的停车位上，按下电子手刹之后，才再次开口：“对了，从现在开始，不要叫我小丑先生。”
　　“你可以叫我，爸爸。”
　　........................................................................................




第87章



　　“爸爸？！”小学生工藤完全没有意识到突然来怎么一句，下意识喊了一声。
　　周谨一本正经的点了点头，边走边说道，“表情再自然一点。”
　　小学生工藤：“.......”
　　这是占我便宜？
　　嗯？
　　不对！
　　忽然，
　　小学生工藤一愣，像是意识到了什么，迅速根据现有的线索分析了起来。
　　这一次从进入虚拟逃亡舱之后，周谨就开始变得有些不一样。
　　先是洗掉了脸上的恐怖小丑妆容，又冒着在路上被发现的风险来到了农科大学。
　　现在又要自己叫他爸爸？
　　这绝对不是什么恶作剧，周谨背后一定有着自己的计划。
　　可是....
　　他想要干什么呢？
　　什么情况下...才会用到父子的关系呢？
　　小学生工藤摸索着下巴，感觉自己距离真相只差一步之遥，但还是缺了一个关键性的东西。
　　等到他回过神时，却发现周谨竟然不见了。
　　咦？！
　　人呢？
　　小学生工藤赶忙四下寻找，终于在快到停车场出口的位置，发现了周谨的身影。
　　这家伙竟然完全没有等他的意思，告诉他叫爸爸也只是通知一声而已，完全没有考虑过他会不会答应。
　　“吃亏就吃亏12...当务之急还是要赶紧弄清楚周谨究竟要干些什么。”
　　拿定主意后，小学生工藤连忙快步追了上来。
　　.......
　　与此同时，直播间里。
　　“好家伙，这就父子局了？”
　　“哈哈，我猜周谨也是我们靠家军一员，三句窝嫩叠，火遍全网！”
　　“到底打算干什么？越看越迷糊了。”
　　“就不能稍微透露一下吗？我虽然知道周谨要犯罪，但是却怎么都想不通他究竟要干什么！”
　　“或许真的像是评委说的那样？周谨根本就没有计划，完全是走一步看一步？”
　　“别说，还真是有这个可能。”
　　“这学校怎么大，就怎么闲逛也不可能碰的上月魁吧？难不成是打算在学校里面藏起来？”
　　“老公好帅！无论他干什么，我都支持他。”
　　“妈的，怎么那里都有无脑粉丝！”
　　........
　　虚拟逃亡舱内，农科大学。
　　周谨带着小学生工藤，像散步似的走在校园里。
　　虽然清晨的学生不是太多，但却依旧有不少晨跑的女学生注意到了两人。
　　小声的议论，时不时就会响起。
　　“婷婷，快看，那里有一个帅哥！”
　　“那呢，那呢？”
　　“就那里，穿着蓝色西服，背着双肩包那个！”
　　“帅是挺帅的...但是人家都有小孩了，你别瞎想了。”
　　“有孩子怎么了？我只不过是养养眼，又不打算真的干嘛，再说了，你不觉得那个小男孩也挺可爱的？”
　　“去你的，你还真是老少通吃啊。”
　　“天呢...婷婷...帅哥向我们走过来了...完蛋了，我早上没有化妆...”
　　“赶紧走！”
　　两个穿着清凉的女生，边跑边讨论着周谨和小学生工藤，看到周谨走过来后，两女更是只觉得心里有小鹿在乱撞。
　　倒不是真的有什么龌龊的向想法，只不过是看到帅哥后的正常反应。
　　周谨停在其中一个女孩面前，脸上带着如春风般和煦的笑容：“同学你好，请问你知道校长室怎么走吗？”
　　其中一个女孩拿出手机的同时回答道，“知道，知道，不过确实挺难找的，这样吧，加个微信，我把位置发送给你，这样免得你走错路。”
　　看着自己同伴花痴的样子，另一个被称为婷婷的女孩忍不住轻笑了一声，开口道，“人家要是能用手机导航，就不会问你了。”
　　话毕，
　　婷婷看向周谨，有些害羞的说道，“不过我们校长办公室的确是有些不好找，这样吧，我带你过去，正好顺路。”
　　听到这句话，小学生工藤忍不住翻了翻白眼。
　　他能够看得出来，周谨恐怕现在说要去男生厕所，这两个女孩也会说顺路。
　　长得帅的确是有优势！
　　尤其是在面对着不谙世事，尚且没有被社会完全污染的女大学生时，长相更是绝佳的利器！
　　“现在的女孩怎么都跟园子似的...”
　　“还好我的小兰跟其他女孩都不一样。”
　　小学生工藤忍不住吐槽了一声，随后眉头一皱，不由得在思考一个问题。
　　“周谨...刚才说...他要去找校长？”
　　“为什么....？”
　　“难不成是直接绑架校长？？？”
　　“没错...他一定是这样的想法，这完全符合他的性格和一贯作风。”
　　“可是...如果真的要绑架校长的话，似乎不需要特意洗掉小丑妆，而且还一定要自己叫他爸爸吧？”
　　“这....”
　　小学生工藤感觉自己明白了一些什么，但却又没有完全明白。
　　不过他这一次即便是知道周谨可能要做一些疯狂的事情，但却也并没有制止。
　　第一是因为这是虚拟逃亡舱的世界，小学生工藤已经逐渐接受了自己逃犯的身份。
　　另外就是跟周谨待得时间久了，他的接受能力也正在逐渐变强。
　　虽然未必有勇气杀掉普通人，但如果再遇到类似BT连环杀人犯那样的存在，小学生工藤觉得自己能够做到毫不犹豫的动手。
　　一旁，
　　周谨在听到女孩的带路邀请后，笑着说道，“那就麻烦你了，作为回报，送你一件礼物。”
　　说话的同时，周谨伸出了手，握紧后再松开，掌心里躺着一个香奈儿的口红。
　　只是一个普通的魔术，对于现在的周谨而言算不了什么。
　　至于口红，则是在BT连环杀人犯家里找到的，或许是因为兴趣，那里有很多女人化妆的东西先考虑到来学校，会有很多女学生，说不定可以利用，所以就带了一些。
　　“真的可以吗？”两个女孩欣喜若狂的看着周谨。
　　她们完全没有想到，只是给帅哥带个路而已，竟然还能够得到一支价值不菲的口红。
　　而且刚才周谨的魔术，也让她们感觉到了又惊又喜。
　　“当然。”
　　周谨面带微笑，将口红递了过去，同时笑着说道，“那么，我们可以走了吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　 两个女孩连连点头，一左一右贴在周谨的身边，带着他向着某个方向走去。
　　而小学生工藤，则是已经成了被遗忘的那个。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“居然还会魔术！”
　　“万能啊！”
　　“好嘛.....这就是现在的女人吗？难怪每年的凶杀案那么多！”
　　“太好骗了吧？只是变了个魔术送了个口红而已，至于怎么兴奋吗？”
　　“要是这两个女人知道口红的来历，不知道还敢不敢用！”
　　“我估计现在就是周谨想要把她们带出学校，也非常轻松吧？”
　　“卧槽...为什么我上大学的时候，没有碰到过怎么好骗的妹子？”
　　“这....周谨还是个情场高手啊！”
　　“你们的关注点是不是有点偏，现在难道不应该是研究一下，周谨为什么要去校长办公室吗？”
　　“醒醒吧，别人主动是因为周谨长得帅，想要跟他学的，先看看自己的长相！”
　　“没错，跟你们举个例子，要是二次元那些美女出现在你面前，让你们男生带路，恐怕你们也是屁颠屁颠的吧？”
　　“这咋还搞起男女对立了...回归到节目本身好吗？”
　　“你们说...周谨来学校，是不是就是为了绑架校长？”
　　.................................................................................................


第88章



　　与此同时，主直播间内。
　　评委席。
　　看到周谨提出要去校长办公室之后，几个评委嘉宾也在通过聊天群，分析着周谨的目的。
　　一方面是现在其他选手都在修整，节目的看点全都在周谨的直播间。
　　另一方面则是评委嘉宾希望通过多分析和了解周谨的心理和想法，从而预测他的行为逻辑。
　　这一点非常重要，至少能够在下次在现实里淘汰周谨时，可以尽量做到万无一失。
　　昨夜的行动，只能用一句话来形容，那就是彻头彻尾的失败。
　　而之所以会变成那样的结局，其中有很大一部分原因，都是因为节目组轻敌所导致的。
　　聊天群内。
　　狄仁杰首先发了一条信息：“得到一个最新消息，周谨在说谎的时候，心理和生理都不会出现丝毫的异常，也就是说我们无法通过一些仪器来对他进行分析。”
　　徐强很快回了一条信息：“说真的，周谨确实有些太BT了，我感觉如果他去参加智脑节目，绝对是妥妥的第一名。@潘宏丰，@姜锦瑟，我可能帮不了你们太多的忙，不好意思。”
　　潘宏丰：“（笑脸.jpg)，不用太过内疚，这本就是不你分内的事情，之前的事情先不说了，大家觉得周谨去校长办公室，准备干什么？@姜锦瑟，说说自己的想法。”
　　姜锦瑟：“极大可能性是要去绑架校长，这样一来他就能够掌握更多有关于月魁等信息。”
　　狄仁杰：“我的想法和姜探员差不多，不过我隐隐有种感觉，这次我们又要被打脸了，我想不明白如果绑架校长的话，为什么不让小学生工藤在车里等着，这样不是才更能增加成功率吗？”
　　潘宏丰：“不至于那么夸张吧？周谨就算是再厉害，也还是一个人，我觉得我们对他的分析都是正确的，只不过之前都有一些轻敌，没有想到他的警惕性能够达到这种程度。”
　　狄仁杰：“但愿我们能够猜对，狼头少将和龙芸已经再次扩大范围，寻找两个失踪的工作人员，只要能够找到他们，周谨这边一定会有所突破。”
　　就在聊天快要结束的时候，姜锦瑟罕见的主动发送了一条信息：“狄老，等到虚拟逃亡结束之后，节目组今夜准备淘汰的选手，是否还是周谨。”
　　狄仁杰回答道，“这个可能性很大，不过还在研究当中，我们现在要做的就是紧盯着周谨，给其它小组一些时间。”
　　........
　　与此同时，
　　《完美逃亡》庄园，选手宿舍。
　　6个穿着纯白色防护服手持着专业设备的工作人员，走进了308宿舍。
　　这里正是周谨和小学生工藤的房间，
　　而这6个工作人员的领头人，正是现实环节负责人――――龙芸。
　　偌大庄园已经查找了两遍，还是没有发现那两个工作人员的踪影，但这件事情却不会那么轻易的善罢甘休。
　　现在寻找的范围已经扩大，围绕着庄园3公里为半径，到处都是军方和消防的专业搜救人员。
　　同样的，
　　两个工作人员消失的房间，更得是重点盘查对象。
　　龙芸率先走进了宿舍，认真而又仔细的打量着房间里的每一个角落。
　　水杯里还有残存的液体，其他地方也都非常的正常，看不出有什么奇怪的地方，包括墙壁都经过了详细检查，也同样是找不到蛛丝马迹。
　　龙芸认真打量一圈后，转身对身后工作人员吩咐道，“整个房间进行全面检查，任何一根毛发都不要放过々｀ 。”
　　“另外，房间里所有能够移动的物品，全部都拿到化验室化验！”
　　“开始。”
　　随着命令的下达，5名工作人员立刻开始忙碌了起来。
　　他们分工明确，且井然有序。
　　有在地上收拾毛发的，
　　也有准备带走各种可移动家具，到化验室进行血迹检查的，
　　还有用紫外线灯光，寻找被擦拭痕迹的。
　　所有的线索在这些专业的设备检查下都会被无限放大，直到能够找到蛛丝马迹，找到两个工作人员为止。
　　同时，
　　龙芸走到了房间的窗户边向外张望，努力将自己代入成周谨，思考着如果是他，该怎样做到神不知鬼不觉的让两个工作人员就这样消失。
　　但这并不是一件容易的事情，光是将代入周谨，都足以让龙芸感觉到大脑一片空白。
　　她虽然进行过无数次分析，但极端到周谨这样的高智商罪犯，她也是第一次遇到。
　　周谨在想些什么，他又为什么要将工作人员藏起来，还有他为什么拥有着诡异多变的性格，而且每一个性格都无比真实。
　　这一切，全都是谜团！
　　同时，除了一部分人在庄园周围寻找工作人员，和另一部分人在寻找线索之外，还有一部分人已经开始对周谨进行心理测写和逻辑分析。
　　这所有的一切就像是构成了一张密集的大网，任何一个网格能够突破，都足以将周谨绳之以法！
　　........
　　虚拟逃亡舱内，农科大学。
　　综合办公楼。
　　在两个女孩的带领下，周谨和小学生工藤很顺利的来到了一栋装修不错的大楼前。
　　一名女孩笑着说道，“帅哥，8楼 房间就是我们的校长办公室，你可以直接上去。”
　　“谢谢你的礼物。”另一个名叫婷婷的女孩跟着开口，又有些不好意思的问道，“那个...帅哥，你叫什么名字？是我们学校的吗？”
　　周谨摇了摇头：“我叫Joker，暂时还不是你们学校的，不过可能会在这里待一段时间。”
　　“真的吗？”婷婷眼睛里几乎要冒出了小星星：“那....那我们下次见。”
　　周谨微笑点头，表现的非常绅士，没有再多说什么，带着小学生工藤走进了行政大楼。
　　一楼是很宽敞的办事大厅，中间位置就是两部电梯。
　　周谨走进电梯，按下了8楼。
　　一旁的小学生心情忐忑的走了进来，待到电梯关门后，试探性的询问道，“小..噢，不，周谨，你来这里，该不会是打算绑架校长吧？”
　　电梯上行，轻微电机转动声音在逼仄的空间内回荡着。
　　周谨看着电梯里关于农科大学的介绍，头也不回的说道，“当然不，我看起来很暴力？”
　　现在的周谨，身材颀长,步伐不急不徐,自有一股轻松惬意的气度,双目炯炯却不逼视,嘴角轻扬,似带着一抹淡然的笑容。
　　丝毫跟暴力扯不上任何关系，反倒是比出租车司机还要更加的有文艺范。
　　但是...
　　小学生工藤可是见识过周谨的各种疯狂行为，那不光光是暴力，还血腥和毫无人性。
　　之前，现在。
　　完全是判若两人。
　　甚至让小学生工藤几乎确定周谨患有精神分裂类的疾病。
　　“．¨当然不是。”
　　小学生工藤现在肯定不会把心里话说出来，再次试探性的问道，“那么周谨先生，你究竟要干什么？”
　　叮――
　　就在此时，电梯门缓缓开启。
　　“我说了，要叫爸爸。”周谨面带笑容的提醒了一句，随后迈着坚定的步伐走出了电梯。
　　小学生工藤也知道根本问不出什么，也没有再说话，乖乖跟在了身后。
　　综合行政楼8楼非常的安静，一侧是采光极好的落地玻璃，另一侧是一间间的办公室，中间的走廊装修成了纯白色，感觉就像是在天上走路。
　　除此之外，墙壁上还挂着一些在教育界名人的头像，中外都有。
　　走了大约2分钟的时间，周谨在一间办公室前停了下来。
　　小学生工藤跟着停下，侧头看去，正是 办公室。
　　砰――
　　砰砰――
　　砰砰砰――――
　　周谨立于门前，非常仔细的检查了一下自己的着装(得钱好)，并且还拍了拍衣服上并不存在的褶皱，随后非常有礼貌的敲响房门。
　　很快，
　　门里一个中年男人的声音响起：“请进。”
　　咯吱―巧―
　　周谨推开房门，先让小学生工藤走进去，随后自己才不急不慢的走进了办公室，同时非常仔细的关闭了房门，确保没有发出半点儿声音。
　　校长办公室很大，至少有60平方，装修的也非常的考究。
　　一侧靠墙位置摆着整整齐齐的书柜，上面摆满了书籍，而且仔细看出就会发现，这些书籍竟是从古到今，按照出版时间摆放的顺序。
　　除此之外，办公室里还养着很多不知名的花草，看起来高端大气，却又不落俗套。
　　此时，农科大学的顾校长，正坐在装修精美的办公桌后面。
　　听到有动静后，顾校长抬起了头，有些疑惑的打量着眼前的周谨和小男孩，诧异的问道。
　　“两位是？”
　　.................................................................................................


第89章



　　休斯顿航空研究所的
　　未知的才是最让人恐惧的。
　　小学生工现在的心跳不断加快，努力压抑着紧张的情绪。
　　他不知道周谨究竟要干什么，
　　说不定直接冲上去杀死校长都是非常有可能的！
　　整个办公室里的气氛，以及随时会出现突发情况的周谨，压抑的让小学生工藤有些喘不过气来。
　　然而，
　　让他万万没有想到的是，周谨竟然面带笑容，不急不缓的走到了办公桌前，微微欠身：“校长您好，我叫joker，来自哥谭市，是休斯顿航空研究所的博士。”
　　嗯？
　　休斯顿航空研究所的博士？
　　小学生工藤完全愣住了，一时间竟然不知道该说些什么。
　　他在报名《完美逃亡》节目的时候，就已经收到了一些有关于周谨的资料。
　　根据上面显示，周谨毕业于一家普通的大学，而且学到是土木工程，跟航空研究没有半毛钱关系。
　　另外更让小学生工藤感觉到奇怪的是，他完全不知道周谨跑来跟人家校长说这些，是想要干嘛。
　　不过就现在的情况来看，似乎好像不是准备绑架校长。
　　顾校长同样是有些疑惑，他看着眼前这个叫joker的年轻人的做派，倒是非常的像他曾经在国际交流会上见过的专家学者。
　　只是....
　　顾校长记得非常清楚，最近好像没有什么学术交流才对。
　　更何况joker看起来怎么年轻，最多26，7岁的年龄，
　　这个岁数的航空博士....还真是让顾校长感觉有些吃惊。
　　抱着尊重人才的想法，顾校长赶忙从椅子上站了起来，面带笑容伸手说道，“joker博士您好，不知道您这次来，有 何指教？”
　　“嗯？”
　　周谨周谨表现出有些诧异的表情，用有些拗口的中文问道，“不是校长您请我来做关于二元矢量发动机工作原理的吗？”
　　二元矢量发动机？！
　　顾校长又是一愣，表情都出现了片刻的失神。
　　好家伙，
　　这可是M国休斯顿航空中心的最新研究发明，而且属于是龙国航空动力领域的空白。
　　要知道就算是目前最先进的歼-20鸭翼式歼击机，也没有装配矢量发动机技术。
　　眼前这人...竟然懂这项技术？
　　可是顾校长记得非常清楚，最近的确没有什么请外籍博士或者教授来校交流的活动啊，
　　难不成是弄错了？
　　之前倒是也发生过专家教授找错学校的事情，毕竟人生地不熟，会发生这些事情也并不奇怪。
　　同时顾校长也不由的在埋怨，像是joker博士这种懂得二元矢量发动机技术的高级人才，竟然也不派专员去迎接？
　　一念至此，顾校长试探的问道，“joker博士，您要去的是哪个学校？”
　　“稍等一下，我中文不是很好，等我看一眼。”周谨有些困惑的拿出手机，找到备忘录看了一眼，随后说道，“是颍中科技大学。”
　　其实备忘录里是一片空白，什么都没有写。
　　然而周谨停顿了几秒后，才再次开口道，“请问我是找错地方吗，抱歉，我是个路痴，总是犯这样的错误。”
　　顾校长听到周谨的确认后，心里顿时乐开了花。
　　颍中科技大学，
　　颍中农科大学。
　　这两个大学只是一字之差，而且距离也并不是太远，往年不少新生报到都会走错，更别说是一个人生地不熟的老外，会找错也是非常正常的。
　　同时，一个想法逐渐在顾校长的脑海里成型。
　　他看着周谨，脸上是难以抑制的笑容：“joker博士，您的确是走错路了，我们这里是颍中农科大学，不过这并不是您的错，倒是他们科技大学做的有些过分，应该派人去接您的。”
　　“不，这是我得意要求的，被人迎接的感觉并不是太好，而且我应该3天后到科技大学报到的，只不过旅行发生了一些变化，所以早到了3天。”周谨做出一副对形式主义深恶痛绝的表情，之后带着歉意说道，“真不好意思，打扰了您了，我这就离开。”
　　说话间，周谨转身准备离开。
　　“这就走了？”小学生工藤一怔，完全搞不懂周谨葫芦里究竟卖的什么药。
　　这并不是小学生工藤不够聪明，是因为他完全不明白二元矢量发动机技术，对于一个没有矢量发动机的国家而言，究竟意味着什么。
　　果然，
　　周谨还没有转身，顾校长就已经迎了上来，笑着问道，“joker博士，您刚才说，您和科技大学约定的交流时间，是3天以后？”
　　周谨点了点头：“没错。”
　　一场交流会通常也就是1-2天的时间。
　　大家都是行业顶尖人物，交流的也都是彼此最新的发现，用不了多久就能够说明白。
　　除非是一些新科技问世，才会有更长的交流时间。
　　而在顾校长眼里，joker博士所空余出来的3天，完全足够给他们学校也来一次学术交流，
　　并且还能够跟航空系最优秀的学生们进行一次深入交流！
　　这样的人才，丝毫不亚于天上掉下来个林妹妹。
　　顾校长在得到周谨确认后，赶忙笑着追问道，“那是否能够邀请joker博士在我们学校，也进行一场交流？我们可以签订协议，费用按照您交流的内容来定。”
　　小学生工藤瞳孔猛地一缩，难以置信的看着眼前的顾校长。
　　他现在终于明白了周谨的目的！
　　周谨根本就不是来绑架校长的，而是想要伪装进入学校，并且直接和高层建立关系，然后再 通过这些关系调查月魁。
　　这样一来，他们甚至不用再回到盛宏小区，直接住在校内即可。
　　高，
　　实在是高！
　　想通一切之后，小学生工藤再仔细回忆刚才周谨和校长的交流，可以说每一个步骤都在周谨的计算当中。
　　尤其是他在说话的时候，刻意强调出自己有3天的时间，这摆明了给顾校长邀请他的机会。
　　至于有没有人会伪装高级教授？
　　别闹了，这种高端交流会，来听得和教的都是高手！
　　你要真是没有两下子，三句话就露馅了，别说是骗钱，根本就瞒不住。
　　小学生工藤眉头微皱，他在思考一个问题。
　　如果周谨真的有航空领域的专业知识的话，那么他这个计谋可以说是再完美不过了。
　　但如果没有这些知识，待会一定会露馅。
　　等等...
　　小学生工藤忽然又想到了什么，
　　他们来的明明是一家农科大学，周谨为什么要选择休斯顿航空博士这个需要极强专业知识的领域？
　　难道不应该挑选一些好糊弄人的领域，比如农业灌溉什么的？
　　既然周谨敢这样自报家门，难不成他真的懂一些这个领域的知识？
　　没错，
　　一定是这样的！
　　小学生工藤非常坚定自己的猜测。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“我的天？原来这才是周谨的目的吗？”
　　“好家伙，小丑竟是我自己！”
　　“没点脑子真的是看不了这档节目，我现在才后知后觉的看明白。”
　　“所以说...周谨从一开始的目的，就是伪装进入学校，还要成为老师？”
　　“不懂就问，难道周谨就不怕顾校长跟另外一家大学打电话进行沟通吗？”
　　“作为一名大学教授，我告诉你完全没有这个可能性，类似的情况如果发生，我是绝对不会打电话给另外一家学校的，因为那家学校绝对会以最快速度，把博士请到自己的学校。”
　　“周谨对于人性，可真是把握到了巅峰的地步，就连休斯顿航空这个专业，也是经过深思熟虑才想出来的，毕竟这可是国内稀缺行业。”
　　“我就有点好奇了，难不成顾校长就不会怀疑是有人伪造教授？”
　　“这还真不怕，学校要的是知识，而且学校内也有相应领域的博士和专家，你要真没点东西，三句话就露馅了，但如果你要真是有东西，假的也会被当成真的。”
　　“换句话说，你要是现在能够制造出可控核聚变，谁还会在乎你是真博士还是假博士？一堆名校恐怕都争着让你当荣誉院士。”
　　“所以...周谨竟然还懂那个什么二元矢量发动机？”
　　“他懂不懂我不知道，但二元矢量发动机，的确是我们国家空白领域，连歼-20上面都没有。”
　　“事情好像变得越来越有意思了！”
　　“好家伙，丑爷给人上课？？？？”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，校长办公室。
　　小学生工藤不由的松了口气，紧绷了两三天的心情，也在这一刻逐渐舒展。
　　他很清楚，现在周谨只要点点头答应校长的请求，那么他们这几天就真的安全了。
　　谁会想得到一个丧心病狂的罪犯，竟然跑到了一家知名大学里当起了交流博士？
　　不得不说这个主意的确是高，
　　但前提是周谨真的能够忽悠的了那些真正的专家和内行。
　　然而，
　　让小学生工藤没有想到的是。
　　面对着顾校长的邀请，周谨竟然摇了摇头，语气平静的拒绝道，“不，校长，我觉得这样并不合适。”
　　........................................................................................



第90章



　　拒绝了？
　　小学生工藤有些意外，他没有想到明明是怎么好的机会，周谨为什么会选择拒绝？
　　但在这种情况下，他显然并不适合说话。
　　农科大学的顾校长倒是表现的还算镇定，或者说早已经想过会出现~这种情况。
　　他再次态度诚恳的再次开口道，“joker博士，如果你有什么其它要求的话，可以提出来，我们都可以商-量。”
　　好不容易碰到一个懂得二元矢量发动机技术的专业人才，任何一个大学都不会-愿意轻易放过。
　　航空动力是所有科技类院校竞争最激烈的领域，矢量发动机更是国内最高端的学科。
　　很有可能通过跟joker的一番交流，可以让他们农科大学多写出好几篇关于矢量发动机技术的论文。
　　而这些论文一旦刊登到知名书刊上面，整个农科大学的形象也会跟着上升。
　　“我没有什么条件。”周谨摇了摇头，认真的说道，“既然能够走错学校，这也许是上帝的安排，我可以在你们学校进行三天的交流，只需要给我一个住的地方即可。”
　　一听到这话，顾校长顿时喜出望外，连连点头，连证件都顾不上查看，笑着说道，“joker博士请放心，我们学校有专门用来接待客人的公寓，我一会就可以安排人带你过去。”
　　“不收费肯定是不合适的，这样吧，等到三天交流结束，我们再根据交流的内容进行付费，也请您放心，绝对不会低于国际市场价格，也不会低于颍中科技大学给您的价格。”
　　“这样最好，那就麻烦校长了。”周谨微微欠身，表示感谢。
　　“那里的话，这是我们的缘分才对，这样，Joker博士舟车劳顿，不如先去休息一下，另外如果方便的话，下午1点请您先跟我们航空系的优秀学生做一场交流如何？”
　　“另外明天是我们学校的百年校庆，正好也请您参加一下。”
　　顾校长这样的安排，最主要的目的还是为了测试一下眼前joker博士的深浅。
　　虽然不担心是骗子，但学术有高也有底。
　　如果周谨确实在二元矢量发动机有所建树的话，在他跟学生交流完之后，就可以召集全校航空领域的专家和教授，一起搞一个交流会。
　　通过跟学生的讲解，也能够大概判断一下joker博士的综合实力，这也是衡量最后给多少钱的标准。
　　周谨自然是知道眼前的顾校长在想些什么，没有过多犹豫，立刻就答应了下来。
　　.........
　　与此同时，直播间内。
　　“要说玩还是周谨会玩。”
　　“好家伙，别的选手还窝在BT连环杀人犯家里，战战兢兢的不敢乱跑，周谨在这开始挣钱了？”
　　“牛逼这两个字我已经说腻了。”
　　“这一波，这一波我愿意称周谨为YYDS！”
　　“换了居住环境还不是重点，关键是周谨这下想要调查月魁可就方便多了。”
　　“L・detective有黑客技术，我已经觉得是开挂了，看了周谨我才知道，脑子才是第一生产力。”
　　“这家伙，说谎的眼睛都不带眨的，心理素质不知道有多么强大。”
　　“老公！！！！带我开飞机！”
　　“呵呵，现在有什么好说的，两个小时之后就要开始上课，到时候我倒要看看，周谨究竟能够讲出来点什么！”
　　“根据之前节目组的介绍，周谨好像只是毕业于一个普通的大学吧？应该不会懂这些东西！”
　　“那他完蛋了，待会绝对有他好果子吃的。”
　　........
　　与此同时。
　　《完美逃亡》，庄园。
　　实验室内。
　　周谨宿舍里的毛毯，被罩，枕头，地毯，洗漱用品，台灯，毛发，水杯.....
　　上千种东西全都铺在实验台上，数十名身穿白大褂的《完美逃亡》工作人员正在进行第一步采样的工作。
　　如此严密的检测，完全可以通过鉴定结果确定宿舍里究竟发生过什么。
　　龙芸坐在负责人的专属椅子上，面无表情看着眼前忙碌的工作人员，安静的等待着结果。
　　与此同时。
　　又有三支消防搜救队抵达了庄园，开始使用军犬，热成像，云台，无人机等高端设备，在外围寻找着两个工作人员的下落。
　　时间一点点流逝，所有工作人员都很清楚。
　　那两个消失的工作人员，多般是已经凶多吉少，而如果想要为自己的同僚报仇，那就必须倾尽所有力量，找出蛛丝马迹。
　　可以说这一次，
　　《完美逃亡》已经动用了自己所有的搜救力量。
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　农科大学。
　　在一名女性工作人员的带领下，周谨和小学生工藤来到了学校的住宿区域。
　　迎面是十几栋红白相间，极具欧美风格的别墅，假山流水，树荫草坪应有尽有，可以说是空气非常的怡人。
　　这些房子是专门留给来校交流的外籍人士短期居住的，很显然，周谨符合入住这里的标准。
　　女性工作人员带着两人走进了6号别墅，刷开开门后，将房卡和一张名片递给了周谨，同时面带微笑的说道，“joker先生，这就是您居住的地方，如果有任何需要，都可以联系我，我姓李，您可以叫我小李。”
    ..... ... .......
　　“好的，李女士，麻烦你帮我找几本你们学校航空系的教材，我待会讲课时需要用到。”周谨礼貌的接过名片和房卡，走进了房间。
　　“您太客气了，叫我小李就行。”工作人员有些受宠若惊，随后说道，“别墅里有专门的书房，就在2楼的左手第一间，您需要的教材里面都有。”
　　周谨点了点头，没有再说什么，转身走进了别墅。
　　小学生工藤，也跟着走了进来。
　　.......
　　“呼....”
　　刚一走进房间，小学生工藤重重的出了口气，擦了擦额头上并不存在的汗水，后怕的说道，“周谨先生，你刚才真的是吓死我了，真没有想到，你竟然还懂航空领域的知识。”
　　周谨身上温柔和善的气质在关上门的那一刻就已经完全消失，整个人的气质再次变得疯狂和阴暗。
　　一双深邃的眸子，更像是蕴含着世间所有的罪恶。
　　哒...哒哒...
　　周谨并没有过多停留，直接向着2楼走去，背对着小学生工藤，边走便说道，
　　“谁告诉你，我懂航空领域的知识？”
　　唰――
　　原本站在冰箱前，准备拿东西吃的小学生工藤，整个人仿佛石化了一样，一动不动愣在了原地。
　　...........................................................................................山.

第91章



　　回过神来后，小学生工藤诧异的问道，“周谨先生，您一定是在跟我开玩笑吧？”
　　周谨径直上了二楼，没有回头，没有说话。
　　“周瑾先生！”
　　小学生工藤有些慌了，连忙顺着楼梯走了上来，却看到周谨已经走进了书房里。
　　书房大约20平方左右，装修的非常考究，四周墙壁全都做成了开放式书架，上面摆放着各式各样的书籍，分门别类，十分规整。
　　在书房的正中央，摆着一个很大玄色古风书桌，上面有文房四宝、笔洗镇纸等物应有尽有，除此之外，还有一台最新版的苹果笔记本电脑，可以说是将现代化办公和传统书桌做了一个完美的融合。
　　而且因为书桌够大，两个区域互不干涉，实用性也非常之强。
　　此时，
　　周谨站在书柜前，仔细观摩了几十秒时 间，随后从中抽出几本书，放在了书桌上，而他自己则是坐在椅子上，翻开一本名叫《动气动力学原理》的白色书籍，开始认真看了起来。
　　人帅，
　　书房环境好，
　　这本是一副岁月静好的画面，甚至如果拍下来的话，足以不经过后期，直接放进宣传片当中。
　　然而，
　　小学生工藤看到这一幕后，整个人都傻了。
　　好家伙，
　　这是要现学现用？
　　经过几个小时的学习过后，下午直接去给学生们讲课？
　　这可能吗？
　　要是什么生僻学科的话，类似风水八卦，哪怕就是文科也有可能忽悠的过去。
　　但航空动力学是标准的理科，而且是理科当中的尖端学科。
　　这玩意能糊弄的过去？
　　..........
　　与此同时，互联网上。
　　看到周谨走进书房开始看书之后，也有一部分观众看出了周谨的想法，但却基本都没有报什么希望。
　　尤其是一些从事有关于航空动力学领域的观众，更是现身说法，一直认为周谨根本不可能通过短短一上午的学习，就能够达到能够讲课的水平。
　　“这还就等着露馅？”
　　“我的天，工藤快跑吧，周谨疯了。”
　　“我一度以为周谨真的懂航空工程学的知识，起码是有过深入了解，但是好家伙，这哥们压根一点都不懂？”
　　“我觉得如果周谨记忆力好的话，一上午说不定能背下来一些知识点，到时候讲讲也就是了。”
　　“大哥你在开玩笑吗？周谨在校长办公室里说的可是二元矢量发动机技术，这是M国尖端封锁项目，根本不是能够轻易糊弄过去的。”
　　“学术交流，不是来听你讲知识点的，而是要说出一些自己新的研究理论，或者是提供一个新的方向，但恕我直言，这两样全都建立在对原有知识相对扎实的前提下，就周谨这样的，跟找死没有任何区别。”
　　“我承认，他的办法很好，但是这...为什么当时周谨不跟校长换一个学科呢？”
　　“换学科？要不是说怎么高端的学科，校长也未必重视他啊。”
　　.........
　　虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，书房。
　　小学生工藤走到书桌前，满脸的难以置信：“你该不是真的打算靠一上午的自学，去骗那些专家教授吧？”
　　周谨连头都没抬，认真的点了点头：“有什么问题？”
　　“问题大了！”小学生工藤扶着额头，心急如焚的说道，“这样肯定不行，怎么可能通过一上午的自学，就能够在哪些专业人士面前侃侃而谈？”
　　“周谨先生，我觉得我们还有一上午的时间可以利用，趁着他们没有怀疑我们的身份，我们可以赶快查一下有关于月魁的信息，然后暂时离开学校。”
　　“一旦他们报警，就真的麻烦了。”
　　小学生工藤急的在书房里来回踱步，思考着应对目前局面的办法。
　　周谨脸上没有丝毫表情，淡淡的说了两个字：“出去。”
　　“我....”小学生工藤欲言又止。
　　周谨眉头微微皱起，斯文中夹杂着一丝不耐烦：“我说，出去。”
　　书房的空气几乎凝滞，小学生工藤怔怔的不知道该再说些什么，但他非常清楚，如果再不出去的话，谁也不敢保证接下来会发生什么。
　　事已至此，也只能是顺其自然，随机应变了。
　　“我拿几本书，两个人看起来更快一些！”
　　小学生工藤迅速走到书架前，找了几本和周谨相同的书籍，随后没有再多说什么，转身走出了书房。
　　来到一楼餐厅后，小学生工藤将书籍摆在了餐桌上，认真的翻看了起来。
　　他虽然看起来只有8岁，但身体里其实住着一个高中生的灵魂，而且学习成绩也非常不错，各项学科可以说是能够排在前几名. ..
　　而且因为拥有着多年侦探的经历，也让小学生工藤培养出了非常好的记忆力和分析能力。
　　然而...
　　在看了20分钟左右后，小学生工藤悲剧的发现，这些航空知识都太过于硬核，他根本就没有办法融会贯通的理解。
　　别说是学，就连勉强记住哪些参数和公式都十分的费劲。
　　这当然不是那么容易的事情，否则顾校长也不会那么重视周谨这个自称是休斯顿博士的人才。
　　“哎...”
　　“能记多少算多少...最起码到时候能够帮上一点忙也好。”
　　小学生工藤揉着太阳穴，再次集中所有注意力，看起了书本里拗口的知识。
　　........
　　与此同时，主直播间里。
　　“可以看到，周谨选手和工藤小朋友，竟打算通过一上午的自学，来应付下午的讲课。”
　　“不得不说，这是一件十分让人震惊的事情。”
　　“冰冰也是连线到了一位真正的休斯顿博士，接下来让我们通过连线询问一下王博士，看看他对这件事情有什么看法。”
　　随着冰冰的声音落下，充当舞台背景的大屏幕里，出现了一个大约50来岁，地中海头型，穿着白色西服，带着眼睛的中年男人。
　　但是根据屏幕上的资料显示，这位王博士年龄 只有35岁，可是看起来却至少有50岁。
　　显老且看起来有些憔悴。
　　“王博士您好，关于虚拟逃亡舱里世界里的事情，你知道吗？”
　　大屏幕里。
　　王博士点了点头：“是的，我也是一直在关注《完美逃亡》这档节目，刚才周谨伪装成休斯顿航空博士的一幕，我也看见了。”
　　“好的。”冰冰点了点头：“那您觉得，周谨有几成把握呢？或者说即便是一个聪明绝顶的人，通过一上午的自学，又能够掌握多少有关航空的知识呢？”
　　.............................................................................................




第92章



　　“老实说，我认为这根本就是一件天方夜谭的事情。”
　　王博士扶了扶眼镜，没有卖关子的意思，直接开始说起了自己的观点。
　　“航空领域需要的不完全是聪明的智商，而是需要严谨和海量的计算，别说是自学一上午，哪怕就是半个月，都很难做到一知半解。”
　　“所以在我看来，周谨选手无疑是昏了头，找了个最不适合造假的行业。”
　　“恐怕等到他开始上课的时，说完自我介绍之后就会露馅，到时候能否逃脱，就要看周谨和工藤小朋友的运气了。”
　　“最后在我看来，可能是之前顺利的逃亡之旅，让周谨产生了自大的想法，凭借他就想要冒充休斯顿博士，这简直就是在开玩笑！”
　　“主持人，我说完了。”
　　这位真正的休斯顿王博士，表情并不好看。
　　不过这也很容易理解，冒充到自己母校，换谁可能也不会太过于开心，甚至有种休斯顿名誉被侵害的感觉。
　　.....12...
　　互联网上，主直播间。
　　“哈哈，看看人家王博士，这才是正经的博士，周谨的头发太多了，完全不像。”
　　“我变秃了，也变强了！”
　　“完犊子了，如果是这样的话，岂不是很快就要看不见丑爷了？”
　　“好事，天若想要其灭亡，必先让其疯狂！”
　　“跳梁小丑而已，终于到了快要被淘汰的时候了吗？”
　　“你们别忘了，周谨对炸弹很有研究，说不定还能够讲出点门道。”
　　“我不允许你们说我老公，我老公怎么辛苦你们看不见吗？”
　　“就是，天天在互联网上逼逼赖濑，真的把你们丢进虚拟逃亡舱里，恐怕一个小时都坚持不了。”
　　“一个小时都是抬举他们的！”
　　........
　　选手大厅和互联网上的直播间里都开始争论了起来，对于周谨犯罪的调查和取证也在有条不紊的进行着。
　　时间在一点点流逝。
　　除了这两件事情外，其他选手的虚拟逃亡舱里，也渐渐有了动静。
　　.......
　　虚拟逃亡舱，
　　BT连环杀人犯家里。
　　约翰・军医华盛站在逼仄的厨房里，将买到的药物整齐的摆放在桌子上，并且按照不同药剂的成分，开始稀释和二次处理。
　　这个过程中需要用到萃取，滴定以及各种药剂的相互融合。
　　好在对于一个曾经的战场军医而言，这些都算不了什么，而且情况也要比战场上要好的太多。
　　不多时，
　　根据最新配比出来的药剂，军医约翰将它们熬成了一碗药，从厨房里端了出来。
　　“趁热把这个喝了。”
　　军医华翰将冒着热气的汤碗摆在歇洛克・福而摩司的面前，同时又递给了他两颗蓝色的药剂：“这是我提纯出来的止痛药，可以让你缓解疼痛，关键时刻还能够起到吗啡的效果。”
　　都是多年的老搭档，歇洛克・福而摩司倒是也没有客气，端起药碗一饮而尽，随后将两粒蓝色药丸贴身放进了口袋里。
　　他腿上的伤口已经进行了缝合，出了有些疼之外，已经没有了大碍。
　　当然，这是在不做剧烈运动的前提下。
　　“我去弄点吃的，你继续休息，身体如果有什么异常，记得通知我！”
　　军医华盛俨然再次变成了尽职尽责的医生，提醒完歇洛克・福而摩司注意事项后，打开冰箱找了一些食物，随后便走进了厨房。
　　天色越来越亮，盛宏小区也已经逐渐热闹了起来。
　　好在BT连环杀人犯家里常年拉着窗帘，只要是不碰到外面的邻居，倒是也不会出现什么大问题。
　　歇洛克・福而摩司也没有闲着，看着眼前的笔记本电脑屏幕，查找着有关月魁有用的信息。
　　他查询的地点是农科大学的贴吧和论坛，以及微信公众号里的文章。
　　最终，
　　歇洛克・福而摩司在农科大学官网上找到了一篇报道学校奖学金领取名单的新闻，而在新闻的名单中，就找到了月魁的名字。
　　“原来是应届毕业生？”
　　“可是...都已经毕业了，怎么还会在学校里？”
　　“看来，得弄明白这件事情了。”
　　歇洛克・福而摩司确定月魁是应届毕业生之后，沉思了片刻，查询了一下农科大学的招生安置办电话。
　　没有太多犹豫，立刻拨打了过去。
　　嘟――
　　嘟嘟――――
　　很快，
　　电话接通，一个女人的声音响起。
　　“您好，这里是农科大学学生安置办，请问有什么可以帮助您的？”
　　歇洛克・福而摩司调整了一下自己的声音，停顿了几秒后才说道，“您好，我是sna航空电子有限公司的RH，之前贵校一名叫做月魁的女孩来我们这里面试过。”
　　“我们对她非常满意，但是她好像留错了联系方式，我们这里联系不上她，所以想要询问一下贵校有没有她的联系方式。”
　　电话那头是农科大学就业安置办的工作人员，每天面对的就是各种毕业生在就业上面的问题。
　　没有过多怀疑，立刻帮助查询了起来，毕竟对方都直接把电话打到学校了，而且也报出了名字，正常人都不会过多的怀疑。
　　“您稍等，我这边帮您看一下。”
　　等了大约有1分钟左右，接线员的声音才再次响起：“不好意思先生，我们这里查到，月魁已经找到工作了，目前在另外一家科技公司上班，如果需要的话，我可以告诉月魁你们公司的信息。”
　　接线员在查到月魁已经有工作后，并没有再提供电话的打算，也是为了防止学生被HR骚扰。
　　 “噢，这样啊，那不用了，既然她已经找到工作了，那就祝她工作愉快。”
　　“麻烦你了，谢谢。”
　　歇洛克・福而摩司礼貌的挂断了电话，同时开始查找起跟农科大学对口的电子科技公司。
　　很快，
　　一家名叫ASH的公司，映入了歇洛克・福而摩司的眼帘，打开这家公司的官网，找到电话后再次拨打了过去。
　　经过简单的查询，最后歇洛克・福而摩司得到了两个信息。
　　1，月魁是ASH公司的一名新入职员工。
　　2，明天月魁将会到农科大学，参加学校的百年校庆。
　　........
　　将所有得到的资料写到纸上后，歇洛克・福而摩司开始了新一轮的分析。
　　“看来能够接触她的机会，就只有明天这一次。”
　　“可是在校庆那么大的场合，要怎样不动声色的绑架一个女孩子？”
　　“更重要的是...她只是一个普通的应届生，凭什么有能力带着两名罪犯逃出颍中市？”
　　歇洛克・福而摩司眉头微皱，一个个谜题在他脑海里挥之不去！
　　.............................................................................


第93章



　　“不吹不黑，福而摩司还真是有点东西，几个电话就掌握了月魁的信息。”
　　“真逃亡，看华福，地球人都知道。”
　　“所以，这一次又是我们华福组合第一个掌握了月魁行动轨迹的选手吧？”
　　“毕竟排名第一，那不是吹出来的！”
　　“说真的，让歇洛克・福而摩司参加这个节目，就是对其他选手的降维打击。”
　　“啧啧，都说这个直播间脑残粉多，之前我还不相信，现在却被打脸了。”
　　“好家伙，你们都不出去看看的吗？”
　　“就你们歇洛克掌握这点信息，人家L・detective早就知道了好吗？”
　　“我可以明确告诉你们，这一轮谁能拿到第一，还真是一个未知数。”
　　“拜托你们出去看看吧，人家周谨都已经打入农科大学内部了，哈哈，完全是座上宾。”
　　..........
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　时间已经是中午12点。
　　经过几个小时的休息后，L・detective和基拉月开着BT连环杀人犯的黑色奔驰，来到了ASH科技公司的地下停车场。
　　这里是月魁上班的地方，
　　他们来到这里的目的就是为了提前多了解一下这个有关于月魁的事情。
　　单凭着一个刚刚找到工作没多久的应届毕业生，不太可能拥有着能够将他们送出颍中市的能力。
　　这其中一定有其他的原因，而如果不调查清楚这个原因就贸然动手，绑架成功率绝对不会太高。
　　多一份了解，就能够多一份保障。
　　虚拟逃亡舱和现实一样，只有一次机会，一旦失败，就只能是被惨遭淘汰。
　　........
　　进入ASH科技公司地下停车场后，基拉月将黑色奔驰停在了靠近出口位置的停车位上。
　　从这个位置往外看去，能够看到所有车辆的进入情况。
　　停好车后，基拉月疑惑的问了一句：“L・detective，你确定停在这里，能够等到月魁？”
　　蹲在副驾驶上的L・detective摇了摇头：“不确定，不过可能性很大，有时候即便是逃亡，也是需要一些运气的。”
　　L・detective在说话的同时，还在不断操作着手里的笔记本电脑。
　　ASH科技公司的网络安全意识非常强，配套的网络设施的安全等级，几乎等同于银行的防范水平。
　　这也直接导致，就算是L・detective这种水平的黑客，也没有办法做到不留痕迹的黑入网络。
　　一旦强行破解，到时候可能还没有查出一个所以然，抓捕者就会闻风而来。
　　不过L・detective之前的努力也没有白费。
　　他找到了ASH公司的工作时间表，根据上面显示，每天中午员工都有3个小时的休息时间。
　　通常情况下，离家近的员工都会选择回家休息或者是就近找个地方吃饭。
　　所以，L・detective才决定冒着风险，来停车场试试运气。
　　同时，
　　L・detective利用手里的笔记本电脑，制作了一个WIFI木马软件，只要有设备连接入网，就能够获得设备内的所有信息。
　　如此一来，说不定能够凭借着ASH内部员工的手机，查看到更多的有用资料。
　　12：05分。
　　陆陆续续有穿着ASH制服员工来到停车场开车离开，但却并没有见到月魁的身影。
　　L・detective和基拉月查到过月魁在农科大学的照片，所以只要是她出现，就一定能够引起两人的注意。
　　时间在一点点流逝，
　　终于，
　　就在中午12：20分的时候，三个穿着时尚的女孩子，有说有笑的进入了停车场，而站在中间位置的女孩穿着黑色OL紧身制服，翘腿，圆脸，大眼睛，身高在1米6左右，非常的漂亮。
　　“来了．「！”
　　基拉月双眼一凝，透过奔驰前挡风玻璃，直勾勾盯着远处的月魁。
　　“看到了。”L・detective也合上了笔记本，看向不远处的3个女人。
　　很快，
　　月魁和另外两个女人，上了一辆银白色的奥迪A4L。
　　基拉月连忙发动了黑色奔驰，准备跟上去看看月魁会去哪里，最好是能够找到她家的话，无疑是一个更好的事情。
　　因为查过月魁的基本资料，所以L・detective和基拉月很清楚，对于月魁这种应届毕业生，又是刚刚找到工作的女孩而言，通常情况下都会选择在外面租房子住。
　　然而，
　　就在月魁的银白色A4L准备驶出停车场，基拉月也准备跟上去的时候，两辆贴着隐私玻璃的大众轿车，同时在停车场的两个位置发动，并且跟着银白色A4L开出了停车场。
　　在两辆黑色大众经过基拉月和L・detective面前的时候，他们注意到车内坐着的全都是身材魁梧的成年男性，而且就连衣服都是一模一样。
　　好家伙？
　　这是什么情况？
　　跟踪吗？
　　可是一个普通的应届毕业生，有什么值得他们跟踪的？
　　基拉月问道，“你怎么看？”
　　L・detective眉头微皱：“跟上去看看，保持车距。”
　　基拉月没再多说什么，开着黑色奔驰驶出了停车场，不远不近的跟着月魁坐着的银色奥迪A4L。
　　最后他们肯定了一件事情，那两辆黑色大众的确是在跟着月魁，但具体是什么原因还不得而知。
　　而且对方的警惕性很高，才经过两个路口，就已经发现了基拉月和L・detective在跟踪，并且其中一辆车特意压在前面，让他们无法提高车速。
　　蹲在副驾驶的L・detective看到这一幕，摇了摇头道，“前面右拐，不要再跟了。”
　　其实不用他说，基拉月就已经打算放弃跟踪，毕竟一旦打草惊蛇，后果只会更加的麻烦。
　　更何况路上时不时就能够看到抓捕者查车，真要出什么问题，后果只会非常的严重。
　　最终，
　　基拉月将黑色奔驰开回到了盛宏小区，确定没有人注意到他们后，回到了BT连环杀人犯的家里。
　　.........
　　咔――
　　房门关上后，基拉月从冰箱里拿了两瓶水，同时说道，“这个月魁，绝对不是一个应届毕业生那么简单，那两个黑色大众上面的男人，很有可能就是她的保镖。”
　　“一个刚刚找到工作的应届毕业生，怎么可能请得起7个保镖？”
　　“说不定月魁就是节目组安排的一个坑，我们要是真的去绑架她，指不定会发生什么。”
　　L・detective接过水，打开喝了一口，然后才打开了笔记本电脑，查看了一下后发现有人连接了他的假WIFI。
　　查看了一下连接的设备，是一台‘华为’的手机，手机里面并没有太多信息，但在微信里却发现了月魁的微信号。
　　点进微信朋友圈查看了一下，里面的内容并没有什么奇怪的，和其他女孩子也没有什么不同。
　　但是朋友圈里却没有跟家人的合影，一张都没有。
　　而且月魁会带一些并不算流行的小众奢侈品，可以看得出她并不是特意炫耀，只不过是记录生活而已。
　　但是联想到她的身份，这些东西不应该是她消费的起才对。
　　就比如朋友圈里的一个项链，看着是白银的材质，吊坠也只是一颗普通的蓝宝石。
　　但是L・detective记得非常清楚，那是一颗非常名贵的宝石，价值至少在 万以上，显然不是一个工薪阶层能够消费的起的。
　　“．¨目前可以得知，月魁是农科大学的应届毕业生，就职于ASH科技公司，出行的时候身后会跟着保镖。”
　　L・detective梳理着目前已经知道的信息，随后看向基拉月问道，“你还记不记得那两辆黑色大众的车牌号。”
　　“记得！”基拉月点了点头：“一辆是颍A・13434，另一辆是颍A・87974。”
　　得到车牌信息后，L・detective利用网络黑入了车管所的内部网络，并且开始查询两个车牌的相关信息。
　　最后找到了一个共同点，那就是这两辆车都挂靠在ASH科技公司的安防部门，也就是公司的公车。
　　L・detective拿来了一张纸，开始记录所有的重要信息。
　　“月魁，22岁，父亲待业，母亲全职太太。”
　　“于今年毕业，就职于ASH科技公司，职位只是普通职员，月收入在1万元左右。”
　　“带的起名贵的饰品，出行还有ASH的保镖保护。”
　　写着写着，就连L・detective都有些莫不着头脑，更是想不明白这个看似普通的女孩，究竟是什么来路。
　　...(钱诺的).....
　　与此同时，互联网上。
　　“又挖出新消息了？”
　　“还是会网络的牛逼，查出什么了？”
　　“这...别的我不知道，这个月魁身边竟然有保镖，看起来想要绑架她，真的没有那么容易啊。”
　　“会不会是ASH公司高层的小三？所以她才能够活的那么滋润？”
　　“有这个可能性，这年头给人当小三的大学生又不在少数，或许是她情夫本领通天，能够将选手们送出颍中市也说不定贤。”
　　“越说越蒙了，但起码有一件事我懂了，那就是凭借着选手们的实力，很难能够绑架月魁。”
　　“好家伙，7个保镖，谁绑架谁还说不定呢。”
　　“越来越期待明天的到来了，看看选手们究竟还有什么办法。”
　　“快去周谨直播间，这家伙要上课了。”
　　“上课？上什么课？”
　　“哈哈，真的还有人不知道丑爷干了什么吗？他伪装成休斯顿航空博士，跑去学校里面试了。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“去看看不就知道了，一会就要开课了，校长正在组织人迎接呢。”
　　..................................................................................


第94章



　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，教职工宿舍。
　　砰――
　　砰砰――
　　砰砰砰――――
　　敲门声响起。
　　餐厅里正在看书的小学生工藤被惊醒，下意识看了眼手表上的时间，竟然已经是中午12：30分，距离周谨上课的时间，不足半个小时。
　　“糟了...这一上午时间，我连航空动力这本书都没有看完...周谨就算是再厉害，也不可能吸收了多少知识。”
　　“现在就要去上课，可能会出大麻烦。”
　　小学生工藤眉头不自觉皱成了‘川’字，脑海里想着应对现在这种局面的办法。
　　“装病？”
　　“不行...周谨的身份本就有问题，现在校长还有可能没反应过来，一旦装病，很有可能引起他的怀疑，到时候只能是更加被动。”
　　“这...究竟该怎么办？！”
　　从前小学生工藤很少遇到自己搞不定的事情，但自从跟周谨组队之后，他发现自己的智商完全有些不够用了。
　　砰――
　　砰砰――
　　砰砰砰――――
　　“joker博士，您休息好 了吗？”门外传来顾校长的声音。
　　校长亲自来了？
　　小学生工藤很清楚，如果不开门的话，情况只会更加严重，无论会发生什么，现在也只能是见机行事。
　　然而，
　　就在他刚刚准备去开门的时候，却看到周谨从楼上走了下来。
　　此刻的周谨，和往常一样，步伐不急不缓，脸上没有多余的表情，整个人给人的感觉温柔而又和善，看不出丝毫慌张的样子。
　　“这家伙...他的底气，究竟在那里？”
　　小学生工藤看着周谨，实在是想不清楚都已经到了这种地步，他为什么还能怎么冷静，就像是没事人似的？
　　难不成是真的自学会了航空动力学这门课程？
　　不可能，
　　绝对不可能！
　　小学生工藤自己也尝试了一上午，别说是学会，很多理论都看不懂。
　　从楼梯上走下来的周谨，并没有去关注小学生工藤，而是不急不缓的走到门口，打开了房门。
　　门外站着的，正是这所学校的校长，以及几位管理人员。
　　周谨面带笑容，语气平静的说道，“不好意思，顾校长，午睡了一会，没有听见 敲门声。”
　　“没关系，没关系。”顾校长笑着摇了摇头：“我也有午睡的习惯，而且睡起来也是挺沉的，这是身体健康的表现。”
　　顿了顿，顾校长补充道，“那么，我们可以出发了吗？学生们已经在教室里等着了，他们听到有休斯顿的航空博士来学校做学术交流，很多都已经迫不及待了。”
　　周谨点了点头：“当然可以。”
　　而就在这个时候，小学生工藤跑了出来，脸上带着孩童特有的天真笑容：“爸爸，我可以一起去吗？”
　　小学生工藤觉得自己起码也记住了一些内容，到时候可以给周谨提个醒，实在不行还能够捣乱中止讲课，这样说不定能够应付过去。
　　但他却没有想到，周谨拒绝了：“我是去工作，你就待在家里。”
　　顾校长连忙解围：“没关系的，带着这小家伙也没事，教室地方很大，有的是坐的地方。”
　　“谢谢校长爷爷。”小学生工藤连忙跑了出来，直接站在了顾校长身边。
　　这样一来，周谨也不会有什么理由拒绝他。
　　果然，
　　就和他想的一样，周谨没有再说话，从房间里走了来。
　　一行人上了校内摆渡车，向着教学楼的位置进发。
　　..........
　　互联网上，直播间里。
　　《完美逃亡》的总在线人数，已经正式突破了一亿大关，而其中8000万观众都自发来到了周谨的直播间。
　　而且现在微博热搜和各大短视频网站上面，也全都是有关于周谨的视频剪辑。
　　大家说好了一起当逃犯，你竟然成了大学教授？
　　类似的标题在互联网上疯传，很难不引起观众们的好奇和围观。
　　“好家伙，人模狗样啊！”
　　“别说，还真是有点像是大学教授。”
　　“什么大学教授，人家周谨现在可是正经的休斯顿航空博士，顶级人才。”
　　“上天要毁灭一个人，必要让其疯狂，周谨这胆子也太大了吧？”
　　“我真是有点佩服丑爷，无论是说真话还是说假话，根本就让人看不出来。”
　　“老公！”
　　“爱了爱了，这样的颜值，真不明白周谨之前为什么总是化妆成那副恐怖的小丑模样！”
　　“我当年老师要有怎么帅，早就北大清华了。”
　　“拉倒吧你，我看你是孩子都仨了。”
　　“等待着周谨被拆穿，真以为有那么好讲吗？”
　　“我敢保证，待会学生们问的问题，周谨搞不好一个都回答不上来。”
　　.........
　　虚拟逃亡舱，农科大学。
　　东三教学楼。
　　这是一栋足有9层高的教学楼，每一层都配备了采光极好的透明玻璃，采光效果极好。
　　在最显眼的墙体上，还写着这所大学的校训‘天行健君子以自强不息,地势坤君子以厚德载物’。
　　笔法苍劲有力，一看就是出自名家之手。
　　此刻，
　　在东三教学楼的正门口，站着上百名穿着整齐校服，洋溢着相同笑容的学生，他们手里都拿着类似‘欢迎JOker博士’的标语，立在两侧，十分的热情。
　　很快，
　　摆渡车缓缓停在了门口，坐在副驾驶的顾校长从车上走了下来，笑着说道，“joker博士，接下来就要麻烦你了，还希望你能够知无不言，言无不尽，将知识的火种，播散在我们这所大学里。”
　　周谨微微颔首，气场从容淡定，丝毫没有受到如此大场面的影响。
　　“那我们走吧，教室就在7楼，现在那里坐着的，全都是我们学校里航空系最优秀的学生。”
　　顾校长满面春风，客气的说道，“joker博士，请。”
　　“校长请。”周谨也没有丝毫傲慢。
　　一行人走进东三教学楼，顺着电梯上到了7楼，并且来到一间很大的综合教室当中。
　　“起立。”
　　周谨一只脚刚刚埋进教室，上百名精神烁烁的学生立刻站了起来，异口同声：“欢迎joker博士。”
　　声音整齐，洪亮，充满了朝气。
　　无论是谁都能够感觉得到，在场的这些学生，都是精挑细选出来的优秀学生，将来都是国家航空领域的栋梁之才。
　　然而，
　　无论是谁都想不到。
　　正准备给他们上课的这位，却是一位集疯狂，BT，混乱，以及神经病的社会边缘人物――丑爷joker！
　　.........................................................................................



第95章



　　在上百名学生的注视下，周谨不急不缓的走到讲台中间，面向学生背对着黑板，脸上带着如同春风般柔和的笑容：“大家请坐，不必如此隆重。”
　　哗――
　　上百名学生像是得到命令的军人，整齐划一的坐了下来，一双双充满好奇的眼睛，打量着周谨。
　　倒不是说这些学生没有见过世面，遇到一个外国博士就如此兴奋。
　　大部分原因，还是周谨看起来太年轻了，也太有气质了，不像是博士，倒像是隔壁班的师哥。
　　毕竟在大部分学生眼里，能够读到博士，尤其还是休斯顿这样的顶级航空学府的博士，年龄至少已经35+，基本都是秃头的形象。
　　但是眼前这位joker博士，看来只有23，24?像极了是从偶像剧里走出来的潮流欧巴！
　　“好帅，真没有想到，还有怎么帅的博士。”
　　“今天真是来值了，别说是听课，就是静静欣赏老师的盛世美颜都~足够了。”
　　“犯什么花痴，好好听课，这可是休斯顿的航空博士，错-过了后悔去吧！”
　　“据说博士专修的二元矢量发动机？不知道今天会不会给我们讲这-个!”
　　“想什么呢，能讲讲空气动力学就不错了，矢量发动机？那可是国家级别的机密。”
　　“行了，大家小点声。”
　　偌大的教授里，窃窃私语的声音纷纷响起。
　　小学生工藤站在讲台边缘，脸上的表情阴晴不定。
　　他非常清楚，现在这些学生有多么的兴高采烈，
　　待会如果周谨讲不出能够让她们满意的东西，这些学生就会有多么的失望和怀疑。
　　到时候根本就没有办法收场。
　　“周谨啊周谨，你究竟有什么依仗！”
　　小学生工藤看着讲台上丝毫不紧张的周谨，实在是想不明白为什么都到了这个时候，他还能够那么风轻云淡？
　　待到全班所有学生都安静下来后，周谨才再次开口：“同学们，先跟你们做一下自我介绍。”
　　“我叫joker,来自哥谭市，就读于休斯顿航空系，钻研的方向是二元矢量发动机领域。”
　　“很高兴今天能够跟大家有一次交流的机会。”
　　周谨像是一个绅士，微微欠身，以示尊敬。
　　啪...啪啪...啪啪啪....
　　热烈的掌声响起。
　　........
　　直播间里。
　　“Y1S1，周谨这个扮相和气质，还真是挺像是一个老师的。”
　　“该不会...周谨真的能够讲出来点什么吧？”
　　“老公！加油！”
　　“开玩笑呢，之前没有听那位真正的休斯顿王博士说吗？想要专研航空领域的知识，根本就没有那么容易。”
　　“起码要是我坐在教室，绝对不会怀疑周谨的真实身份。”
　　“有什么用？现在是没什么问题，但是估计接下来一开课就真的麻烦了。”
　　“弄得像是真的一样，我都快相信了。”
　　........
　　与此同时，选手大厅。
　　舞台上。
　　采访还在继续。
　　而且为了方便观众们的观影体验，所以大屏幕被一分为二，左侧是周谨在虚拟逃亡舱大学里的课堂，右侧则是真正来自休斯顿的王博士。
　　看到周谨走进教室后，主持人冰冰询问道，“王博士，我想代表互联网上广大观众咨询一下，像是你们这些航空领域的顶级人才，一般做交流教学的时候，一般都会说些什么？”
　　大屏幕里。
　　王博士在听到问题后，沉默几秒组织了一下语言，然后才讲道，“正常情况下，会提起几天准备好要进行教学的内容，也就是所谓的教学大纲，那么像是选手这种走错学校，临时被抓包的事情，也并非是没有发生过。”
　　“在这种情况下呢，通常是跟学生们聊一下目前国际上最先进的发明或者是设备原理。”
　　“就拿此时此刻来说，如果是我站在讲台上，大概率会跟讲一讲二元矢量发动机和三元矢量发动机之间的区别，或者是跟大家聊一聊我们龙国最近比较火的歼-20鸭翼式歼击机。”
　　主持人冰冰点了点头，随后再次问道，“那您听过或者说是见过的最优秀的航空领域人才，会在这种情况下讲解一些什么呢？”
　　“顶级人才吗？”王博士想了想，随后说道，“我曾见过一位航空领域的顶几天才，他和其它博士或者教授的讲课方式都不一样。”
    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　“他既不准备教学大纲，也不聊什么先进的技术，而是让学生们自由发问，然后他再针对一个个具体的问题，去剖析，去讲解。”
　　“学生们的问题都很刁钻，而且越是知名大学的学生，研究的方向更是五花八门。”
　　“能够任意挑选问题回答，但恕我直言，在航空领域能够做到这一点的，国内不超过10人，连我都做不到。”
　　“好的，谢谢您的回答。”主持人冰冰表示感谢，同时说道，“那就让我们来看看，周谨选手会采用怎样‘别开生面’的方式，来进行教学吧。”
　　........
    ..... ........ ...
　　虚拟逃亡舱里。
　　农科大学，课堂。
　　掌声渐渐停止了下来，整个教室里鸦雀无声。
　　100名学校里最优秀的航空系学生，等待着joker博士开始讲课。
　　和小学或是高中不同的是，大学老师的讲课方式都不太一样，非常具有教师的个人特色。
　　有些教师喜欢在课堂上一边抽烟一边上课，而且还是学校特批，学生们也乐于吸该老师的二手烟。
　　也有些教师会以幽默风趣的方式，深入浅出的为大家讲解一些自己擅长的知识点。
　　通常情况下，看一个教师的讲课方式，就能够看得出来他肚子里有多少存货。
　　“同学们。”
　　周谨从讲台上走了下来，拉近了一些与学生们之间的距离，目光从左至右，环顾四周后说道，“由于我在贵校待得时间不会太久，所以没有办法跟大家完整讲解某一个知识点。”
　　“这样吧，大家有什么专业领域的问题，可以提出来，大家进行共同探讨。”
　　“当然，在提问开始之前，我要问大家一个问题，那就是我们人类，为什么要不断研究航空航天技术，去探索天空，乃至于太空？”
　　.................................................................................................之.

第96章



　　“我知道，是因为军事竞赛，毕竟在现如今的世界格局下，掌握制空权对一个国家而言，是重中之重，这就是我们研究航空航天的最大理由。”
　　一名女学生率先回答道。
　　周谨摇了摇头，没有说话。
　　但是很显然，
　　这个答案并不对。
　　又有一名同学出声：“我觉得是为了让人的移动速度变得更快，毕竟飞机的航行速度，是所有交通工具中最快的，而且还能够无视山川地貌的影响。”
　　周谨再次摇头，对这个答案也不太满意。
　　“难道是因为天性？毕竟拥有翅膀，在空中翱翔，这是所有人类最原始的梦想。”
　　说话的同学声音不大，能够听的出来有些心虚。
　　周谨再次摇头，但这次并没有让其他学生再回答下去，而是走到讲台上，拿起粉笔在黑板上写下了两个字。
　　‘自私。’
　　自私？
　　100名选手看到这两个字都愣住了，实在想不明白为什么航空这项伟大的工程，跟自私能够扯得上什么关系。
　　小学生工藤眉头微皱，他觉得自己如果没有猜错的话，周谨又要讲述他那一套迷惑性极强，且带有洗脑意味的发言了。
　　他有心想要阻止，但现在这个场合根本没有他说话的机会，也只能是悄悄观察周围的地形，确定待会如果要跑的时候，哪一条路更畅通无阻一些。 
　　“老师，我不明白这是什么意思！”
　　“对啊，我们都是立志投身航空领域，热爱航空航天事业的，怎么跟自私扯上关系了。”
　　“就是，我觉得这个用词放在我们身上，不太合适吧？”
　　“joker博士，麻烦您能解释一下吗？”
　　课堂上出现了几个抗议的声音，她们的声音很大，丝毫不畏惧会被joker博士注意到。
　　而面对着质疑，周谨却并没有半点儿心虚或者是奇怪的情绪变化，而是等到所有学生都安静下来后，再次提出了一个问题。
　　“在座的同学们，有谁知道复活岛的故事？”
　　话音刚落，立刻有一名学生举起了手：“我知道，大约在公元400年左右，波利尼西亚东部群岛有一群波利尼西亚人驾船出海，跨越千里大洋，登上复活节岛，那是人类第一次发现该岛。”
　　“说的不错。”周谨点了点头：“那么谁知道复活岛后来发生了什么？”
　　学生们都有些疑惑，谁都想不明白，为什么joker教授一上来就说人类对航空航天的研究是因为自私，
　　随后又提起了复活岛？
　　这些和二元矢量发动机有什么关系？
　　不过，虽然不解其意，但对于复活岛上发生的事情，学生们基本都知道一些。
　　“我记得经过一段时间的开荒种植和海上捕捞，生活逐渐安定下来，但是人口增加导致了食物的不足，于是为了解决问题，公元800年左右开始大规模砍伐森林，特别是棕榈树遭到严重砍伐，因为棕榈树是建造独木舟的最好木材。
　　岛民大量建造船只出海捕捞，收获大量鱼类和海豚等水产品，至于后来的事情，我也不记得了..”
　　一名女同学很快将自己记得的部分，讲解了出来。
　　周谨微微点头，没有停留，再次追问：“后来呢，还有人知道发生了什么吗？”
　　“joker博士，我知道！”
　　“当时复活岛人口的迅速增加使自然资源不断耗竭，逐渐超过当地资源的承载能力。于是各部落为争夺有限的资源爆发了冲突和战争，现在岛上的土中遗留有许多石矛和石匕首。
　　大约在1200年左右，各部落为树立对首领的崇拜，相继建造巨大石像，森林砍伐更加严重，大量的棕榈树被砍伐用于薪木和运输石像，这个时期，海上捕获量开始减少。
　　公元1400年时，棕榈树消失了，15世纪末岛上森林全部被砍伐干净。鸟类由于缺乏食物开始减少，许多植物因失去传粉的鸟类也逐渐灭绝。
　　由于人们没有了建造船只的树木，渐渐地，航海能力越来越差，甚至全岛只剩下几只独木舟，无奈岛民转向开垦荒地种植谷物，但是仍旧不能满足人们的食物供给。
　　于是原先较发达的文明开始衰落，逐渐出现食人部落。
　　生物学家在岛民的垃圾堆中发现，从15世纪开始，人骨增多，说明有人吃人的事件发生1700年，人口开始衰减至原来人口的1/5，人们开始纷纷居住在洞穴中以防卫敌人。
　　1770年时，各敌对部落开始推倒和破坏对方的巨大“毛艾”石像，以摧垮对方的精神和斗志。1830年，最后一个石像也倒下了。
　　到20世纪初时，生存条件已经非常恶劣，只剩下111个土著居民。”
　　最后一个学生十分的博学，几乎讲完了整个复活岛上发生的所有重要事情。
　　同时，
　　大家的注意力再次都放在了周谨的身上，想要知道他为什么会突然提到这样一个名不见经传的小岛。
　　事实上类似复活岛的岛屿还有很多，复活岛只是其中名气最大的一个罢了。
　　而在所有学生的注视下，周谨走回到了讲台上，在黑板上写下了一句话，或者说是一个问题。
　　‘难道，我们所生活的世界，不是一个大一些的复活岛？’
　　写完之后，周谨站在一旁，留给学生们一些思考的时间。
　　......
　　与此同时，直播间里。
　　“我的天，突然感觉周谨说的好对，我们的世界不也是正在互相争斗，战争，掠夺资源吗？这就是一个放大版的复活岛啊。”
　　“怎么说...我们在未来的某一天，也会消失？”
　　“....嘶――――细思极恐啊。”
　　“所以说...周谨的疯狂和不拘小节，是因为他已经看透了人类的本质？”
　　“自私...对，人类的确是挺自私的。”
　　“我的天，周谨这....这...格局大了啊。”
　　“听入迷了。”
　　“Y1S1，周谨为什么不选择伪装成历史博士，我感觉他完全有讲解历史实力啊。”
　　“是挺震撼的...但是大家注意到一个问题没有，周谨好像全程都没有说几句话，而且这怎么想也跟航空航天扯不上半点关系吧？”
　　........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　课堂。
　　教室里安静了足足有十几秒时间，学生们都有一种脊背发寒的感觉。
　　他们基本都了解过复活岛，却没有将其联想到整个世界的变化。
　　现在周谨的三言两语，让他们有一种茅塞顿开的感觉。
　　这时，周谨没有等学生们发问，再次开口道，“人类作为一个物种、一个文明，想要生存下去，避免悲惨的灭亡结局，必须把视线和精力投向头顶的星辰大海，正如复活节岛的波利尼西亚人必须要把生的希望投向浩瀚的太平洋一样。”
　　“这就是为什么，我们人类要致力于研究航空航天领域，也是我为什么告诉大家，人类的动机，其实是源自于自私的心里。”
　　啪...啪....哗啦啦啦啦.....
　　教室里再次响起鼓掌的声音，而且比上一次还有更加的热烈。
　　小学生工藤看到这一幕，忍不住吐槽了起来：“明明就是学生们在自问自答嘛，周谨还真是个诱导人的高手。”
　　他是一个聪明人，很清楚周谨刚才借所谓复活岛的例子，只不过是为了让学生们自行思考罢了. ..
　　不得不说，
　　如此一来，倒是为这一节课开了个好头。
　　但是接下来的学生提问环节，才是真正的重点，如果周谨回答不上来，或者是说的有什么问题，一样会穿帮。
　　.......
　　等到掌声停下来后，一名学生主动站了起来。
　　“joker博士您好，我是一名大四的学生，最近在研究有矢量发动机的研究，您是来自休斯顿学院，能否请您谈谈，为什么F-22隐身歼击机上面，为什么采用的是二元推力矢量喷管，而不采用全向推力矢量喷管？”
　　这是一个极其硬核的问题，也是一个非常能够摸清楚讲师实力的问题。
　　当这个问题被提出来之后，就连顾校长都不由的来了一些精神，所有人都想要知道，周谨面对着这个问题，又会做出怎样的回答！
　　小学生工藤眉头微皱，已经开始考虑该怎样避免周谨在讲述下去。
　　“装病吗？”
　　“嗯...这个办法应该管用。”
　　小学生工藤打算假装昏迷，这样就能够让讲课中止，周谨也有理由和必要送他去学校里的医务室。
　　刚才周谨开了个好头，现在结束教学绝对是最好的选择。
　　一念至此，小学生工藤缓缓闭上了眼睛，准备笔直倒下，结束教学。
　　然而就在小学生工藤准备行动的时候，周谨的声音却再一次响起。
　　他没有直接回答，也没有侧面进行解释，而是反问道，“你觉得是因为什么？”
　　那名提问的学生沉思了片刻，回答道，“我觉得是F-22的二元矢量推力发动机虽然造成了一部分发动机功率损失，但是能够将发动机喷口整个隐藏在矢量挡板之中，红外和雷达特征相对较小，隐身性能更加出色。”
　　听到这名学生的回答后，周谨摇了摇头说道，“你说的不完全对，因为你的问题从一开始就不存在，你怎么知道，F22只有二元矢量推力这一种发动机模块？”
　　女学生一愣，下意识的问道，“您的意思是....”
　　周谨摆了摆手，制止了女同学继续问下去：“这个问题涉及到发动机专利技术，很抱歉我只能聊到这里，还有没有其它的问题？”
　　其实并不是设计到专利技术，完全是因为周谨根本不懂，再深入聊下去，必然 会露馅。
　　但是不懂不重要，他完全可以提供一个似是而非的答案，让对方去猜，同时让所有学生和校长认为他高深莫测。
　　这不是心理学，而是简单的人心骗术。
　　反正对周谨而言，他不可能也不会在这所学校呆很久，足以糊弄他们几天的时间。
　　这就是周谨的全部计划，
　　很冒险，很疯狂，很危险.....但也很有趣。
　　而最后，原本只有一个小时的教学，最后却足足被学生们自发延长到了3个小时。
　　整个过程中周谨都能够做到对答如流，并且启发学生产生新的想法，而且因为风趣幽默的关系，一度让学生们甚至忘记了时间的流逝。
　　甚至别说是100名学生，就连直播间的8000万观众，主直播间的主持人冰冰还有其他工作人员，直到讲课结束后才意识到一个问题。
　　嗯？！
　　啊....
　　不对啊，
　　周谨不是一个冒牌博士吗？为什么会讲课讲的怎么有意思，还让人觉得意犹未尽？
　　一时间，引起了全网的热议！
　　................................................................................................




第97章



　　互联网上，直播间里。
　　“我的天，这还真的讲下来了？”
　　“卧槽，真的假的啊，整整三个小时，我竟然也跟着听了过来。”
　　“要知道我之前可是上课都会打瞌睡，真的没有想到我竟然还有认真听课的时候。”
　　“我怎么感觉...这航空领域，还真是挺有意思的。”
　　“决定了，大学航空系，为自私的人类而战斗！”
　　“**666！”
　　“太厉害了，感觉周谨比一些真正的专家教授，都要更加的厉害。”
　　“作为一个职业的航空人，我竟然也挑不出周谨讲课时候有多少问题和缺点。”
　　“我觉得吧，周谨未必是懂得够多，但是他能够让学生们自行进行思考，而且还能够诱导他们找到真正的答案，这不也是老师该具备的吗？”
　　“好家伙...听你们一说，我都快忘了周谨之前有多么疯狂了。”
　　........
　　与此同时，主直播间。
　　舞台上。
　　当周谨讲完课后，冰冰也是半天12没有缓过神来，瞠目结舌的盯着眼前大屏幕。
　　作为顶级的主持人，冰冰自然也是采访过不少领域的专家和教授，这其中就包括了航空航天领域的院士，以及现在正在连线的真休斯顿王博士。
　　但是就听课的体验而言，冰冰感觉周谨不输给他们其中任何一个人。
　　而且要知道大家对周谨是有着先入为主偏见的，在这种情况去听周谨的课，会驶出浑身解数，只想着揪出周谨的漏洞。
　　但直到讲课结束，也没有人能够抓到明显的漏洞。
　　周谨的专业知识不强吗？
　　或许的确不够强大！
　　但他能却能够起到引路人的效果，让学生们自己提问，自己回答，同时再让其他学生进行论证。
　　换句话说，在刚才的课堂上，相当于100个学生的智慧，变成了周谨一个人的智囊团。
　　这样的明谋，不可谓不强大。
　　良久，
　　主持人冰冰才回过神来，看着大屏幕上的休斯顿王博士，提问道，“王博士，作为一个真正的休斯顿博士，您对周谨这个假冒的休斯顿博士的这一节课，有什么想要说的吗？”
　　“或者说，您认为这一节课，算成功吗?”
　　好家伙，
　　让李逵去点评李鬼，
　　这简直就是杀人诛心！
　　但毫无疑问，冰冰的这个问题，吸引了不少观众的注意。
　　他们觉得有趣，大部分都是因为他们不懂专业领域的知识，周谨的一些用词他们根本就不明白，自然也无法去探讨对错。
　　但是现在他们却是很想知道，眼前这位真正的休斯顿教授，会怎样点评周谨。
　　是批评？
　　是讽刺？
　　还是认同？
　　........
　　“谢谢主持人。”
　　“首先，我再次对周谨冒充休斯顿博士的行为，表示疾首蹙额的痛恨。”
　　大屏幕里，休斯顿王博士表情严肃的提出了批评。
　　停顿了几秒。
　　王博士的表情稍微平和了一些，再次开口道，“但是，我不得不说，周谨这节课是成功的，可以算是一堂高质量的授课。”
　　“当然了，我们大家站在上帝视角，所以都非常清楚，周谨肚子里跟本没有多少存货，一上午的学习也只是让他记住了一些专业用词，并没有多少硬核理论。”
　　“但周谨能够让学生们自行思考，激发学生们的潜力，并且用幽默风趣的讲课方式，让学生们更加的投入。”
　　“从这一点上来看，他真的是一个很不错的老师。”
　　“如果有机会的话，我想跟周谨单独交流一下，跟他沟通一下这种新颖的教学方式。”
　　“我说完了，谢谢主持人。”
　　说到最后，休斯顿王博士变得越来越兴奋。
　　他是一个理科男，拥有着大部分理科男人的最大特点――――直！
　　或许这时候更应该批评周谨，并且分析周谨其实这三个小时也没讲什么，但是王博士很清楚，比起生硬的讲解，周谨这种上课方式，反而是能够更加行之有效。
　　毕竟懂知识的人很多，会上课的人却很少。
　　“好的，我相信会有这个机会的。”
　　主持人冰冰微笑表示感谢，通话说道，“那么王博士，祝您万事如意，我们今天就先聊到这里。”
　　王博士再次点了点头：“好的，主持人再见。”
　　屏幕一闪，休斯顿王博士的身影消失，再次变成了19组选手们的直播间。
　　“好的，观众朋友们，现在让我们把目光再一次聚集到全部的选手身上。”
　　“而就在周谨选手忙着授课的时候，L・detective选手却对于月魁有了新的发现，让我们来看一看，他们究竟发现了什么！”
　　话音落下，主屏幕上变成了L・detective和基拉月的直播间，同时开始播放他们在地下停车库跟踪月魁的一幕。
　　也发现了看似普通的应届毕业生月魁，出行时身后竟然还跟着7个保镖！
　　..........
　　“好家伙，休斯顿的王博士还真是真男人，我还以为他会批评周谨。”
　　“这才是真正的理科男！”
　　“来自专业人士的点评，看来周谨这次要稳了，搞不好能够拿下第一也说不定，毕竟要绑架月魁，他可是太有机会了。”
　　“丑爷无敌，勇争第一！”
　　“好家伙...我就想知道这个月魁究竟是怎么回事，身边还有保镖跟着？”
　　“该不会是那个隐形富豪的女儿，出来体验生活的吧？”
　　“很有可能啊！”
　　“你们有没有发现，月魁，好像只有名字没有姓氏，百家姓里有月姓吗？”
　　“你孤陋寡闻了不是，还真有姓月的。”
　　“我觉得不正常，你们难道没有注意到一个细节，月魁的父亲 姓白，叫白敬宇，母亲姓徐，她怎么也不可能姓月吧？”
　　“跟邻居姓的？”
　　“卧槽....我们好像比选手们更加接近真相了。”
　　........
　　与此同时，另一头。
　　《完美逃亡》庄园。
　　实验室里。
　　从周谨房间里拿来的所有东西，还在进一步进行着化验。
　　每一根毛发，每一个角落，工作人员们都不愿意放过。
　　但随着结果逐渐出现，却还是没能够找到任何证据，来证明周谨对2个工作人员动过手。
　　龙芸眉头微皱，注视着繁忙的实验室，脑海里甚至已经开始不由自主的想到了神鬼之说。
　　2个大活人，就这样消失在所有人面前，这实在太过于离奇了。
　　能够做到这件事的，或许也只能是鬼神也说不定。
　　然而，
　　就在这个时候，一名负责化验的工作人员兴奋的喊道，“我找到了，我找到线索了！”
　　瞬间，
　　整个实验室就像被按下了暂停键，所有人都向那名工作人员投去了目光。
　　龙芸更是以最快速度站了起来，两三步跑到了过去。
　　...............................................................................................


第98章



　　“发现什么了？”
　　“有证据了？”
　　“终于找到痕迹了吗？！”
　　越来越多穿着白大褂的工作人员围了过来，各种的声音不断响起。
　　“安静。”龙芸呵斥了一声，这才让喧闹的气氛再次安静了下来，她紧跟着问道，“发现什么了。”
　　那名发现线索的工作人员，同样被这种阵仗吓了一跳，定了定心神后才发现:“我检查到了两个工作人员的毛发，在洗手间的位置。”
　　“而且在洗手间的马桶里，还检测到了血液反应，通过DNA序列检测，初步确定是那两个工作人员！”
　　洗手间?!
　　听到这三个字，龙芸的眉头皱了起来。
　　两名工作人员的任务是去淘汰周谨和小学生工藤，他们只会去宿舍才对，怎么可能会去洗手间？
　　难不成是当时周谨或者小学生工藤其中一个人，当时也昏迷在洗手间里？
　　可是...
　　这似乎也有些说不过去。
　　而且...马桶里怎么会有工作人员的血液残留？
　　难不成是受伤了？
　　或者说是....被分尸？
　　可是总共才3个小时的时间，周谨不可能彻底分解两个成年人的尸体才对，尤其是头盖骨，腿骨一类的坚硬骨骼，更是不可能被藏起来才对。
　　更何况如果是分尸，肯定整个洗手间都是血液反应，绝对不会现在才发现，痕迹也绝对不会怎么少。
　　“究竟是怎么回事？”
　　龙芸满脑子都是问号，即便是找到了线索，但是很显然距离完全破案还远远不够。
　　但现在即便是再离奇，也有必要进行新一轮的排查，龙芸果断下达了命令：“你们几个，去下水道里检查一下，提取一些样本回来，一定要快。”
　　“是！”
　　“明白了！”
　　“好的！”
　　几名得到命令的工作人员，丝毫不敢停留在，迅速跑出去了实验室，直奔选手宿舍的下水道而去。
　　.........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，餐厅包间。
　　房间大约十几平方左右，中间摆着一条长长的M式餐桌，桌上摆放着各式各样的美食。
　　包括顾校长在内的七八位学校高层，脸上都洋溢着开心的笑容。
　　周谨和小学生工藤坐在主位，而这一顿饭显然就是为他们庆功用的。
　　顾校长率先开口道，“joker博士，您刚才的讲课的确是非常出色，怎么多年来，已经很久没有见过你怎么优秀的老师了々｀ 。”
　　其他工作人员，也跟着附和了起来。
　　“是啊，不但风趣幽默，还让人有种流连忘返的感觉，的确是非常的不错。”
　　“哎，可惜啊，joker博士过两天就要走了，要是能够多待几天就好了。”
　　“也不用怎么惋惜，有一次就有第二次，完全可以下次再邀请joker博士也就是了。”
　　“对，说的没毛病。”
　　面对着众人的夸奖，周谨表现的非常淡然：“在我看来，是贵校的学生都十分聪颖好学，我其实并没有起到太好的作用。”
　　周谨说的是实话，他完全就是让学生们自问自答而已，全程并没有主动讲解太多的知识点。
　　而且他就算是想要讲，也未必会。
　　“joker博士年少有为，就是有一点不好，太谦虚了。”顾校长十分客气的给周谨倒了杯酒，笑着说道，“明天是我们农科大学的百年校庆，joker教授愿不愿意作为嘉宾，接受我们节目组的采访？”
　　周谨缓缓点头：“当然可以。”
　　小学生工藤心里早已经乐开了花，已经有两天没有好好吃一顿饭，现在这一桌子美食，正对他的胃口。
　　更重要的是，只要是这两天呆在学校里，根本不用担心抓捕者。
　　开玩笑，
　　谁敢想一个灭门案的凶手，竟摇身一变变成了休斯顿航空博士？
　　“那就太谢谢您了，那就怎么定了，您下午休息一下，明天出席我们的百年校庆，后天的话，我们再安排一场博士之间学术交流。”
　　顾校长有些不胜酒力，几杯下肚之后，脸色已经有些微红，看来是已经处于微醺的状态。
　　周谨点头，一一答应了下来。
　　反正他也未必待多久，而且答应了的事情却不去做，这对于代入了丑爷视野的周谨而言，没有任何心理负担。
　　酒过三巡。
　　一屋子人吃的都非常开心，而大部分人都已经喝得七七八八，基本上都已经是半醉。
　　就在这时，
　　周谨主动举起了一杯酒，笑着问道，“顾校长，不知道方不方便跟你打听一个人？”
　　小学生工藤本来正在啃着一个羊腿，听到周谨的话后，他瞬间看向了顾校长。
　　重点来了！
　　他们可不是来这里只为了骗吃骗喝，之所以会来农科大学，主要还是为了得到一些关于月魁的信息。
　　顾校长很爽快的点了点头：“当然可以，joker博士请说，是我们学校的人吗？”
　　“应该是贵校的人。”周谨点了点头：“不过我只知道她的名字，叫做月魁。”
　　月魁？！
　　这个名字出现后，周谨和小学生工藤都察觉到，房间里有几名管理人员的脸色微微变了变，但又很快恢复了正常。
　　顾校长同样表情也有短暂的不对劲，随后才开口说道，“月魁...月...这个我还真没有什么印象，是学生，还是教职工？”
　　小学生工藤看到校长的反应，立刻意识到了有些不对劲。
　　如果真的不认识的话，绝对不应该是刚才的表情，而且房间里的其他几位工作人员，也应该知道点什么，否则的话也不会出现片刻的愣神。
　　可是知道的话...为什么不说呢？
　　难道有什么难言之隐？或者说这是一个什么不能提的禁忌？
　　一旁。
　　周谨似乎是想起了什么，表情变得有些忧伤，语气低沉的说道，“．¨是这样的，我比较喜欢旅游，有一次在一辆火车上，曾经遇到过一个可爱的女孩，我们聊得很愉快，她告诉我自己的名字叫月魁，来自农科大学，其余的信息，我也并不清楚。”
　　“噢哦，原来是这样吗？”顾校长松了口气：“你稍微等一下，我想想，那个，你们也跟着想想，我们学校有没有个叫月魁的。”
　　“张老师，你用手机查一下，看看是不是已经毕业的学生？”
　　顾校长打了个圆场，同时装作一副沉思的模样声。
　　他认识月魁吗？
　　的确认识，而且还很清楚对方的身份。
　　(李赵好)因为从4年前月魁刚刚入校的时候，就有人交代过他，要照顾好这个看似普通的女孩子。
　　而在月魁毕业之后，同样有人交代过他，不允许向任何人透露有关于月魁的各种信息，任何人打听她，都要跟那个人回报。
　　而那个人，在地位上来讲，要远远超过他这个现任的校长。
　　不过既然只是偶遇，顾校长也就没有了那么多顾虑，想了片刻后，一拍脑门，像是终于响起了什么似的说道，“我想起来了，好像是有怎么一个学生，每年都能够拿到学校的奖学金，可以说是品学兼优。”
　　“不过她今年已经毕业了，所以现在并不在学校里面。”
　　“joker博士，你是想要再见月魁一面？”
　　..................................................................................................

第99章



　　与此同时，互联网上。
　　直播间里。
　　“这才是周谨的真正目的吧？直接通过校长来了解月魁？”
　　“牛皮，真的牛皮，这一招真的是绝了。”
　　“其他选手都还都在忙着各种调查，人家周谨直接跑来问校长了。”
　　“好家伙，看着架势，校长还准备安排周谨跟月魁见一面？”
　　“厚积薄发，这才叫真的牛皮。”
　　“虽然看起来周谨是最后一个知道月魁信息的选手，但我感觉最后很有可能是他知道更多的信息。”
　　“不得不说，我们完全跟不上周谨的节奏。”
　　“弄不好丑爷今天晚上，就能够搞定月魁！”
　　........
　　与此同时，
　　虚拟逃亡舱内。
　　听到校长的话，小学生工藤都忍不住想要点头答应下来。
　　这要是能够见一面月魁，他们将其成功绑架的几率会大大的提升，而且还不用担心出现太多的危险。
　　可以说绝对是非常值得尝试的事情。
　　但是，让小学生工藤没有想到的是，周谨却摇了摇头，笑着说道，“只是匆匆一面之缘，彼此之间印象可能也并不算深，贸然去打扰对方，太不绅士了。”
　　周谨之所以拒绝，是因为他非常清楚，再真的谎言 也是谎言，一戳就破。
　　他已经注意到了刚才校长和其他几个工作人员的表情变化，这就已经说明月魁绝不是一个应届毕业生那么简单。
　　贸然要求见面，非但不会有什么机会，反倒是有可能被怀疑，到时候可就真的是得不偿失了。
　　“也不算打扰。”
　　顾校长笑着摇了摇头，随后说道，“刚才我们聊过，明天就是校庆，到时候月魁也会参加，你们完全可以见上一面。”
　　“而且她本身也是航空动力学专业，相信你们会很聊得来的。”
　　月魁明天会参加农科大学的校庆！
　　此时，另外一名老师好像有些喝多了，忽然说道，“joker博士，你是不是喜欢上这个叫月魁的学生了？”
　　“哈哈，我看有这个可能性。”
　　“郎才女貌，倒是挺般配的一对。”
　　又有两人跟着调侃了起来。
　　顾校长眉头微皱，表情变得严肃了起来：“白老师，郑老师，你们喝多了，其余老师，麻烦你们送他们先回宿舍。”
　　此话一处，其他人怎么可能还反应不过来。
　　显然，他们这是失口说错话了。
　　顿时这几人酒兴全无，纷纷告了个别，离开了包间。
　　很快，
　　包间里就剩下了顾校长，小学生工藤，以及周谨三人。
　　待到人都走后，顾校长有些神秘的说道，“joker博士，我得提醒你一件事情，即便是明天见到月魁，还望你不要表现的过于激动。”
　　周谨眉头微皱，反问道，“这是为什么？”
　　“哎...”顾校长像是想到了什么，叹了口气说道，“我怎么跟你说吧，月魁品学兼优不假，人长得也是倾国倾城，如花似玉，而这样的女孩，追求者自然是不少。”
　　“但在月魁上学的4年里，前后追求过她的8个男生，最后进医院的进医院，离奇死亡的离奇死亡，就连两个没有什么事情的，也都主动选择了退学。”
　　“这件事情，可以说是我们学校的隐藏秘密。”
　　果然是不正常。
　　周谨心里暗暗点头，他就知道按照《完美逃亡》的调性，绝对不会让他们去绑架一个普通的应届女大学生才对。
　　也正是因为有这样的想法，周谨才会想到先打入学校内部，多了解一些信息。
　　因此，听到校长的话后，周谨表现的有些惊讶：“这是怎么回事，难道月魁小姐有什么特殊的癖好，或者说是...”
　　周谨没有把话说完，但其实已经暗示的非常清楚。
　　这个世界上变态很多，一些病娇的女人，专爱残杀她们的追求者，类似的新闻在最近几年还是很多的。
　　顾校长摇了摇头，思考了良久才决定开口：“joker博士，太多的内情我也不知道，但我知道的是，这些学生的遭遇，都跟月魁有着分不开的关系。”
　　“不过这些连抓捕局都调查不出来，我这个校长自然是不可能有什么答案。”
　　“另外还有 一件事情，同样是非常的奇怪。”
　　“我曾经好几次见到过，有人在跟踪着月魁，之前我以为是骚扰，还报过警，但过几天就会又换一批人跟着月魁，而且似乎月魁本人也知道这件事情。”
　　“时间一长，我发现那些跟着她的人并没有什么恶意，而且月魁本人也多次暗示过我，那些人没有什么危害，所以我也就没有再过多关注过她。”
　　“总之，joker博士，我要跟你提个醒，如果可以的话，还是尽量不要跟月魁打交道的比较好。”
　　顾校长一下子话变得很多，就像是在跟主角讲解隐藏剧情的NPC。
　　联想到这只是虚拟世界，自然也就能够解释的通，毕竟就算是真实度有99%，但实际上，它还是一款新颖的虚拟游戏罢了。
　　“好的，我记住了。”周谨点了点头，没有再多说什么。
　　.......
　　下午6点。
　　周谨和小学生工藤，回到了学校安排的别墅。
　　酒足饭饱的两人，窝在沙发里，看着电视里的新闻节目。
　　几乎所有新闻里，都在播放着针对两人的抓捕，铺天盖地的到处都是抓捕者和军队，整个城市仿佛都弥漫着紧张的气氛。
　　而且根据警方的通报，他们的搜查重点已经从新城区转移到了老城区，并且保证能够在3天之内，将周谨和小学生工藤绳之以法。
　　然而，
　　这两个所有逐步着都在找的罪犯，此刻却舒舒服服的呆在农科大学提供的别墅里，空调冷饮，因有尽有。
　　可以说是无比的轻松和惬意。
　　小学生工藤打开一罐冰镇可乐，喝了一口后说道，“估计他们就算是想破了脑袋，也不会知道我们藏在这个地方。”
　　停顿了几秒，他再次开口：“不过看现在这样子，明天就有可能查到盛宏小区，到时候一旦查到那个BT连环杀人犯的家里，紧跟着就能够查到我们。”
　　“看来，还是得尽快抓住月魁，离开这所城市为好。”
　　小学生工藤认真的做着分析，同时询问道，“周谨先生，你有没有感觉那个月魁真的很奇怪，哪些跟着她的人，又都是什么来历。”
　　此时，
　　周谨并没有说话，而是在脑海里分析着所有有用的信息。
　　“哪些跟踪月魁的神秘人，应该是她的保镖，只有这样才能够确定，月魁会认为他们并没有危险性，也没有让校长报警的意思。”
　　“但是...一个普通大学生，请得起保镖吗？”
　　“那几个追求过她的大学生，最后为什么又会变成悲剧？”
　　“难道说...是那些保镖做的？为的就是防止他们靠近自家的小...姐？”
　　“小姐？”
　　忽然，
　　周谨脑海里灵光一闪，终于想明白了所有的问题。
　　................................................................................................



第100章



　　想明白一切后，周谨再次顺着楼梯，走进了二楼的书房。
　　小学生工藤的观察力同样非常出色，他可以肯定，周谨一定是看出了些什么。
　　但是两人之间经过这几天的相处，已经养成了一定的默契度，小学生工藤非常清楚，如果周谨不想说的话，那么他什么都不可能问得出来。
　　不过虽然没有干涉周谨，但小学生工藤也没有闲着。
　　对他们而言，现在的局面可谓是一片-大好。
　　虽然不知道其他选手的情况，但小学生工藤有信心，在这个环节过后反超歇洛克・福而摩司，成为真正意-义上的第一名。
　　那样的话，他来参加《完美逃亡》节目的初衷，至少算是完成了一部分。
　　......
　　另一头。
　　进入书房后，周谨将随身带着的双肩包拿了出来。
　　里面装着他的紫色西服，一台笔记本电脑，以及在BT连环杀人犯家里搜罗到的一些化妆用品。
　　将所有需要的东西铺在书桌上后，周谨开始了往脸上化妆的工作。
　　没错，
　　他要化妆成丑爷joker，因为接下来的工作，不适合用他现在的模样去做。
　　更何况他的系统是扮演丑爷，长时间卸妆很有可能会影像扮演度的增加，从而影响他变得更强。
　　先是用白色的粉底，将整张脸涂成白色，随后用黑色的眼影，将整个眼睛涂黑，最后便是用鲜红如血液般的唇釉，在嘴角两侧勾勒出狰狞恐怖的伤痕。
　　做完这些后，周谨摘下带了一天的鸭舌帽，将一头绿色的头发披散了下来。
　　10分钟不到的时间，那个阳光，帅气，温和，治愈的joker博士消失不见，书房里现在坐着的，就只剩下了一尊带着邪恶冷酷的表情的凶神。
　　看着镜子里的倒影，就连周谨自己都能够感觉到内心中的惶恐，这个妆容，永远给人一种惊恐和不安的感觉。
　　化好妆后，周谨拿起了桌子上的固定电话，通过学校内部网络，打给了农科大学的顾校长。
　　嘟...嘟嘟......
　　几声等候音过后，顾校长的声音在话筒里响起：“喂你好，我是校长。”
　　周谨嘴角微微上扬，勾勒出一个狰狞的笑容，身体自然后倾，整个人靠在椅子上，语气平静的回答道，“校长你好，我是joker博士。”
　　一听到周谨的声音，校长原本严肃的声音顿时消失不见，和气的询问道，“joker博士，怎么了，是有什么事情需要我帮助吗？”
　　周谨今天用3个小时的时间，征服了绝大部分的学生和老师，顾校长当然也是其中之一。
　　更何况顾校长可还指望着后天的交流会，周谨能够跟他们透露一些有关于二元矢量发动机的相关知识。
　　有求于人，自然是客客气气的。
　　“有件小事想要请校长帮忙。”周谨表情变得越发令人毛骨悚然，继续说道，“我今年的税收有些高，你知道的,M国的税收一向都令人难以忍受。”
　　“所以我想要在贵校注册外籍博士头衔，这样就能够以合法的方式，将税收进行转移。”
　　注册外籍博士？
　　这对于顾校长而言，简直就像是可遇不可求的好事，而且以后他们学校在宣传的时候，还能够多了一个噱头和头衔。
　　更重要的是，和joker建立联系之后，相当于农科大学还能将他在请回来交流，甚至是直接授课都没有问题。
　　“没问题！”
　　顾校长一口答应了下来：“joker博士，你把你的信息发现给我，我现在就帮你弄好。”
　　“那就麻烦你了，顾校长。”
　　周谨挂断了电话，同时打开了自己背包里的笔记本电脑。
　　他虽然不懂黑客那一套原理，但是想要伪造一个外籍的身份却并不是太难。
　　反正校方也不可能真的去休斯顿进行求证，瞒住一两天的时间还是足够的，而对于周谨而言，他只需要这个身份做一件小事，甚至连一个小时都用不了。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　看到周谨先是化上了妆，随后又向农科大学申请了一个博士头衔，这下子弄得所有观众都有些懵了。
　　“什么情况，丑爷这是又打算干什么？”
　　“Y1S1，卸了妆的周谨的确帅，但我还是喜欢他化妆的样子。”
　　“没错，我也喜欢！”
　　“我就不一样了，无论是什么样的丑爷，我都爱。”
　　“老公，晚上早点回来，别让我等你等的太久了。”
　　“实不相瞒，谈判了，我不想装了，我就是周谨的女朋友，他也是为了我才参加《完美逃亡》这档节目的。”
　　“一开口就是LSP了。”
　　“我不知道周谨要干什么，但我知道他是那种从来不做多余事情的人，他这绝壁是要搞事情了。”
　　“天啊撸，这是要...毁了学校？”
　　“反正是虚拟世界，又不是真的，就算是周谨真干了什么，也是很正常的事情。”
    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“期待期待，虽然我看不懂，但我知道后面一定很牛逼。”
　　“不对啊，那些日常嘲讽丑爷的人呢？快把脸伸上来啊。”
　　“我敢肯定，这轮节目过后，第一必须是属于丑爷和小学生工藤的。”
　　“羡慕工藤，简直就是一路躺赢！”
　　........
　　与此同时。
　　休息了整整一天的选手们，基本也都开始忙碌了起来。
　　而在这个过程中，有一组选手因为受伤过重，被淘汰出了《完美逃亡》的节目，这也意味着目前还在坚持的选手，一共只剩下了18组，36人。
　　这18组选手个个都是有两把刷子。
　　除了L・detective和基拉月在利用互联网查询月魁的有关信息之外，其余选手几乎天一黑，就纷纷外出调查月魁的情况。
    0 ... .......
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　季姐和安心两人，同样是通过农科大学的官网，查到了有关于月魁的信息，而且还知道了她是今年的应届毕业生。
　　凭借着曾经当过探员的优势，两人凭借着冒充调查人员，顺利的通过农科大学招生安置办，拿到了月魁的工作单位和住址。
　　而她们两个，直接开着BT连环杀人犯的黑色奔驰，来到了月魁所在的小区。
　　这是一个很普通小区，因为黑色奔驰上面贴着隐私玻璃的关系，她们也不用担心在路上会出什么危险。
　　虽然遍地是探头，但科技还没有先进到透过隐私玻璃就能够确定犯罪嫌疑人的地步。
　　更何况这两人出来之前，都画了一个妆容，又换上了别的女人的衣服，乍一看就是两个小富婆。
　　在通过月魁小区门卫的时候，安心和季姐也是非常的轻松。
　　保安老头色眯眯的盯着两人，完全没有怀疑两人就是现在全城通缉的灭门案凶手。
　　最终，
　　季姐将车子停在了月魁家楼下的空停车位上，关闭车内灯光，放倒靠背，伪装成没有人的样子，默默等了起来。
　　身为前警探，她们两人的耐心都很充足。
　　足足等了有2个小时左右，直到晚上9点多钟，所有选手都心心念念的月魁，出现在安心和季姐的面前！
　　.................................................................................................乞.

第101章



　　“来了。”
　　黑色奔驰车内，安心抬起头，注视着远处走来的一个女人。
　　她有着如墨般的黑发直泻腰际，眼眸冷冽的如同雪山上的一泓清泉，身上自有一股空灵冷傲的气质。
　　身着蓝色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的檑丝点缀在美丽的裙子上。
　　不是别人，正是月魁。
　　......
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，月魁我可以！”
　　“这小姐姐是真的飒，可惜了只是一个NPC。”
　　“NPC也可以啊，希望虚拟逃亡舱能够有朝一日民用，无论多少钱，我一定要买一台。”
　　“好家伙，虚拟逃亡舱要是上市了，恐怕就不是生育率低了，连结婚的人估计都少多了。”
　　“女人什么的，哪有在虚拟逃亡舱里精彩和刺激。”
 　　“别的不说，我之前倒是小看了季姐和安心，想不到她们竟然打算连夜动手。”
　　“其实这也算是不错的办法，毕竟只是绑架而已，又不是结婚，还非得挑个时间跟地点。”
　　“66666，这下有热闹看了。”
　　“还不知道呢？有两组选手选择了跟踪月魁来她家里，最后都被淘汰了。”
　　“好家伙，那现在岂不是只剩下16组了？”
　　“我估计节目组是打算在逃出颍中市之前，淘汰的只剩下八九组选手。”、
　　“该不会...安心和季姐，将成为下一组被淘汰的选手吧？”
　　........
　　正如观众弹幕所言，有两组选手选择了跟踪到月魁的家里，等待着她回家后对她下手，然而最后的结果却不尽人意，两组选手最后的结果都是被保镖发现，最后被惨遭淘汰。
　　可以想要接近月魁，难度要比接触BT连环杀人犯难度还要更高。
　　另外就是选手们的身体上多半都有伤，这也直接导致了战斗力和反应速度下降了不少，所以才会出现眼前的局面。
　　........
　　虚拟逃亡舱里。
　　看到月魁走进楼栋后，安心一只手握在了门把手上，准备打开车门之后跟上去。
　　就在这个时候，坐在驾驶位的季姐拦住了她：“别动。”
　　嗯？
　　安心下意识停下了手上的动作，向季洁投去了疑惑的眼神。
　　季姐没有说话，只是更加更加压低了一些身体，并且用黑色毛毯盖住了身体。
　　不仅如此，季洁还将另外一个毛毯，递给了旁边的安心。
　　安心虽然不知道这是要干什么，但还是接过黑色毛毯盖在了身上。
　　经过简单的伪装，就算是有人从车外向里张望，安心和季姐就像是两个在车里休息的美女，并没有什么异常。
　　“季姐，我们不跟上去吗？”安心焦急的问道，“明天的校庆人肯定很多，说不定会有警方的人维持秩序，我们两个女孩子，体能不占优势，唯一的机会，就是在今天晚上动手了。”
　　季姐摇了摇头：“不行，你先别说话，一会你就知道原因了。”
　　就在此时，
　　一束车灯照进了车内，季洁和安心赶忙装成了睡着的模样，而紧跟着是汽车的声音在身边响起，显然是一左一右各停了一辆车。
　　安心微微睁开眼睛，顺着隐私玻璃向外看去，左边和右边停着的，是两辆黑色的大众轿车，因为对方也贴有隐私玻璃的原因，看不清车内的情况。
　　“月魁刚刚回家，两辆车就停在了楼前面的停车场上，你觉得这只是巧合吗？”季姐小声问道。
　　如果实在平日里的生活里，大概率可能是巧合。
　　但现在是在虚拟逃亡舱，事情很有可能就没有那么简单了。
　　在经过了公寓，出租车司机，BT连环杀人犯之后，选手们基本都已经变成了惊弓之鸟，有一点风吹草动都会怀疑个半天。
　　这次过了没多久，两辆黑色大众上面走下来了几个男子，点上烟后在车外闲聊了起来。
　　“我们家小姐也够奇怪的，好好富二代不当，非要当什么普通人。”
　　“也未必是小姐要求的，或许是老爷为了保护她也说不定，毕竟我们老爷...”
　　“闭嘴，在外面不要瞎说，别忘了自己的身份。”
　　“行了行了，最后两个小时，看完我们就下班了，晚上我请你喝酒。”
　　......
　　黑色奔驰车内。
　　装睡的安心和季洁，也都听到了外面黑衣人的交流。
　　这种很像是NPC在故意透露给玩家信息的操作，让两人获得了不少有用的信息。
　　第一，月魁不简单。
　　第二，月魁的父亲更加的不简单，而且很有可能从事的是违法生意. ..
　　不过这也就从侧面证明，为什么只要能够绑架月魁，就能够顺利离开颍中市。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“我好像懂了一些什么。”
　　“我也反应过来了，好家伙，这月魁还真是一个富二代体验生活呢。”
　　“问题就出在她爸身上，可是根据L・detective的调查，她爸不只是一个普通的人吗？”
　　“这还有什么好怀疑的，女儿都能够变成普通人，她爸又怎么会不隐藏自己的身份？”
　　“这....怎么绑架？”
　　“好家伙，本来就被警方抓捕，这要是再得罪黑道大佬，节目组这是往死里玩选手们啊？”
　　“估计没戏了，带着伤谁能成功绑架一个有七八个保镖的女人？”
　　“别人行不行我不知道，但是周谨肯定没有问题，好家伙，他现在都已经是农科大学的博士了。”
　　“我相信歇洛克・福而摩司肯定也没有问题。”
　　“且看且珍惜吧，要我说，《完美逃亡》差不多该结束了，这一波确实是太难了。”
　　“快看，周谨又开始行动了！”
　　“他行动？他不是好好地当博士吗？”
　　.......
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　时间已经是晚上11点。
　　穿着一身紫色西服，画着狰狞妆容的周谨，拉开书房的门，从二楼走了下来。
　　刚刚走到一楼，正在沙发上坐着的小学生工藤，几 乎是眨眼之间就站了起来，眉头紧皱的看着周谨。
　　好家伙，
　　就这身装扮，即便是已经相处了好几天，但小学生工藤还是没能习惯。
　　尤其是这样大半夜突然出现，最为的让人震惊和恐惧。
　　更重要的是，小学生工藤十分的清楚，周谨一旦换上这身衣服，画上这个妆容，绝对是要出去搞事情了。
　　可是....
　　他们明明已经伪装成了农科大学博士，只要等到明天月魁出现，想办法把她拿下也就是了。
　　这大半夜的又是要干什么？
　　小学生工藤想不出个所以然，只能是试探性的问道，“小丑先生，您这是...打算去做什么？”
　　因为周谨换上了衣服和化了妆的关系，小学生工藤的称呼又不知不觉变成了‘小丑先生’。.




第102章



　　与此同时，互联网上。
　　看到周谨再次换上了紫色燕尾西服，以及画上了熟悉而又恐怖的小丑妆容，观众们也都纷纷开始猜测了起来。
　　“丑爷出击？”
　　“这是要趁夜搞事情？”
　　“周谨是不是神经有问题？大晚上的，非要搞出那么多的事情，明天不是可以利用博士身份顺利过关了吗？”
　　“你在想P吃，已经有两组选手被淘汰了，去看看吧，月魁就是个雷，想要绑架她，难度大了。”
　　“综合所有选手目前已知的信息，月魁可能是某神秘财团的富二代，而她的父亲很有可能从事着不正当的行业，所以才会让自己和月魁伪装成普通人。”
　　“好家伙，这是要上演无间道？”
　　“有没有一种可能性，其实节目组之前给出的三个选项都有问题，到农科大学绑架月魁，只是一个圈套？”
　　“别说，还真有这种可能性，《完美逃亡》没下线，什么都干得出来。”
　　.......12..
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　“小丑先生，我们说过的，我有起码的知情权！”
　　看到周谨似乎不打算告诉他一些什么，小学生工藤也硬气了起来，拦在了周谨面前：“现在的局面对我们非常有利，只需要等到明天，找机会绑架月魁就行了，你不能再搞什么事情了。”
　　这关系到能不能反超歇洛克・福而摩司，成为《完美逃亡》的第一名，所以小学生工藤的态度十分的坚决。
　　“你为什么总是这这么一副严肃的表情？”
　　周谨向前走了两步，拉近了两人的距离，看着小学生工藤的手表，好奇的问道，“我很想知道，你用这个东西，麻醉过多少人？”
　　嗯？
　　什么？
　　小学生工藤下意识后退了一步，捂住了手上的麻醉手表，表情也变得有些严肃。
　　他能够感觉得到，周谨一定是准备有什么大动作，自己必须要拦住他。
　　然而，还不等他说话，周谨就已经再次开口道，“你不用那么严肃，要知道，在这个虚拟世界里，你的小道具都是无效的。”
　　小学生工藤眉头微皱，心跳不自觉的在一点点加快。
　　唰――
　　下一秒，
　　还没等他反应过来，周谨就已经冲到了他的面前，左手缓缓抬起，一击打在了小学生工藤的后脖颈上面。
　　小学生工藤身体一软晕了过去，倒在了沙发上。
　　随后，
　　周谨借着夜色离开了别墅，很快便消失在了偌大农科大学校园当中。
　　没有人知道他要去做什么，但所有观众都意识到，绝对会有大事发生。
　　..........
　　与此同时，主直播间。
　　现实时间和虚拟逃亡舱的流速基本相同。
　　因此，现在现实里的时间，也已经是深夜12点多钟。
　　选手大厅。
　　已经工作了一整天的主持人冰冰，还在不知疲惫的跟观众们讲解着不同直播间的情况。
　　“通报一下最新情况，目前一共有4组选手被淘汰，继续参加节目的选手，目前还有15组。”
　　“被淘汰的4组选手中，有一组是因为队友伤情过重，无法再继续参加，有一组是跟踪月魁时被保镖发现，扭送到了抓捕局，另外还有两组选手是选择了在深夜袭击月魁的出租屋，但结果也是被保镖发现，报警后被淘汰。”
　　“另外，剩余的15选手基本都已经将月魁的信息调查清楚，他们基本选择了放弃夜间行动，转而等待着明天农科大学的百年校庆。”
　　“那么我想要问一下各位评委嘉宾，是不是按照虚拟逃亡舱的设定，选手们只能是在农科大学绑架月魁这一条路可以走？”
　　“狄老，您是虚拟逃亡舱设计师之一，还请您来回答一下这个问题。”
　　通报完所有情况后，主持人冰冰退到了舞台的边缘，确定没有摄像头拍摄自己的同时，重重打了个哈欠。
　　连续长时间的进行主持，这对身体和心理都是一种极大的挑战，更何况最近几天，冰冰一直都没有睡好，这更是让她看起来很是疲惫，就连视野都变得有些模糊。
　　就在这时，她忽然感觉到有点在看着自己，疑惑的回头看向身后的位置，顿时被吓了一大跳。
　　不远处，摄影机背后的阴暗角落，穿着紫色燕尾西服，画着狰狞恐怖小丑妆容的周谨，竟站在那里，面带微笑看着她，并且还在向她招手。
　　“呼...蛤....”
　　主持人冰冰赶忙用双手握着嘴巴，迫使自己不发出太大的声音，但原本可爱的小脸，这会已经是煞白煞白的。
　　好在，一闪过后，周谨消失在了原地，显然这只是她看错了，或者说只是一个幻影。
　　“冰冰...别怕...”
　　“不要自己吓唬自己...”
　　“没有什么好担心的，不用怕周谨，他只是伪装而已。”
　　冰冰不断的在内心安慰着自己，极力克制着自己不要去想周谨做过的事情。
　　可这种事情，越是压抑，大脑就越是不听话，也是越折磨人。
　　冰冰感觉，如果自己不想办法解决自己心理问题的话，可能过不了多久，她就会真的变得疯狂。
　　.......
　　与此同时，一旁。
　　评委席。
　　“好的，辛苦了主持人。”
　　狄仁杰面对着屏幕，苍老的脸庞上同样显得有些疲惫。
　　毕竟500年龄大了，精力远远不如年轻人充沛。
　　但能够看得出来，狄仁杰的双眼并不浑浊，这也代表着他虽然很累，但观察力却是一点都没有下降。
　　“首先回答主持人刚刚提到的问题，选手们是否不按照节目组的提示，就无法完成考验。”
　　“这一点毫无疑问是不对的，即便是选手们不选择3个选项中的任何一个选择，也是完全可以通过考验，没有任何阻碍。”
　　“之所以有选手会被淘汰，只不过是因为他们的实力不够强大，或者是观察力不够敏锐，所以才会导致这个结果。”
　　“另外有一点要告诉大家的是，选手们今夜不会退出虚拟逃亡舱，而是会继续逃亡。”
　　“这也是为了更加模拟真实的逃亡环境，同时也是为了节目的连贯性。”
　　“同时，大家也能够看到，我们的评委嘉宾包括工作人员，已经连续工作了十几个小时，也应该休息一下，因此我们的主直播间会关闭八小时，明天早上再次开播。”
　　“观众朋友们也注意休息一下，明天早上继续观看。”
　　...............................................................................................

第103章



　　“好家伙，选手们都还在逃亡，你们竟然要休息了？”
　　“太过分了吧，我本来还想看着冰冰入睡的。”
　　“快回来，直播一小时，我给你们刷一个嘉年华。”
　　“冰冰，不要离开我。”
　　“她还是那么喜欢睡觉。”
　　“行了吧，别闹了，人家工作人员和评委嘉宾也是人，怎么就不能休息一下了。”
　　“就是，选手们扮演的是逃犯，不能睡觉也是很正常的，人家凭什么跟着熬夜？”
　　“睡了睡了，今天节目意思不大，全都是在铺垫，。”
　　“明天就有意思了，想象月魁要被绑架，这还不够刺激？”
　　“又是校庆，月魁又有保镖，明天可全都是大场面了，期待一波。”
　　随着主直播间的关闭，大部分观众都选择了涌入其他选手的直播间，也有一部分观众选择了休息。
　　虚拟逃亡舱里的选手，也都在以各自不同的方式，金罗密布的筹备着绑架月魁的计划。
　　同时，
　　周谨的直播间里，只能够看到昏迷在客厅沙发上的小学生工藤，但是却看不到周谨究竟去做了什么。
　　也有不少观众，在猜测着他会做些什么。
　　.......
　　与此同时，选手大厅。
　　法外狂徒张三率先从椅子上站了起来，伸了个懒腰：“录制节目可是比给学生们上课累多了，没有想到，竟然直接直播了整整一天的时间。”
　　“谁说不是呢。”智脑冠军获得者徐强，按压着太阳穴：“早知道中午就多吃点东西了，到现在都饿坏了，有没有人去吃宵夜，我请客。”
　　“好啊，那就去尝一尝你们国家的美食。”米勒・克里斯蒂点了点头，表示自己也已经有些饿了，同时看向另一个评委嘉宾问道，“姜探员，你要不要一块去吃一点？”
　　从姜锦瑟身上看不出丝毫的疲惫，而且对于一个常年奔波在一线的破案女王而言，今天这点工作量实在算不上什么。
　　她摇了摇头，淡淡回答道，“不用¨‖。”
　　碰了一鼻子灰的米勒・克里斯蒂倒也是没有说什么，向着后天走去。
　　徐强和法外狂徒张三也跟了上去，三人很快消失在了舞台上。
　　与此同时。
　　工作人员也在忙碌的做着收尾工作，以及收拾各类的摄影器材。
　　其中一名工作人员走到主持人冰冰的身边，提醒道，“冰冰，你快去卸妆吧，化妆师在等你了。”
　　经过长时间的身体高压，心理高压工作的冰冰，好不容易有了休息的时间，但她现在的精神状态却并不是太好。
　　冰冰摇了摇头：“告诉老师，不用等我了，我自己回宿舍卸妆就好。”
　　留下这句话后，冰冰边走边摘掉身上的麦克风和收音装置，整个过程眉头都是皱的紧紧地，似乎是在思考什么想不通的事情。
　　在她身后，两名工作人员，忍不住小声嘀咕了起来。
　　“怎么回事？我这么感觉冰冰有点不对劲？”
　　“有吗？我倒是没有发现，大概是因为太累了吧，毕竟一个女孩子，一天不停的说话，还要研究扮演罪犯选手们的心理，对她肯定有些影响。”
　　“我觉得不仅仅是这样，反正我就是感觉她怪怪的，没有以前那么活泼了，给我的感觉，好像情绪有些低迷。”
　　“行了，你要是再跟我说一会，我也该情绪低迷了，赶紧收拾，弄完早点回去睡觉，明天一大早还要开播呢。”
　　“得嘞，我知道了。”
　　.........
　　与此同时。
　　舞台上，评委席。
　　虽然部分评委嘉宾和工作人员已经离开，但是前国家安全顾问狄仁杰，破案女王姜锦瑟，前国际刑警大队长潘宏丰，沉睡的小次郎，四位评委嘉宾，却没有离开的意思。
　　他们...似乎是在等待着什么。
　　并没有让他们久等，很快，四人的耳麦里，同时响起了《完美逃亡》总导演张浩的声音。
　　“一切已经准备就绪。”
　　听到总导演的声音后，潘宏丰率先站了起来：“走吧，看来是有一些结果了。”
　　“希望如此。”沉睡的小五郎也跟着起来。
　　随后，
　　在几名《完美逃亡》工作人员的带领下，四位评委嘉宾来到了庄园里的实验室里。
　　长长的实验桌上，摆放着数百种来自周谨和小学生工藤宿舍的物品，而且所有物品下方都写着化验结果和报告。
　　至此，对于房间里的物品检查工作，总算是有了一个暂时性的结果。
　　而看到四位评委嘉宾出现后，节目组总负责人，狼头少将立刻迎了上来。
　　“狄老，潘队，姜探员，次郎侦探，辛苦你们了。”
　　作为资历最老的评委嘉宾，狄仁杰率先开口：“打击犯罪，这本就是我们应尽的义务，不用怎么客气，告诉我们现在的结果即可，我们会尽力帮助你们找到一些蛛丝马迹的。”
　　狼头少将点了点头：“．¨龙芸，把结果跟四位评委嘉宾，汇报一下。”
　　“是！”
　　龙芸挺直身体，恭敬领命后说道，“在过去的18个小时里，我们在周谨和工藤小朋友的宿舍里提取了 种日常用品，这其中包括被子，枕头，地毯，毛毯，床垫，以及各类洗漱用品和窗帘台灯一类的大型物品。”
　　“同时，我们还对毛发，灰尘，水源，下水道，墙壁以及衣柜等物品进行了检查。”
　　“经过查证，并没有发现属于两位消失工作人员的毛发残留，也没有发现他们活动的痕迹。”
　　“但是，我们却在马桶的残留水中，检查到了两位消失工作人员的血液，量很少，就此推断当时出血量应该并不是太大。”
　　龙芸将自己已经整理好的资料，原原本本说了出来。
　　但即便是做好了各种心理准备的嘉宾，也完全没有想到，化验到最后竟然会是这个结(王得的)果。
　　全屋没有痕迹，
　　洗手间马桶里却有血液反应？
　　要知道周谨犯案的时间，只有短短的三个小时左右。
　　在这么短的时间，别说是把两个大活人藏起来，就算是想要清理痕迹都非常的困难。
　　但周谨两件事情全部做到了，而且还做的滴水不漏，找不到任何的痕迹。
　　这其中...实在是有些太过于蹊跷。
　　沉睡的小次郎眉头紧皱，率先开口道，“如果你们检测结果属实的话，那是不是说明，周谨有可能拥有某种超越我们认知的能力？”
　　..................................................................................................................来.


第104章



　　“小次郎先生，怪力乱神这种事情，下次还是不要说了。”
　　身为一名军人，而且还是高级将领，狼头少将本能的反感将任何一件事情扯上神神鬼鬼之说。
　　沉睡的小次郎感觉有些尴尬，但好在他性格本就大大咧咧的，挠了挠头说道，“我这也是为了抛砖引玉，看看其他评委老师有什么高见。”
　　“狼头少将，事情不能说的那么绝对。”关键时刻，还是个人成就最高的狄仁杰打了个圆场：“从目前的情况来看，处处都透露着诡异，或许我们不能以寻常的眼光，去看待周谨。”
　　狼头少将眉头微皱：“难不成，狄老也相信周谨有什么超能力？”
　　顿时，
　　实验室里的气氛变得有些压抑。
　　在场的都不是普通人，就算是不参加《完美逃亡》节目，基本上也都是个人成就很高，拥有忠实拥趸无数的公众人物。
　　更何况狄仁杰曾经效力于国家安全总局，狼头少将更是部队当中的高级将领。
　　他们两人要是真的认为有神神鬼鬼这种事情，影响力会非常大，甚至传出去的话，有可能影响整个国家的稳定。
　　“那倒不是。”狄仁杰摇了摇头：“鬼怪这种事情，我个人是不信的，就算是这世界上真的有 鬼，也只能是藏在人的心里。”
　　“老朽只是觉得，或许我们应该往另外一个方向想想，比如周谨掌握了某种可以让人体和骨骼快速融化的药剂？”
　　“或者说是，那两名工作人员，根本就没有消失？是他们自己悄悄离开了庄园？”
　　仿佛是一语点醒梦中人，实验室里几乎所有人都有种如梦初醒的感觉。
　　对啊，
　　他们的研究方向，一直都是两名工作人员离奇失踪，甚至是已经被杀害。
　　但会不会是....两个人被策反，然后自己跑了？
　　这样的话，已经过了一个夜晚和一个白天，那想要在庄园里面找到他们，的确是一件不可能的事情。
　　至于周谨手里掌握着某种药剂，这一点大部分人还是不愿意相信。
　　毕竟这可是足以拿诺贝尔物理奖的药剂，如果真的存在的话，周谨为什么不拿着它发一笔横财，还能够获得大量的观众，还来参加《完美逃亡》有什么意义？
　　在所有人都在沉默的时候，龙芸再次开口道，“狄老，不瞒你说，我也让人去搜集了下水道 污水拿回来测试，但最后发现并没有发现人体细胞，也没有发现污水有其他未知的物质。”
　　“神秘药物这一点基本可以排除，但到时有可能两名工作人员是被策反，最后自己离开了庄园。”
　　这一番话，几乎让所有人再次坚定了狄仁杰的第二次猜测。
　　两名工作人员，很可能是自己跑了。
　　“龙芸。”
　　狼头少将见已经谈论出了结果，立刻下令道，“你带人去找，先调查一下那两名工作人员的家庭和周围的亲人，然后再根据他们两人的习惯，猜测他们藏身的地点。”
　　“时间紧迫，我只能给你3天的时间。”
　　“我明白了！”龙芸也没有推迟，立刻领命，随后快步走出实验室，准备带人去执行命令。
　　现在整个选手状元里，到处都是部队和消防的搜救人员，想要组织一批人去执行任务，并不困难。
　　待到龙芸走后，狼头少将再次开口：“好了，那我们目前就探讨到这里，您各位也早点回去休息，明天可是《完美逃亡》节目的一个重要节点，可能还要进行一次长时间的直播。”
　　沉睡的小次郎点了点头：“好，那就辛苦狼头少将了，如果发现了什么新的线索和证据，别忘了跟我们分享一下。”
　　“那是自然。”狼头少将痛快答应了下来。
　　“正好也饿了。”潘宏丰伸了个懒腰，看向姜锦瑟说道，“姜探员，我感觉你应该也饿了吧，我请你吃晚饭，不知道有没有这个荣幸。”
　　“不用。”姜锦瑟冷冷回答了两个字，随后没有再过多犹豫，准备走出实验室。
　　就在这时，狄仁杰两步追了上来，找到一个稍微安静一点的地方后，他才压低了声音说道，“姜探员，你还记不记得我们之前说过的事情？”
　　之前说过的事情？
　　姜锦瑟略一思索，微微颔首后说道，“狄老说的是主持人冰冰？”
　　他们之前都察觉到了主持人冰冰的异常，而且都能够感觉得出来，绝对跟周谨有一些关系，而且之前姜锦瑟也主动表示过，她会在节目暂时结束之后，去找主持人冰冰聊聊。
　　只不过后面发生的事情太过，姜锦瑟也没有找到跟主持人冰冰单聊机会。
　　“哎，还是你们年轻人记忆力好，不像是我这个老头子，脑子不太行了。”狄仁杰难得调侃了一句自己，随后补充道，“姜探员，你说的没错，我是希望你能够跟宾冰聊一聊，我能够感觉得出来，她的精神应该是出现了某种问题，如果不好好开导一下的话，很有可能演变成心理疾病。”
　　“而且，她说不定也发现了什么，所以才会变得有些奇怪。”
　　“所以如果方的话，还需要姜探员能够做一下心理疏通的工作，毕竟你是女孩，比我们都要更加方便一些。”
　　“我知道了，我会去的。”姜锦瑟答应了下来，然后才走出实验室。
　　.........
　　与此同时，另一头。
　　主持人宿舍。
　　房间约有50平方左右，洗手间，淋浴室，阳台应有尽有，装修的也十分的上档次，而且因为冰冰十分爱干净的关系，整个房间看起来一尘不染的，几乎找不到任何多余的杂物，或者是凌乱的地方。
　　而且，在床上和墙壁上，还放着不少二次元的抱枕或是贴画，能够看到出来冰冰也是一个动漫爱好者。
　　冰冰精神萎靡的走进房间，并没有像平时那样，将手机和饰品分类放好，而是摘下来之后，随手就丢在了桌子上。
　　做完这些，她脱掉身上衣服，走进淋浴间，将水温调整成了冷水模式，而后打开了水龙头。
　　哗啦啦....
　　虽然是夏天，但在深夜用冷水洗澡，却还是会让人感觉到冰冷刺骨，但大脑瞬间清醒和疲惫一扫而空的感觉，又让冰冰感觉非常的舒服。
　　而就在她准备洗头的时候，却猛然间看到，全都是水滴，已经模糊不清的镜子里，竟然再次折射出了周谨的模样。
　　..................................................................................................



第105章



　　“啊....”
　　冰冰下意识遮住身体，发出了一声惊呼。
　　然而当她恢复平静的时候，镜子里穿着紫色燕尾服，画着恐怖小丑妆容的周谨，再一次消失的无影无终。
　　“呼...哈..呼...”
　　冰冰不断深呼吸，期盼着自己能够赶紧冷静下来，粗重的喘息声，在逼仄的浴室里不断回荡着。
　　但可惜的是，这样做并没有起到太好的效果，反而是让冰冰感觉到更加的慌乱。
　　疲惫，恍惚，浑身乏力，口干舌燥。
　　种种负面情绪的影响下，迫使着冰冰顾不上擦干身上的水渍，直接从浴室跑了出来，钻进了被子里，蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　【我刚才说那些，都是骗你的，如果可以的话...我真希望这一切发生在现~实里。】
　　【冰冰小姐，我觉得你对我有偏见-。】
　　【你为什么那么严肃？】
　　【想知道我脸上的伤疤是怎么来的吗？我曾经有一个女朋友.....】
　　躲藏在黑暗的被子里冰冰，脑海里不断回荡着周谨曾经说过的话，以及她最近几天做过的噩梦，这直接导致，她变得越来越紧张。
　　从心理学上讲，这叫过度疲劳和惊吓过度后的非正常反应，属于“创伤后应激障碍”的一种。
　　这种心理疾病指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。
　　有时候被称之为创伤后压力反应以强调这个现象乃经验创伤后所产生之合理结果，而非病患心理状态原本就有问题。
　　巧合的是，DC中的哈莉・奎茵在最初遇到丑爷joker的时候，也是患上了这种心理疾病，最后又因为产生了斯德哥尔摩症候群，所以才会疯狂的迷恋上了丑爷joker。
　　当然，如果这时候冰冰能够明白自己心理反应的原因的话，她或许会去找顶级心理医生去治疗。
　　但是很可惜的是，冰冰到现在为止，都只是觉得自己最近只是因为过度疲惫，所以才会做噩梦，只需要休息休息即可。
　　完全没有意识到事情的严重性！
　　砰――
　　砰砰――
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　冰冰被吓了一跳，以为是幻听，所以并没有理会。
　　砰――
　　砰砰――
　　没过一会，敲门声再次响起。
　　“冰冰小姐，你睡了吗，我是姜锦瑟。”
　　这次伴随着敲门声，是姜锦瑟略带冰冷的声音。
　　姜锦瑟？！
　　那个破案女王！
　　漆黑的被窝里，冰冰在听到这个声音后，悄悄的探出了头，向着门口的方向看去。
　　她现在很害怕，也很渴望能够找个人聊聊天。
　　而同为女性，又被称为破案女王的姜锦瑟，无疑是最好的人选，更重要的是姜锦瑟高冷的性格，能够给人一种很强的安全感。
　　只是冰冰有些想不明白，她怎么会在这个时候跑来找自己。
　　“稍等一下，我穿衣服。”
　　冰冰应了一声，敲门声立刻停了下来。
　　她立刻起身，穿上了浴巾，走到房门口打开了房门。
　　身高足有 ，穿着一身黑色紧身皮衣，拎着两杯奶茶的姜锦瑟，就站在房间的门口。
　　冰冰疑惑的问道，“姜探员，您怎么来了？”
　　“没什么，来找你聊聊天。”姜锦瑟罕见的露出了一抹微笑。
　　很好看，很治愈，和她平时的风格，显得有些格格不入。
　　当然，
　　姜锦瑟之所以会笑，完全是因为想要拉近跟冰冰之间的关系，方便待会的交流。
　　会拎着两杯奶茶，也是同样的道理。
　　姜锦瑟见冰冰没有反应，再次询问道，“不邀请我进去坐坐？”
　　“哦，哦，看我这个脑子。”冰冰挠了挠乱糟糟的头发，笑着回答道，“房间有点乱，别见怪。”
　　冰冰在前，姜锦瑟在后，两人走进了房间内。
　　一进屋，处于职业习惯，姜锦瑟打量着每一个细节。
　　浴室的门是半掩着的，地上有大量未干的水渍，这说明冰冰刚才是在洗澡。
　　但奇怪的是，无论是浴室还是冰冰身上，都没有洗头膏和沐浴露的味道，只有白天使用香水残留的淡淡香气。
　　洗澡...不用沐浴露？
　　是个人习惯？
　　还是洗澡的过程中发生了什么？
　　姜锦瑟记得非常清楚，刚才她在门外的时候，冰冰声音传来的距离很深，绝对不会是在距离门口很近的浴室。
　　当走过走廊后，姜锦瑟又发现了不对劲的地方。
　　床单和被子上竟然都有水渍，而且范围很大，很像是身体没干就躺在了上面。
    ・ ・・求鲜花0 ・
　　而且床头柜上，还放着一瓶安眠药和一盒安神养脑的口服液。
　　这一连串信息并联到一起，让姜锦瑟一时间有些想不明白究竟发生了什么。
　　毕竟侦探也是人，能够根据证据搜集到当事人的行为轨迹，但逻辑轨迹是另外一回事。
　　“姜探员，坐这里。”
　　冰冰站在办工作前，示意姜锦瑟坐下。
　　姜锦瑟倒是也没有客气，直接坐在了椅子上，同时将奶茶放在了桌子上：“趁热喝，对身体有好处。”
　　冰冰笑着摇了摇头：“不喝了，喝这个容易失眠。”
　　姜锦瑟指了指床头柜上的安眠药：“你不是已经失眠了吗？”
    .... .. 0
　　“这是你们探员的习惯吗？每次到一个新的地方，都会先观察一边。”冰冰轻笑一声，随后说道，“正是因为有些失眠，所以才更不能喝奶茶了。”
　　“也对。”姜锦瑟微微颔首，随后再次问道，“因为什么失眠，工作？”
　　因为什么失眠？！
　　冰冰很想说是因为周谨，但她又担心说了之后，会因为这件事情而丢了《完美逃亡》主持人这份工作。
　　要知道凭借着这档节目，她现在已经一跃成为了国内知名的女主持人，如果能够将节目完整的主持下来，她的地位必然是今非昔比。
　　这样的跨越，可能是她主持其它节目十年甚至是二十年才会有的效果。
　　作为一个同样有着事业心的女强人，冰冰不想透露自己的软肋。
　　她笑了笑说道，“也没有因为什么，可能是最近太累，有些神经衰弱。”
　　姜锦瑟看出了冰冰在撒谎，不过却并没有揭穿，因为这并不是她这次来的目的。
　　她拿出习惯，给自己开了一瓶奶茶，喝了一口后才再次问道，“冰冰小姐，我这次来是想咨询你一些问题。”
　　“你对周谨选手，有什么样的看法。”
　　“或者说...关于他，你都知道哪些别人不知道的事情？”
　　.................................................................................................一.


第106章



　　冰冰秀眉微蹙，疑惑的看着眼前的破案女王姜锦瑟。
　　宾冰想不明白，姜锦瑟为什么会突然找她来询问周谨的事情。
　　她只不过是一个主持人而已，最大的功能也就是起到解说和采访的效果，而且大部分时间都跟选手没有任何接触。
　　更重要的是，
　　冰冰本能的不想听到周谨这个会让她有些恐慌的名字。
　　“你不用紧张，只是例行询问而已。”姜锦瑟观察十分的敏锐，基本已经看出了冰冰的想法，为了让她放松一些，紧跟着说道，“你知道的，有两个工作人员消失了。”
　　例行检查。
　　听到这四个字后，冰冰心里松了口气，至少是没有之前那么紧张。
　　组织了一下语言后才再次开口：“我对周谨了解并不多，也是来到《完美 逃亡》节目组之后才认识他的，所以我不知道该怎么回答你的问题。”
　　姜锦瑟已经料到了这个结果，紧跟着问道，“他有没有给你说过一些奇怪的话，尤其是昨天采访结束后，我记得你昨天上台主持节目的时候，状态有些不对劲。”
　　没有任何开场白，每一个问题都直达核心。
　　作为破案女王，姜锦瑟拥有着一套属于自己的聊天和审问方式，这同样是她能够年纪轻轻就如此出色的重要原因。
　　“昨天....”
　　冰冰眉头一直都没有舒展，下意识的想起了周谨曾对她说过的话，也没有隐瞒，原原本本的说了出来：“在采访结束的时候，周谨在我耳边说过一句话。”
　　“我记得我当时问他是否会在现实里犯罪，他回答说不可能，他是被人冤枉了，他是个好人。”
　　“但是在采访结束之后，他在我耳边说...说...”
　　冰冰表情有些犹豫，她不知道为什么自己在关键时刻，会不想说出那句话。
　　避免增加周谨的嫌疑？
　　不想跟周谨扯上关系？
　　或者说是.....连她自己都无法分辨那句话的真假，所以一时间不知道该如何表达。
　　“说了什么？”姜锦瑟追问了一句。
　　冰冰轻咬着嘴唇，最终还是决定和盘托出：“他说...如果在虚拟逃亡舱里发生的一切，都是在现实里就好了，而且觉得那样更加有意思。”
　　说出这句话后，冰冰就像是刚刚跑完了五公里，脸色涨红，看起来有些疲惫。
　　在现实里才更加有意思？！
　　这句话落入姜锦瑟耳中，却是让她一双如雷电般的瞳孔，猛地收缩了一下。
　　“如果是这样的话...那就说明，周谨一早就有犯罪的打算！”
　　“很可能昨天晚上那两个工作人员在到达之前，周谨就已经做好了一切准备。”
　　“更重要的是，可能周谨...有帮凶！”
　　姜锦瑟感觉思维一下子被扩散了很多。
　　之前狄仁杰曾经说过，两个工作人员之所以消失，可能是因为受到了周谨的恐吓，被吓跑的。
　　这个说法是目前最合理的解释！
　　但是却解释不通，为什么洗手间的马桶里会有两个工作人员的血迹！
　　可是如果有帮凶的话，那么一切就说得通了！
　　对，
　　很有可能....
　　周谨的帮凶，就藏在《完美逃亡》的节目组当中！
　　想清楚这个可能性后，破案女王姜锦瑟站了起来，向着房间外走去，想要尽快跟狄仁杰等人汇合，探讨有帮凶的可能性。
　　虽然姜锦瑟是破案女王，而且话少且高冷，但她并不独断专行，遇到类似的情况，同样是想要先跟其他评委嘉宾进行交流和沟通。
　　毕竟，其他人的分析和办案能力，并不输给她这个破案女王。
　　“等等。”
　　就在这时，姜锦瑟的背后，响起了冰冰的声音。
　　姜锦瑟停下脚步，但并没有回头，就那么站在走廊上，背对着坐在椅子上的冰冰。
　　“周谨...”
　　“周谨他....”
　　冰冰犹豫再三，最后下定了决心，询问道，“那两个工作人员，真的被周谨给杀了吗？”
　　“目前还不清楚。”
　　姜锦瑟像是料到了冰冰会问这个问题，在走出房间外面的同时说道，“不过我劝你不要对他太过于好奇，这样对你没有好处。”
　　事实上，今天这次询问，已经是姜锦瑟罕见话多的一次。
　　不过也就只能是说到了这里. ...
　　她没有再多说一个字，径直走出了房间。
　　咔――
　　房门被关上。
　　房间里就只剩下了呆坐在椅子上的冰冰。
　　她的神情有些黯淡，整个人看起来也很憔悴，一双无神的眼睛里，不知道在想些什么。
　　不过就在这种状态下，一些周谨曾说过的话，却是一遍遍像是洗脑似的，在冰冰的脑海里响起。
　　.......
　　时间在一点点流逝。
　　虚拟逃亡舱里的大部分选手，都选择了好好睡上一觉，等到五六点的时候，开着BT连环杀人犯的黑色奔驰，驶向农科大学。
　　目前还没有被淘汰的15组选手，可以说个顶个都是精英，他们在很多事情上，也都是出奇的一致。
　　就比如出发时间，基本都是五六点钟。
　　理由也并不难想，因为这个时候是人一天最困的时间，也是观察力最弱的时候，容易蒙混过关。
　　一路上虽然有一些查车的岗哨，不过对于目前这些选手，却都是形同虚设。
　　就连综合实力最弱的安心和季姐，都十分顺利的通过了所有路口检查，来到了农科大学的附近。
　　但是，
　　有一组选手却是和其它选手完全不同。
　　因为只有他一夜没睡，而且是刚刚回到自己的别墅。
　　那人不是别人，正是又扮 演成丑爷的周谨。
　　..........
　　虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，校内。
　　天色微亮。
　　穿着紫色燕尾服，画着狰狞小丑妆容，背着双肩包的周谨，拿出钥匙打开了房门。
　　看了看左右没有人注意到他后，一个闪身，径直进入到了别墅内部。
　　但还没等他喘口气，就看到客厅里站着一个8岁的小男孩，正用着一双愤怒的眸子，一言不发，直勾勾的盯着他。
　　严肃，
　　而又生气！
　　......................................................................................................




第107章



　　“好家伙，丑爷终于回来了！”
　　“妈的，为什么我看不到周谨这一夜去干了什么，是不是节目组故意的？！”
　　“太过分了吧，等了一晚上才出现，我怀疑周谨肯定又出去杀人了。”
　　“身上一点血迹都没有，怎么可能是去杀人的？”
　　“哈哈，你们有没有发现，工藤小朋友特别想老公一夜没有回家的小媳妇，既委屈又伤心。”
　　“好家伙，还真别说，有那个味了。”
　　“卧槽，什么情况，这都能磕？”
　　“终于等到今天了，选手们也都再次出动了。”
　　“一帮身上有伤的家伙，有什么好看的，我估计没有几组选手能够逃出颍中市的。”
　　“来自小学生的死亡凝视，周谨惨了。”
　　“别看工藤存在感不高，但其实你们要清楚，只不过是周谨盖过了工藤的风头，其实小学生工藤也挺厉害的，你们仔细注意一些细节，工藤推理的速度，并不比周谨慢。”
　　“终于有人说实话了，说真的，我心里也是怎么想的！”
　　..........
　　与此同时13，虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，教职工别墅。
　　“小丑先生，你觉得应不应该，对昨天晚上的事情，有个交代？”
　　小学生工藤是真的生气了。
　　他好歹也是一个隐藏在幕后的名侦探，不知道破了多少案子，并且一手将小次郎培养成了世界顶级名侦探。
　　可是呢？
　　自从来到了《完美逃亡》节目之后，自从遇到了周谨之后，受到的打击真的是越来越多了。
　　即便是拼尽全力，风头也是完全被周谨盖得一干二净，根本就没有体现他能力的机会。
　　而且节目组也有些夸张，竟然直接禁用了他所有的道具，这直接导致他根本发挥不出本身的实力。
　　他的内心里，可是一个正处在热血年纪的高中生，争强好胜是他这个年纪最大的特点。
　　但是现在呢？
　　竟然只是因为昨天抗议了两句，直接就被周谨打晕了。
　　士可忍，孰不可忍！
　　小学生工藤已经忍受不了目前这种局面了，他要掌握回主动权，至少不是那么的被动。
　　他再次重申道，“小丑先生，我觉得你需要重视我一点，我是你的队友。”
　　周谨脸上没有丁点儿表情，迈着几乎是用尺子量好的步伐，走到了小学生工藤的身边，居高临下盯着他。
　　紧跟着，周谨从口袋里抽出一把匕首，交到了小学生工藤的手里：“来，拿着。”
　　小学生工藤看到匕首的时候，下意识向后退了半步，表情出现片刻的惊慌。
　　但此时，周谨已经将匕首塞进了他的手里，并且紧握着小学生工藤的双手，迫使着匕首抵在了自己的胸口。
　　画面仿佛静止。
　　小学生工藤的双手无法松开，而且小丑的脸距离他的很近，他已经能够闻到一股淡淡粉底的味道。
　　而且眼前的一幕，让小学生工藤想起了之前在BT连环杀人犯家里的时候，亲手处决阿聪的场景。
　　那样血腥的场景，几乎在他脑海里挥之不去。
　　“刺下去。”周谨的双手加大了一些力量：“杀了我，将没有人能够干涉你的行为，你可以做任何你想做的事情。”
　　“fast，来，用力，刺进去！”
　　“再次体验一下混乱的滋味。”
　　周谨的表情变得非常认真，画着狰狞妆容的脸庞显得非常的吓人。
　　小学生工藤的双手不足的颤抖，根本使不上半点力气，反倒被周谨裹挟着的缘故，刀尖在一点点刺进周谨的胸膛。
　　“我...”
　　小学生工藤连连后退。
　　周谨放开了自己的双手，工藤一时没有固定好身体，跌坐在了地上。
　　“看，你并没有独当一面的勇气。”
　　周谨严肃的表情几乎是在瞬间消失不见，脸上再次挂上了他常见的笑容：“有一件事情，我必须要向你重申一下。”
　　小学生工藤没有说话，一双眼睛直勾勾看着周谨。
　　眼神中有愤怒，但更多的却是恐惧。
　　“你要记住。”周谨完全无视了他的眼神，用像是开玩笑的语气继续说道，“我从来没有把你当成队友，而你也从来没有获得我的认可。”
　　“所以，在我看来，现在的你，可有可无。”
　　周谨的话非常直白和伤人，而且这对于一个小孩子来说，确实说的有些过分了。
　　但他很清楚，小学生工藤并不是一个普通的小孩子。
　　让他慢慢领略混乱的精神，这同样是周谨觉得非常有趣的事情。
　　“我.！”
　　小学生工藤想要反驳，但却什么都说不出口。
　　他这几天的逃亡过程中，的确是没有帮上太大的忙，基本上算是一个可有可无的角色。
　　当然，
　　这其中有很大一部分原因，是因为周谨太过于强大，而且处理事情的办法也太过于直接，这让小学生工藤的聪明脑子根本就派不上用场。
　　就拿进入盛宏小区来说，
　　给小学生工藤一些时间，他一定能够想得出既躲过监控，又安全进入小区的办法。
　　可惜周谨根本没有给他时间，而是直接将整个变压器摧毁，导致盛宏小区停电，最后正大光明的走了进去。
　　“还有什么想说的？”
　　周谨看200着跌坐在地的小学生工藤：“如果你想要成为我的队友，就必须做出点什么，我可不会真的把你当成一个小孩子，因为你和我的身份一样，都是十恶不赦的罪犯！”
　　话毕，
　　周谨根本没有给小学生工藤反应的时间，直接走向了一旁的卫生间。
　　他昨天晚上的确是做了很多事情，但现在他还必须再利用joker博士的身份，完成最后一项工作。
　　只有这样，才能够确保他和小学生工藤离开颍中市，前往下一个城市。
　　与此同时。
　　小学生工藤愣愣的看着周谨进入了洗手间，一时间心里五味杂陈，完全不知道该怎么形容这种心情。
　　失落，
　　对自己无能的愤怒，
　　或者说....是深深的挫败感。
　　所有的情绪，都像是点燃干柴的火星，使得小学生工藤不知不觉变得愤怒了起来。
　　在这一刻，小学生工藤找到属于自己的定位。
　　他一定要做些什么，让周谨认可他这个队友的存在！
　　..................................................................................................

第108章



　　虚拟逃亡舱内。
　　早，6：40分。
　　晨曦微露。
　　清晨的阳光透过淡淡的云层，倾斜的照射在大地上，催促着万物从睡梦中醒来。
　　农科大学正门口。
　　各式各样的车辆，源源不断的通过门卫的检查，驶入到校园当中，一派繁忙的景象。
　　举目四望，到处都挂着鲜红的条幅，上面用各种优秀的笔体，写着‘农科大学建校百年庆典’的字样。
　　而在学校对面马路边，停放着一辆黑色的奔驰轿车。
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛坐在车内，目光有些焦灼的注视着不远处的校门。
　　他们今天来这里的目的，是为了绑架月魁，而现在他们遇到了第一个问题，那就是该怎样进入学校。
　　“除了学校门岗之外，好像还有抓捕局的人。”约翰・军医华盛用望远镜看了眼校门口的场景，压低了声音继续说道，“难不成他们已经知道我们今天要来这里？”
　　主驾驶位上，歇洛克・福而摩司摇了摇头：“不可能，如果他们知道的话，就不会在门口安排检查了。”
　　军医华盛不解其意：“为什么？”
　　“难道你不觉得，把我们放进学校，然后再进行抓捕，这样比挡在校外，效果会更好一些？”歇洛克・福而摩司有些无奈的回答了自己搭档的问题，随后又补充道，“怎么大的场面，会有抓捕局的人维持秩序，再正常不过了。”
　　军医华盛有些无奈的说道，“可是....如果这样的话，我们该怎么进去？一旦靠近学校，就会被他们发现吧？”
　　这一次，歇洛克・福而摩司没有回答这个无聊的问题，而是从口袋里拿出了手机。
　　昨天晚上准备了一夜，他自然不会没有想过会遇到这个问题。
　　很快，他按下了3位数字。
　　嘟――
　　嘟嘟――――
　　三声忙音过后，电话被接通，一位女性的声音响起：“您好，这里是颍中市警局¨¨。”
　　“你好。”
　　歇洛克・福而摩司压低了一些声音，停顿了几秒后才再次说道，“我是一名小区的住户，我刚刚看到...看到...”
　　他的声音变得有些紧张。
　　“看到了什么？”电话那头的接线员问道。
　　歇洛克・福而摩司深吸一口气，再次说道，“我看到...看到对面楼层的屋子里，有人在杀人....”
　　“杀人？”电话那头的语气变得凝重了不少：“别着急，您慢点说，您住在那个小区，我现在就派我们的警员过去。”
　　“我，我住在盛宏小区，我透过阳台看到18栋 的房间里在杀人，到处都是血，而且行凶的，好像就是你们要找的灭门案凶手！”
　　电话那头沉默了几秒，显然是被这个信息给吓到了，等了片刻后才再次说道，“好的先生，请您不要出门，保护好自身安全，我们的探员马上就到。”
　　“好的，谢谢。”歇洛克・福而摩司礼貌道谢，随后挂断了电话。
　　他在出门的时候，就已经拉开了房间的窗帘，因此只要是留心观察，就会发现BT连环杀人犯的家里，早已经全都是血迹。
　　通过自爆住址，吸引抓捕者的注意，这就是歇洛克・福而摩司想出来的第一个办法。
　　理由也很简单，如果真的像是节目组所说，那么他们绑架了月魁，就能够离开这座城市，留着那个安全屋也没有任何作用。
　　同样的，如果无法完成绑架，他们也不太可能再回到那里。
　　而农科大学距离盛宏小区很近，如果要抽调警力以最快速度赶往那里，那么毫无疑问从这里抽调是最好的选择。
　　果然，
　　在等待的几分钟后，站在农科大学门口的几个探员，同一时间收到了指令。
　　没有丝毫犹豫，他们立刻上了警车，打开警铃后扬长而去。
　　歇洛克・福而摩司和军医华盛，则是在前方路口掉头，径直驶向农科大学的正门。
　　让人窒息的是，就在掉头的时候，他们和警车甚至有过一次擦肩而过，而且对面车内的探员，还向他们张望了一眼。
　　但是很可惜，奔驰上面贴着的是隐私玻璃，他们根本什么都看不到。
　　倒是歇洛克・福而摩司和约翰华生看他们，清清楚楚。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，好刺激！”
　　“哈哈，我发现歇洛克・福而摩司真的是报假警报上瘾了，这就又来一次！”
　　“管用就好，管他那么多呢！”
　　“之前调查月魁身份，好像也是用的这招吧？”
　　“一招鲜，吃遍天！”
　　“我觉得歇洛克・福而摩司最厉害的还真不是这个，你们是不是忘了他的思维殿堂？那才是叫真正的神级。”
　　“能进来学校有什么用，这才是第一步，下一步是接近月魁，下下一步才是绑架月魁，不过凭借着他们两个，现在很难打得过月魁的保镖吧？”
　　“．々还真是，军医华盛就算是能打3个，但是歇洛克・福而摩司受伤了，还能打吗？”
　　“你们是不是忘了，他们还有高浓度致幻剂没有用呢？”
　　“那玩意有用？那么多保镖等着你下毒？”
　　.......
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　L・detective和基拉月，通过黑客技术，顺利的进入到了农科大学。
　　虽然L・detective现在进不去警局内部网络，但是想要黑进一个学校，还是非常轻松的事情，只要再串改一下学校车牌管理系统，就能将他们的黑色奔驰变成校内车辆。
　　而在任何一所大学里，保安从来都不会检查校内车辆，而且学校内除了教职工之外，还有后勤部门，人数很多，也根本记不过来。
　　进入校内后，他们找了一个利于逃跑的位置，将黑色奔驰停好，随后从车里走了下来。
　　基拉月长相很是帅气，L・detective虽然(吗的的)跟帅没有什么联系，但自带的病娇和颓废气质，也很能够吸引人的注意。
　　更重要的是，两人化了妆，而且还开着一辆新款的奔驰，因此一下车就引起了不少女学生的侧目。
　　但对于这些，L・detective和基拉月都没有在意，没有过多停留，径直向着校体育馆走去。
　　L・detective已经通过网络查询的非常清楚，校庆的主要举办地点，就是体育馆里。
　　不过....
　　L・detective还查到了一个很不好的信息，那就是抓捕局的局长，也会参加农科大学的百年校庆！
　　.....................................................................................................舌.


第109章



　　走了大约半个小时的时间，L・detective和基拉月顺利的进入了农科大学的体育馆。
　　农科大学的体育馆，是由一系列钢桁架围绕碗状座席区编织而成的“鸟巢”外形，空间结构新颖，建筑和结构浑然一体，独特、美观，具有很强的震撼力和视觉冲击力，充分体现了自然和谐之美。
　　乍一看，还真像是小上几号的帝都‘鸟巢’体育馆。
　　不过说到底，这里还是虚拟逃亡舱里搭建出来的世界，会借鉴一下你鸟巢体育馆的外形，倒也是能够理解。
　　进入内部后，四周都是密密麻麻的观众席位，大致分为本校学生席位，社会人士席位，而这两种之下，还分为不同的身份，例如大一新生席位，或者是应届毕业生席位。
　　场面之大，不由得令人咂舌。
　　L・detective和基拉月的目标，是应届毕业生月魁，因此他们在选择座位的时候，特意选择了应届毕业生最左侧的两个座位。
　　这里最方便观察全场，而且一旦出现什么意外，也是最容易逃出体育馆的位置。
　　时间在一点点流逝，越来越多的学生开始入场，并且按照不同的身份，寻找着各自的座位。
　　身为一所百年大学，自然有其历史和 文化底蕴，因此今天的校庆格外的热闹，时不时就能够看到颍中市的上流人士现身体育馆。
　　他们中有的是毕业于这所学校，有的则是跟学校有着千丝万缕的联系。
　　毕竟任何一所知名大学，总是会和各种各样的利益交织在一起。
　　校庆是9点正式开始，而人员需要提前半个小时进场，最后10分钟停止入场，因此等到8：30的时候，偌大的体育馆内，已经几乎坐满了观众。
　　但是让人奇怪的是，月魁却并没有现身。
　　基拉月看了眼手表上的时间，有些焦急：“该不会...她不来了吧？”
　　蹲在椅子上的L・detective，手里还拿着一个双筒冰激凌，脸上没有半点焦急的神色，舔了一口冰激凌后回答道，“节目组既然说了，在农科大学绑架月魁，而根据我们的调查，月魁只有在今天会出现在农科大学里面，你觉得她会不出现？”
　　和小学生工藤一样，基拉月其实智商和情商也非常高。
　　但是很可惜，待在L・detective的身边，他的风头同样大半都被盖住了。
　　基拉月眉头微皱，看向体育馆的入口：“抓捕局局长来了。”
　　“不要去看他。”L・detective没有回头，但小声提醒了一声。
　　L・detective非常清楚，有一些探员干的时间久了，仅凭着直觉就能够在人群中锁定罪犯。
　　从之前的整体抓捕安排来看，L・detective能够肯定，这个抓捕局局长绝对不是一个草包。
　　不远处，体育馆入口，身着制服的抓捕局局长，在五六个工作人员的簇拥下，来到了体育馆内。
　　抓捕局局长年龄大约50岁左右，前额很宽，额头上清晰地刻着三条深深的皱纹，皱纹里似乎藏着严峻的经历和饱经沧桑的折磨。
　　或许是处于职业习惯，或许是某种直觉，当抓捕局局长进入体育馆后，本能的从左到右，依次在每一排的观众脸上扫过。
　　好在有L・detective的提醒，所以基拉月和他现在都是背对着抓捕局局长，否则的话，一旦对视，后果将会不堪设想。
　　毕竟他们的伪装能够瞒得过别人，可未必能够瞒得过这位慧眼如炬的局长。
　　........
　　与此同时，直播间。
　　“好家伙，这个局长看起来不简单啊。”
　　“一脸正气，是我心中的警长没错了！”
　　“可惜是个NPC,要是真有这样的局长，我估计一般人还真不敢犯案。”
　　“话说这个校庆的规格够大啊，跟演唱会似的，我在现实里从来没有见过这种规格的校庆，还有这个鸟巢造型的体育馆，看到我有些出戏。”
　　“百年校庆，本来就是要大办特办的，你看看华清大学的百年校庆，比这个可夸张多了。”
　　“关 键是....怎么大的场合，要怎么绑架？”
　　“说的也是，这体育馆里怎么也有一万人了，这要是月魁喊一声，估计选手们很难活着走出去。”
　　“还是周谨牛逼，一开始就早早的伪装成了joker博士，有了这一层身份，还有什么做不到的？”
　　“快别吹你们丑爷了，快去看看吧，全程都有校长跟着，更难下手好吗？”
　　“对，我也是刚从他直播间出来，不得不说，周谨有点弄巧成拙了，他连席位都跟普通观众离得很远，想要动手，难了！”
　　.......
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，教职工别墅。
　　十几分钟前。
　　砰――
　　砰砰――――
　　敲门声响起。
　　呆愣在客厅的小学生工藤被惊醒，下意识的走了过去，打开了房门。
　　他们的身份现在很安全，也不用担心抓捕者会突然出现。
　　“joker博士醒了吗？”
　　顾校长穿着干练的西服，脸上也化了淡淡的妆容，看起来非常的精神。
　　跟着他的几个工作人员，也都是个个精神抖擞，颇有一种人逢喜事精神爽的感觉。
　　小学生工藤笑着挠了挠头，用极具小学生的语气说道，“爸爸好像还没有睡醒，要不我去叫一下。”
　　今天是百年校庆，可是说是农科大学最大的事情。
　　在这种情况下，盛装的校长能够亲自来邀请周谨，可以说是非常给面子了。
　　小学生工藤也清楚，在这个时候回绝对方，肯定会引来不必要的麻烦。
　　顾校长看了眼时间，主动向后退了几步，大有一种刘备三顾茅庐的感觉，脸上带着笑意道，“不急，还有一个半小时，校庆才正式开始，我在这等joker博士。”
　　一个名校的校长，身份可以说是非常的尊崇。
　　普通人眼里的富豪甚至是首富，在顾校长眼里都算不了什么，官二代富二代之类的，更是入不了他的法眼。
　　之所以会对周谨如此尊敬，还是被昨天的一节课所折服。
　　换句话说，
　　顾校长尊重的不是他眼中joker博士这个人，而是尊重的高精尖知识。
　　作为教书育人的校长，顾校长在这一点上，无疑是非常合格的。
　　“好的，您稍等，我这就上去叫。”
　　小学生工藤笑着点了点头，并没有关门，径直向着楼上跑去。
　　同时他心里在想，也不知道周谨卸妆了没有，如果没有的话，那顾校长可就真的是有的等了。
　　然而，
　　还没等小学生工藤走上楼，二楼的书房应声而开，周谨从里面走了出来。
　　.................................................................................................



第110章



　　书房突然开启，这一幕着实吓了小学生工藤一跳。
　　要知道现在别墅的房门还保持着开启的状态，站在门口可以直接看到二楼的书房。
　　万一周谨要是没有卸妆的话，那么他穿着紫色燕尾服，画着狰狞小丑妆容的样子，就会暴露在顾校长等人的面前。
　　到时候会发生什么，可就真的~不好说了。
　　万幸。
　　小学生工藤看到从书房里走出来的周谨，已经是卸了妆，并且穿着昨天那身阳光帅气的西服，同时还带着鸭舌帽和-文质彬彬的眼镜。
　　“爸爸，顾校长他们来了。”
　　小学生工藤背对着房门，面对着周谨，大声的提了个醒。
　　“我知道了。”
　　周谨是面对着别墅房门，因此能够一眼看到站在门口的顾校长等人，当即很有礼貌的打了个招呼：“顾校长早。”
　　“joker博士早。”顾校长脸上带着笑意回了一声，同时开口道，“待会校庆就要开始了，我是来邀请您一起参加的。”
　　周谨点了点头，不急不慢从楼梯上走了下来，身上还背着装有紫色西服的黑色双肩包。
　　小学生工藤跟在身后，一起从别墅里走了出来。
　　今天是个好天气，虽然才8点不到，但阳光已经透过淡淡云层照耀了下来，空气清醒，鸟语花香。
　　校园内独有安静和别致的风景，有种让人心神放松的魔力。
　　身着盛装的顾校长，再次提议道，“joker博士，如果你吃过早饭的话，我们就一块去校庆会场吧，我想哪里应该已经聚集了不少的学生。”
　　周谨当然没有拒绝，而且因为距离并不算远的关系，这一次并没有坐摆渡车。
　　一行六七人，像是散步似的走在校园的绿茵小道上，时不时就会有路过的学生跟他们打招呼。
　　“校长早。”
　　“校长好，李主任好。”
　　“校长早上好。”
　　“joker博士早。”
　　“joker博士，听完你昨天的课之后，我有很大的触动，连夜写了一篇论文，不知道有没有机会跟您交流一下。”
　　学校是一个相对封闭的场所，校长在学校里拥有着极高的权威。
　　时不时就会有学生停下来，微微欠身，问一声早安。
　　同样的，
　　周谨因为昨天讲课效果不错的关系，也被不少学生记住，再加上他英俊帅气的长相，一夜之间就已经成了不少学生的偶像。
　　对于打招呼的学生，周谨也没有半点傲慢，非常绅士，也非常有礼貌的点头示意，甚至偶尔还会停下来聊上两句。
　　如果没有看过周谨之前的疯狂表现，单看这一幕的话，任谁都会觉得这是一个既有颜值又有能力，并且还深受学生们爱戴的大学老师。
　　.......
　　互联网上，直播间里。
　　“好家伙，还真是有点斯文败类的味道。”
　　“真不敢想象，我们身边有多少像周谨怎么BT的连环杀人犯。”
　　“还真是知人知面不知心，如果让我看到周谨现在的样子，我一定不会把他当成坏人。”
　　“我也不会，甚至会把他当成偶像一样推崇，毕竟他讲课，真的是非常的有魅力。”
　　“有一个问题，大家想过没有，周谨会不会是有什么心理疾病，双重人格之类的，否则的话，怎么可能将两个极端演绎的如此出色。”
　　“真的搞不明白，究竟那个是真的周谨，那个又是假的他！”
　　“一个小丑而已，看你们一个个夸的，不过就是在虚拟逃亡舱里作恶，他刚来现实试试，保证他第一天就被抓。”
　　“我觉得....我们的讨论有点偏了，就没有人想要知道，周谨昨天消失的一夜，究竟是去做什么去了吗？”
　　“一定是搞大事情了。”
　　“快看，主直播间开播了！”
　　“终于开播了，一夜没有看到我老婆冰冰，我都想她了。”
　　..........
    ・ ・・・求鲜花・・・ 0
　　与此同时，主直播间。
　　选手大厅。
　　主持人冰冰今天穿了一身全红色的西服，看起来很是艳丽，甚至有种喧宾夺主的感觉，不仅如此，她脸上的妆容也有些奇怪，不光是比往日还要厚重一些，也要更加的张扬。
　　尤其是眉毛，一看就是烫过，要比昨天长了不少.
　　但是，经过一夜的休息过后，她的精神状态似乎还不如昨天，莫名给人一种非常疲惫的感觉。
　　而之所以导致会有这种感觉，是因为冰冰的一双美眸上出现了不少血丝，这是唯一不能通过化妆来掩饰的问题。
    ..... ........ 0
　　不过也正是因为疲惫，所以冰冰今天才特意将粉底涂厚了一些，烫睫毛也是同样的道理，只是为了让自己看起来更加精神。
　　毫无疑问的，她昨天晚上，又是做了一夜的噩梦。
　　身体的疲惫加上心理的压力，让她已经处于崩溃的边缘。
　　“观众朋友们，大家早上好！”
　　冰冰站在舞台中间，强撑着露出了一个职业的笑容。
　　“欢迎大家回到《完美逃亡》主直播间。”
　　“对于虚拟逃亡舱里的选手而言，今天毫无疑问是非常重要的一天，能否成功绑架月魁，离开颍中市，全要看他们今天的表现。”
　　“那么我刚也是了解到，目前15组选手中，一共有14组已经混入了农科大学，而且我刚刚得到一个全新的消息。”
　　“虚拟逃亡舱颍中市抓捕局局长――宋慈，也会出席今天农科大学的百年校庆。”
　　“可以说这是一次小型的对决，就是不知道选手们和抓捕局局长宋慈之间，谁会更胜一筹了！”
　　..................................................................................................才.

第111章



　　与此同时，直播间里。
　　“刺激的终于要来了！”
　　“所以这个宋慈就是个小BOSS了？”
　　“宋慈？好熟悉的名字，难不成也是有什么原型？！”
　　“这都不知道，是龙国的一个局长，擅长验尸，还写过一本名叫《洗冤集录》的书籍！”
　　“是他？！我的天，我们昨天上课的时候，老师还讲过他的书，这哪是小BOSS啊，这简直就是终极BOSS！”
　　“有保镖，有抓捕局局长，这还玩个屁？”
　　“我有预感，《完美逃亡》这档节目，就要结束了。”
　　“话别说的太满，别忘了歇洛克・福而摩司，包拯，L・detective这些人都不是什么小角色，没有那么容易扑街的。”
　　..........
　　与此同时，主直播间。
　　舞台上。
　　“根据冰冰所掌握的资料，这位叫宋慈的抓捕局局长，也是有着原型的存 在，而且曾经跟我们某位评委嘉宾是同事的关系。”
　　“那么接下来的时间，就让我们来采访一下这位评委嘉宾，看看她对于宋慈，有着怎样的印象。”
　　“姜探员，那么就辛苦你了。”
　　主持人冰冰看向了坐在评委席位上的唯二女性嘉宾，有破案女王之称的姜锦瑟。
　　与此同时。
　　所有主直播间观众和其他评委嘉宾的目光，都聚集在了主持人冰冰的身上。
　　大家同样都很想要知道，这个叫宋慈的抓捕局局长原型，究竟有多么的厉害。
　　被所有人注视着，姜锦瑟表情没有出现任何的变化，就好像大家在看的不是她似的。
　　停顿了大约有五秒，姜锦瑟才不急不缓的开口：“正如主持人所言，我曾在宋局长手下工作过一段时间。”
　　“我最大的感触有两点。”
　　“第一，他是一个很厉害的法医，要超过我生平所见的所有法医，让尸体说话，是他最大的本领。”
　　“其次，他的观察能力也非常出色，善于在人群中一眼认出罪犯。”
　　姜锦瑟干净利落的说完了自己想要表达的内容，并没有说太多细节。
　　主持人冰冰也知道姜锦瑟的性格，同时能够感觉得到，能够让她说出‘厉害’这两个字，就足以说明这个叫宋慈的局长，的确是有独到之处。
　　“好的，感谢姜探员的发言。”
　　冰冰面带微笑，看向摄影机：“和之前遇到的罪犯不同，选手们还是第一次正式和抓捕局的人交手。”
　　“那么我们接下来就来看看，30位选手，在和抓捕局第一次交锋过后，还能够剩下多少选手呢。”
　　.........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　大约走了十几分钟时间，顾校长带着周谨等人，来到了农科大学的体育馆。
　　和其他选手不同的是，周谨和小学生工藤没有进入主会场，而是直接进入了后台，又通过后台的走廊，直达贵宾所在的区域。
　　这是全场最好的一片区域，能够不借助望远镜一类的设备，看清舞台上的一举一动。
　　这是优点，
　　但同样的，这里也是受到关注目光最多的区域，如果周谨和小学生工藤表现出异常的话，可能很快就会被发现。
　　好坏处几乎都有。
　　“joker博士，这是您的位置，我先失陪一下。”顾校长在给周谨安排座位后，微微欠身，离开了贵宾观众席。
　　他是校长，也是今天的主角之一，自然是比较忙碌。
　　能够为周谨做到这个地步，可以说是已经非常的让人意外。
　　待到他走后，小学生工藤立刻从椅子上站了起来，走到贵宾席的边缘，看似好奇的打量着整个会场。
　　当然他并不是真的好奇，而是为了寻找月魁的身影。
　　他不知道周谨的计划，
　　所以小学生工藤到现在还以为，周谨想的和其它选手一样，绑架月魁，找出离开颍中市的办法。
　　时间在一点点流逝，贵宾席的人员也渐渐多了起来。
　　“小朋友，小心一点，站在那里，很容易掉下去噢。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　“没关系的，谢谢....”小学生工藤转头看向声音发来的方向，刚想要说话，整个人却完全愣住了。
　　提醒小学生工藤的人，是一个看起来50岁左右的中年男人，长相非常威严，一双如鹰般的目光，仿佛能够看透这世间所有的秘密。
　　最关键的是，他的身上穿着笔挺的警服，更是让整个人看起来都十分的有气场，压迫感极强。
　　同时，通过肩膀上的警衔，小学生工藤一眼就认了出来，眼前这个探员，至少是局长级别。
　　身为一名罪犯，却出现在了一名局长的面前，这不由的让小学生工藤的心跳，在一点点加快着。
　　他会看穿自己的伪装吗？
　　现在该怎么办？
　　要跑吗？
　　小学生工藤此时的惊慌，丝毫不亚于变小之后，第一次见到酒厂的琴酒和伏特加。
　　此时，抓捕局局长宋慈，也是发现了小学生工藤的不对劲，笑着问道，“小朋友，你怎么了？你家大人呢？只有一个人吗？”
　　“我....”小学生工藤挠了挠头，用小孩子的口吻说道，“谢谢叔叔提醒，我没事的，叔叔你是警察吗？看起来好帅哎. ...”
　　得益于常年装扮小学生，因此在扮演小孩子天真这一方面，工藤非常的有经验。
　　而此时，又有一道声音响起：“宋局长，真没有想到，您怎么早就来了。”
　　说话的是一位70来岁的老者，留着白色胡须，一脸慈祥。
　　看到这位老师，宋慈流露出一丝不自然，笑着回答道，“秦老说的哪里话，母校百年庆典，我哪能不来呢。”
　　没错，
　　宋慈曾经也是毕业于这所学校，不过开学的时候选择了去参军入伍，在部队表现的非常出色，屡立战功，后来被分配到了颍中市警局。
　　虽然没有长时间在农科大学上课，但宋慈却对眼前曾经的老师秦老，又尊又怕。
　　秦老阴沉着脸，再次说道，“你个臭小子，几次叫你来家里吃饭，你都推脱没有时间，怎么，怕我老头子找你办事？”
　　宋慈和秦老就这样有一搭没一搭的聊了起来。
　　借着这个机会，小学生工藤连忙坐在了周谨的背后，压低了声音提醒道，“周谨先生，那个探员好像是抓捕局局长。”
　　“慌什么。”周谨脸上没有半点表情变化：“坐到我身边来，你这样，更容易引起怀疑。”
　　听到这句话，小学生工藤也只能是讪讪起身，从后一排坐到了周谨身边的位置。
　　与此同时。
　　正在和秦老聊天的宋慈，敏锐的观察到了这一点。
　　一个8岁小男孩，一个20多岁的男人。
　　这样的组合，瞬间让宋慈想起了灭门 案的凶手。
　　不过，因为周谨卸妆和进行伪装后的迷惑性太强，小学生工藤也不是原本的样子，所以这让他一时间有些拿不准主意。
　　更何况今天是农科大学的百年校庆，自己如果搞出事情，不知道要被秦老他们骂多久。
　　更重要的是，他想不通一对灭门案的凶手，是怎么跑到这所农科大学的。
　　不过没有关系，暂时无法确认，不代表着一直不能确认。
　　宋慈从身上拿出手机，不动声色发送了一条信息。
　　“加强农科大学周围的警戒，没有我的确认，一只蚊子也不能从学校里飞出去。”
　　.................................................................................................




第112章



　　因为是全景直播间的关系，除了特定的时间，观众们可以随意设置观看直播的角度。
　　也正因为此，有不少人都看到了宋慈发送的短信。
　　“完了，丑爷这是被盯上了啊。”
　　“报应来了，整个农科大学都已经被包围了，我倒要看看他究竟打算怎么跑！”
　　“都特么怪工藤，没事吓跑什么，如果不是他的话，周谨也不可能被盯上。”
　　“这下爽了！”
　　“哈哈，果然就像是姜锦瑟探员说的那样，宋慈局长，永远滴神！”
　　“还想着冲击第一名，这下还是赶紧考虑考虑该怎么跑把！”
　　“周谨这把要是还能跑得了，我真的粪坑蝶泳！”
　　“真不知道你们黑什么黑，就算是我们家丑爷被淘汰了，也比你们强太多了吧？”
　　“丑爷加油！”
　　“我劝你们冷静一点，别忘了我们丑爷之前也遇到过很多类似的情况，最后还不是让他绝地反生了？”
　　“我担心的倒不是周谨跑不了，最关键的是，他现在被盯上了，想要绑架月魁，几乎变成了13一件不现实的事情吧？”
　　“说的也是！”
　　.........
　　与此同时，主直播间。
　　选手大厅。
　　舞台上。
　　在总导演张浩的提醒下，主持人冰冰再次将直播间画面切换成了周谨的直播间。
　　同时，
　　在场的所有人，也都看到了周谨被宋慈盯上的一幕。
　　“要被淘汰了吗？”
　　“不过.....能够带着一个小学生走到这一步，他也真的很厉害了。”
　　“呼....”
　　主持人冰冰看着大屏幕里，宋慈发送短信的内容，几乎已经在心里给周谨下了死刑。
　　这样的困局不同于之前，现在是直接被颍中市局长盯上了，她完全想不到会有什么破局可能性。
　　而且就算是能够再次逃出去又怎么样？
　　不能绑架月魁，周谨和小学生工藤一样无法逃出颍中市，后果几乎不会有什么改变。
　　想归想，本职工作还是要完成。
　　主持人冰冰回过神来后，看向8位评委嘉宾，询问道，“我们可以看到，周谨选手似乎是遇到了开播以来最大的麻烦，那么接下来请8位评委嘉宾依次谈谈，周谨是否还有逃脱的可能性。”
　　“小次郎先生，就从你先开始吧。”
　　.........
　　“好的，主持人辛苦了。”
　　沉睡的小次郎调整了一下坐姿，严肃而又认真的说道，“就像是刚才姜探员说过的那样，宋慈局长的确是一个观察力非常出色的局长。”
　　“我呢，还是用数据说话，以数据为前提的情况下，跟大家做进一步的分析。”
　　“大家请看！”
　　沉睡的小次郎按下了平板电脑上面的连接键，很快大屏幕上就出现了农科大学的平面图。
　　“可以看到，整个学校还是非常的大，但出入口一共只有四个，分别是东南西北四个门。”
　　“不同于普通高校，围墙很低，有办法可以从任意角度翻阅，农科大学的围墙非常高，而且上面全部覆盖了铁网，可以理解成是虚拟逃亡舱用来提高难度的设定。”
　　“这就意味着，选手根本无法跳墙逃生，基本上就算是被困在了里面。”
　　沉睡的小次郎停顿了片刻，更换了下一张图片，同样是农科大学的平面图，只不过这次上面多了很多红色的小点。
　　“可以看到，在宋慈局长发现不对劲之后，四个门已经增加了很多的抓捕者，军队的车辆随后也会赶到。”
　　“在这样的情况下，想要逃脱的可能性，几乎为零。”
　　“换句话说，现在周谨和工藤小学生什么时候被捕，完全就要看宋慈局长什么时候能够确定自己心中的疑惑，一旦能够确定joker博士就是周谨，那么被抓是必然的事情。”
　　正常情况下，沉睡的小次郎说到这里后就会停止发言。
　　但今天并没有。
　　他紧跟着又说道，“不过，现在有一点我没有想明白，那就是昨天晚上周谨究竟去做了什么！”
　　“之前的困局，周谨都凭借着最后的手段，逆风翻盘，而这次虽然已经在被发现的边缘，但却也未必没有后招，所以在一切还没有尘埃落定之前，我不做最后的评判。”
　　很显然，
　　沉睡的小次郎虽然有些大大咧咧，但他不是个傻子。
　　周谨之前数次脱困，而且用的办法都非同寻常，这已经证明他绝对不是一个简单的角色。
　　现在看似绝境，但说不定又会翻盘。
　　说白了，
　　他已经被连续打了好几次的脸，说话也是慎重了不少。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“哈哈，这个沉睡的小次郎有点逗啊，该果断的时候不果断！”
　　“这还有什么悬念？四个门一堵，抓捕者手里又有枪，这还愁抓不到周谨？”
　　“宋慈局长好像也没有看起来那么厉害，如果他真的发现了异常，为什么不直接叫人过来搜身？”
　　“说得对，就算是外貌没有办法肯定，最起码可以验指纹吧？实在不行抽血啊！”
　　“这还真不能怪宋慈局长，根据官网上对灭门案的描述，好像是在凶案现场没有发现指纹，只是有监控拍到了周谨和小学生工藤。”
　　“好家伙....这个剧情安排的，有猫腻啊，难不成还有翻盘的机会？”
　　“说不定是冤假错案呢！”
　　“无论怎么样，我这一次赌定了，周谨跑不了！”
　　..........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，体育馆。
　　贵宾席位。
　　“周谨先生，他...好像注意到我们了。”
　　小学生工藤表情有些紧张，虽然极力克制着自己，但还是会时不时看向不远处的宋慈。
　　周谨稳如泰山，丝毫没有受到任 何影响，就像是什么都没有发生过似的，压低了声音提醒道，“记住，你只是一个普通的小学生，不是一个罪犯。”
　　“可是...”小学生工藤还是有些紧张，再次追问道，“可是....他有可能已经布控了，我们确定不跑吗？抓不到月魁还是小事，如果整个学校都被封锁的话，那么我们就真的跑不了了。”
　　“怕什么？”
　　周谨的表情自始至终都没有变化过：“想要获得我的认可，第一步就是要沉得住气，像你这样的，不如去投案自首。”
　　不如去投案自首.....
　　这句话，再次伤到了小学生工藤的自尊心，也让他乖乖闭上了嘴巴。
　　在不知不觉间，小学生工藤从调查和堤防周谨，渐渐变成了想要获得周谨的认可。
　　而这个变化，连他自己都暂时没有意识到。
　　“joker博士，认识一下。”
　　就在这个时候，宋慈竟从自己的座位上站了起来，伸出手，面带微笑的走了过来：“刚听秦老介绍，听说您昨天讲课的效果非常好。”
　　“我叫宋慈，是抓捕局的局长！”
　　...................................................................................................


第113章



　　农科大学的校长尊敬周谨是因为讲课非常出色，而且明天还有一场学术交流，如果周谨愿意倾囊相授的话，他们将会得到很大的好处。
　　利益相关，所以顾校长才会礼贤下士。
　　但宋慈是抓捕局的局长，他显然没有必要对周谨怎么客气。
　　能够坐在贵宾席位的，几乎都是颍中市的上流人物，跟谁搭讪都要好过跟周谨这个即将要离开的‘路过’博士打交道要好得多。
　　即便是这样，但宋慈还是来了。
　　那就只能说明一点，宋慈在怀疑周谨！
　　小学生工藤的观察力同样非常敏锐，自然也是注意到了这个细节。
　　但他侧目看去，周谨表现的非常平静，就好像自己真的是一个来自休斯顿的航空博士似的。
　　可是....
　　他真的不害怕吗？
　　还是说，他的心理已经强大到真正的喜怒不形于色的地步？
　　小学生工藤想不通，但他知道现在非常危险，一旦有什么差错，后果将会非常的严重。
　　“你好。”
　　周谨起身，伸出手和宋慈握在了一起：“顾校长谬赞而已，实在担不起这样的夸奖。”
　　两人身高相差无几，视野完全是平视的角度。
　　四目相对，宋慈的心里同样闪过无数个年头。
　　joker博士给他的第一印象，是帅气，温和，谦逊，有气质，以及绅士。
　　而且刚才秦老说的也很明白，joker博士昨天在他们学校里讲了一节课，效果非常的好。
　　这些所表现出来的特质，都跟灭门案凶手没有半点儿联系。
　　可是...
　　宋慈又莫名从周谨身上察觉到了危险，仿佛眼前年轻人笑容的背后，隐藏着令人恐怖的小丑。
　　“那里，秦老可是从来不随便夸人的。”宋慈主动放开手，顺势坐在了周谨的身边，笑着问道，“joker博士，您来颍中市多久了？”
　　看似在聊天，但实际上却是在套取周谨的信息。
　　一个问题回答的不好，宋慈都会看出端倪。
　　“三天〃～。”周谨回答的很随意，就像是丝毫没有注意到宋慈的试探。
　　身为一个逃犯，面对着抓捕局局长，周谨不可能不害怕。
　　但在代入到丑爷的视角之后，他却是能够克服内心的恐惧，让自己表现的再正常不过。
　　宋慈笑着点了点头，再次问道，“不知道joker博士，对颍中市的印象怎么样？”
　　周谨回答道，“刚来没几天，谈不上印象。”
　　“倒也是，看来joker博士也是爽朗的性格。”说到这里，宋慈脸上的笑容瞬间收敛，严肃的说道，“不过我要提醒你一声，最近颍中市不太平，全城都在抓捕罪犯。”
　　“事情是这样的...”
　　宋慈根本就没有周谨愿不愿意听，直接就讲述了起来：“3天前，就在joker博士你来到颍中市的时候，发生了一起灭门案，一家六口惨死，屋子里全都是血，当时给我吓坏了。”
　　“而且....”
　　说到这里，宋慈提高了一些声音，如鹰隼般的眸子，紧盯着周谨，同时注意着旁边的小学生工藤：“犯人也是两个男人，一个8岁的小男孩，和另外一个画着恐怖狰狞小丑妆容的男人。”
　　“可惜啊，我们在抓他们的时候，这俩人不知道从哪里得到了消息，竟然提前从公寓跑路了，好家伙，十多楼，就凭借着空调外机，一个一个跳了下来，胆子也是真大！”
　　宋慈讲到这里，忽然停顿了一下，表情阴沉到了极点，像是想到了什么说道，“犯人也是一个8岁小男孩，和另外一个男人。”
　　“joker博士你也是带着一个8岁的小男孩，这很难让人不怀疑啊。”
　　唰――
　　一旁。
　　小学生工藤听到这句话，顿时心脏骤停，下意识的想要找到什么东西来制服眼前的宋慈局长。
　　这已经没有办法聊下去了，再多说两句话，必然会被眼前的局长发现。
　　自从进入到虚拟逃亡舱后，这还是小学生工藤第一次接触抓捕局的高层，不得不说，对方还真不是吃素的。
　　无论是观察力还是判断力，完全不输给他这个名侦探。
　　.........
　　互联网上，直播间里。
　　“真・针尖对麦芒！”
　　“恭喜周谨领盒饭！”
　　“可算是下线了，就他也配跟我们歇洛克・福而摩司争抢第一？”
　　“我突然想起一句话，这些玩计谋的，心都脏，宋慈完全就是在套话，从一开始应该就已经想要了每一个句话该怎么说了！”
　　“无论怎样，宋慈起码已经从小学生工藤身上看出了端倪，现在只要一声令下，周谨就会被带走。”
　　“哎...机关算尽太聪明，到头来还是一场空呢。”
　　“就连周谨都有可能随时被淘汰，真不敢想其它选手究竟要怎么度过这一关！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，体育馆。
　　贵宾席位。
　　“．～果然有问题！”
　　宋慈敏锐的察觉到了小学生工藤的表情异样，甚至一只手已经放进了口袋里，只等着周谨也表现出异常，立刻就让人进来抓捕。
　　其实让宋慈如此迟疑的最大原因，就是秦老刚才说周谨昨天讲课的效果很好。
　　航空系，
　　而且还是在农科大学这样的高精尖学校能够来一堂高质量的授课，这不是一个简单的事情。
　　但是眼前的joker博士做到了，这足以说明他真是一个航空领域的专家。
　　可是宋慈所掌握的连环杀人犯的资料里，对周谨的描述只是一个普通的大学生而已，根本不可能拥有这样的知识量。
　　所以这才让宋慈有些左右为难，毕竟一旦调查错了，因为牵扯到外国人，性质会非常的恶劣，甚至容易酿成外交事件。
　　“那不妨宋局长，带我回去调查一下？”周谨表情没有半点儿变化，平静的就像是在说一件很随意的事情：“说真的，我也想要体验一(李王的)下你们国家的司法部门。”
　　平静的回答，看不出丝毫的端倪。
　　宋慈原本已经达到90%的怀疑，却又周谨的平静打消了百分之30。
　　他常年跟罪犯打交道，是真话还是假话，宋慈很轻易就能够判断出来，同样的，他能够感觉得到，joker博士刚才说话没有丝毫的惧怕，是真话，而且不害怕他。
　　这....
　　宋慈百思不得其解！
　　当然，这只是因为宋慈不知道，周谨在代入到丑爷视野之后，无论是真话还是假话，身体都不会出现丝毫的变化。
　　最专业的仪器都测试不出来，更何况宋慈只不过凭借着自己的主观臆断，那就更加看不出什么破绽均。
　　...........................................................................

第114章



　　空气仿佛凝固。
　　抓捕局局长宋慈跟周谨对视了足足五六秒的时间，这才再开口：“那倒不必，只是跟你开个玩笑，中式幽默，还望你能见谅。”
　　周谨收回了目光，看向远处的舞台，不再理会这位局长。
　　他当然知道自己已经被怀疑，还知道这位观察力出众的宋局长，很有可能已经在学校四个门安排了警力，就等着来一出瓮中捉鳖。
　　但这些都不重要，因为从一开始，周谨就已经有了自己的计划，而且没有收到丝毫的影响。
　　或者说从他打算伪装joker博士那一刻起，后面会发生的所有事情，全都在他的掌握之中。
　　步步为营，将所有人玩弄于股掌之中，这就是丑爷的恐怖之处！
　　“他的底气，到底是什么！”
　　小学生工藤看着周谨风轻云淡的样子，脑海里无论怎么想，都完全想不出一个所以然。
　　他很困惑，甚至有一种想要掰开周谨的脑子，看看里面究竟装着的是什么的冲动。
　　时间在一分一秒的流逝。
　　很快，九点钟到了。
　　农科大学百年校庆，正式开始！
　　.........
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　L・Lawlignt和基700拉月坐在应届毕业生的区域，默默等待着月魁的入场。
　　时间已经快到9点整，主持人已经走到舞台上报幕，但是月魁竟然还没有入场，而且最多再有几分钟时间，体育馆的门就将会被关闭。
　　基拉月有些坐不住了，小声道，“L，只剩下最后3分钟了，如果月魁还不进来，到时候我们暂时也无法出去，等到校庆一结束，我们未必还有机会能够接近她。”
　　基拉月的意思很简单，那就是放弃原地等待，转而换成主动出击，出去寻找月魁。
　　反正现在整个农科大学的注意力全都在体育馆这里，倒是反而方便了他们下手。
　　然而，
　　蹲在椅子上的L・Lawlignt，却完全无视了基拉月的提议，不仅脸上的表情没有变化过，甚至都没有去看体育馆的入口。
　　就好像他拥有着百分百的自信，月魁一定会出现似的。
　　最后两分钟，
　　最后一分钟，
　　体育馆门口的工作人员已经准备开始关门。
　　因为是校庆，所以防止出现什么意外，在整个庆典开始后，除了贵宾席位的观众之外，普通观众都不能走出体育馆。
　　 当然，洗手间之类的设备，体育馆内部就有，这倒是不用担心。
　　就在体育馆们要关闭的一时候，月魁终于是姗姗来迟，出现在了体育馆的入口。
　　她今天穿着一身洁白的西服，画着精致妆容，带着墨镜，看起来有些紧张，似乎是也在责怪自己在快要迟到的时候出现。
　　而令人没有想到的是，月魁进来体育馆后，竟然没有带保镖，就那么一个人跑了进来。
　　经过一番寻找，她最终也来到了应届毕业生的席位，就坐在距离L・Lawlignt和基拉月正前方两排的座位上。
　　看到目标出现后，基拉月这才松了口气。
　　而L・Lawlignt脸色仍然没有半点儿变化，而且丝毫没有注意舞台上的主持人介绍，而是一心操控着手里的手机。
　　想要在这种光明正大的场合下带走月魁，这不是一件容易的事情。
　　但这是选手们所要面临的第二个挑战，即便是再不容易，也要尽量的去完成。
　　很快，
　　L・Lawlignt已经利用手机侵入了农科大学的监控网络，足以查看学校里的每一个监控。
　　通过简单的查看，L・Lawlignt很快就确定，虽然月魁没有带保镖进入体育馆，但她的保镖就在外面，随时在候命。
　　基拉月也看到了监控里的保镖，压低了声音询问道，“按照原计划行事？”
　　蹲在椅子上的L・Lawlignt点了点头，却没有说话。
　　为了绑架月魁，他们已经做了详尽的计划，所以并不需要现在去想那么多，只需要按照原计划执行就可以了。
　　而且今天的运气不错，至少月魁没有带保镖进体育馆，这倒是为他们提供了不少的便利。
　　L・Lawlignt操控着手机，退出农科大学的监控视频，转而换成了控制舞台效果的后台程序。
　　黑入这些地方，对于L・Lawlignt而言，简直就比回到自己客厅还要更加的容易。
　　“准备。”
　　L・Lawlignt开口。
　　基拉月带上早已经准备好的墨镜，从椅子上站了起来。
　　“5。”
　　L・Lawlignt开始倒数。
　　基拉月从椅子上站了起来，向着月魁的方向走去。
　　“4。”
　　L・Lawlignt继续倒数，声音清晰的传入了基拉月的耳机当中。
　　同时，
　　基拉月也已经走到月魁所在的一排座位旁，而坐在坐在靠走廊第三个座位的，就是他们今天的目标。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“动手！”
　　L・Lawlignt在倒数结束之后，立刻点下了手机屏幕上的操控按钮。
　　刺拉拉――――
　　一阵巨大的电路声音响起，同时体育馆内无数灯泡开始爆裂，虽然没有影响能见度，但却是吓了所有人一大跳。
　　这种噼里啪啦的声音，通常代表着漏电，遇到这种情况，人的第一本能反应就是自己会不会被电到。
　　“什么情况！”
　　“怎么回事，发生什么了！”
　　“大家不要惊慌――――――”
　　“漏电了快跑！！”
　　“好像有人被电死了！！！”
　　“大家快跑――――”
　　“啊――――――――”
　　“救命――――――”
　　“不要惊慌，不要引起慌乱！”
　　上万人的体育馆里，很快响起各式各样的尖叫声，整个体育馆乱成了一团。
　　正常情况下，即便是出现灯光爆裂的情况，也不至于会出现怎么大的骚乱，但L・Lawlignt早已经控制了所有的喇叭，循环播放着昨天晚上从恐怖电影里剪切下来的录音。
　　提前有了准备，自然是有备而来。
　　而且在此之前，L・Lawlignt就已经黑入了7个保镖的手机，同时给他们发了一条信息。
　　“公司有急事，不要联系，速回！”
　　因为确定月魁家里一定不是做什么正经生意，所以L・Lawlignt断定，那几个保镖也绝对不是什么正派角色。
　　果然，
　　通过监控查看，7个保镖迅速离开了体育馆。
　　几乎是同时，
　　基拉月通过骚乱，顺利接近了月魁，并且使用早已经准备好的高纯度致幻剂，直接将月魁给迷晕。
　　整个过程，顺利无比！
　　.....................................................................................


第115章



　　在L・Lawlignt的操控下，整个体育馆变得越来越混乱。
　　上万名观众疯了一样，像是簇拥在一起的飞蛾，不管不顾的向着出入口的位置冲去。
　　同时，
　　农科大学的工作人员，安保人员，以及负责维持秩序的抓捕局成员，也都在竭尽全力让人群安定下来。
　　“大家不要慌，只是小故障而已！”
　　“小心，不要乱跑，注意脚下！”
　　“不用动，小心引起踩踏事件！”
　　“别动――――”
　　“大家小心，有序撤离！~”
　　虽然有部分人理智尚在，也在努力劝说身边人不要冲动，但面对着后面无边无沿的观众的叫喊声，根本就听不清楚他们在说些什么。
　　更何况L・Lawlignt还在暗中操控着体育管里所有的喇叭，循环播放着惨叫声和骚乱的-声音。
　　局面已经失控，
　　为了避免出现更大的伤亡，农科大学校方也只能是下令打开体育馆入出口的门，先把里面的人撤出来再说。
　　但其实他们就算不下令，也是于事无补，因为已经骚乱的人群，早已经自行冲开了体育馆的大门。
　　从天空俯瞰，上万名男男女女，老老少少，就像是一群蚂蚁，在经过大门后，立刻呈扇形向周围扩散。
　　而L・Lawlignt和基拉月，也在撤退的人群当中，并且在两人中间，还抬着已经昏迷的月魁小姐。
　　借着骚乱，他们很快就找到了自己的黑色奔驰轿车，将月魁放在后排座位，开着车扬长而去，一路上简直是畅通无助，即便是在出入校门的时候，都没有任何排查。
　　因为所有的安保力量，包括警探，全部赶往了体育馆，制止着骚乱。
　　就这样，L・Lawlignt和基拉月，顺利成为第一个绑架月魁成功的小队！
　　........
　　与此同时，直播间里。
　　“好家伙，L・Lawlignt这次是发威了啊！”
　　“这才是他真正的实力，之前只不过在陪你们过家家罢了。”
　　“要说牛逼，还得是L・Lawlignt，这是一整套思路都想好了吧，从制造骚乱，再到支开保镖，最后再绑架月魁，行云流水的，还真是厉害！”
　　“就是一个字，服！”
　　“Y1S1，这一波L・Lawlignt可以稳稳的拿到第一名吧？”
　　“何止是第一名，隔壁的周谨已经快要被淘汰了，我感觉冠军就要在歇洛克・福而摩司和L・Lawlignt之间竞争了。”
　　“好家伙，你把我们包拯放在那里了？”
　　“对，1，2，3名基本已经确定，就看他们三个谁最厉害了。”
　　“周谨被淘汰？好家伙，他不是表现的挺好的吗？”
　　“是啊，我记得昨天去看他，他还伪装成了大学教授，讲课讲的贼6！”
　　“昨天是昨天，今天你们再去看看，早已经不行了。”
　　.........
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　通过将盛宏小区18-402住址报给抓捕局，引开抓捕者的歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，也已经进入到了体育馆中。
　　和L・Lawlignt不同，歇洛克・福而摩司并不懂黑客技术，所以自然也是没有办法在体育馆中制造混乱。
　　此刻，
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，就坐在月魁的身边，但即便是近在咫尺，却也是感觉到无比的棘手。
　　毕竟绑架不算成功，能够在不引起抓捕者和保镖注意的情况下带走月魁，才算是成功。
　　歇洛克压低了声音，对自己的搭档：“华盛，到你发挥的时候了，月魁小姐一定会喜欢你这样的男人的，快上。”
　　没错。
　　他们就是打算使用美男计。
　　而且在歇洛克・福而摩司的忽悠下，军医华盛竟稀里糊涂答应了下来。
　　可是答应容易，但真等到了现场才知道，想要搭讪一个陌生女孩，难度是相当的高。
　　“这...那...”
　　军医华盛支支吾吾，一时间不知道该怎么开口。
　　歇洛克・福而摩司继续蛊惑：“放心吧，她只是个NPC，别忘了你可以拥有过多名女友的人，拥有着丰富的实操经验，一定能够拿下他！”
　　现在的歇洛克・福而摩司，大有一种看戏的感觉，而且还在不断蛊惑军医华盛。
　　“别吵了！”
　　军医华盛也是有些温怒，低声喝斥了一句，这才深吸一口气，鼓足勇气道，“小..小姐..你好。”
　　声音太小，体育馆太吵，根本没有引起月魁的注意。
　　“大点声，你一个大老爷们，有什么好怕的？”歇洛克・福而摩司再次催促道，“只要你开口，这个女人一定会被你的气质所吸引，到时候别说是绑架，还不是你想怎么想就怎么样？”
　　“放心了，这里只是虚拟世界。”
　　一连被歇洛克・福而摩司催促好几次，军医华盛也有些遭不住，深吸一口气，大着胆子拍了拍旁边月魁的肩膀。
　　月魁侧目，一双美眸疑惑的盯着他。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　被美女注视，这让军医华盛变得更加紧张。
　　见他没有说话，月魁主动询问道，“有事？”
　　军医华盛点了点头，指着旁边的歇洛克・福而摩司：“这是我朋友，他希望能够得到你的微信，他说你，长得很漂亮！”
　　歇洛克・福而摩司：“......”
　　这家伙，完全不按套路出牌啊。
　　但现在已经变成这种局面，再多说什么也没有任何意义，歇洛克・福而摩司也只能是硬着头皮点了点头，尽量露出一张人畜无害的笑容。
　　歇洛克・福而摩司身高足有 厘米，长脸，一头金黄色卷发，看起来很有英伦王子的气质。
　　月魁打量了歇洛克・福而摩司一眼，微微点了点头，拿出手机，打开微信二维码。
　　见状，约翰・军医华盛心里简直乐开了花，立刻从椅子上起身，和歇洛克・福而摩司换了个座位。
    . 0 ...
　　这样一来，歇洛克・福而摩司和变成了挨着月魁的座位，使用美男计的自然也就轮不到他。
　　歇洛克・福而摩司拿出手机，添加了微信，不尴不尬的说道，“不好意思，冒昧打扰你了，希望不会给你带来什么困扰。”
　　月魁摇了摇头：“不会，多认识个朋友，挺好。”
　　听到这句话，歇洛克・福而摩司的眼神闪过一抹狡诈，心里知道机会已经差不多了。
　　他从双肩包里拿出了两瓶外语包装的矿泉水，将其中一杯递给了月魁：“在我们英伦，交朋友之前，都会喝一杯这个水，干杯。”
　　“还真是奇怪的风俗。”月魁根本就没有怀疑太多，因为她怎么看眼前的帅哥都不像是坏人。
　　而且这里是母校的体育馆，外面还有7个保护她的保镖，能出现什么问题？
　　只是稍微迟疑了片刻，月魁便接过了矿泉水。
　　歇洛克・福而摩司：“Cheers!”
　　月魁：“干杯。”
　　两瓶矿泉水相互碰撞在一起，里面的液体随即开始了晃动。
　　月魁什么都没有怀疑，举起矿泉水喝了一口，顿时感觉厚重的水流，顺着口腔进入了胃部。
　　“这个水很好喝。”月魁夸奖了一句。
　　歇洛克・福而摩司嘴角微微上扬，笑着说道，“那是当然，这可是专门为您调配的。”
　　................................................................................................丁.


第116章



　　专门为我调配的？
　　月魁意识到了什么，原本带着笑意的脸庞逐渐凝固，嘴巴微微张开，想要说些什么。
　　然而，
　　还没等她说出一个字，大脑却是传来一阵的眩晕，整个人头重脚轻，视野也逐渐变得模糊。
　　“你....我...”
　　月魁终究还是没有能够完整的说出一句话，身体一软，倒在了旁边的歇洛克・福而摩司的肩膀上。
　　看起来，就像是一对亲密的情侣，女生依偎在男生肩膀上小舔。
　　“月魁..月魁你怎么了？”
　　就在这个时候，歇洛克・福而摩司脸上的表情却变得有些惊慌，加大了一些音量叫道，“月魁，醒醒！”
　　突如其来的一幕，自然是引起了周围人的注意。
　　“怎么回事？”
　　“好像有人晕倒了！”
　　“是中暑了吗？可是今天天气并不热啊。”
　　“有没有医生，快找医生。”
　　 “有医生在吗？”
　　以月魁座位为中心，方圆十米左右的观众，几乎都围了过来。
　　“大家散开一点。”歇洛克・福而摩司将月魁抱在怀里：“我女朋友有低血糖，可能是因为没有吃早饭而昏迷了。”
　　“我车里有药，麻烦大家让一让！”
　　歇洛克・福而摩司的演技极好，这一幕看上去，真的就像是关心女朋友的贴心男人。
　　再加上他长相本就非常帅气，经常被一些侦探迷戏称为‘卷福’，所以更是没有引起周围人的怀疑。
　　谁敢想，有人敢当着一万多人的面投毒，而且还实施绑架。
　　根本没有人往哪方面联想。
　　而此时，站在人群外围的约翰・军医华盛，完成伪装成了路人，快步走了进来，同时道，“我是医生，让我看看！”
　　分开众人后，约翰・军医华盛蹲在地上，开始为月魁进行检查。
　　他本来就是一名军医，对于急救自然是非常熟悉，标准的动作更是让一些医科生都看不出有任何异样。
　　反而是不少人都觉得，军医华盛的确是一名非常不错的医生，手法非常专业。
　　经过一分钟左右的检查，军医华翰紧张的表情平静了下来：“还好，没有什么大事，的确就像是所说，是因为低血糖昏迷了而已，但是你们不能再呆在这里了，带你女朋友去车里补充一下营养，最好是能送去医院打一瓶营养液。”
　　歇洛克・福而摩司连连点头，起身后用公主抱的方式，抱起了月魁。
　　月魁不到100斤的重量，对于他而言，简直就是不要太简单。
　　“我跟你一块去，省的路上出现什么危险。”约翰・军医华盛跟着走了上去。
　　一行三人，就这样走向了体育馆的出入口。
　　虽然校庆开始之后，观众不得随意外出，但现在人都昏迷了，当然是属于特殊情况。
　　看着三人的背影，观众们也是一边聊着天，一边回到了自己的座位。
　　“万幸，只是虚惊一场！”
　　“哼，你看看人家男朋友，公主抱多浪漫，我要是晕倒了，你会不会怎么对我？”
　　“亲爱的，我倒是想，但是人家100斤，你100公斤，臣妾做不到啊！”
　　“你是不是不爱我了？”
　　“那个医生的手法好专业啊，而且看起来不像是日常急救，倒是有些像是战场急救。”
　　“可不是嘛，要不是他们坐的位置是在留学生席位，我还以为他是医护系的博士了。”
　　“真羡慕那个女孩，他男朋友好帅啊！”
　　“不光帅，还有英伦王子的气质，哎...不知道我什么时候才能够找一个这样的男朋友！”
　　..........
　　与此同时，互联网上。
　　直播间里。
　　“牛逼啊，正大光明的绑架？”
　　“学会了，这就去体育馆找人对线！”
　　“这的确是厉害，虽然L・Lawlignt的黑客技术我一辈子都学不会，但是歇洛克・福而摩司的手段，我似乎是可以试试。”
　　“我看刑，很可拷！”
　　“试试就逝世！”
　　“原以为选手会团灭，实在是没有想到，我的确是太小看他们了！”
　　“妈的，真该让那些罪犯看看，这才叫真正的罪犯，没有这个脑子，最好是在家里老老实实呆着！”
　　“莫伸手，伸手必被抓！”
　　“包拯和公孙策也快要通关了，好家伙，他们的办法更骚！”
　　“呵呵，你们未免想到也太简单点了吧？你们是不是忘了，月魁还有7个保镖等在体育馆外面？就这样出去，绝对会碰上！”
　　“是啊，不说我都忘了，7个保镖分成了3组，每一个体育馆出入口外面都有两个保镖，怎么一来的话，无论是歇洛克・福而摩司走哪个出口，都会跟保镖撞上啊！”
　　“完了！完了！”
　　“大意了！！！！”
　　“你们这些说风凉话的，最好不要嚣张的太早，我就不信你们脑子能想到的事情，歇洛克・福而摩司会想不到！”
　　.......
　　虚拟逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司公主抱着月魁，约翰华生则是跟在身后. ....
　　三人很快便走出了体育馆的出口。
　　“站住！”
　　几乎是刚一出门，立刻有两个穿着西装，带着墨镜的保镖拦住了歇洛克・福而摩司和军医华盛，如狼一样的眼神，在两人身上扫过。
　　歇洛克・福而摩司丝毫没有认怂，质问道，“你们是干什么的？”
　　所有负责保护月魁的保镖，都收到过命令，不到迫不得已的情况下，绝对不能暴露自己保镖的身份。
　　因此，其中一名保镖急中生智，立刻冲了上来，想要抢夺月魁，同时说道，“这是我妹妹，你给我放下来！”
　　“不行！”
　　歇洛克・福而摩司立刻向后退了半步，让过了保镖的攻势：“你妹妹刚才昏迷了，我是农科大学的校医，如果不赶紧抢救的话，她会有生命危险！”
　　“没错！”军医华盛跟着附和道，“现在必须送医院，如果放下来的话，会非常的危险！”
　　小姐有生命危险？
　　两名保镖全都愣住了！
　　好家伙，
　　这要是小姐死了，他们两个的性命也基本走到了终点。
　　慌了神的保镖，立刻说道，“医生，那现在该怎么办？”
　　还是那句话，
　　没有人想到竟有人会如此光明正大的绑架，所以即便是保镖警惕性很高，但现在也难免有些慌了神。
　　歇洛克・福而摩司：“我车里有药，给她吃一点，然后我把她送到医院，你们不是她的哥哥吗？开车了吗？”
　　两个保镖一起点头，异口同声：“开了。”
　　“好，跟着我的车，是一辆黑色奔驰，颍A・ 。”
　　话毕，
　　歇洛克・福而摩司也不停留，立刻向着不远处的奔驰跑去。
　　两个保镖虽然有些被吓傻了，但基本的警惕性没有丢。
　　一名保镖去开车，同时命令另一个保镖：“上他们的车跟着，防止出现什么意外。”
　　那名保镖立刻点头，跟着歇洛克・福而摩司上了奔驰轿车。
　　其他保镖也已经收到了消息，立刻上了黑色大众，一辆在黑色奔驰前面领路，另一辆则是跟在后面，呈前后包抄的趋势。
　　就这样，
　　三辆黑色轿车，驶出了农科大学的校园，向着不远处的急救中心驶去。
　　...........................................................................................................




第117章



　　黑色奔驰车内。
　　歇洛克・福而摩司负责开车，保镖坐在副驾驶，而约翰・军医华盛和昏迷不醒的月魁，则是在车子的后排。
　　副驾驶的保镖额头上已经渗出了汗水，焦急的问道，“我妹妹的情况，严重吗？”
　　他的命和月魁几乎绑定在一起，月魁要是真出现什么意外，他不敢想象‘老爷’会怎么对待他。
　　恐怕死的痛快一点，都会是一种奢望。
　　正在开车的歇洛克・福而摩司，平静的说道，“放心吧，只要能够尽快抵达医院，问题不大。”
　　保镖心下稍安，按下耳机上面的对讲按钮，对着在前面开路的保镖下达了命令：“笨蛋，开快点，把前面的路清出来，赶往最近的医院！”
　　因为带着耳机的关系，对面说些什么，车内人压根听不到。
　　不过通过这个过程，歇洛克・福而摩司却是发现了一个细节，那就是保镖的腰间，竟别着一把黑色的手枪。
　　他们已经在虚拟逃亡舱的世界里待了三天的时间，所以歇洛克・福而摩司非常的清楚，这个城市是禁枪的，而眼前的一幕就再次印证了他心里的一个想法。
　　保镖以及月魁背后的势力，绝对不干净！
　　因为是清晨的关系，道路上的车子并不算多，再加上前面有一辆黑色大众开14路，因此歇洛克・福而摩司的车速基本能够保持在80迈左右。
　　这在城市路段，已经是一个非常快的速度。
　　而也就是在这个时候，歇洛克・福而摩司的方向盘上的手，却做出了一个有些怪异的手势。
　　后排的军医华盛看到这个手势后，立刻会意，不动声色的戴上了安全带，同时双手在不起眼的位置，拽住了月魁身体。
　　“5。”
　　“4。”
　　通过倒视镜，军医华盛能够看到歇洛克・福而摩司的嘴唇动了起来，已经开始了倒数。
　　看到这一幕后，他也做足了准备。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　当数到1的时候，歇洛克・福而摩司一只手已经放在了副驾驶的安全卡扣上面，轻而易举的解开安全带。
　　同时，
　　他一脚将刹车踩死，优秀的刹车性能使得车速迅速下降。
　　这个过程中，会产生巨大的推力，如果带着安全带还好，但如果没有，整个人都会在惯性的影响下，撞向前挡风玻璃。
　　而坐在副驾驶的保镖，就是最好的例子。
　　虽然保镖反应速度极快，几乎是在奔驰轿车开始减速的瞬间，就已经做好了防撞的准备，但最后的效果还是差强人意，根本没有起到太大的作用。
　　他的整个身体，狠狠装在了前排挡板上面，整个脑袋和前挡风玻璃，来了一个亲密接触。
　　让人震惊的是，保镖的额头上已经流出了鲜血，但玻璃却没有半点儿损坏，甚至连裂纹都没有。
　　“妈的，你们干什么！”
　　保镖经过这次的撞击，并没有晕过去，而是在大骂一声的同时，抽出了腰间的手枪，准备胁迫着主驾驶的歇洛克・福而摩司。
　　但他却忘记了，后排还有一个军医华盛。
　　就在他个刚刚掏出手枪的同时，军医华盛迅速伸出手，直接将手枪抢了过来，同时用枪托猛击保镖的太阳穴，直接将他打晕了过去。
　　整个过程只用了不到30秒的时间，但刚才奔驰车的急刹车，还是引起了前后两辆黑色大众里保镖的注意。
　　“怎么回事？！”
　　“出什么事情了？”
　　“妈的，停车，立刻让他们停车！”
　　焦急的催促声音，立刻从副驾驶保镖的耳麦里响起，因为声音很大，车厢里又很安静的关系，这一次歇洛克・福而摩司和军医华盛都听了个清清楚楚。
　　不过，
　　两人的脸上并没有丝毫意外的表情，或者说一切都已经在他们的掌握之中。
　　军医华盛从保镖身上将对讲机摘了下来，戴在了自己的耳朵上，语气平静的说道，“听着，告诉你们‘老爷’，他的女儿就在我的手里，如果想要她活着，就亲自来跟我谈。”
　　“另外，你们两辆车立刻消失在我的视野里，否则你们的小姐，活不过下一分钟！”
　　没错！
　　从一开始，歇洛克・福而摩司和军医华盛就想的非常清楚，无论利用那种绑架的方式，都会引起黑道或是白道的注意。
　　那倒不如直接摊牌，直接谈判，直接在车上威胁月魁父亲送他们出颍中市。
　　至于该用什么办法出去，那是月魁父亲自己需要考虑的问题。
　　毕竟既然《完美逃亡》节目组，特意指出了月魁这个名字，那么就说明她肯定有独到之处！
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“服不服，就问你们服不服！”
　　“妈的，我特么喝多了墙都不服，我就服了歇洛克・福而摩司和军医华盛的！”
　　“这一招高了啊，既避免了各种危险，又能够解决问题！”
　　“哈哈，之前那些说歇洛克・福而摩司没有想到保镖的人呢？出来挨打！”
　　“人家不光是想到了，而且还直接利用上了这7个保镖，连后续联系的办法都省了！”
　　“万幸，真的万幸他们都是在虚拟逃亡舱内犯罪，这要是到现实里，警察还真未必能够抓到他们！”
　　“从现在的情况来看，歇洛克・福而摩司要成为第二个完成任务的选手了？”
　　“这可不一定，按照节目组的惯例，这一次考验的节点应该是逃出颍中市，他们现在只能说是完成了成功绑架，距离逃离颍中，还要一些时间吧？”
　　“也是，L・Lawlignt他们还需要先找到一个安全的地方，然后再联系月魁的家人，但歇洛克・福而摩司却绕过了这个步骤，说不定真的能够弯道超车！”
　　“我就想知道，有没有选手能够不绑架月魁，还完成任务的？”
　　“估计不行！”
　　“快去看，周谨真的要被抓了，宋慈局长下令让抓捕者进学校了！”
　　“卧槽，真 的假的？！”
　　“马上就去！”
　　.........
　　另一个虚拟逃亡舱内。
　　时间已经是9：30分。
　　周谨和小学生工藤，依旧坐在贵宾席位上，欣赏着农科大学100年校庆的表现。
　　“周谨，我们不去找月魁吗？”
　　小学生工藤看向观众席，小声提醒道，“我已经发现她了，就在我们7点钟方向，应届毕业生第七排。”
　　在小学生工藤看来，虽然因为有抓捕局局长盯着的关系，绑架难度变得很大，但至少能够成功绑架月魁，他们说不定能够拥有跟警方谈判的资格，到时候说不定能够离开颍中市。
　　当然，
　　绑架一般人是没有用的，因为以他们这两天犯的罪行，就算是绑架一般人，最后的下场也是被狙击手击毙。
　　但如果绑架身世可能很恐怖的月魁，情况就不一样了。
　　月魁和她的家人，肯定会在暗中给警方施加压力！
　　然而，
　　就在这个关键时刻，周谨却显得很放松，也很自然，欣赏着舞蹈，丝毫没有听取小学生工藤建议的想法。
　　这让小学生工藤不由得冒出了一个念头。
　　周谨这家伙，
　　不会是要破罐子破摔了吧？
　　.....................................................................................


第118章



　　不仅仅是小学生工藤有这样的想法，事实上就连直播间里的观众，基本也都是类似的想法。
　　“以周谨的智慧，不可能看不出来现在的危险！”
　　“说的也是，不过他也算表现不错了，现在退出节目，还能够拿到几百万的现金奖励，好家伙，那可是几百万啊！”
　　“3天赚几百万，这可是要比那个三句话让男人为我花18个大不溜厉害多了。”
　　“谁说不是呢！”
　　“老公，你振作起来啊，我们一定会支持你的，加油加油！”
　　“我相信我老公是绝对不可能就这样放弃的，他说不定早已经有打算了。”
　　“说得对！”
　　...........
　　与此同时，主直播间。
　　选手大厅。
　　舞台上。
　　“目前可以看到，L・Lawlignt和歇洛克・福而摩司这两支小队，已经成功爱实施了绑架月魁的行为，虽然还没有完全逃出颍中市，但却也已经没有多少的悬念。”
　　“这两位选手，L・Lawlignt以黑客技术闻名，凭借着一台手机就能够侵入和操控诸多的控制单位，甚至还一度黑入了抓捕局的网络，可谓是黑客中的决定天才，而且还拥有着超越侦探的超强智慧。”
　　“而另一位歇洛克・福而摩司，则是被许多观众和评委嘉宾称为，有资格成为第9位评委嘉宾的恐怖存在，其中综合实力和超高智商，也是让他在虚拟舱的世界里无往不利。”
　　“除了这两位选手之外，包拯和公孙策两位选手的计划，也在有条不紊的进展当中，再给他们一点时间，相信同样是能够做到顺利通关！”
　　主持人冰冰，先是将排进靠前的几名选手的现状，进行了一番总结。
　　最后，她的目光落在了目前排行第二名的小学生工藤与周谨的直播间，继续讲解道，“不过周谨选手这次的表现，倒是让我们有些意外，他看起来...似乎是不打算绑架月魁，甚至是有种想要就此放弃的感觉，不知道几位评委嘉宾，对他目前的表现，有怎样的看法～〃。”
　　这一次，主持人冰冰没有主动点名，而是示意几位评委嘉宾可以自由作答。
　　“我先来冒昧分析一下。”
　　不出意外的，选择第一个开口的，依旧是沉睡的小次郎。
　　他清了清嗓子：“在上一次发言当中，原本我对周谨还有着一些期待，想要看看他最后会不会是留有后手，毕竟之前也发生过类似的事情，让我不得不注意。”
　　“但是，从目前的情况来看，我敢断定！”
　　说到这里，沉睡的小次郎从椅子上站了起来，一只手撑着桌子，表情坚毅：“或者是赌上名侦探的头衔，周谨不可能再玩出什么花样，他现在这幅悠闲的样子，不过是做出来的把戏而已。”
　　“可能周谨也非常明白自己的处境，所以才会选择享受最后的时光，不再反抗！”
　　“我的话说完了。”
　　沉睡的小次郎再次坐下，双手环抱于胸前，一脸的自信。
　　自从参加《完美逃亡》节目之后，他这位在国际上名声极大的名侦探，竟一次都没有说对过，这对他的人气造成了极大的影响。
　　这种打击，对于爱面子的沉睡小次郎而言，是绝对不能够忍受的。
　　也正因为此，他急需要一次表现自己的机会。
　　而现在，机会来了！
　　宋慈已经开始调兵遣将，一点点将体育馆外围包围，月魁距离周谨和小学生工藤还有很长的距离，根本没有办法以最快速度绑架对方。
　　这种局面还不死？
　　除非是周谨长了翅膀！
　　“没错。”智脑冠军徐强扶了扶眼睛，聚光灯打在镜片上，呈现出亮白的反光：“我也同意小次郎先生的意见，虽然周谨很强大，但这一次，已经是绝境了。”
　　........
　　与此同时。
　　评委嘉宾聊天群中，也在聊着周谨是否还有可能逃脱，以及如果他被淘汰后，又该怎样处理的问题。
　　一般的选手淘汰也就淘汰了，兑换完积分后将其送走就可以了。
　　但周谨不同。
　　他身上还有可能背着两个工作人员的性命。
　　虽然现在没有证据，但这样的家伙，绝对不能放任不管。
　　潘宏丰：“我刚才向国际刑警组织发出了告知书，他们也在关注这《完美逃亡》这档节目，对周谨也是非常的重视，目前，他们已经形成了预防重大犯罪的专案组，已经准备好了对周谨的长时间布控。”
　　狄仁杰：“做的不错，但还远远不够，老朽认为，长期布控对周谨可能起不到太大的作用，我还是希望他能够继续留在节目当中，这里有我们在，至少在现实环节，不会出太大的问题。@姜锦瑟，丫头，你说呢。”
　　等了大约一分钟左右的时间，姜锦瑟回复了群里的消息：“狄老，我建议安全总局派出一支队伍，等周谨被淘汰之后，秘密抓捕，至少先控制起来。”
　　潘宏丰：“姜探员，你这是违规操作，很有可能给狄老抹黑，我不同意！”
　　狄仁杰：“行了，什么摸不摸黑的，狄仁杰不过是个名字罢了，没有什么了不起的，为了稳定社会的治安，我这点名誉又算得了什么，就姜警探说的办，以后如果出现什么问题，就全推给我这个老头子也就是了。”
　　聊天的内容并不算长，但蕴含的信息量却是非常的大。
　　同时这也表明，无论周谨是否会被淘汰，他已经在现实里也被盯上了，而且至少这个状态要持续到，找到两个评委嘉宾之前！
　　........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　农科大学，体育馆。
　　贵宾席位。
　　“．〃A,B,C三组，你们控制好体育馆的三个门，无论任何乱子，都不能放出去一个人！”
　　“已经混入体育馆的D组，慢慢将贵宾区域包围，等待着我的口令。”
　　贵宾席的高台上，宋慈站在整个观众区域最高的位置，不断用对讲机下达着命令。
　　通过他的观察，基本已经确定这个所谓的joker博士，就是灭门案的凶手――――周谨！
　　而且在刚才他也已经跟高层报备过，抓捕局高层也已经批准了他的行动，所以就算(王钱赵)是假的，他宋局长也不用担任何的责任。
　　事情发展到这一步，抱着即便杀错也不放过的理由，宋慈没有道理不先控制住joker博士和他8岁的儿子。
　　只不过有一件事情，宋慈到现在都没有想清楚。
　　那就是如果他们真的是周谨和工藤，那么他们为什么要冒怎么大的风险，潜入到农科大学？
　　他们来的目的是什么？
　　难不成只是单纯来凑热闹？
　　这绝对不可能！
　　......
　　而此时，
　　坐在贵宾席的小学生工藤，同样察觉到了周围的观众变得有些不太对劲。
　　种种迹象都在无声的表明，他们.....好像已经被包围了肠！
　　.......................................................................................

第119章



　　“小丑先生，我们好像已经被包围了！”
　　小学生工藤表情凝重，周围喧闹的声音对他而言，就像是末日审判的号角那样洪亮骇人。
　　如果是其他情况，小学生工藤不会表现的怎么焦急。
　　可是现在的情况是，他们好不容易成了《完美逃亡》节目的第二名，而且之前周谨讲课的出色表现，让他们拥有了其他选手没有的优势。
　　借着这些优势，他们一举拿下第一名，也并非不可能的事情。
　　如果没有见过光明，那么小学生工藤可以忍受黑暗。
　　但是就在这个节骨眼上，竟然要功亏一篑？
　　这对于小学生工藤争强好胜的性格而言，完全不能忍。
　　“急什么？”周谨平静的看向小学生工藤，语气有些严厉的继续说道，“现在，游戏才刚刚开始。”
　　“毛毛躁躁的，你就是打算这样获得我的认可？”
　　嗯？
　　什么？
　　游戏才刚刚开始？！
　　小学生工藤眉头不自觉的皱成了‘川’字，他有些想不通周谨话里的意思是什么。
　　好家伙，
　　现在抓捕者都已经进入体育馆内部，准备将他们包围了，在这种情况下，还说什么游戏才刚刚开始？
　　难不成周谨还有什么后招？
　　对了...
　　昨天晚 上！
　　莫名的，小学生工藤想起了昨天晚上自己在别墅里昏迷的场景，那个时候，周谨足足消失了一晚上，直到第二天清晨在再次出现。
　　“难不成在这段时间里，周谨已经做足了安排？”
　　“有这个可能性！”
　　小学生工藤情绪逐渐平静了下来，没有再进行抗议，也没有再表现的过于慌乱，尽可能克制情绪的点了点头：“我知道了。”
　　“对不起，是我没有控制好自己。”
　　周谨嘴角微微上扬，不以为意的说道，“没关系，在通往混沌的道路上，总是会出现各种挫折。”
　　“不过，你要学会欣赏生活中为数不多的美好。”
　　引领小学生工藤走向混沌，这本就是周谨觉得很有趣味性的一件事，而且经过几天的相处，他也已经算是踏上了‘正途’！
　　剩下的，就要交给时间。
　　说完这些，周谨不再说话，注视着不远处的舞台。
　　那上面正在进行舞蹈表演。
　　不得不说，农科大学这些女孩无论是身材还是容貌，都要超过娱乐圈大部分女团。
　　至于那些不断逼近的探员？
　　以及宋局长所谓的抓捕行动？
　　周谨当然也注意到了，而且事实上，这一步来的还要比周谨预料到还要更晚一些。
　　总体来说，这个抓捕局局长宋慈很优秀，但还不够！
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“越来越看不懂了，周谨这是在干什么？”
　　“任凭风吹雨打，我自岿然不动？”
　　“虽然一众评委嘉宾都不看好周谨，但是我怎么觉得，他后续还会有其它的动作！”
　　“和我想到一块了，丑爷说不定还真有自己的计划。”
　　“你们看到没有，小学生工藤都安静了下来，这说明他都已经选择了相信丑爷！”
　　“其实我们看看之前的事件，那一次不是我们认为周谨已经无计可施了，但最后还不是被他顺利破局？”
　　“就是，信周谨，得永生！”
　　“别的不说啊，我怎么感觉小学生工藤变得跟以前有些不一样了，好像...好像身上少了点什么！”
　　“正义感，你想说的是这个吧？我估计这跟周谨关系不大，毕竟小学生工藤也在逐渐代入罪犯的角色。”
　　“不止是正义感，我也看出来了，工藤小朋友是真的变了。”
　　........
　　虚拟逃亡舱。
　　体育馆，贵宾席位。
　　“报告宋局，A组已准备就绪！”
　　“B组准备就绪！”
　　“C组准备就绪！”
　　“D组已抵达贵宾席位，随时可以实施抓捕行动！”
　　“狙击手小组已就位，已锁定两个目标任务，可随时设计。”
　　各个小组的动态，通过对讲机，全都传回到了抓捕局局长宋慈这里。
　　天罗地网已经架设完毕，疑似灭门案凶手的joker博士以及他8岁的儿子，可以说是已经插翅难逃。
　　在局面已经稳定的情况下，宋慈依旧是很想要知道，他们究竟为什么会来农科大学，参加百年校庆。
　　一念至此，
　　宋慈从观众席最高处， 缓步走了下来，穿过阴暗的走廊，再次来到了贵宾席所在区域。
　　这一次，
　　他没有丝毫犹豫，径直走到了joker博士的旁边，坐了下来，并笑着主动打招呼道，“joker博士，怎么样，感觉我们国家的校庆，跟你们国家有什么区别？”
　　面对着笑里藏刀的宋慈，周谨没有丝毫的表情变化。
　　就像是在跟老朋友聊天似的，随口说道，“100年的沉淀，自有它的文化积累，这一点要比我们国家的大学，甚至是休斯顿，都要更加的精彩和有内涵。”
　　顿了顿，周谨补充道，“不过，沉淀也意味着衰老，农科大学虽然目前欣欣向荣，但如果没有足够的新鲜血液注入，难免也会变得腐朽。”
　　“没想到Joker博士连办学之道，都如此的精通。”宋慈笑着摇了摇头：“不过这方面不是我的特长，博士你说的话，我也不是太能理解，不过我们国家有一句话，叫做杀人偿命，欠债还钱，不知道joker博士有没有听过？”
　　小学生工藤听到这话，不由的再次紧张了起来，但好在之前有周谨的提醒，也算是勉强能够冷静下心神。
　　周谨收回看向舞台的目光，转而与宋慈对视，直截了当的询问道，“宋局长这是还在怀疑，我就是你要找的周谨？”
　　“不。”宋慈摇了摇头，肯定的回答道，“我并不是怀疑，而是你就是。”
　　他的表情逐渐变得严肃，伸出两根手指指了指自己的眼睛：“我这双眸子，从没有看错过一个好人，也从没有放过一个坏人。”
　　这一番话，说的铿锵有力，丝毫没有给周谨反驳的余地。
　　周谨耸了耸肩，表情有些无奈：“如果宋局长真的怎么确定，不如把我抓进你们抓捕局调查一下。”
　　“我不知道什么叫杀人偿命，欠债还钱，但我很清楚什么叫做入乡随俗，我愿意配合你们国家的司法标准，就是不知道宋局长，有没有抓我的手续。”
　　“你！”宋慈眉头微皱，表情有些愤怒，压低了声音说道，“周谨，你别以为伪装成博士，我就拿你没辙，既然你不肯说为什么来农科大学，那就跟我走吧，如果抓错了，我这个局长亲自给你道歉。”
　　宋慈站了起来，愤怒的表情上噙着一丝冷笑，阴恻恻的再次低声道，“周谨，别跑了，你跑不了的，虽然你给我们制造了一些麻烦，但既然你成为了灭门案的凶手，那么自然有是你的道理。”
　　“起来！”
　　“跟我走！”
　　嗡――――
　　听完宋慈这番话后，
　　周谨和小学生工藤都微微一怔，倒不是因为害怕，而是都有一种类似玩游戏接触到主线的感觉。
　　而且他们清楚的记得，当时节目组第一次发布提示的时候，也说他们是被冤枉成灭门案凶手的。
　　那时候无论哪个选手，都觉得被冤枉只不过是一个说辞，让选手在逃亡的过程中心理压力更小一点罢了。
　　但是....
　　当宋慈说出，【虽然你给我们制造了一些麻烦，但既然你成为了灭门案的凶手，那么自然有是你的道理！】这句话的时候，好像让这件事情变得有些不一样了起来。
　　灭门案被冤枉，好像不是普通的栽赃嫁祸，而是被后还有一些玄机，而这个玄机的背后，竟好像跟抓捕局有关！.



第120章



　　周谨的瞳孔微微收缩，总是挂着笑容的脸上，第一次表现出不可察觉的惊讶。
　　没错，
　　就是惊讶！
　　他的确是没有想到，虚拟逃亡舱的剧情设计，竟还有出乎~他意料的地方。
　　不过这样也好，有意外才会更加的有趣，不然的话，周谨还真是不知道接下来该-期待些什么。
　　一旁。
　　宋慈以恐怖的观察力著称，虽然周谨的情绪变化很细微，但却还是-被他察觉到了。
　　几乎是同时，宋慈的左手已经搭在了腰间的配枪上，并且拨开了保险。
　　以他的速度，只需要 秒就足以完成拔枪射击，而且就算是清空弹夹，也只需要3秒的时间。
　　不仅如此，负责包围贵宾席位的D组行动小队，也从各自的位置站了起来，防止周谨做困兽之斗，而且狙击手的子弹早已经上膛，7把高精狙分别瞄准了周谨的眉心，太阳穴，心脏等致命部位。
　　死局！
　　小学生工藤已经放弃了挣扎，他知道即便是触及到了事件核心，但他们已经跑不了了。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“完结散花！”
　　“感谢周谨这几天为我们带来的精彩表演，希望他以后能够生活的平安喜乐。”
　　“讲真的，其他选手虽然强大，但要说疯狂，那还得是说周谨！”
　　“可惜了....还以为他以后能够有更精彩的表演呢。”
　　“哎...虽然一直很讨厌周谨，但看着他即将被淘汰，心里还是挺不舒服的。”
　　“3天了，我特么都黑出感情了，说走就走了...”
　　“没办法，虚拟逃亡舱和现实一样，都无比的残忍！”
　　“话说，难道你们就不该关心一下，宋慈局长为什么说这样的话吗？”
　　“对啊，什么叫既然你成为了灭门案的凶手，就有其中的道理。”
　　“这句话的信息量大了，感觉就像是宋慈早就知道周谨会犯下灭门案似的！”
　　“难不成，选手们都是被冤枉的？”
　　“卧槽，你们都是用什么看剧的，难道这些事情不是之前都说过的吗？”
　　“对啊，公寓逃亡给提示的时候，就已经说的很明白了吧。”
　　.........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　贵宾席位。
　　小学生已经放弃，
　　宋慈已经胜券在握，
　　观众们已经开始刷‘完播大吉’，‘完结散花’一类的弹幕。
　　就连主直播间的主持人冰冰，8位评委嘉宾，都已经想好了周谨被淘汰之后该说些什么。
　　可以说，现在全世界的人都认为，周谨已经无计可施。
　　但是....
　　却鲜有人关注到，周谨脸上的表情在经过了短暂的惊讶过后，再次变得无比平静。
　　微笑犹在，但却看不出丁点儿害怕。
　　下一秒。
　　就在几个抓捕者准备给周谨带上手铐的时候，周谨一直在口袋里的手，按下了一个简易遥控器的按钮。
　　唰――――
　　几乎是在同时，
　　整个体育馆的上方，开始向下雪似的，飘下一张张金黄色的扑克牌。
　　“这是什么？”
　　“咦？这是什么特别的节目吗？”
　　“快看，下雪了。”
　　“笨蛋，你见过金色的雪？这是扑克牌啦！”
　　“这纸牌上画的是什么？好像是小丑？”
　　“我的天，这个纸牌上画着的，好像是那个灭门案的凶手！”
　　几乎所有观众席位，都有观众捡到了纸牌，各类的议论声音，层出不穷。
　　就连贵宾席也是如此！
　　而且一张金黄色的纸牌，不偏不倚，恰好就掉落在了宋慈肩膀上。
　　他的额头微微皱起，下意识伸手拿起肩膀上的纸牌看了一眼。
　　这是一种他没有见过的扑克牌，通体金色，背面画满了菱形的图案，而正面是浅白底色，左上角和右下角横着写有‘Red・Joker’的字样。
　　这个单词叫做‘大王’，是一副牌中最大的一张。
　　但最让人觉得诡异的是，牌面的正中央却画着一个看起来有些滑稽的小丑，但如果盯着小丑脸部表情的话，会发现它笑的非常假，有一种似笑非笑的感觉。
　　也正是这种似是而非的表情，莫名给人一种恐怖的感觉。
　　这是什么意思？
　　为什么体育馆突然撒下来怎么多纸牌？
　　宋慈在思考着这个问题。
　　轰――――
　　但是，
　　还没等想明白一个所以然，农科大学的某处便发生了极为剧烈的爆炸。
　　一声巨响，震得地面都开始颤抖。
　　“什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　“哪里爆炸了？”
　　“啊――――”
　　“救命！！！！”
　　“卧槽，干嘛啊这是！”
    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“好像是...好像是教学楼爆炸了！！！”
　　这里不过是虚拟逃亡舱的世界，一切都是假的，就像是一款全息的游戏。
　　但体育馆里的‘NPC’却都拥有着很高的仿真度，也会对外界的刺激产生反应。
　　顿时，
　　整个现场骚乱了起来。
　　然而，
　　爆炸并没有停止。
　　轰――――
　　轰轰――――
　　又是几声巨大的声音响起，地面开始连续震荡，那感觉就跟地震似的。
　　这下所有观众都慌了，疯狂的冲向各个出入口，想要逃出体育馆，毕竟说不定下一个发生爆炸的地方，就在他们身边。
　　周围浓烟四起，火光冲天。
　　恍惚间仿佛置身于末世。
　　贵宾席上。
    ....... ...... .......
　　爆炸？！
　　小学生工藤听着周围熟悉的声音，第一个念头想到的就是周谨干的。
　　不过他并没有多么开心，
　　根据他的观察，眼前的抓捕局局长宋慈，绝对不是一个好糊弄的角色。
　　即便是周谨昨天晚上安排了足够多的炸药，能够引起骚乱，但事实上只需要空出两三个人手，给他们带上手铐和脚镣，那么他们两个依旧是跑不了。
　　“周谨...这就是你的依仗吗？”
　　“这还远远不够啊，果然是因为之前太顺利，变得有些膨胀了吗？”
　　“哎....”
　　小学生工藤叹了口气，已经放弃了挣扎的希望。
　　果然，
　　就像是他想的一样。
　　爆炸虽然让宋慈有些慌张，不过他并没有那么容易放走周谨。
　　他反而是恶狠狠的说道，“周谨，我知道是你做的，你这样做，只会加重你的罪行，别想我能够放过你！”
　　“来人，拷上，带走！”
　　一声令下，四五个抓捕者冲了上来，拿出手铐和脚镣，准备先行制服眼前周谨和小学生工藤。
　　然而，
　　就在这个时候，
　　几名抓捕者匆匆忙忙的跑了过来，边跑边说道，“宋局，不好了，灭门案凶手周谨在刚才爆炸的附近出现了，快要跑出学校了。”
　　.................................................................................................勺.


第121章



　　什么？
　　周谨出现了？
　　而且还要跑出学校了？
　　宋慈愣住了。
　　小学生工藤也愣住了。
　　周谨不是明明就在眼前，那里还会又跑出来一个周谨？
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，这是在干什么？什么时候又跑出来一个周谨？”
　　“我的天，这是在玩真假美猴王吗？”
　　“卧槽，我就知道周谨有后招，果然不简单啊。”
　　“一出手就是大场面，这次倒霉的是农科大学了。”
　　“实锤了，周谨就是挂B，肯定是在虚拟逃亡舱的世界里做了个备份的自己，这样一来就能够达到混淆视听的效果。”
　　“真的假的？那岂不是说，周谨的黑客技术，比L・Lawlignt还要更加夸张。”
　　“你们别扯淡呢，要真有那种技术，还闯关干什么，干脆把自己调整成通关不就好了。”
　　“别人我不一定，但 是周谨，我还真是不好说，弄不好真的是系统出现了什么问题！”
　　“绝对不可能！”
　　“还有没有人记得周谨昨天消失了一晚上？”
　　“就算是消失一晚上，也不可能立刻找到一个帮手吧？”
　　“绝对不可能！”
　　.......
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　体育馆。
　　爆炸还在不断的响起，巨大的声音在虚拟逃亡舱内不断响起。
　　所有观众的感觉，都像是在打仗似的，或者说是被敌人进行了空中轰炸。
　　可关键是....
　　现在是和平时期，哪来的战争？
　　“救命！”
　　“啊――――――”
　　“到底是怎么回事！”
　　“谁来救救我们！”
　　“快跑――――――”
　　“老公，你快跑――――”
　　（婴儿啼哭声音~~）
　　原本富丽堂皇的观众席，转眼间已经变成了难民营，到处都是充斥着仓皇失措的尖叫声音。
　　贵宾席位。
　　就在这时，又有一个抓捕局的警探跑了过来，焦急的进行着汇报：“报告局长，我们已经抓住周谨了，请问接下来该怎么办！”
　　宋慈感觉自己越来越懵，明明周谨就在眼前，怎么可能又抓到了一个周谨？
　　他看向两个抓捕者，严厉的询问道，“你们怎么知道自己抓到的是周谨？”
　　其中一个警探赶忙汇报道，“和通缉令上的一样，穿着紫色西服，紫色手套，而且脸上还画着狰狞恐怖的小丑妆容。”
　　“这是他的照片！”另一个警探赶忙从身上拿出了手机。
　　那上面拍摄到的，的确是一个已经被控制的男人，外形和身高都非常像是灭门案凶手周谨。
　　“难不成...我从一开始就错了？”
　　宋慈眉头紧皱，顾不上这边的joker博士，立刻下令道，“你们几个看着这两个人，你带我去周谨所在的位置！”
　　“是！”那名警探立刻领命，小跑着冲出了贵宾席。
　　与此同时。
　　收到农科大学出现危险情况后，整个颍中市的救护力量和抓捕力量全部都蜂拥而来。
　　毕竟周谨已经被抓，之前各种封路的警探自然也都被扯了下来。
　　而整个华科大学，已经变得破烂不堪，到处都是浓烟滚滚，小规模的爆炸，还在不断的响起着。
　　好在这是虚拟逃亡舱的世界，否则的话，不知道会有多大的损失。
　　待到宋慈离开之后，周谨转头看向小学生工藤，语气平静的说道，“走了。”
　　“啊？”
　　小学生工藤被吓了一跳，愣愣的回过神来后，连忙点了点头。
　　他到现在都弄不清楚，怎么就又跑出来一个周谨，但他很清楚的是，这一切绝对是由周谨操控的，所以即便是什么都不知道，但他只需要知道相信周谨即可。
　　“这位先生，您不能离开！”
　　此时，负责看守周谨的警探，立刻拦住了周谨，其余几名警探也都做出了防御的姿势。
　　周谨表情平静，语气丝毫没有波澜：“我再说一遍，我是来自休斯顿的joker航空博士，你确定你们有理由阻拦我？”
　　这....
　　几名警探互相对视了一眼，表情都有些不自然。
　　龙国是一个法治的国家，在没有正当理由怀疑一个人的时候，是不可能阻止其人身自由的。
　　即便是想要拘捕24小时，也要有相应的手续。
　　而且从始至终，说joker博士是灭门案凶手周谨的，也只有宋慈一个人而已。
　　一旦弄错，后果必然会非常严重。
　　此时，周谨再次开口道，“我有非常重要的东西，存放在我住的地方，如果被爆炸损毁，这个责任，你们担当不齐，你们局长也担当不起。”
　　周谨以进为退，丝毫没有退步的意思。
　　而且在说完这些后，他没有再多费口水的意思，直接走下了贵宾席。
　　虽然小学生工藤不知道发生了什么，但他还是立刻跟了上去。
　　当务之急，还是离开农科大学为妙，要不然再待下去，等到整个颍川市的救援力量都来的话，那就更不好逃脱了。
　　看着周谨离开后，一名警探询问道，“队长，我们怎么办？局长可是说要让我们看住他们！”
　　被称为队长的人眉头微皱，沉吟了片刻回答道，“你们两个跟上去，记住，目的是保护joker博士，而不是为了抓捕他！”
　　别看只是两个字的区别，但其中的责任却是天差地别. .....
　　打着保护的名头，日后就算是被追责，也能够推脱掉身上的责任，而且还能够完成局长的任务，可谓是一举两得。
　　因此，
　　两位警探也没有多说什么，立刻快步冲出贵宾席，跟着周谨走出了体育馆。
　　.........
　　此时，整个农科大学已经全都乱了起来，本来今天就是百年校庆，来的人很多。
　　现在时不时响起的爆炸声音，更是让所有人都成了惊弓之鸟，只想要以最快的速度撤出校园。
　　同时，
　　从四面八方赶来的警探，消防队，防暴队，军车，救护车，全都开始向着农科大学靠拢。
　　周谨迅速穿越校园里的人群，向着停车的地方靠近。
　　就在这个过程中，他甚至还碰见了正在被7个保镖团团围住的关键人物，月魁！
　　但即便是擦肩而过，周谨都没有理会月魁的意思，而是以最快速度赶往停车场。
　　后面跟着的小学生工藤，虽然很想要趁乱绑架月魁，但看到周谨似乎没有这个打算，他也只好作罢。
　　虽然不知道周谨要做什么，但在这种紧急关头，小学生工藤还是选择了相信周谨。
　　大约用了5分钟不到的时间，周谨和小学生工藤就已经抵达了黑色奔驰轿车边上，而同时，两个负责‘保护’joker博士的探员，也追了过来。
　　这一次，
　　周谨没有在给他们说话的机会，手起刀落，干净利落 的解决了两人。
　　小学生工藤表现的倒是比之前淡定的多，虽然还是紧张，不过至少是没有大吼大叫。
　　就这样，
　　周谨顺利坐进了黑色奔驰车内，小学生工藤坐进了副驾驶。
　　点火，
　　发动，
　　驶出车库。
　　周谨选择了一个距离学校最近的出入口，径直开出了农科大学。
　　而坐在副驾驶的小学生工藤，却感觉到有无数的问号，在脑海里被具象化了出来。
　　他挑了一个最为重要的问道：“周谨先生，难道我们不打算绑架月魁？可是那样的话，我们要怎么离开颍中市？！”
　　.....................................................................................................




第122章



　　体育馆忽然飘下的金色扑克牌！
　　如战争一样的密集爆炸！
　　这两件事情，小学生工藤能够断定，应该是周谨消失的一夜里布置出来的。
　　但是有两个问题，他却无论怎样都无法想出一个合理的结果。
　　那就是莫名其妙又出现的第二个周谨，又是怎么回事？
　　另外就是为什么周谨不按照节目组的提示，以通过绑架月魁的方式，离开颍中市。
　　如果不按照这种办法，周谨又想要以那种方式离开？
　　毕竟就算是农科大学出了怎么大的事情，但在高速，机场，火车站等地方封锁的警探，也绝对不会说撤就撤，甚至还有可能加固封锁，防止出现更大的骚乱。
　　在短暂的权衡利弊之后，小学生工藤才决定先问出最重要的一个问题。
　　而且通过这段时间的接触，小学生工藤也非常清楚，破坏，制造混乱，这些都是周谨掩盖真实目的一种手段。
　　他接下来，必然有着后手。
　　周谨驾驶着黑色奔驰轿车，不急不缓的在路上行驶着。
　15　周围一辆辆消防车和救护车，就像是长龙似的，不断涌入农科大学。
　　通过后视镜，能够清晰看到滚滚升起的浓烟，以及路边仓皇逃命的行人。
　　整个颍中市，仿佛在这一刻变成了哥谭！
　　“喂，工藤。”
　　周谨脸上依旧带着笑容，即便是与警车插肩而过，也没有丝毫的紧张。
　　他补充道，“你觉不觉得，你的问题太多了？”
　　“我....”小学生工藤一时有些语塞。
　　不过，周谨现在的心情很不错，尤其是在代入丑爷视角之后，空气中弥漫着的汽油和燃烧后的味道，让他有些兴奋。
　　他再次开口道，“如果你想要知道，不妨用你的推理，猜一猜我都做过什么，如果猜对的话，有意想不到的奖励噢。”
　　意想不到的奖励？
　　小学生工藤一怔，完全没有想到周谨为什么突然会说这个。
　　不过他也算是习惯了，毕竟周谨无论是说话还是行为，永远是飘忽不定。
　　至少他现在完全没有办法深层次明白，周谨的思维逻辑究竟是怎样的。
　　“或许这次推理，能够帮助我更好的了解他也说不定。”
　　小学生工藤心里做出了决定，沉吟良久，整理了一下语言。
　　“体育馆的扑克牌，和到处响起的爆炸，应该是你昨天晚上布置出来的，虽然工作量确实很大，而且你也应该没有制作大量炸弹的原料。”
　　“但是，无论是哪所大学里，都一定有大量的化学实验室，以及各种化学物质，通过这些来批量制作爆炸物，这对你而言并不算难。”
　　“至于宋慈的出现，对你来说应该是个意外，不过虽然提前没有想到，但却并不影响你实施自己的计划。”
　　“我如果没有猜错的话，你的口袋里，应该还装着炸弹的引爆装置。”
　　这一刻，小学生工藤终于有了表现自己推理能力的机会，专注而又认真的神态，足以让人忽略他不到9岁的身体。
　　“说的不错。”
　　周谨从口袋里拿出了起爆装置，丢给了小学生工藤：“你有一定的推理能力，而且好像比你那个做评委嘉宾的叔叔，还要更强一些。”
　　嗯？！
　　这句话让小学生工藤不由得在想，周谨是不是已经看出了自己的真实身份？
　　不过细想想，他之前都是在倭国办案，这还是第一次来到龙国，应该不太可能被周谨注意到。
　　此时，周谨再次开口道，“说说看，你还发现了什么？”
　　小学生工藤看着车窗外快速略过的风景，沉浸式的思考着自己还没有弄懂的问题。
　　“从结果反推，是因为有了一个周谨的出现，所以...宋慈局长才会放弃直接抓捕我们。”
　　“可是...一晚上的时间，真的足以收买一个NPC,为了某种目的出卖自己？去承担这样严重的灭门罪行？”
　　“要知道，一旦被抓，就绝对会被枪毙。”
　　“会有人怎么傻吗？”
　　小学生工藤仔细想着每一个细节，他非常肯定周谨身上的钱肯定是不多的，最多也就是出租车司机那十万块钱。
　　可以想要用十万块钱收买一个人，却承担死罪的罪名，这未免有些太廉价了。
　　而且他们所处的地方，是虚拟逃亡舱的世界，所见到的所有人都是NPC，这些NPC又会为了十万块钱冒充周谨吗？
　　很显然，
　　这也是不太可能的。
　　就在这时，小学生工藤透过车窗，看到路边有一个美女一手举着镜子，另一只手拿着口红，正在认真而又仔细的进行着补妆。
　　“补妆...化妆...”
　　“小丑....”
　　忽然，
　　小学生工藤想起了之前警探在向宋局长汇报的时候，表示抓到了一个穿着紫色燕尾服，染着一头绿发，画着狰狞小丑装的可疑分子。
　　他们仅仅是在通过外貌判断那是周谨，但却并没有实实在在的证据。
　　“我懂了！”
　　小学生工藤忽然感觉脑海里闪过一道闪电，所有的谜题在他脑海里逐渐变得清晰。
　　组织了一下语言后，小学生工藤才再次开口：“周谨先生你并没有说服某一个人，而是直接打晕了和控制了一个身高样貌和你差不多的男人，然后再给他画 上妆，隐藏在某个角落里。”
　　“只要是爆炸声响起，他就会醒来，而且还会因为要逃命的关系，跑出他藏匿的地点，最后被警探们发现！”
　　“这个计划...”
　　“真的完美！”
　　小学生工藤通过自己的能力，解决掉最大的一个疑问后，内心感觉到了深深的震撼。
　　事实上如果不是对周谨有一些了解，他甚至无法肯定自己能不能破这个局。
　　不得不说，
　　在犯罪的角度，周谨所布置的这个精密的局，可以说是起到了非常好的效果。
　　至于那个被抓的‘周谨’会喊冤？说自己不是灭门案凶手？
　　警探们肯定不会相信这样的鬼话，而且就算不是，他们也肯定会回去调查一下，最后再做决定。
　　周谨罕见的点了点头，看向小学生工藤的眼神变得赞赏。
　　“那么，
　　你这次就来猜猜看，我们要以那一种方式，逃出颍中市？”
　　很快，
　　周谨再次又提出了一个疑问！
　　...................................................................................


第123章



　　通过这几天的接触，周谨能够感觉得出来，小学生工藤属于是天真的理想主义者，一般情况下，战这样的人，天塌地陷，世界毁灭，都不会轻易改变自己的想法。
　　也正是因为这样，周谨才会觉得，让小学生工藤从一个极端走到另一个极端，会是一件很有趣的事情。
　　如果真的那么容易影响，反倒显得无趣。
　　不过，在工藤解决了阿聪之后，他已经渐渐走上了正轨，接下来要做的就是让他换一种思考问题的方式。
　　配合上丑爷强大心理同化能力，交流和反问就是最好的手段。
　　“如何逃出颍中市？”
　　小学生工藤怔怔的看着窗外快速掠过的风景，正在思考着这个问题。
　　......
　　与此同时，互联网上。
　　目前《完美逃亡》的总在线人数，已经正式达到了一亿五千万的大关，而此时光是周谨一个人的直播间里，就足足有将近8000万的观众。
　　他们也和小学生工藤一样，在猜测着周谨下一步计划。
　　一边看直播，一边解密，这样的沉浸式观影方式，让不少观众都大呼过瘾。
　　“我妈问为什么跪着看直播！”
　　“好家伙，竟然还是让周谨逃出来了，这也太可怕了吧？”
　　“嘶....我想到了一个可能性，你们说是不是周谨从一开始，就已经做足了完全的准备？我说的是他从踏入农科大学那一刻开始。”
　　“还真是有可能，伪装成joker博士，又特意在百日特训这一天搞事情，周谨完全没有绑架月魁的意思啊。”
　　“牛逼了！”
　　“说真的，其他选手，我还起码知道他们在干什么，但周谨这里，我却是完全想不明白。”
　　“想要思考清楚这个问题，就必须代入丑爷的思维，这叫换位思考，但是我试着怎么做了做，却发现我根本无法代入丑爷！”
　　“这是一种正常现象，你要是能代入，那可就真的麻烦了，我是一名心理学专家，老实说，周谨的精神和我们普通人不一样，从某种意义上来讲，你要硬说他是精神病，其实也没有什么不对～」。”
　　“难不成他现在打算先找个地方藏起来，然后等事件平息了之后，再绑架月魁？”
　　“那不是神经病吗？如果真的是那样，完全没有必要闹出怎么大动静的！”
　　“厉害了，我的丑爷！”
　　.........
　　与此同时，虚拟逃亡舱内。
　　最先绑架成功的L・Lawlignt和基拉月，顺利将月魁带到了一个片偏僻的地方。
　　停好车后，蹲在副驾驶的L・Lawlignt，从身上拿出了致幻剂的解药，强行给已经昏迷的月魁服了下去。
　　大约过了7，8分钟的时间，月魁的意识终于恢复，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“这...”
　　“这是什么地方....”
　　昏迷前的记忆，一点点涌入月魁的脑海。
　　她只记得自己坐在体育馆的应届毕业生席位上，然后舞台和灯光好像发生了爆炸，再之后有一个长相帅气的男人向她走了过来。
　　再之后的事情，月魁却完全没有了影响。
　　不过，等她视野完全恢复后，很快就发现自己坐在一脸奔驰车的后排，而且双手双脚被绑了起来，车前排坐着两个她不认识的男人。
　　“你们...你们要干什么！”
　　“放我下去！”
　　“你们是谁！”
　　月魁变得无比紧张，被捆着的身体就像是一条毛毛虫，剧烈挣扎了起来。
　　此时，
　　蹲在副驾驶的L・Lawlignt回过了头。
　　L・Lawlignt其实长得并不算丑，但或许是因为承担了世间太多的罪恶，以至于他的脸永远是煞白煞白的，再加上浓重的黑眼圈，让他看起来像极了电影电视剧里常见的‘小鬼’打扮。
　　“啊――――”
　　月魁被吓了一跳，下意识停止了挣扎，惊慌失措的看着L・Lawlignt。
　　好在BT连环杀人犯的这辆黑色奔驰，隔音效果足够好，因此月魁的尖叫也并没有引起任何人的注意。
　　L・Lawlignt平静的看着她，显然是对这种局面并不陌生，也不是第一次经历。
　　停顿了几秒，等到月魁安静下来后，L・Lawlignt才不急不慢的开口：“月魁小姐，如果你足够配合的话，我们不会伤害你。”
　　昏迷后突然醒来，就出现在了一个陌生的车子上，而且开车的两个人她还完全不认识。
　　这种情况下要她配合？
　　怎么配合？
　　他们是劫财还是劫色？
　　月魁不断的深呼吸，调整着自己的紧张心情，颤颤巍巍的问道，“你们究竟想要什么，我告诉你们，伤害我，对你们没有好处。”
　　“如果你们想要钱的话，我家庭一般，给不了你们多少钱...”
　　“但是你们也别想劫涩，因为...因为我有病...会传染！”
　　月魁努力做出一副冷静的表情。
　　基拉月看了眼旁边的L・Lawlignt，突然插嘴道，“劫涩？你觉得他有这个体力？”
　　嗯？
　　哈？
　　听到这句话后，即便是车内的气氛十分紧张，但月魁却莫名有种想笑的感觉。
　　原因也很简单，眼前的L・Lawlignt，的确是不像能够做出‘劫涩’的存在。
　　“．〃少小看人了。”L・Lawlignt反驳了一句，随后再次开口道，“月魁小姐，我们对你很了解，一般人的家庭，可是雇不起7个保镖。”
　　“你们调查过我？”月魁有些惊讶，但反应也很快：“好，我承认我家里很有钱，如果你们想要钱的话，我可以让我爸爸给你们，但是你们要保证我的安全，另外...我真的有传染病...”
　　L・Lawlignt苍白的脸上，忍不住闪过一抹无语。
　　这女人...怎么老是要提起这个话题？
　　难道她不清楚这样反复提及这件事情，很容易让原本没有邪恶想法的歹徒，萌生出这样的念头？
　　还有病...
　　搞得好像没有安全措施可以用似的。
　　不过L・Lawlignt也没时间跟她纠结这些事情，干净利落的说道，“月魁小姐，我们既不要(王得赵)钱。”
　　“也，对你没有兴趣！”
　　“我们想要的很简单，让你父亲送我们出颍中市。”
　　对我没有兴趣？！
　　月魁听到这句话，心里顿时泛起了一阵异样的感觉。
　　既放下了心，又有些感觉被打击。
　　而且...
　　这歹徒的要求也太奇怪了吧？
　　送他们出颍中市？
　　难道他们不会走？
　　而且还开着怎么好的奔驰轿车，没有理由买不起一张车票啊。
　　嗯？
　　忽然时，
　　月魁像是想起了什么，呆呆的看着L・Lawlignt和基拉月，失声道，“你们...你们...你们就是灭门案的凶手？！”
　　..................................................................................................

第124章



　　基拉月转过头，表情在一时间变得无比凶狠，仿佛就像是择人而噬的凶兽：“你说对了，所以，你最好按照我们说的办，否则你和你的家人，都不会有什么好下场。”
　　话已经说到这份上，月魁哪里还敢不从，点头如鸡奔碎米：“好，好，只要你们不伤害我，我什么都答应你你们，请给我一个手机，我要联系我的父亲。”
　　L・Lawlignt将手机丢给了月魁。
　　拿到手机后，月魁战战兢兢的开始拨打电话。
　　嘟――
　　嘟嘟――――
　　嘟嘟嘟――――――
　　很快，
　　电话被接通，一个中年男人的厚重的声音响起：“喂。”
　　“爸，是我，我是月魁！”
　　中年男人一听到自己宝贝女儿的声音，顿时也变得有些激动:“女儿，你在哪里，出什么事情了？”
　　他已经收到了消息，自己女儿被劫持了，现在已经将手下所有人撒了出去，只为了寻找女儿的下落。
　　“我...我没事...”月魁也不知道自己身处何地，只能是赶忙说出了重点：“有两个人，他们要拜托你带他们出颍中市，只要你按照他们说的做，他们不会伤害女儿的。”
　　中年男人语气变得阴沉：“让那两个人接电话。”
　　月魁战战兢兢，将手机递到了前排：“那个...我爸让你们接电 话。”
　　L・Lawlignt面无表情，用两根手指捏着手机，发出了一个声音：“喂。”
　　“你们是谁，连我的女儿都敢动，知不知...”
　　没等中年男人把话说完，L・Lawlignt就已经将其打断：“我对你是谁没有兴趣，如果想要你女儿平安，就带我们离开颍中市。”
　　强硬的态度，直接让中年男人想要借着自己在黑道名声压人的想法，完全失败。
　　中年男人强压着心中怒火，却也是无计可施：“我给你个地址，你一个小时之内赶到，我会送你出城，但你给我记住，我女儿要是掉一根...”
　　“行了，省省你那些威胁人的话。”L・Lawlignt再次打断他的话，随后直接挂断了电话。
　　很快，一条短信便是发了过来。
　　基拉月看了眼短信上的地址，打开车载导航，一路开了过去。
　　.........
　　与此同时，互联网上。
　　“恭喜L・Lawlignt和基拉月，率先完成任务！”
　　“我L最帅，不接受任何反驳。”
　　“莫名感觉L・Lawlignt比那个什么黑道大佬更有气势，大家有没有这种感觉。”
　　“同感，丝毫不怂，正面 硬钢，这才是男人该有的样子！”
　　“要是我有一天，能够跟L・Lawlignt一样强大就好了。”
　　“第一名实至名归了。”
　　“卧槽，又有一组选手被淘汰了，目前还在继续比赛的选手只剩下了14组。”
　　“爱死他了，我还学他一样蹲在凳子上，我妈以为我在蹲坑！”
　　“其实我和L・Lawlignt很像，只是智商差距有点大而已”
　　“代入感很强，已经蹲在板凳上咬手指了！”
　　“看弹幕大家都是蹲在椅子上，我不一样，我直接熬夜学黑眼圈！”
　　.......
　　与此同时，另一个虚拟逃亡舱内。
　　歇洛克・福而摩司开着黑色奔驰车，在道路上漫无目的行驶着。
　　副驾驶趴着已经昏迷过去的保镖。
　　后座上，
　　月魁还在昏迷当中，两人也没有叫醒她的打算。
　　约翰・军医华盛手里拿着从保镖身上拆下来的对讲机，等待着月魁父亲的声音响起。
　　他们刚才已经说过，要保镖直接联系白敬宇，而保镖们已经在紧张的联系当中。
　　很快，
　　一个中年男人厚重的声音在对讲机里响起：“你们是什么人，绑架我女儿想要做什么？”
　　绑架这种事情，约翰・军医华盛也是第一次干。
　　他深吸一口气，尽量装成凶狠的声音说道，“你女儿在我手里，还不是我想要干什么就干什么？”
　　“你！”中年男人有些气节，自从成立SHA生物有限公司之后，已经不知道多久没有人敢跟他怎么说话。
　　顿了顿，他才再次开口：“你知不知道，你惹到了一个怎样的存在？”
　　军医华盛也不服软：“行了，你的背景，我调查的一清二楚，我比你都要了解你。”
　　对讲机那头沉默了几秒，显然是有些意外。
　　军医华盛趁热打铁：“你也不用想着调查我，我绑架你女儿也不是为了钱，我要你帮我做一件事情。”
　　白敬宇：“什么事情！”
　　军医华盛回答的非常干脆：“送我出城！”
　　“出城？”白敬宇忽然像是想到了什么，质问道，“你就是灭门案的凶手？”
　　军医华翰看了眼后面的车流，发现那两辆黑色大众还在跟踪他们：“知道就好，我已经是死路一条，我在什么位置你也很清楚，大不了就是鱼死网破。”
　　这一次，并没有让他们等多久，白敬宇的声音立刻响起：“我会让手下的人在前面带路，他会送你出城，但是你要记住，如果我的”
　　军医华翰也没有废话，直接挂断了电话。
　　跟一个虚拟逃亡舱里的NPC，也实在没有太过可说的。
　　很快，
　　本来位于他们后方的黑色大众，超车后开到了他们的前面，并且开始指引着他们开向某个未知的方向。
　　........
　　与此同时，另一头。
　　虚拟逃亡舱内。
　　火光，
　　烟雾，
　　尖叫，
　　警铃，
　　各种各样的声音在道路上交织着响起，恍惚间就像是进入到了‘民风淳朴’的哥谭市。
　　可以说是和其他选手的直播间，画风完全是截然不同。
　　而就是在这样混乱的地方，一辆黑色奔驰车却是非常守规矩的在道路上行驶着。
　　该等红灯等红灯，该礼让行人也没有抢道，可以说是非常的守规矩，和周围仓皇逃命的车辆，形成了鲜明的对比。
　　开车的不是别人，正是周谨，也是让整个颍中市彻底陷入混乱的罪魁祸首。
　　此时的周谨，反而成为了混乱中最淡定的一个人，不像是逃亡，倒像是开着车悠闲的享受着午后的阳光。
　　渐渐地，
　　车子驶出了混乱地带，而道路上也压根就没有查车的抓捕者。
　　因为几乎所有的治安力量，消防力量，警用力量，都在赶往农科大学。
　　副驾驶上。
　　小学生工藤绞尽脑汁，也没有想到周谨打算用那种方式，离开颍中市。
　　最终，
　　他只能是选择投降，主动询问道，“对不起，周瑾先生，我没有想出来，要不你直接告诉我。”
　　周谨嘴角微微上扬，脸上的微笑似乎就从来没有停止过。
　　他也没有再卖关子，抬头指了指天空上的飞机，笑着说道，“还有什么，比坐飞机还能更加快的离开一座城市的呢？”
　　什么？
　　坐飞机？
　　哈？
　　小学生工藤一怔，万万没有想到周谨竟然选择这样的方式出逃。
　　且不说机场有没有探员在等待着他们自投罗网，就算是一路顺风，关键是他们也没有能够买票的身份证明吧？
　　这种情况下，要怎么坐飞机？！
　　..................................................................................................



第125章



　　 ，这还敢说周谨不是个开挂的？
　　听到周谨竟然想要直接坐飞机离开颍中市，观众们都愣住了。
　　“哈？”
　　“闹呢，丑爷这是强行降智呢？”
　　“就不说周谨的观察能力，就连我也能够想象得到，没有身份证根本买不了机票吧？”
　　“谁说不是呢，这就是典型的人为降低智商，估计是节目组跟达成了什么不可告人的PY交易。”
　　“所以说，之前的传言都是真的？丑爷不过是节目组安插气氛组的，该退的时候就要退了？”
　　“这一波，这一波我愿称周谨为失了智。”
　　“难受，香菇，我丑爷怎么可能想出怎么蹩脚的主意，一定是节目组的~诡计！”
　　“走，我们去主直播间，让主持人和节目组给我们一个-说法！”
　　“就是就是。”
　　.........
　　《完美逃亡》进行到现在，已经只剩下了最后13组小队，也就是26个-小队。
　　这些人可谓是精英中的精英，除了周谨这个纯素人之外，几乎都有一些不同的背景。
　　而现在，
　　节目正进行到白热化极端，是选手们逃出颍中市，开始新篇章的最后考验。
　　目前已经有9组选手成功绑架了月魁，并且在以不同的方式离开颍中市。
　　可以说这一次是争夺《完美逃亡》，第一阶段，颍中市篇第一名的最好时机。
　　但谁也没有想到，
　　周谨这个从所有人都不看好的素人选手，凭借着一路走到现在的强大存在，竟然会在最后的时刻，选择这种无脑的方式？
　　是周谨傻吗？
　　不！
　　哪怕是周谨一直以来的小黑粉，都不觉得周谨是个白痴，他们之所以黑周谨，单纯是因为他们看不惯周谨的一些做事方式。
　　也正是因为如此，周谨做出怎么令人诧异的事情后，观众们才会如此的愤怒。
　　以至于他们纷纷以为，周谨很有可能是被节目组收买了，想要借用这个方式，主动离开《完美逃亡》的舞台。
　　........
　　虚拟逃亡舱内，颍中市主干道上。
　　一辆黑色奔驰由东向西，径直上了市内高架，加快速度后，笔直向西开去。
　　在道路尽头，已经能够依稀看到一个纯白色的巨大建筑物群！
　　那里就是颍中国际机场，也正是周谨此行的目标。
　　如果不出什么意外的话，他最多再有7分钟，就能够走进候机大厅。
　　然而，
　　小学生工藤忍不住提醒道，“周谨先生，我不知道你打着什么样盘算，但是您应该知道，我们没有身份证，根本不可能买到票。”
　　周谨耸了耸肩，无所谓的说道，“不重要，说不定机场负责人会亲自邀请我们登机也说不定。”
　　亲自邀请登机？
　　小学生工藤难以置信的看着周谨，大有一副怀疑他神经病复发了感觉。
　　你一个逃犯，还敢指望机场负责人主动邀请你登机？
　　而且还是在没有任何身份证明的情况下？
　　你想P吃呢？
　　不过这些吐槽，小学生工藤也只能是心里想想，嘴上却并没有说出来。
　　同时，
　　他也开始通过手机，查询所有能够离开颍中市的道路，但最后发现，无论是机场，高速，还是汽车站，都有着抓捕者在设岗。
　　虽然农科大学的爆炸，吸引了大部分探员过去帮忙，但还有相当一部分在各自岗位上执勤。
　　更别说机场还有着自己的机场警探和保安，更是增加了无数的不确定性。
　　远的不说，
　　他们可能连过安检都是一个很大的问题。
　　“怎么办？”
　　“是选择相信他，还是极力劝说他！”
　　小学生工藤一时间有些拿不定注意，主要是之前发生过太多次，周谨绝处又逢生的事情。
　　这让他有一种，好像只要是周谨出马，所有问题都不再是问题的感觉。
　　7分钟很快就过去了。
　　周谨抵达了机场地下停车场，找了一个不起眼的位置，停好车后，拎着双肩包从车里走了下来。
　　小学生工藤跟着下次，再次询问道，“周谨先生，真的不再考虑一下吗？如果我们现在进入的话，一定会被抓的。”
　　周谨没有理会聒噪的工藤，顺着地面索引，很快走到了停车场电梯面前。
　　刚好，电梯门在此时打开，十几个人从里面走了出来。
　　先出后进。
　　等到电梯人全都下来后，周谨像是一个绅士，不急不缓，走了进去。
　　小学生工藤眉头紧皱，咬了咬牙跟着走进了电梯。
　　他现在别无选择，只能选择相信周谨。
　　叮――
　　清脆的声音响起，电梯门关闭，发动机传来嗡鸣，四面都是透明的电梯轿厢，开始缓缓上行。
　　经过-3楼，-2楼，-1楼之后，电梯来到了地面。
　　他们坐着的是观光电梯，刚从地下室升起来，阳光便照射了进来，给人一种温暖而又明亮的感觉。
　　周谨直视着太阳，饶有兴趣的说道，“工藤，你要记住，这世界上除了人心，没有什么是不可以直视的，即便太阳也是如此。”
　　小学生工藤眉头紧皱，莫名的抬头向阳光看去，顿时感觉到了一阵轻微的眩晕，以及淡淡的灼烧感。
    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　这种感觉很不舒服，但如果强行忍住的话，倒是也能够坚持一小会。
　　叮――
　　就在这时，电梯上行到了地面3楼，轿厢再次开启。
　　外面是上千平方的候机大楼，一排排各式各样的商店琳琅满目，一群群旅客正有条不紊的候机或是登机。
　　即便是几公里之外的农科大学，发生了踏天大祸，但却丝毫没有破坏机场内的安静。
　　恍惚间，
　　就像是从地狱回到了人间，给人一种恍若隔世的错觉。
　　尤其是小学生工藤，因为刚才直视太阳的关系，因此视野需要一点时间来恢复，所以倒是嘈杂的声音，先传进了他的耳朵中。
　　同时，
　　小学生工藤也已经有些释然，反正都已经如此，就算是被淘汰也没有什么大不了的。
　　换了一种情绪之后，他也变的没有那么紧张。
    .... .... ...
　　而就和他想的一样，周谨走出电梯后，径直走向了一排排整齐的验票口。
　　“这...还会有反转吗？”
　　小学生工藤摇了摇头，自己都感觉是不会有什么反转了。
　　毕竟之前都是外界的危险，周谨凭借着自己和别人不一样的疯狂想法，总是能够扭转乾坤。
　　但眼下是他自己找死，所以小学生工藤完全想不出有什么理由不被抓。
　　然而，
　　让他出乎意料的是，周谨走的竟然不是旅客通道，而是走到了员工通道。
　　“先生您好，请出示一下证件。”一名工作人员，拦住了周谨。
　　而就在这时，
　　周谨竟真的打开了双肩包，从里面拿出一张文件递了过去，同时说道，“麻烦联系你们一下机场负责人，告诉他我已经到了。”
　　嗯？
　　什么？
　　这是什么意思？
　　小学生工藤完全都看懵了，而且因为距离的关系，他也没能看到文件上面究竟写的是什么。
　　然而更加出乎他意料的一幕发生了。
　　工作人员在简单查看文件后，竟然非常恭敬的点了点头，谦逊的说道，“好的，请您稍等，我马上通知负责人，他应该马上就会到。”
　　周谨表现的非常绅士，退到一旁的等候区域，安静的等待着相关人员的到来。
　　然而，
　　这样奇怪的一幕，却再一次在互联网上，掀起了轩然大波！
　　.................................................................................................人.


第126章



　　“怎么回事？周谨刚才递了个什么给工作人员？”
　　“好像是一个身份证明？这是在搞什么？”
　　“我的天，究竟发生了什么我们不知道的事情！”
　　“这...越看越懵逼了。”
　　“想要看懂周谨的行动，还真是要一点实力。”
　　“负责人，竟然真的要来迎接周谨？”
　　“不对吧？”
　　“抵制外挂，坚决抵制挂壁，还虚拟逃亡世界一个公平。”
　　........
　　虚拟逃亡舱内。
　　机场，安检处，员工通道。
　　“刚才周谨拿出来的是什么？”
　　小学生工藤眉头微皱，仔细的观察着身边的周谨，企图依靠自己的力量，找到问题的答案。
　　“一定还发生了我不知道的事情！”
　　“我究竟忽略了什么？！”
　　“我一直和周谨待在一起，一定会有 线索的！”
　　“呼.....”
　　小学生工藤深吸一口气，开始从进入虚拟逃亡舱开始，一步步分析所有的细节。
　　“从进入虚拟逃亡舱开始，周谨就卸掉了恐怖的小丑妆容，那个时候，他一定已经做好了前往农科大学的打算。”
　　“可是从结果来看，周谨进入农科大学的目的，可能从一开始为的就不是绑架月魁，而是要趁着百年校庆来搞一些事情，吸引所有抓捕者的注意，然后他再趁机来到机场，坐着飞机远走高飞。”
　　“情况一定是这样没错....可是他究竟是什么时候搞到刚才出示给工作人员的证明的呢？”
　　“等等....”
　　“农科大学，休斯顿博士，航空系，讲课，机场....我明白了！”
　　刹那间，所有线索在小学生工藤的脑海里被连成了一条线，也终于使得他明白了整个过程的每一个细节。
　　而在了解完这些之后，小学生工藤并没有像以往破获案件那样，流露出自豪或是得意的神情，反倒是感觉到了细思极恐。
　　要知道以往的案件，都是案发之后，他赶到现场，再根据各种蛛丝马迹和对嫌疑人的观察，最终得到真凶的犯案动机。
　　但是这一次，除了昏迷那几个小时除外，他几乎一直和周谨都呆在一起，可就算是这样，最终竟然还是被蒙在了鼓里。
　　“这就是周谨的伪装能力吗？”
　　“好可怕.....”
　　这一瞬间，
　　小学生工藤再次看向身边周谨，却是莫名能够感觉得到，对方猛然间变得无比高大，而自己则是变得非常渺小。
　　大与小之间的差别，就是他跟周谨之间的差距。
　　这种感觉很打击人，尤其是对于小学生工藤这样自命不凡，总是以为自己能够控制所有局面的侦探，更是如此。
　　不过，这也从某种方面，坚定了小学生工藤必须想要超越周谨的信心。
　　过了大约两三分钟的时间，一个约莫35岁左右，穿着一身干练灰色西服，领口挂着工作牌的中年男人，脚步稳健的走了过来，隔着老远便是打招呼道，“joker博士，恭候多时了。”
　　周谨面带微笑：“因为这次的考察事关重大，倒是麻烦负责人您了。”
　　“那里的话。”负责人亲切的跟周谨握了握手：“自从昨天我收到农科大学的邀请函之后，就一直在等待着joker博士您的到来，休斯顿对我们公司的航班多有帮助，我们也是希望能够有更多的交流机会。”
　　“走吧，航班马上就要起飞了，我直接送您过去，顺便跟您介绍一下机组成员。”、
　　负责人亲切的带领着周谨和小学生工藤，从员工通道顺利进入机场，穿过熙熙攘攘的人群，走向了登机口。
　　不得不说，休斯顿航空博士这个头衔，非常的好用。
　　而为了让机场承认周谨所伪造的joker博士的头衔，所以他在昨天晚上的时候，特意给农科大学的顾校长打了个电话，目的就是为了让他成为外聘博士。
　　当时顾校长也是答应的非常痛快，并且火速办理了相关事宜。
　　周谨给出的理由是为了避税，但其实他拿到证明之后，转手就发给了颍中市机场管理部门，并告诉他们，自己对他们的机场非常满意，想要写一篇论文，专门用来探讨颍中机场的成功之处。
　　有了休斯顿航空博士的头衔，又有了农科大学背书，机场方面自然是非常的重视，从昨天晚上就已经开始准备各项事宜。
　　毕竟无论是那个机场，都希望在国内乃至于全球打响自己的声誉，尤其是在学术和专业领域，更是希望能够多几篇论文。
　　joker博士的到来，可以说对他们而言简直是一个天大好消息。
　　而这也是周谨从一开始就想好的事情，至于按照节目组的提示，去绑架月魁？
　　周谨早已经放弃了这个想法. ......
　　不多时，
　　小学生工藤和周谨被安排进了一架首飞的A380空客飞机的头等舱。
　　这是国内首架超大型空客客机，又是第一次起飞，意义可谓是非常的重大，也需要进行各方面的宣传。
　　“joker博士，我已经跟机组人员打过招呼了，您如果有什么需要，可以随时跟他们提出来。”
　　“同时返程的飞机也已经为您安排好了，同样是我们这架首飞的A380空中客机，如果您需要各类数据，我们也都会一一提供。”
　　周谨微微颔首：“那就太麻烦了，我相信有了这些数据，我一定能够更加公平和公正的写好这一片论文。”
　　负责人喜出望外，连连道谢之后，便下了飞机，头等舱的座位上，就只剩下了周谨和小学生工藤。
　　过了大约七八分钟左右，乘客开始登机。
　　空姐和空少也知道今天飞机上有检查人员，因此表现的也是格外的卖力。
　　等所有乘客登机完毕后，舱门关闭，如同庞然大物般的A380空中客机开始滑出跑道，最终逐渐加速，平稳的离开了对面。
　　飞机以35度仰头的角度，逐渐爬升高度，不少乘客都下意识抓紧了扶手。
　　这个时候，也是飞机上噪音最大的时候。
　　小学生工藤也就在这个时候，开口询问道，“周谨先生，如果我没有猜错的话，你从一开始进入农科大学，就是为了那一纸证明吧？”
　　周谨点了点头，并没有否认，而是直接确认了下来。 
　　不过，
　　还没有等他说话，耳边就已经响起了节目组的声音。
　　【恭喜选手周谨，成功逃出颍中市。】
　　【恭喜学生工藤，成功逃离颍中市。】
　　【正在执行唤醒程序，请稍等。】
　　出乎所有观众的意料。
　　明明没有按照节目组提示，去绑架月魁小姐的一组选手，竟然第一个完成了逃出颍中市的任务。
　　而且所有观众也都很清楚，从这一刻开始，周谨和小学生工藤，将会正式超越歇洛克・福而摩司，成为《完美逃亡》节目的第一名！
　　........................................................................................




第127章



　　【正在执行唤醒程序，请勿轻易移动！】
　　节目组的声音响起后，不多时，周谨和小学生工藤就失去了意识。
　　几分钟后，他们再次醒来时，已经从虚拟逃亡舱的里退了出来，回到了选手大厅。
　　和之前几次一样，隔着头顶的水滴形透明舱盖，能够看到几名工作人员已经在检查他们的身体情况。
　　滴――
　　一声清响过后，水滴形透明舱盖缓缓开启，工作人员的声音紧跟着也传了过来。
　　“小丑先生，请您稍等，我们正在为您检查身体。”
　　“您的身体一切正常，正在拆除各项设备，请稍等。”
　　大约过了3分钟左右，身上的所有仪表都已经被摘除，周谨也是从虚拟舱中起身走了出来。
　　小学生工藤也是一样，在工作人员的搀扶下，走出了虚拟逃亡舱。
　　这次在虚拟逃亡舱的世界里待得时间比较长，因此小学生工藤的身体一时间还是有些无法适应。
　　不过在经过短暂的调整过后，他也已经是恢复了过来。
　　小学生工藤恢复意识后，第一件事情就是看了看周围的其他选手，
　　不出所料的，就连歇洛克・福而摩司都好像还在逃亡的过程中，放眼看去整个选手大厅，就只有他和周谨这两个选手是站着的。
　　他们是第一组完成逃出颍中市任务的，而且成绩远远领先其他选手。
　　放眼看去，
　　充当舞台的大屏幕17上的直播间里，还有很多选手连第一步绑架月魁还没有完成。
　　显然，他们应该是打算等到天色再暗一点，然后再动手。
　　也有人根本没有调查清楚月魁的背景，着了7个保镖的道，最后被惨遭淘汰。
　　直播间的数量，以肉眼可见的速度在减少。
　　“这下，第一应该是稳了！”
　　经历了怎么多的曲折，现在终于有了达到第一名的机会，小学生工藤怎么可能不激动。
　　而且他们这次的表现，可以说是完全超越了其它选手好几个等级，对于一个心高气傲的高中生而言，这简直就是人生的高光时刻！
　　事实上别说是小学生工藤，就连周谨的内心也并不是完全的平静。
　　当然，在代入丑爷的视野之后，这世界上几乎没有什么事情能够引起周谨的兴趣。
　　阳光之下，并无新事。
　　即便是面临再危险的情况，周谨心里都不会有太多涟漪。
　　平静的可怕！
　　但是说到底，周谨总归是在扮演丑爷，而不是要完完全全的成为丑爷。
　　实际上的周谨，也不过是一个比工藤新一大不了几岁的年轻人。
　　这个年纪，能够在高手云集的《完美逃亡》里，一点点从排名靠后，走到现如今的快要超越第一名，作为唯一的素人选手，这种成就感还是非常强的。
　　只不过因为画着小丑的妆容，所以并没有人能够看到周谨真正的表情罢了。
　　别人能看到的，只是周谨从虚拟逃亡舱出来后，便是风轻云淡走到了选手等候区域，不动生的坐了下来。
　　小学生工藤也是在心情逐渐平复过后，坐在了周谨的身边。
　　.......
　　此时此刻，舞台上。
　　“可以看到，目前逃出颍中市的第一组选手已经产生，他们就是选手周谨与工藤小朋友。”
　　“那么，首先让我们恭喜他们，以29：23分54秒的好成绩，顺利离开颍中市。”
　　冰冰在说话的同时，灯光和摄影机就已经对准了周谨和小学生工藤，给了他们一个短暂的镜头。
　　评委嘉宾和主持人冰冰，以及录制现场的工作人员，也是全都跟着鼓起了掌。
　　不过这其中真心祝贺的人，却并不是太多。
　　大部分也只不过是走个过场罢了。
　　尤其是一些本就对周谨抱有成见的评委嘉宾，更是表情有些不自然。
　　要知道沉睡的小次郎之前可是愿意赌上名侦探的荣誉，来赌周谨会挑战失败，最后被惨遭淘汰。
　　现在的他，只感觉一张无形的手，狠狠的一巴掌打在了他的脸上。
　　破案女王姜锦瑟，前特警队长潘宏丰，智脑冠军获得者徐强，法外狂徒张三等评委嘉宾的表情，同样有些不自然。
　　只不过要比沉睡的小次郎要好上一些。
　　倒是米勒・克里斯蒂显得有些兴奋，就仿佛是在说‘姐认准的男人，一定不会失败’似的。
　　虽然米勒・克里斯蒂对于周谨的看法曾经发生过一些变化，但追根究底她还是非常欣赏周谨。
　　一直没有什么存在感，但却无时无刻吸引着无数观众视野的食人魔汉尼拔，表情就有些耐人寻味了。
　　他很想要知道，在压倒性优势面前，其他评委嘉宾这一次又会给周谨打出多少分。
　　“这次如果分数给少了，恐怕网络上的观众都不会答应。”
　　“但如果再次给满分的话，周谨就有可能超越歇洛克・福而摩司，成为《完美逃亡》的第一名。”
　　“一个真正的罪犯，而且还涉嫌杀害了两名工作人员，让这样的人成为第一名。”
　　“哈哈，估计到时候，这些家伙的表现，一定会很好看吧。”
　　食人魔拔叔嘴角勾勒出一抹森然的笑容，一双眸子更是忍不住看了看身边的狄仁杰以及潘宏丰等人。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“哈哈，笑死我了，你们快看沉睡小次郎的表情。”
　　“看见了，你们说他会不会就这样告别这个舞台了？名侦探风评被害啊！”
　　“哈哈哈，赌上名侦探的荣誉，周谨一定会被淘汰，这不就被打脸了！”
　　“确实精彩，周谨的逃亡方式，真的是让人意想不到。”
　　“这一波第一名肯定是稳了，毫无意外！”
　　“我现在就想要知道，节目组今天晚上，会不会还是针对周谨？”
　　“别说，还真是有这个可能性，可惜了选手宿舍没有摄像头，要不然我们还能盯着点。”
　　“期待选手们下次进入虚拟逃亡舱，我是万万没有想到，灭门案竟然跟抓捕者联系上了，这下可真是有意思了。”
　　“卧槽，29个小时完成从绑架到逃出颍中市的整个过程，这也太妖孽了吧？”
　　“好家伙，他究竟是怎么做到的？”
　　“看回放去啊，绝对让你们所有人惊掉下巴！”
　　“这下都能休息好几天了吧？毕竟有些选手还没有开始绑架月魁呢！”
　　“这才叫真正的牛，不但是领先，而且是大规模的领先！”
　　........
　　《完美逃亡》，主直播间。
　　选手休息区域。
　　周谨坐下来后，目光也是很自然的落在了充当舞台背景的大屏幕上。
　　虽然距离有些远，而且大屏幕被区分成了若干个直播间的关系，因此每个直播间占得区域都不算太大。
　　但是在丑爷近乎于B的观察力之下，周谨能够看得清楚每一个直播间里的每一个细节。
　　不仅如此，通过读唇语，即便是在没有声音的情况下，他也是能够轻易的知道选手们都发生了什么 。
　　“屏幕上还有11组选手，加上我跟工藤，这就说明现在还没有被淘汰的，就只剩下了12组选手。”
　　“剩下的这些家伙里，或许也只有他能跟我争一争第一名了。”
　　周谨目光，很自然的落在了歇洛克・福而摩司的直播间。
　　可以看到，他们也是已经完成了绑架月魁的步骤，正在白敬宇的指引下，离开颍中市。
　　看这个情况，最多再有一会的时间，也是能够完成任务，回到现实世界。
　　不过除了歇洛克・福而摩司之外，其余选手的速度就让人有些堪忧了。
　　一些选手才刚刚策划好该如何绑架月魁，
　　还没来得及实施犯罪！
　　小学生工藤也是注意到了其它直播间里的选手变化，笑着说道，“看来，这次我们两个倒是能够休息一两天了。”
　　这次逃出颍中市和之前的逃亡不同，时间跨度要更大一些。
　　再加上周谨越过了节目组的提示，没有绑架月魁，直接选择了伪装成休斯顿航空博士，离开了颍中市。
　　如此一来，自然是远远甩了其他选手一大截子，而且看样子就像是小学生工藤说的那样，他们至少能够休息个一两天。
　　毕竟其他选手如果没有完成逃亡或是被淘汰，也没有办法进入下一阶段的逃亡任务当中。
　　
　　.......
　　“小丑先生，工藤小朋友，马上你们上来一下！”
　　就在这时，冰冰的声音响起，招呼着两人走上舞台，似乎是有什么重要的事情要说。
　　.......................................................................


第128章



　　“好的，冰冰姐姐，我们马上就来。”
　　小学生工藤心情非常不错，站起来应了一声，随后看向周谨说道，“小丑先生，我们走吧。”
　　经过这几天的相处，工藤虽然还没有完全弄懂周谨的思维模式，但对他的一些脾气秉性，已经就有了浅薄的认识。
　　就比如周谨如果卸了妆，那么小学生工藤会称呼他为‘周谨’，或者是‘周谨先生’。
　　但如果是周谨画着小丑妆容，小学生工藤则会称呼其为‘小丑先生’。
　　这也是《完美逃亡》大部分和周谨接触过的工作人员，总结出来的共识。
　　周谨看了眼小学生工藤，对他的称呼表示肯定，随后从椅子上起身，走向不远处的舞台。
　　不多时，
　　两人站在了舞台的中间，所有的灯光和摄影机位，也是全都打在了两人的身上。
　　“不得不说，周谨还是卸了妆好看。”
　　“嗯，同感。”
　　“谁说的，我倒是感觉他化妆更好看一些，这样多有味道，我就喜欢他的小丑妆容。”
　　“各花入各眼，姐姐我还觉得小学生工藤帅气呢。”
　　“.....姐姐，喜欢别人还行，小学生工藤...违法的。”
　　“你们说，为什么把他们两个给叫到了舞台上？这是准备干什么？”
　　“可能...是为了评分？毕竟其他选手可能一时半会还从逃亡舱里出不来呢。”
　　“周谨：别管别人有多牛逼，反正都没有我牛逼！”
　　“不得不说，一个素人，能够走到今天这一步，不容易啊！”
　　.........
　　与此同时，
　　主直播间，舞台上。
　　“呼.....”
　　“呼..呼....”
　　距离周谨如此之近，主持人冰冰心跳不知不觉已经开始加快了起来。
　　不是什么懵懂无知少女看到帅哥后的一见倾心，而是冰冰的恐惧和害怕，尤其是看着周谨这张令人恐惧的脸庞，更是让她频频想起自己晚上做过的噩梦。
　　但现在无论出于什么原因，她冰冰作为一个主持人，就必须直视着周谨的脸庞，这样才显得没有那样的突兀，画面看上去才会和谐。
　　作为一档收视率破亿的节目，又是由国家安全总局举办的，任何一个细节都必须控制到位。
　　周谨敏锐注意到了冰冰表情上的变化，歪过头问道，“你在害怕什么〃｀ ？”
　　“我....”
　　主持人冰冰一时语塞，作为多年专业主持人，一时间竟不知道该怎么回答这个问题。
　　小学生工藤反应很快，挠着头笑道，“冰冰姐姐一定是晚上没有睡好吧，虽然才会看上去有些憔悴。”
　　他想要缓解一下舞台上尴尬的气氛，好让节目正常举办下去。
　　但小学生工藤却没有想到，他的随口一句话，还真就是主持人冰冰看起来有些憔悴的原因。
　　“对，工藤小朋友眼力不错。”冰冰总算是回过了神，赶忙笑着再次说道，“不过周谨选手的表现，也的确是非常处于人的预料，没有想到仅仅只用了29个小时，你就完成了逃出颍中市的想法。”
　　“这次把你邀请上台，也是想要请教你一下，为什么你没有按照节目组的建议，去绑架月魁呢？”
　　“或者说，你是怎样产生了，去冒充休斯顿博士的疯狂计划？”
　　这些问题，不光光是冰冰想要知道，事实上这也是总导演张浩让她询问的问题。
　　而此时，
　　正在等着周谨回答这个问题的，不只是主直播间里的5000万观众，还有炸几位评委嘉宾，以及幕后龙芸所带领的高级工作人员团队。
　　要知道，
　　直到现在，已经29个小时过去了，但两个消失的工作人员，却依旧是活不见人，死不见尸。
　　这样的情况，不由得不让人担心。
　　但在所有线索都中断的情况下，他们也只是再将目光汇聚到周谨身上，看看他这里会不会有什么突破口。
　　让所有人没有想到的是，周谨只是耸了耸肩，非常自然的回答道，“不，我并没有计划那种东西，如果不是宋慈突然出现的话，我想我会选择绑架月魁的。”
　　周谨说的非常自然，看起来可信度非常的高。
　　但在场的无论是评委嘉宾，亦或是周谨的搭档小学生工藤，在看完整个逃亡过程后，都不相信周谨说过的话。
　　如果真的是那样，他怎么会提前在学校里埋了那么多的炸药，又怎么可能提前一天给联系颍中市国际机场？
　　这些完全都说不通，只能是证明周谨再一次没有说实话。
　　但是所有评委嘉宾也都很清楚，凭借着周谨的强大心理，无论他说的是真话还是假话，都不会有丝毫的波动。
　　所以根本无法借助一些仪器，来对他说过的话进行鉴定。
　　“那看来，你的随机应变能力，的确是非常的强。”
　　主持人冰冰也只能是表扬了一句，组织了一下语言后又再次说道，“除了这个问题之外，这次邀请你上台，还要告诉你一件事情。”
　　“那就是在最后一个选手完成逃出颍中市之前，你都可以选择休息，这个过程可能会持续2-3天。”
　　“但这段时间里，你不能够离开庄园，除非是有特殊的原因。”
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“．「哈？休息两三天？这特么不公平吧？”
　　“就是，那岂不是说，最后一个逃出颍中市的选手，连休息的机会都没有，就要马不停蹄的参加下一轮逃亡了吗？”
　　“的确是不公平。”
　　“你们都疯了？这不是正常操作吗？你以为为什么休息，是人家周谨足够优秀好吗？”
　　“周谨：谁跟你们说我想休息了，告诉你们，我在虚拟逃亡舱里玩的可开心了。”
　　“真是厉害，竟然一下子就超越了其他选手一两天的时间。”
　　“有点恐怖噢！”
　　“想知道周谨这几天都会做些什么。”
　　........
　　直播现场，舞台上。
　　“可以休息了，好耶。”小学生工藤表现的特别开心，同时询问道，“那么，冰冰姐姐，在我们休息的时间里，会有来自节目组的危险吗？”
　　这是必须要问清楚的一件事情，否则很有可能还没有休息，就已经被淘汰了。
　　冰冰笑着摇了摇头：“既然是(王了赵)休息时间，当然不会有危险了，不过你们要是无聊的话，也可以成为临时的工作人员。”
　　“同时这从某种意义上来说，是你们赚来的，要知道当初逃出颍中市这个环节在内测的时候，最好的记录也用了足足39个小时，而你们快了有将近一半的时间。”
　　“所以放心吧，这些休息时间，就算是节目组给予你们的奖励。”
　　小学生工藤再次点头：“那就谢谢冰冰姐姐了，我们现在可以离开了吗？”
　　他是的确有些累了，只想要好好睡上一觉。
　　“当...”
　　冰冰刚刚想要说话，竟又有一组选手，完成了虚拟逃亡舱的挑战吨。
　　而选手的名字，也是在主直播间里响起！
　　.......................................................................................

第129章



　　【恭喜选手歇洛克・福而摩司，成功逃出颍中市。】
　　【恭喜选手约翰・军医华盛，成功逃出颍中市。】
　　两道声音几乎是同时在选手大厅里响起，早已经等候在一旁的工作人员，也是立刻走到了歇洛克・福而摩司和军医华盛的虚拟逃亡舱前，开始帮助两人执行唤醒程序。
　　整个过程和周谨一样，大约是用了五分钟左右的时间，两人就从虚拟逃亡舱内走了出来。
　　约翰・军医华盛刚刚来到选手大厅，目光很快就聚焦到了舞台上的周谨和小学生工藤身上，不由的惊讶道，“歇洛克，那个小朋友和那个疯狂的家伙，好像是被淘汰了。”
　　“噢？”
　　歇洛克・福而摩司也是看向了舞台，笑着反问道，“你为什么会认为他们已经被淘汰了，而不是晋级到了下一轮？”
　　“晋级？”
　　约翰・军医华盛想都没想就摇了摇头：“这怎么可能？我们可是用了最快速度进入了农科大学，而且在体育馆的时候几乎也没有浪费什么时间。”
　　“那个疯狂的家伙，还要带着工藤小朋友，他怎么可能比我们还快？只有可能是被淘汰了。”
　　其实约 翰・军医华盛说的很有道理，而且这并不是什么自负或者是嚣张。
　　在所有选手当中，他和歇洛克・福而摩司，可以说是最为均衡的一支小队。
　　两个人都能打，歇洛克・福而摩司的思维和智慧更是足以成为第九位评委嘉宾，他约翰・军医华盛也是有着很强的医疗能力，还能够兼职打手。
　　在种种情况的影响下，约翰・军医华盛才会如此认定，周谨和小学生工藤已经被淘汰了。
　　“你见过有被淘汰的选手，还出现在....”歇洛克・福而摩司刚想要说话，却是又被突如其来的声音打断。
　　说话的是舞台上的主持人冰冰：“歇洛克・福而摩司选手，军医华盛先生，麻烦你们到舞台上来一下。”
　　歇洛克・福而摩司耸了耸肩，改口道，“走吧，是不是被淘汰了，上去就知道了。”
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，福而摩司竟然也怎么快！”
　　“我倒是觉得，福而摩司这次慢了，至少在我看来，他应该比周谨更快才对的。”
　　“歇洛克，YYDS！”
　　“不能怎么分析，周谨完全是在作弊，没有按照节目组的提示来，这才占据了一点可怜的优势罢了，我们卷福和华盛，可以全程都按照节目组要求来的，会慢一点，一点都不奇怪。”
　　“好家伙，我直接就好家伙，什么叫做不按照节目组规定来，就是作弊？”
　　“呸，节目组有过规定吗？还不是看大家发挥？人家周谨表现得好，到你们这里就变成作弊了？恶不恶心！”
　　“就是！”
　　..........
　　与此同时，主直播间。
　　歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，在所有人的注视下，走到了舞台上。
　　周谨和小学生工藤并没有直接离开，而是站在了舞台的一侧。
　　对于歇洛克・福而摩司，周谨还是有一些兴趣的。
　　这个家伙，要比在场很多选手都更强，甚至是在智谋这一块，连那个讨人厌的蝙蝠侠都不是他的对手。
　　有这样的人存在，周谨并没有感觉到什么压力，而是感觉到了兴奋。
　　试想，如果没有对手，那该是一件多么悲哀的事情。
　　所以周谨也在思考，如果有机会的话，他倒像是想要跟这位选手中的‘天花板’，较量一下。
　　“歇洛克・福而摩司选手，军医华盛选手，首先恭喜你们成为第二组逃亡成功的选手。”
　　主持人冰冰和之前一样，真诚的送上了祝福，同时带头鼓掌。
　　选手大厅的评委嘉宾，工作人员也都开始鼓掌，声音明显是要远远 超过之前的周谨和小学生工藤。
　　虽然是第二名，但毕竟歇洛克・福而摩司的人气摆在那里，而且比起周谨，歇洛克・福而摩司倒是要显得平易近人的多。
　　然而，
　　约翰・军医华盛的表情，却变得精彩了起来。
　　第二名？！
　　这......
　　如果他们是第二名的话，这岂不是说....眼前这个疯狂的家伙和工藤小朋友不是被淘汰了，而是以超越他们的成绩，晋级了？
　　这怎么可能？
　　约翰・军医华盛无论如何都想象不出来，究竟是用了怎样的办法，这他们两个第一个完成任务。
　　不过虽然困惑，但他也不是傻子，不会当众提出质疑，毕竟无论是上亿的观众，还是重量级很高的评委嘉宾，可都不会徇私舞弊。
　　更重要的是，他待会回到宿舍之后，完全可以查看周谨和工藤小朋友的逃亡过程。
　　到时候究竟发生了什么，自然也就一目了然了。
　　之后的几分钟里，主持人冰冰也和是之前一样，向歇洛克・福而摩司以及约翰・军医华盛，述说了一下之后的安排。
　　无非就是可以休息几天，而且不会有任何危险。
　　下一轮逃亡，将会在最后一名选手完成逃出颍中市或者是被淘汰之后再次开启。
　　说完这些后，主持人冰冰看了眼时间，已经是晚上10点多钟。
　　她清了清嗓子，最后看向评委嘉宾席：“各位评委，你们还有什么要补充的吗？如果没有的话，我们今天的直播，可能要到此为止了。”
　　因为这次的虚拟逃亡舱时间跨度也许会很大，所以直播间采用是早上十点到晚上十点的直播时间，中午还有两个小时的休息时间。
　　毕竟就算是虚拟逃亡舱里的选手，也是随时可以找到休息的时间，自然也是没有理由让8个评委嘉宾24小时直播。
　　那样的也不现实。
　　冰冰等了大约30秒左右，8位评委嘉宾都没有说话。
　　最终，
　　主持人冰冰面向摄影机，露出了一抹有些疲惫的微笑，最后说道。
　　“那么，我正式宣布，今天的主直播间直播，正式结束，欢迎观众们于明天早晨10点，再次回到我们的直播间。”
　　“同时所有虚拟逃亡舱的直播会继续，大家可以随时关注，但是也要注意休息。”
　　“节目虽好，却也没有生活更真实，各位观众朋友――――晚安！”
　　..................................................................................................



第130章



　　伴随着冰冰的话音落下，数千万观众的直播间同时变成了黑屏，只剩下了屏幕中间有‘本直播已结束’的字样。
　　观看人数开始急剧下降，不少观众都选择了去休息，但也有大部分观众冲进了其他选手的直播间。
　　同样的，
　　还有一些观众不愿离开，在漆黑的屏幕上，不断的发着弹幕和其他观众交流~着。
　　“卧槽，别结束啊....这两个最有个性的选手走了，-让我们看谁去？”
　　“就是，实在不行完全可以播放周谨或者是歇洛克・福而摩司的日常嘛，我们真的爱-看！”
　　“抗议，坚决抗议节目组不管我们的感受，就这样直接走了，我们要看歇洛克・福而摩司，我要看我的老公！”
　　“没有丑爷的日子，我真不知道该怎么活了。”
　　“得了把你们，又不是就这样被淘汰了，不是说休息两天嘛，你们可以去看看其他选手呢！”
　　“对，L和基拉月，包拯和公孙策，他们也都非常的优秀，只不过可能用时比歇洛克・福而摩司他们长一点而已，实在不行，你们还可以看一看安心和季姐这一对警花嘛。”
　　“好家伙，季姐还没有被淘汰呢？”
　　“不但没有被淘汰，好像还跟月魁成了好朋友。”
　　“卧槽，真的假的?”
　　“这还真是从未设想过的道路。”
　　.......
　　与此同时，选手大厅。
　　直播已经结束，工作人员也是开始收拾起了各式各样的道具，陆陆续续的离开了选手大厅。
　　因为还有一部分选手在虚拟逃亡舱内的关系，所以还有一部分的工作人员并没有选择离开，而是等候在虚拟逃亡舱边上，防止出现意外情况。
　　可以说得上是非常的贴心。
　　食人魔拔叔的全息投影被关闭，其它7位评委嘉宾互相对视一眼，也是从各自的席位上站了起来，准备去会议室里召开每天的例行会议。
　　这是评委嘉宾们的任务之一，目的就是总结一天的得与失，以及选手们的综合表现。
　　毕竟这次逃出颍中市的时间跨度会很长，一时半会的，还不会给出评分。
　　主持人冰冰并没有选择离开，而是站在舞台边缘，试探性的看着周谨，心里非常的复杂。
　　因为最近一直做噩梦的关系，冰冰能够感到自己非常容易就会烦躁，也正因为，她主动咨询了一个非常出名的心理医生，同时也是她的好朋友。
　　那位心理医生告诉冰冰，她这是一种长时间在高压环境下生活和工作，以及惊吓过度后一种应激反应。
　　对于这种心理疾病，其实也并不难调解，只需要她远离让她害怕的场所，找一个安静的地方调整几天即可。
　　不用打针，更不用吃药，而且百分百有效。
　　但是....
　　对于冰冰而言，这简直就是一件完全不可能的事情。
　　她是《完美逃亡》的主持人，她怎么可能有离开的机会？
　　辞职？
　　好不容易得来的主持人机会，就这样放弃了？
　　这对于冰冰要强的性格而言，几乎是不可忍受的，因此冰冰也是明确告诉自己的朋友，她不能也不会离开，并询问她还有没有别的办法。
　　那名心理医生沉吟了良久，告诉了她第二个办法，那就是――――直面恐惧。
　　要做到这一点也不困难，就是要冰冰完全接受周谨，并且将他日常化，这样一来就能够免疫之前周谨给她带来的惊吓。
　　这个原理也不复杂，
　　就像是看到鬼，无论是谁都绝对会害怕。
　　但如果这个鬼是亲人，那么这种恐惧就会少很多，甚至变得更加容易接受。
　　更何况周谨并不是个鬼，只不过恐怖的面具让冰冰有些不适应，再加上之前发生过的事情让她恐惧罢了。
　　如果能够跟周谨更多的接触，这个恐惧即可打消。
　　“我该怎么办？”
　　“是选择跟周谨增加接触的机会...还是说继续忍受恐惧？”
　　主持人冰冰眉头紧皱，完全不知道该如何选择才好。
　　不过她的内心，其实更加倾向于跟周谨多接触一些，毕竟除了恐惧之外，她对于周谨还有很多的好奇。
　　主动去找周谨，也只是时间的问题。
　　........
　　一旁。
　　直播已经结束，选手们自然可以自由的离开。
　　周谨没有过多停留，打算先回宿舍简单洗漱一下，然后再去吃一些东西。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　毕竟在虚拟逃亡舱待了一天多的时间，虽然有营养液保证身体指标，但饥饿感还是有的。
　　“小丑先生。”
　　就在这时，小学生工藤叫住了他，笑着说道，“我想要跟歇洛克・福而摩司哥哥一起聊会天。”
　　歇洛克・福而摩司本就是小学生工藤的偶像，现在终于有了几天时间，还不得好好交流一下。
　　同时，约翰・军医华盛也跟着说道，“小丑先生，放心吧，我们会照顾好他的。”
　　周谨嘴角微微上扬，很是自然的说道，“他是自由的，没有必要向我汇报。”
　　他和小学生工藤本就是选手关系，自己也确实管不到人家。
    .. ........ ...
　　更何况要不是一个选手被淘汰，一组选手都会离开，可能小学生工藤也不会跟他汇报，并请求他的允许。
　　所以，自己也没有多管闲事的必要。
　　在代入丑爷视角后，反而是一个人独处，更能让周谨感觉到舒适。
　　尤其是在深夜。
　　因此，周谨没有过多停留，径直走出了选手大厅。
　　时间已经是晚上11点钟，黑夜悄悄地来临，像一张密密麻麻的网笼罩在天幕之上，天幕上缀满了繁星点点，就像是一双双眼睛，悄无声息的偷窥着人世间所有的秘密。
　　微风袭来，有些冷，却也能让人清醒不少。
　　周谨独自一人，走在庄园里的小路上，暖和色的路灯提供着微弱的光芒。
　　选手大厅距离宿舍不远也不近，如果以漫步的速度走过去，大约需要十几分钟的时间。
　　周谨也不着急，反正对现在的他而言，时间非常充裕。
　　但是，
　　就在周谨走到路途的一半时，却是能够感觉得到，周围的黑暗草丛当中，有一双双眼睛，正在死死的盯着他。
　　那感觉，就像是要看通过他的小丑妆容，看破他所有的秘密！
　　..........................................................................................工.

第131章



　　对于会被跟踪，周谨并没有任何意外。
　　那两个消失的工作人员，《完美逃亡》一定还没有找到，在这个情况下要是没有人盯着他，那才是让人意外的。
　　愿意盯就盯着。
　　周谨没有受到丝毫的影响，依旧是不急不缓的向宿舍的方向走去。
　　他的脑海里只是在想一个问题，那就是系统的扮演度，已经有好几天的时间没有增长了。
　　这有可能是因为在虚拟逃亡舱里的时候，他有过卸妆的举动，有可能是这方面的原因导致了扮演度的暂停。
　　当然，
　　更有可能是因为他最近并没有大的疯狂举动，也没有让小学生工藤彻底走向混沌，或者是让冰冰变成小丑女。
　　“无论是处于哪种原因，看来只是在虚拟逃亡舱里制造混乱，有可能已经无法支持扮演度的增长了。”
　　“现实么....”
　　周谨嘴 角微微上扬，他也很想要知道，如果他要是在现实里做出一些事情，不知道能不能让扮演度继续高速上涨。
　　不过如果他真的那么干了，所要面对的将会是整个评委嘉宾团队，整个选手团队，乃至于整个国家安全总局！
　　而且那也将会是一步死棋，永远没有反悔机会的那种。
　　“和所有人为敌吗？”
　　“好像是一件很有意思的事情....”
　　“不过，现在还不到时候，但那一天，一定不会遥远。”
　　周谨看了眼漆黑如墨的天空，只感觉心情无比的舒畅，不自觉加快了脚步，以丑爷特有的走路方式，蹦跳着走进了选手宿舍。
　　........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，会议室里。
　　足有50多平方的大会议室里，灯火通明。
　　十几个高级工作人员，围坐着椭圆形的会议桌，依旧在忙碌着各自的工作。
　　和前两天相比，他们明显要憔悴不少，虽然不至于形容枯槁，但脸上和头发上厚厚的油腻分泌物，以及布满红血丝的双眼，同样是说明了他们已经有很长时间没有睡觉。
　　在椭圆形的主位上，坐着面容冷峻的龙芸，她看起来虽然要比其它工作人员都要精神一些，但整个人阴沉的气势，却是让整个会议室里的气氛，都变得无比凝重。
　　足足三天过去了，但直到现在为止竟还是找不到那两个消失工作人员的丁点痕迹，这对于龙芸而言，简直就是个耻辱。
　　进入国家安全总局怎么多年，龙芸也从未有过如此的败绩。
　　可是在这三天时间里，他们的确是已经想过了所有的可能性，所有可能跟周谨有过练习的工作人员，都进行了严密的调查，可最终的结果却是有些差强人意。
　　不仅如此，龙芸也不是没有考虑过，那两个工作人员是自己藏起来的可能性。
　　但是在申请了军区介入调查之后，发现同样是无法找到那两个工作人员的线索，给人的感觉就好像《完美逃亡》这档节目中，根本就没有那两个人似的。
　　所有的可能性都试过了，但也都失败了。
　　这种感觉，简直是让龙芸这种要强的女人根本无法容忍。
　　就在这个时候，会议室的门被推开，一名工作人员走了进来，汇报道，“龙组，评委嘉宾已经都到了，他们邀请您过去。”
　　龙芸听到手下的汇报后，脸上却并没有流露出丝毫的表情。
　　停顿了足有五六秒的时间，她才缓缓的从椅子上站了起来，面无表情的走出了会议室。
　　.......
　　砰――――
　　会议室的门被重重的关上，而龙芸的离开，也让房间里弥漫的紧张气氛，在这一刻消散了不少。
　　一些工作人员不由的重重松了口气，就连坐姿都变得稍微放松了一下。
　　“我的天，跟龙组一起工作，压力实在是太大了。”
　　“谁说不是呢，我已经两天都没有睡觉了，虽然并不是不让睡觉，可是龙组还在坚持，谁特么敢睡啊。”
　　“都怪周谨那孙子，我看他就不是来正经参加节目的，如果有机会的话，一定要胖揍他一顿！”
　　“揍他？你要是不怕消失，你就去吧！”
　　“行了，都别矫情了，我们两个同事不见了，而且现在生还希望渺茫，龙组会生气也在正常不过了，大家抓紧时间，要是能把那两个人找出来，我敢肯定，上面绝对有奖励。”
　　“那也是能找到再说啊，谁知道周谨这个王八蛋究竟是使用了什么办法，就这样让两个人都消失了。”
　　“行了行了，大家别说话了，我睡一会，待会龙组来了，提前告诉我一声。”
　　“我也去洗把脸。”
　　虽然是跟那两个消失的工作人员是同事，但也仅仅只是同事而已，并没有多么深厚的感情基础，大部分工作人员愿意不眠不休的找人，最大的原因还是因为害怕龙芸。
　　且不说那是他们的上级，就光是那个气势，也足以让人不敢提休息的事情. .......
　　........
　　另一头。
　　龙芸在走出会议室后，表情并没有多少变化，阴沉着脸，轻车熟路的走到了评委嘉宾所在的房间。
　　没有敲门，直接走了进去。
　　同时，评委嘉宾看到龙芸后，也是感觉房间里的温度都下降了好几度，谁都清楚龙芸现在就是一桶炸药，谁敢点燃，后果绝对会非常严重。
　　不过作为上一任安全局局长，狄仁杰的面子自然还是要大一些的。
　　他看着龙芸，率先开口道，“龙芸，找不到人是我们大家的问题，你也不用过于自责，这不是你能力出现了问题。”
　　狄仁杰的一句话，不但是在开导龙芸，其实也是在无形中消减了她的很多责任。
　　毕竟人是在她手上丢的，如果上级追查下来，后果将会非常的严重。
　　“狄老。”龙芸走到了一个空位上坐了下来，表情依旧冰冷：“您不用开导我，这就是我的责任，无论如何，我一定会找到那两个工作人员，将周谨绳之以法！”
　　这一幕，直接看的姜锦瑟都微微一怔。
　　她跟龙芸曾经就认识，而且关系也算是不错，有点互相竞争的意思。
　　当然最后是龙芸技高一筹，要不然的话，现在安全总局龙组就该改成姜组了。
　　也正是因为如此，所以姜锦瑟对龙芸非常的了解，一直以来，她也从来没有见过龙芸有如此感情用事的事情。
　 　要知道在曾经，龙芸有一个外号，叫作‘冰块’，就是形容她这个人根本没有感情变化，像是一块冰似的，永远是最平静的那个。
　　“我曾经，也有过你这样的阶段。”
　　狄仁杰叹了口气，继续说道，“我记得是有一天，一支外国的使团来到我们龙国访问，但他们却意外都被杀了，我也是调查了足足大半年的时间，却没有找到任何线索。”
　　“但是在最后，就在我快要放弃的时候，是元芳给了我一些提示，最后才成功破案。”
　　“而龙芸，像你现在这种状态，连平静思考都做不到，你拿什么跟周谨斗？”
　　..............................................................................................




第132章



　　见到房间里的气氛变得严肃，智脑冠军徐强想要缓和一下气氛：“狄老也是担心你，龙芸小姐，我们大家都不希望看到你意志消沉。”
　　“对，龙芸小姐，我们今天聚集到一起，也是为了来帮你共同解决问题的。”法外狂徒张三跟着附和了一句。
　　“我还没有脆弱到，需要人安慰的地步。”龙芸眉头微微皱起，冷冷补充道，“进入正题。”
　　“接下来，我先将今天一天的发现和做过的排查，跟你们分享一下。”
　　“事情是这样的....”
　　龙芸坚强的外表上，看不出丝毫的异常，似乎是非常的平静。
　　但对于熟悉她的姜锦瑟和狄仁杰而言，却是能够明显感觉到龙芸的不正常。
　　她太急了。
　　急于想要找到两个工作人员，急于将周谨抓捕归案，急于证明自己是不会输给任何人的。
　　这种性格，可以说是要强到了极点。
　　但要强是一把双刃剑，既能帮助龙芸在工作上所向睥睨，一路晋升，年纪轻轻就成为了国家安全总局的一组之长。18
　　但如果过于要强，很有可能会误入歧途，甚至是会让人变得偏激，从而犯下一些极为弱智的错误。
　　虽然龙芸现在还不至于变得偏激，但在这样下去，心理不出问题才怪。
　　姜锦瑟和狄仁杰对视了一眼，谁都没有多说什么。
　　他们不由的在思考一个问题，
　　为什么周谨身边这些人，都在逐渐变得偏激和不理智。
　　先是主持人冰冰的异样，后来是小学生工藤的疯狂举动，现在又到了龙芸。
　　这就像是传染病似的，无形中已经开始在《完美逃亡》节目组中扩散。
　　.........
　　与此同时，《完美逃亡》节目。
　　主持人宿舍。
　　装修温馨的房间里，主持人冰冰独自坐在化妆镜前，进行着卸妆的工作。
　　最近这两天，她一直都没有让化妆师帮助她化妆和卸妆，而是一切都由自己完成，一方面是这样更加节省时间，另一方面则是因为冰冰的脸色，已经变得越来越暗淡。
　　卸完妆后，疲惫不已的冰冰打量着镜子里的自己。
　　脸色苍白，憔悴，看起来就像是生病了似的，而且更重要的是额头上，又长出了两颗红色的痤疮，看起来让人无比难受，只想要强行给她挤掉。
　　“啊.....”
　　冰冰直勾勾盯着镜子里的痤疮，忍不住喊了一声：“周谨..混蛋，都怪你，谁让你天天吓唬我的！”
　　现在的冰冰，少了一些在舞台上的严肃，却也是多了几份生活中的俏皮。
　　滴――――
　　滴滴――――――
　　滴滴滴――――――――
　　就在这时，冰冰桌子上放的‘华为’手机亮了起来，上面显示是有人给她发了微信视频。
　　冰冰解锁后看了一眼，发视频的不是别人，正式她的哪一位心理专家朋友。
　　她并没有直接接通，而是从视频通话切换成了语音通话才接通。
　　滴――
　　通话提示音响起后，电话里很快响起了一个女孩空灵的声音：“哟，这怎么不接视频该语音了？是不是在开房呢？我没打扰你吧？”
　　冰冰哪有心思耍贫嘴，抿着小嘴道，“你又不是不知道我在录制节目，开什么房，跟谁开房？”
　　“录制节目怎么了，你们那不是那么多帅哥呢，就那个公孙策就挺不错，那个福而摩司也很帅。”电话那头并没有放过冰冰的打算，再次调侃道，“再说了，小丑周谨也挺不错啊，我见过他卸妆的样子，帅的一批。”
　　“啊...你能不能不跟我提他了。”冰冰满脸的无奈:“你又不是不知道，就是因为他，我现在连睡觉都睡不好了...啊...我脸上又长痘痘了。”
　　“我说呢，怎么不接视频，原来是怕丑啊。”心理医生笑着说道，“不要紧张，就你那些粉丝对你的狂热程度，就算是素颜被发到网上，那也绝对是效果刚刚的，我的心永远是冰冰哒！”
　　很显然，
　　这个心里学家虽然业务能力很强，但却也是属于非常活泼的女孩子。
　　至少在冰冰这个闺蜜面前，她是这个样子的。
　　“行了...你有没有别的事情了，没事我就挂了。”冰冰手指已经搭在了挂断键上，再次开口道，“姐们我都已经好几天没有睡好了，求求你就饶了我吧。”
　　“别挂。”听到要电话，心理学家的语气变得正色了不少：“不是来调戏你的，是给你做个回访，怎么？接近周谨这招没用？不应该啊。”
　　冰冰也没有隐瞒，坦白的回答：“没有...我还没试呢...我一个女孩子...主动去找选手，我怕传出去....不好听。”
　　一听这话，心理学家开始开导了起来：“这又什么不好意思的，又不是让你去献身，只不过是多接触接触，让大脑习惯周谨的存在而已，我告诉你，你要是不按照我说的做，皮肤差只是刚开始，弄不好拖久了，真的会产生什么心理疾病。”
　　冰冰：“真的有怎么严重？”
　　心理学家语气变得更加严肃：“我没骗你，如果你真的下不了这个决心的话，我劝你还是离开《完美逃亡》吧，你们节目里也没有几个正常人，尤其是那人食人魔拔叔也够吓人的，听姐们的没错的。”
　　“行了，不跟你说了，我老公回来了，乖，挂了。”
　　嘟――――
　　微信通话被挂断，房间里再次安静了下来。
　　冰冰呆呆的看着镜子里的自己，满脑子都是刚才自己闺蜜说过的话。
　　“我要去找他吗....可是...一个女孩子那么主动，难道真的不会被嫌弃吗？”
　　“呸呸，只是让 你跟周谨接触一下，你想到哪里去了？”
　　“呼....冰冰.....你要加油，只是平常的交流而已...你必须克服她！”
　　无论如何，冰冰都绝对不愿意放弃《完美逃亡》主持人的身份，这是她好不容易得来的，也很有可能成为她一生的荣誉。
　　就这样放弃，太可惜了。
　　但冰冰也很清楚，自己如果再休息不好，很有可能导致在舞台上的状态也会出很大的问题。
　　要是弄出什么舞台事故，那可能结果只会更糟糕。
　　最终，
　　冰冰做出了决定。
　　她换上了一身平日里经常穿的白色短裙，又忍不住在镜子里打量起了自己。
　　“这一身...周谨会喜欢吗？”
　　“啊――――――”
　　“你在乱想什么...”
　　“冰冰....你只是想要治病，周谨只是你的药而已....她是个讨人厌的家伙，你一点都不害怕她！！”
　　“勇敢冰冰，不怕困难！”
　　冰冰对着镜子，给自己好做了个加油的手势，随手直接打开房门，走出了宿舍。
　　.........................................................................................


第133章



　　与此同时，另一头。
　　《完美逃亡》庄园，选手宿舍。
　　不大的房间里，歇洛克・福而摩司，约翰・军医华盛，以及小学生工藤三人，坐在椅子上，全神贯注的盯着面前的电视屏幕。
　　上面播放的不是别的，正是周谨和小学生工藤的逃亡过程。
　　从虚拟逃亡舱里出来的那一刻，军医华盛就以为舞台上的周谨和小学生工藤是被淘汰的选手。
　　毕竟在他看来，绝对不会有那一组选手有他们快才对。
　　然而最后在得到节目组确认之后才明白，周谨和小学生工藤的确是已经晋级了，所以军医华盛一直都很好奇，他们究竟是怎么做到的？！
　　也正因为此，军医华盛找到了工作人员借到了周谨和小学生工藤逃亡的回放录像。
　　整个过程长达29个小时，即便是快放也需要看上一段时间。
　　不过有小学生工藤在房间里，所以他们根本不用全部看完，只需要看一些比较关键位置即可，
　　算是高效率的浓缩剪辑版。
　　大约用了15分钟左右，他们看完了整个29小时的内容。
　　宿舍里的气氛，也是变得格外的安静。
　　别说是歇洛克・福而摩司，约翰・军医华盛感觉到了震惊，
　　就连亲身经历过一次逃亡过程的小学生工藤，都有一种直呼不可思议的感觉。
　　“我的天，那个疯狂的家伙，从一开始就已经准备好一切了吗？”
　　军医华盛满脸惊讶的看着屏幕里的周谨，顿了顿补充道，“不过那个家伙卸了妆倒是挺帅的，看起来也不会那么的让人恐怖。”
　　歇洛克・福而摩司从一旁的桌子上拿起了烟斗，重重的抽了一口，吐出了一个标准的眼圈。
　　待到眼圈完全散去后，他才再次开口：“怎么样，我的老搭档华盛，现在你知道对方是怎样超越我们的吗々．？”
　　没有任何的不甘心，也没有太多的言语，歇洛克・福而摩司表现的还算是平静。
　　或者说因为做出这些事情的是周谨，反倒是给人一种相对来说还算正常的事情。
　　毕竟那个疯狂的家伙，总是会不按道理出牌。
　　“的确是要比我们优秀很多。”军医华盛也没有否认的意思，看向小学生工藤道，“不过小家伙，你也确实是受苦了，跟着这样疯狂的家伙，一定被吓坏了吧？”
　　小学生工藤笑着摇了摇头，用小学生的口吻说道，“没有啦，我只是帮着做一些辅助性工作，并没有帮上什么太大的忙。”
　　就在这时，歇洛克・福而摩司打开抽屉，像是在找什么东西，但是找了半天也没有找到。
　　他最后开口道，“华盛，请问可以帮助我去找工作人员，要一包烟草吗，就我平时比较喜欢抽的牌子，他们那里有的。”
　　约翰・军医华盛没有多说什么，起身走出了宿舍。
　　他很清楚，这是歇洛克・福而摩司给他的暗号，应该是接下来要聊一些他不方便听到的内容。
　　虽然约翰・军医华盛也有属于正常人的好奇心，不过他却是能够压制的很好，最起码在歇洛克・福而摩司告诉他之前，他就不会多问。
　　这也是为什么两人能够搭档多年的一个重要原因。
　　.......
　　待到约翰・军医华盛离开后，宿舍里只剩下了两人。
　　选手宿舍是没有录音也没有录像的，所以无论是讨论些什么事情，都不会引起其他人的注意。
　　“工藤，我有一件事情想要向你确认。”
　　歇洛克・福而摩司看着小学生工藤，表情变得严肃。
　　小学生工藤点了点头：“嗯，您有什么事情，直接问就可以了。”
　　在工藤的心里，歇洛克・福而摩司一直都算得上是他的偶像，他几乎是看过所有关于歇洛克・福而摩司的小说和一些采访的记录。
　　他们破的哪些悬疑案件，更是让小学生工藤一次次震惊，并且学习到了很多的知识。
　　现在虽然他不知道歇洛克・福而摩司要跟自己谈些什么，但小学生工藤自然是不会有什么抗拒，反倒是十分的欢迎。
　　歇洛克・福而摩司的表情变得越发凝重，组织了半晌语言才开口询问道，“工藤，你不是一个普通的8岁孩子吧，或者说，你像是一个成年人。”
　　嗯？！
　　小学生工藤瞳孔收缩，身体变得紧张起来。
　　他的确不是一个普通的8岁男孩，他的灵魂是一个即将毕业的高中生侦探，只不过误服了一种不知名的药剂，身体才会变成了小学生模样。
　　这是他最大的秘密，除了几个身边最亲近的人之外，根本就没有人知道。
　　“．」福而摩司...”小学生工藤想要辩解一下。
　　歇洛克・福而摩司打断了他：“你不用思考任何谎言，如果你不想回答的话，我可以永远不再问这个问题。”
　　这...
　　该实话实说吗？
　　首先是这种事情太过于匪夷所思，更重要的是这背后牵扯到一个非常神秘而又庞大的组织。
　　一旦歇洛克・福而摩司知道的话，可能会给他带来危险。
　　可是...
　　如果不说的话，是要欺骗自己的偶像吗？
　　而且，小学生工藤非常清楚，凭借着歇洛克・福而摩司的观察能力，他那点伪装技巧根本就不够看的。
　　或者说包括周谨在内，所有注意到他的选手和一些评委嘉宾，可能都已经看出了他的异常。
　　再隐瞒下去，也没有任何的意义。
　　最终，
　　小学生工藤咬了咬牙：“没错，我的确是(王得赵)因为一些原因，身体才变小的，但因为某些关系，我不能告诉你任何细节，因为这很危险。”
　　“理解。”歇洛克・福而摩司没有丝毫意外，反倒是风轻云淡的点了点头，随后再次认真的询问道，“你愿意和我们一起，调查清楚周谨背后所有的秘密吗？”
　　“你应该也能够看得出来，他.....并不正常！”
　　我们？！
　　小学生工藤一怔，对于这个词汇有些纳闷。
　　难不成眼前的歇洛克・福而摩司已经召集了不少选手，准备对周谨做深入的调查时？
　　这....
　　倒是他从来没有注意过的事情。
　　........................................................................

第134章



　　聪明人说话往往不需要太过于费劲。
　　更何况对于歇洛克・福而摩司和小学生工藤这种绝顶聪明又懂得察言观色的人而言，只需要通过观察对方的反应，就能够得到很多有用的信息。
　　“没错，并不止有我一个人想要调查周谨。”
　　歇洛克・福而摩司看出了小学生工藤的困惑，主动解释道，“除了我和军医华盛之外，还有包拯和公孙策也是对周谨非常的感兴趣，所以我们已经形成了一个联盟。”
　　“所以我们想要让你一起加入。”
　　“至少你要比我们更加容易接近周谨，也能够掌握比我们更多的信息。”
　　“你觉得呢。”
　　歇洛克・福而摩司直截了当将所有事情都告诉了小学生工藤。
　　顿了顿，他再次补充道，“当然，你也可以选择拒绝，只是不要将这件事情告诉周谨即可。”
　　“我想这一点，你能够做到吧？”
　　宿舍里的气氛变得有些沉默，小学生工藤陷入了沉思。
　　他从第一次见到周谨的时候，就从何对方身上感觉出了罪犯的气息。
　　随着之后的相处，这种感觉非但没有变淡，反而是变得更加的浓烈，小学生越来越能够感觉得到周谨的疯狂。
　　甚至有些时候，就连他自己也会受到一些影响。
　　更何现在还有两个工作680人员生死不明，如果能够调查清楚周谨背后隐藏的真相，那么小学生工藤自然是乐意去做的。
　　更重要的是，歇洛克・福而摩司本就是他的偶像，能够跟自己最喜欢的名侦探一起查案，这无论怎么想都是一件值得的事情。
　　基于各种原因，小学生工藤只是思考了不到一分钟时间，便是点了点头，答应了下来：“我愿意配合你们。”
　　歇洛克・福而摩司脸上的表情并没有任何变化，因为他足够了解小学生工藤，所以知道他一定不会拒绝。
　　“那么，我们现在就是伙伴了。”
　　歇洛克・福而摩司从椅子上站了起来：“虽然不知道因为什么，让你变成了小学生的模样，但希望我们能够合作愉快，尽快找到一些线索。”
　　小学生工藤也从椅子上站了起来，伸出小手和歇洛克・福而摩司紧握在了起来。
　　一个身高足有190以上的成年人，一个身高不足130的8岁小学生，两人的握手让人感觉有些滑稽。
　　但如果仔细去看两人的眼睛就会发现，无论是歇洛克・福而摩司还是小学生工藤，他们的眼神都是充满正义感而又 果断的。
　　在这一方面看来，就会发现两人之间并没有太大的差别。
　　.........
　　与此同时，另一头。
　　换好衣服的冰冰，怀揣着忐忑的心情从房间里走了出来。
　　刚一出门，就碰到了一个熟悉的工作人员，打招呼道，“冰冰，怎么晚了，干什么去？”
　　现在的冰冰，可是要去直面她内心最大的恐惧，也就是化妆成小丑的周谨，心情可以说是紧张到了极点。
　　刚一出门就突然被熟悉打招呼，颇有一种准备去偷窃被抓住的感觉。
　　这让冰冰表现的有些不自然，尬笑的回答道，“有些睡不着觉，出去透透气。”
　　“注意安全，有什么不舒服的，可以随时跟我们工作人员联系，看你最近的样子，好像是身体不舒服？”工作人员追问了一句。
　　主持人冰冰摇了摇头：“没什么，可能是有点感冒，你先忙，我就不打扰你了。”
　　留下这句话后，冰冰有些紧张的一路走向楼梯，全程连头也不敢回，脚步的速度更是比平日里快上了不少。
　　然而，
　　就在她的身影消失在走廊的拐角时，原本面带微笑，态度和蔼和亲的工作人员表情发现了极大的改变，并且不动声色的从身上拿出了对讲机，语气严肃的汇报道。
　　“她出去了。”
　　对讲机那边只有吵杂的电流声音，但却并没有任何声音响起。
　　工作人员也是继续开始忙碌的工作起来，只是嘴角一直带着若有若无的冷笑。
　　就好像是有人要倒霉了似的。
　　........
　　另一头。
　　选手宿舍， 房间。
　　周谨走到房门口的时候，就已经感觉到房间被人打开过，虽然还原的很好，但却还是留下了不少的破绽。
　　他几乎可以肯定，有人在他不在的时候，进过他的房间。
　　而且....很有可能不止一个人。
　　“看来这些工作人员，还真是有够不省心啊。”
　　周谨对这种情况并没有感觉多么意外，从身上拿出房卡。
　　滴――――
　　房门开启，所有的灯光也紧跟着亮了起来。
　　整个宿舍乍一看跟周谨离开时，没有任何的区别，就连物品摆放都和之前的一模一样。
　　不仅如此，
　　在周谨进入房间后，他发现自己原本布置的一些小陷阱，也都是完好无损。
　　但整个宿舍变得干净了不少，甚至就连一丝的灰尘和毛发都找不到。
　　仅从这一点，周谨就能够十分的肯定，房间里的东西大概率已经被《完美逃亡》工作人员检查过至少一次。
　　不过这些都不重要。
　　在代入丑爷的视角后，周谨对自己的手法非常的有信心，想要就凭这些细微的线索而找到证据，根本就是一件不可能的事情。
　　这一点，无论他们化验多少次，结果都不会有任何的变化。
　　“接下来有两三天休息时间，我倒是也需要好好休息休息了。”
　　周谨伸了个懒腰，径直走到浴室简单洗漱了一下。
　　十分钟后。
　　周谨从洗手间走了出来，脸上还画着丑爷的恐怖妆容，不过身上却只剩下了一条洁白的浴巾，和微微有些湿漉漉的头发。
　　虽然他有些消瘦，但近乎于完美的熊膛和肌肉，看起来却也是极具美感。
　　砰――
　　砰砰――――
　　就在周谨准备躺在床上休息一会的时候，外面响起了敲门的声音。
　　联想到现在的时间，周谨第一时间想到的就是小学生工藤是不是回来了。
　　也正因为有这个想法，所以周谨并没有换衣服，就这样刺果着上身，走到了房门口。
　　咯――――
　　房门被打开。
　　小学生工藤并没有出现，站在房间门口的，竟是一个看起来十分乖巧，穿着洁白长裙带着口罩的美女。
　　而且周谨一眼就认了出来，这不就是节目主持人冰冰吗？
　　“啊――――”
　　同时，
　　看到周谨的穿着后，站在房门口的主持人冰冰，忍不住尖叫了一声。
　　她也是万万没有想到，此时的周谨，竟然只是围着一条浴巾！
　　............................................................................................



第135章



　　与此同时，另一头。
　　《完美逃亡》，会议室里。
　　会议还在继续。
　　经过了足足两个小时的分析，但评委嘉宾们却并没有得出什么太有建树的结论。
　　能用到的线索太少，这极大影响了他们的判断力。
　　而且之前数百名工作人员，分为3组昼夜寻找，都没有找到任何的线索，几个评委嘉宾自然是也不可能那么快找到破绽和漏洞。
　　不过他们却想到了另外一个办法，那就是直接对周谨下手。
　　虽然现在周谨没有任何的违法，也不可能对他采取强制手段，但他现在作为一名选手，至少是行动受到了限制。
　　而且最重要的是，他们可以随时随地掌握到周谨的每一个可疑的~举动。
　　现在，这或许是-他们唯一的机会！
　　沉睡的小次郎率先开口道，“我觉得那两个消失的工作人员，是不是可以先放一放。”
　　“接下来的两三天时间里，周谨会一直在庄园里，而且处于休息的状态，我们为什么不借着这个机会，对他进行更深一步的了解？”
　　“用你们龙国人的话说，知己知彼，才能够百战不殆！”
　　此话一出，
　　立刻引起了其他评委嘉宾的认可。
　　“我同意小次郎先生的说法。”
　　徐强扶了扶眼睛，补充道，“人还是要继续找的，但周谨却不能让他闲着，更不能让他离开我们的视野，最好是能够跟他找点什么事情，而在这个过程中，我们还可以对他有一些深入的了解。”
　　法外狂徒张三也跟着点头表示同意。
　　他对于法律上的事情非常精通，但像是周谨这种找不到目的罪犯，他也是第一次碰见，可以说是完全没有经验。
　　潘宏丰沉吟了片刻，随后说道，“如果想要接近周谨，肯定要异性更好一些，可是我们这里谁才更适合这个角色？”
　　“米勒小姐？龙芸组长？还是姜锦瑟探员？”
　　说话的同时，潘宏丰将目光投向了会议室里的三位女性，其他人也是将目光注视了过来。
　　异性相吸这个道理，大家还是明白的，而且想要深入了解周谨，也唯有在他身边才更加的全面。
　　说不定还能够通过他平时的言谈，直接获得真相也说不定。
　　“我倒是不介意去接近周谨。”米勒・克里斯蒂表现的很随意：“而且我也早就想要去找他聊聊，我觉得周谨非常有意思，不过如果是我的话，恐怕你们不会信任吧？”
　　米勒・克里斯蒂一直都很欣赏周谨，而且是丝毫没有遮掩的那种，所以她也很清楚，其他人绝对不会放心她去接近周谨。
　　果然，
　　她的话说出口后，会议室里陷入了少有的沉默当中。
　　就像是米勒・克里斯蒂说的那样，如果让她去接近周谨，试着套出有用的信息，这个可能性还真实不高。
　　“我来。”
　　最终，还是龙芸打破了沉默：“周谨拥有着丰富的犯罪经验，如果是我，可以成功率更高一点。”
　　听到她的话，不是评委嘉宾都暗暗点了点头。
　　确实就像是龙芸说的那样，如果是由她来监督周谨，或者是以其他方法进行套话，那么成功率和可靠性会远远超过米勒・里克斯底。
　　然而，
　　狄仁杰却表达了不同的意见：“不行，虽然你的专业技能足够强，但周谨对你有防备，而且更重要的是，以你的性格，很难能够跟周谨拉近距离。”
　　这话说的有些重，但却也是摆在眼前的事实，龙芸脸上的表情虽然没有什么变化，但心里却是并不怎么服气。
　　她觉得自己可以，而且也没有人比自己更加合适。
　　更重要的是，她也想亲自调查出来一个结果，这是她的职责所在。
　　而对于狄仁杰而言，正是因为清楚龙芸心中的想法，所以才会干脆直接的否定她。
　　最重要的原因就是狄仁杰已经看了出来，龙芸的心态有问题，如果再让她去接近周谨，到最后不一定会发生什么。
　　别的不说，
　　很有可能龙芸一旦受到刺激，直接绑架周谨然后进行刑讯逼供都非常有可能。
　　一旦走到哪一步，事情就真的变严重了。
　　当然，狄仁杰还有另外一个原因，那就是在他心里，有着更好的人选。
　　“姜探员，如果你不介意的话，由你来完成这个任务怎么样？”
　　狄仁杰看向姜锦瑟，语气平静。
　　没错，
　　他想要姜锦瑟来承担这个任务，因为她是会议室里最适合的人选，没有之一。
　　姜锦瑟眉头微皱，完全没有想到竟然会让自己来做这件事情。
　　不过她没有拒绝，而是微微颔首，算是答应下来。
　　至于具体该怎么做，姜锦瑟破了怎么多的案子，脑海里自然是有非常多的办法，这一点在场的所有人都没有怀疑。
    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　然而，
　　就在会议即将结束的时候，会议室敲门声响起。
　　砰――
　　砰砰――――
　　声音有些急促，似乎是有什么事情发生。
　　龙芸冷冷的开口道，“进。”
　　房门被打开。
　　一名工作人员恭敬的走了进来，走到龙芸身边，小声耳语了几句话。
　　听着工作人员的报告，龙芸眉头微微皱了起来，询问道，“这件事情还有谁知道？”
　　工作人员摇了摇头：“除了我，您，还有负责观察主持人的工作人员以外，没有其它人知道。”
　　龙芸眉头微微皱起，语气依旧冰冷的再次开口：“出去。”
　　“是！”
    ... ........ 0
　　那名工作人员也没有停留，快步走出了会议室，并且关闭了房门。
　　待到会议室再次冷静下来后，龙芸才再次开口：“根据刚刚得到的消息，主持人冰冰在十几分钟前换了一声衣服，到选手宿舍找到了周谨。”
　　“两人相约一起吃夜宵，现在就在庄园的餐厅位置。”
　　嗯？
　　哈？
　　什么？
　　主持人冰冰....主动去找周谨？
　　这是个什么情况？
　　法外狂徒张三眉头不自觉皱成了‘川’字，有些难以置信的问道，“难不成...冰冰就是周谨的帮手？”
　　“还不好说。”潘宏丰摇了摇头：“不过这至少证明，冰冰对周谨并没有什么反感，或者说很有可能是好感也说不定。”
　　这一句话说出口，再次引起了几名评委嘉宾的互相对视。
　　他们谁也没有想到，事情竟然会按照这一步发展。
　　而且如果冰冰真的是周谨助手的话，那么第一届《完美逃亡》的节目，就真的是完败给了一个人。
　　“呼....”
　　就连个人成就最高，曾经的安全局局长狄仁杰，都缓缓深吸了一口气，同时思考着求证的办法。
　　想着想着，他看向愿意你主动接近周谨的姜锦瑟说道，“姜队，这或许是你跟周谨接触的一次机会，你要不要考虑一下？”
　　................................................................................广.

第136章



　　主持人冰冰赶忙转过了身，背对着周谨。
　　而她刚才发出的声音，也是引起了正在房间里交流的歇洛克・福而摩司和小学生工藤的注意。
　　两人几乎是在同时冲出了房门，看向尖叫声响起的位置。
　　然而，
　　在他们的眼里，看到了周谨只围着围巾站在房间门口，以及主持人冰冰背对着房门的样子。
　　看到这一幕，歇洛克・福而摩司和小学生工藤立刻就明白发生了什么。
　　这应该是主持人冰冰来找周谨引起的误会，而并不是出现了什么危险。
　　歇洛克・福而摩司和小学生工藤对视了一眼，都感觉有些尴尬，只好是重新走回房间，并且关上了房门。
　　.......
　　另一头。
　　小丑恐怖妆容下的周谨，也是有些意外，想不明白主持人冰冰为什么会来找自己。
　　 不过这样的站姿确实有些另类，周谨随手关上了房门，重新换上了紫色西服的经典穿搭。
　　五分钟后，穿戴整齐的周谨才再次打开房门。
　　不出所料，冰冰还等在门口，脸颊微红，不敢直视她的眼睛。
　　“有事？”周谨随口问了一句。
　　“我...”
　　因为过于尴尬和紧张的关系，在舞台上能说会道的主持人冰冰，此时却显得有些不善言谈。
　　尤其是再加上她那极具生活气息的穿着，像极了是涉世不深的漂亮女大学生。
　　“冰冰...加油...你一定可以的...”
　　“直面恐惧...没有什么好怕的，你一定能够适应的。”
　　“只是妆容有些吓人而已，只要习惯就好了，真的没有什么的！”
　　主持人冰冰不断给自己加油打气，最后终于是下定了决心，表情坚毅，抬头看向周谨。
　　然而，
　　就在她鼓足勇气想要说话的同时，有些不耐烦的周谨却直接关上了宿舍的门。
　　砰――
　　房门和门框碰撞，发出的声音又是吓了冰冰一跳。
　　“你！！！！！”
　　主持人冰冰都有些怒了。
　　好家伙，
　　自从她成名之后，走到哪里不是前呼后拥，无数网友争抢着叫她老婆。
　　工作上更是顺风顺水，周围同时和上级领导也非常重视她。
　　冰冰已经忘了自己有多久没有吃过这种闭门羹。
　　生气吗？
　　当然生气！
　　但生气也不是解决问题的办法。
　　为了晚上不再做噩梦，为了能够睡个好觉，为了能够让脸上的痘痘尽快消肿，冰冰也只能是选择听从闺蜜心理学家的话，尽量多接触周谨。
　　“呼....”
　　“不生气...不生气...气出病来没人替！”
　　冰冰深吸一口气，调整了一下自己的心态，这才再次按响了宿舍的门铃。
　　.........
　　房间内。
　　叮咚――――
　　原本准备看书的周谨，再次听到了门铃响起。
　　毫无疑问，站在门口的很可能还是冰冰，但对方究竟为什么来找他，周谨并不清楚。
　　丑爷的观察力再变态，也不可能直接看透人心中的想法。
　　叮咚――――
　　门铃再次响起，大有一副不开门就不走的驾驶。
　　周谨从椅子上起身，走到房门，并且拉开了房门。
　　这次主持人冰冰没有让他就等，而是在他刚刚打开房门后便说道，“周谨先生，你晚上一定还没有吃饭吧？如果有时间的话...我想请你吃饭。”
　　“吃饭？”
　　周谨有些意外，反问道，“为什么。”
　　他很清楚，冰冰很有可能是节目组派来找他套话的。
　　但周谨却又有些想不明白，派谁不好，却让一个没有什么审问技巧的冰冰来套话。
　　自己看起来都已经紧张到了极点，还能套出来个什么话？
　　不过虽然他不是色狼，但如果有能够跟主持人一起吃饭的机会，自然也是不想放弃，毕竟他也确实是饿了。
　　有了第一句话破冰后，冰冰的胆子也逐渐大了一些。
　　而且她发现这样的效果的确很好，至少在周谨身边的时候，她除了感觉有些尴尬，大脑倒是已经停止了胡思乱想。
　　这对于被折磨了好几天的冰冰而言，已经算是一个非常不错的消息。
　　“闺蜜果然没有骗我。”
　　冰冰再次深吸一口气，大着胆子说道，“去餐厅吧，那里有几道菜还是非常不错的。”
　　庄园里也没有太多吃饭的地方，不过选手和工作人员的餐厅氛围非常的不错，尤其是菜品的味道，更是远远超过了外面的饭店。
　　说到底《完美逃亡》也是一档由国家安全总局主办的节目，在待遇这一方面，可以说是非常的不错. ........
　　但此时的冰冰却没有注意到，
　　就是她的一个无意间的上门拜访，却是将会给她带来巨大的麻烦。
　　........
　　与此同时，另一个宿舍房间中。
　　“我所知道的就只有怎么多了。”
　　“但是直到现在为止，我也没有感觉出来，周谨来参加《完美逃亡》的目的。”
　　“而且关于那两个工作人员的消失，我全程都在熟睡状态，什么都没有看到。”
　　小学生工藤将自己这几天的遭遇，原原本本的告诉了歇洛克・福尔摩斯和约翰・军医华盛。
　　当他说完后，宿舍里的气氛再次变得沉默了下来。
　　良久，
　　歇洛克・福而摩司询问道，“工藤，你有没有想过，周谨会不会在《完美逃亡》的节目中，有他的卧底？”
　　“或者说，你有没有发现，周谨跟谁之前互动的次数比较多？”
　　互动的次数多？
　　卧底？
　　不得不说，还真是有着这个可能性。
　　可是如果真的有卧底的话，会是谁呢？
　　要有一定的自由度，而且还要对《完美逃亡》整个节目足够了解，老实说这样的人并不算太多。
　　会是谁呢？
　　忽然，
　　一道美丽的身影，出现在了小学生工藤的脑海中。
　　不是别人，正是跟选手们接触最多的工作人员――――主持人冰冰！
　　“福而摩司先生，你觉得，卧底会不会是冰冰？”
　　小学生工藤说出了 自己的想法。
　　约翰・军医华盛也附和道，“有这个可能性，就像是我们曾经侦破过的很多案件似的，往往是越不可能的人，最后却越是有可能是凶手！”
　　嗯？
　　听着两人的话，就连歇洛克・福而摩司都有些怀疑，主持人冰冰会不会真的有问题。
　　而且卧底如果是她的话，工作人员消失的那天晚上，她曾经在选手宿舍出现过三次，倒是真的有这个可能性！
　　更何况就在刚才，他们可还是亲眼看到冰冰深夜来找周谨。
　　一个主持人来找一个充满了疑团和涉嫌让两个工作人员消失的选手，这显然并不是一个正常的情况。
　　............................................................




第137章



　　停顿了大约几秒，狄仁杰再次开口道，“你如果现在去餐厅，说不定能够收集一些有用的信息，而且也能够顺便调查一下周谨跟主持人冰冰，究竟是怎样的关系。”
　　评委嘉宾互相对视一眼，皆是暗自点了点头。
　　餐厅这样的地方，偶遇的确是不算突兀。
　　而且评委嘉宾肩负着给选手评分的职责，就算是主动想要了解一下选手逃亡时的心里变化，这也是很正常的事情。
　　说做就做。
　　姜锦瑟也是个雷厉风行的实干派。
　　她从椅子上起身，表情没有任何变化，泰然自若道，“那就按照狄老所言。”
　　狄仁杰也是站了起来，将一个微型摄影机递了过来：“这个带上，到时候我们这里也能够看到画面，说不定会起到一些作用。”
　　姜锦瑟接了过来，熟练的戴在了身上。
　　身为一位警花，她对这类设备的使用方法，可以说是无比的熟悉。
　　同时，
　　在她带好便携式摄像机后，会议室的大屏幕上也是已经出现了画面。
　　做完这些，姜锦瑟不再停留，径直走出了会议室。
19　　........
　　另一头。
　　《完美逃亡》，餐厅里。
　　因为已经是凌晨12点钟，所以并没有其他人来用餐，偌大的餐厅里，就只有靠窗的座位上坐着两位顾客，一位是周谨，而另一位自然就是主持人冰冰。
　　头顶暖黄色温和的灯光照在两人的身上，气氛显得无比的尴尬。
　　桌子上虽然摆着有食物，但却是谁都没有去吃。
　　尤其是主持人冰冰，她现在内心在拼命挣扎着，想要找到一些合适的话题来跟周谨交流。
　　但是想来想去，却根本不知道该说些什么，如果是忽略掉两人的身份，还真是像极了一对在初次见面的相亲对象。
　　周谨倒是表现的很自然，无论是代入丑爷视角还是他本身的性格，都既不属于看到美女就走不动道，也不属于钢铁直男。
　　冰冰虽然的确是很漂亮，但对比她的美貌，周谨却更是想要看到她画着小丑妆容的时候，会是一个什么样子。
　　周谨嘴角微微上扬，笑着问道，“冰冰小姐，我想你找我出来，不是只为了发愣吧？”
　　安静的餐厅里突然响起声音，这让在不断内心自我暗示的冰冰被吓了一跳。
　　回过神来后，她下意识看向周谨，但很快却又看到那张恐怖的小丑妆容。
　　短时间被吓了两次，这让冰冰险些又尖叫失声。
　　好在她在关键时刻忍住了心中的恐惧，所以除了不断加快的心跳之外，并没有表现出太过于失礼的地方。
　　“为了缓和一下我们之间的气氛，我觉得我有必要做些什么。”
　　周谨从桌子上拿起一个叉子，交到了冰冰手里：“来，握着这个。”
　　“嗯？”
　　冰冰不解其意，但却还是配合的握住了勺子，并且脑海里想着周谨究竟要干些什么。
　　不过将思维成功转移到勺子上之后，冰冰却没有感觉到，自己的心跳正在一点点放缓，心中的恐惧也在逐渐消失。
　　如果冰冰那个心理专家的闺蜜如果在这里，就会一眼认得出来，周谨在试图转移冰冰的注意力，从而达到缓解气氛的效果。
　　很简单的办法，但用好了却是有奇效。
　　周谨起身，站在了距离餐桌一米左右的位置，像是个绅士似的，笑着说道，“请用双手握着叉子。”
　　冰冰依言照做，两只手紧紧握着冰冷的勺子。
　　紧跟着，周谨拿起了桌子上的白色餐布，不急不慢的将其打开，左右晃了晃，示意这是一块很正常的餐布。
　　要变魔术？
　　冰冰看出了周谨的意图，但同时也变得更加好奇了起来。
　　一个餐布，一个自己紧握着的叉子，周谨能够玩出什么把戏。
　　周谨微微欠身，用餐布将叉子盖住，再次开口：“接下来的过程中，请直视着我这张让你恐惧的脸。”
　　直视着....他的脸？
　　这句话再次勾起了冰冰内心的痛苦回忆，使得她一时间有些不知所措。
　　恐惧与好奇，两种情绪在她的内心中相互交织着。
　　最终，好奇战胜了恐惧，冰冰轻咬着嘴唇，抬头近距离看着周谨那张画着恐怖小丑妆容的脸。
　　害怕吗？
　　当然害怕。
　　也正因为害怕，所以冰冰刻意将所有注意力都放在了周谨的眼睛上面。
　　这样做的好处，是能够缓解一些她心里的焦虑和紧张。
　　而且莫名的，冰冰感觉周谨的眼睛...很亮，像是隐藏着无数罪恶，却又充满了希望。
　　这是一种非常别样的感觉，一度让冰冰有些难以自拔。
　　而，
　　就在这时，
　　微微欠身的周谨，轻轻拉开了盖在叉子上的白布，露出了一朵校验的紫色玫瑰。
　　没错，
　　这是一个魔术，对于周谨而言再简单不过的魔术。
　　然而冰冰却愣住了，呆呆的看着手里的魔术，下意识问道，“你....怎么做到的？”
　　还真不是冰冰没有见过世面，她身为多年的职业主持人，见过不知道多少顶级的魔术大师，而且也配合他们演出过很多次。
　　但正是因为接触的多了，所以冰冰对魔术也有一个大概的了解，其中原理也明白一些。
　　类似这种变花的魔术，通常都会在棍子或是刀叉上做手脚，可能原本是折叠的，在白布盖上去的时候撑开了而已。
　　但是周谨变得却完全不同，
　　要知道叉子一直都握在她的手里，而且盖上的布也是餐厅里原本有的。
　　这样都能够变出鲜花，其中难度自然是不言而喻。
　　就冰冰见过的魔术大师里面，恐怕也没有几个人能够做到。
　　“这对于小丑而言，只是日常工作罢了。”
　　周谨重新坐了下来，直视着冰冰的一双美眸，意味深藏的说道，“你不过 是因为太过于害怕这张脸给你带来的恐惧，所以让你没有注意到生活中的许多美好。”
　　“就比如，你手里这朵娇艳欲滴的紫色玫瑰花。”
　　嗯？
　　冰冰听完这些话，不由得皱起了眉毛。
　　她不是个傻子，相反的非常聪明，所以她能够听得出来，周谨这是在借花喻人，而且看出来了她在恐惧。
　　这一刻....冰冰的内心变得无比的复杂。
　　她实在是看不透周谨，不知道哪一个状态下的他，才是真正的周谨。
　　是那个疯狂的炸弹狂魔？
　　还是那个足智多谋，运筹帷幄之中，教唆工藤做出疯狂举动的小丑？
　　或者是在农科大学里，为质彬彬的joker博士？
　　亦或是现在坐在自己面前，这个幽默风趣，一眼便能看透人心的周谨？
　　究竟那个才是真正的他？
　　凝视良久，冰冰终于还是压抑不住内心的冲动，主动袒露心扉道，“周谨...噢，不，小丑先生，你知道别人会害怕你，为什么还要做出那些疯狂的举动？”
　　“今天不是采访，你不用骗我，我知道即便是以你作为joker博士的智慧，肯定能够想到更好的办法，来面对虚拟逃亡舱里的考验吧？”
　　.........................................................................


第138章



　　冰冰逐渐提高了一些音量，恨不得一时间将心里积压已久的怨气全都发泄出来。
　　恐惧的极点是愤怒。
　　这句话未必准确，但放在现在冰冰的身上，无比的妥帖。
　　周谨并没有因为冰冰的举动而生气，而是非常绅士的坐在了椅子上，给自己倒了一杯不知名的红酒。
　　暗红如血液般的液体，在透明的高脚杯里规则的晃动。
　　“冰冰小姐，你为什么那么严肃？”
　　周谨不解其意的问了一句，并将醒好的红酒放在了冰冰的面前，随后又给自己倒了一杯：“我觉得我们可以用一种相对平和的心态进行交流。”
　　“你现在的样子，很‘可怕’。”
　　周谨特意在‘可怕’两个字上面，加重了一些音量。
　　配合着他狰狞恐怖又透着几分滑稽的小丑妆容，让人不自觉有些不寒而栗。
　　冰冰也意识到自己似乎是有些冲动了，但不得不说，说出心里真实想法的感觉，的确是非常的爽。
　　她想要继续宣泄心中的不快，但又找不到合适的机会，只能是端起桌子上的红酒杯，仰起头一饮而尽。
　　暗红如血液般的红酒，顺着冰冰的嘴角流淌了下来。
　　砰――
　　冰冰重重的将红酒杯放在桌子上，身体向后仰着，想要让自己尽量显得正常一些。
　　但是很可惜，她已经被愤怒和恐惧冲昏了头脑，此时越是想要让自己变得正常，反而是越让人感觉有些不对劲。
　　..........
　　不少餐厅的工作人员，也都是纷纷投来了好奇的目光。
　　周谨他们认识，
　　主持人冰冰他们更加认识。
　　但是这两人怎么走到了一起，又是在聊些什么，他们却是根本就不知道。
　　人都有好奇心，工作人员也不例外。
　　“那在干什么呢？”
　　“好像...喝多了．」？”
　　“卧槽，刚才你们错过了一幕高能场景，周谨变魔术，真帅啊！”
　　“呵呵，不就是魔术吗？骗小女孩的把戏。”
　　“刚才人家周谨变得魔术，就是用的我们餐厅的道具，你有种你也来一个？”
　　“哪都有你，去去去。”
　　“什么魔术不魔术的，我感兴趣的是这两个人怎么一起来餐厅了，还有冰冰是怎么了，看着有些不正常啊。”
　　“小点声，有客人来了。”
　　“我去...好像是破案女王姜锦瑟。”
　　在工作人员诧异的目光中，穿着一身黑色皮衣皮裤的姜锦瑟，出现在了餐厅的入口处。
　　她进门后并没有急着走进来，而是站在门口，环视了一圈餐厅里的各个角落，并且很快发现了床边坐着的主持人冰冰和周谨两人。
　　并且好巧不巧的，正好看到了主持人冰冰喝酒的一幕。
　　“我如果没有记错的话...这个女人，不是不会喝酒吗？”
　　姜锦瑟眉头微皱，她当初在看《完美逃亡》的资料时，无意间曾经看到过主持人冰冰的介绍，上面说的非常清楚，冰冰不会喝酒。
　　但是看刚才的样子，小半杯红酒一饮而尽，实在不像是滴酒不沾的样子。
　　不过这些都不是重点，冰冰也只是略微感觉有些疑惑后，便径直走向了周谨和主持人冰冰所在的位置。
　　她来这里，可是还有重要的事情要说。
　　.......
　　另一头，餐桌上。
　　冰冰重新坐下来后，大脑顿时感觉到一阵的眩晕，天旋地转的，让她十分的不舒服。
　　一般情况下而言，红酒都是后劲比较大，要喝完半个小时到一个小时才会逐渐感觉到眩晕，如果再被风一吹，就很容易醉的更加厉害。
　　但冰冰作为一个极少极少喝酒的女孩，身体对酒精根本就不耐受，所以才会出现怎么快就感觉到眩晕的情况。
　　不过这种眩晕只是暂时的，短暂的难受过后便很快就恢复了正常。
　　周谨端起自己的一杯酒，同样是一饮而尽，随后又给自己倒了半杯，以及给对面的冰冰倒了半杯。
　　“冰冰小姐。”
　　周谨把玩着酒杯，再次开口说道，“我想你能够告诉我，你来找我的目的了吧？”
　　“如果只是无聊的说教，那么我就很抱歉，无法奉陪了。”
　　冰冰深吸一口气，脸颊开始逐渐泛红，一双美眸也是逐渐变得有些迷离。
　　像是快要喝多了。
　　而人在这种状态下，也是最容易说出心里话的时候，尤其是对于平日里感觉到压抑的事情，更是有一种不吐不快的感觉。
　　酒壮怂人胆，但也有另外一句话叫酒后吐真言。
　　“呼....”
　　冰冰深吸一口气，竟再次端起了酒杯，没有丝毫犹豫，又是仰头喝了个精光。
　　短时间摄入过量的酒精，这是最容易喝醉的方式。
　　而让冰冰再次讲透明高脚杯放在桌子上后，整个人都已经有些不对劲。
　　这种感觉，很像是弱化版的周谨。
　　有些疯狂，也有些愤怒。
　　“．‖周谨！”
　　冰冰没有再称呼他为小丑先生，再次开口道，“我告诉你，我不怕你！”
　　说话已经完全没有了章法，纯属是想到哪里说到哪里。
　　周谨倒是饶有兴趣的看着这一幕，没有说话，没有解释，没有反驳，只是就怎么看着。
　　这一幕对他而言很有趣，
　　因为他已经在冰冰的身上，看到了一丝混乱的影子。
　　“周谨....”
　　冰冰再次开口道，“我不是来找你说教的，我是来找你算账的，你知道吗，我最近几天无时无刻都会想起你，还会做很多很多的噩梦。”
　　“我睡不好(诺的赵)觉，我没有精神，我只要一看到你，就从心底感觉到恐惧。”
　　“可是...我有对你很好奇，想要知道关于你的很多事情，想要知道你究竟是不是一个罪犯。”
　　“还有...还有....你能不能告诉我，那两个消失的工作人员，究竟被你藏在了什么地方？”
　　冰冰问出了这个问题。
　　顿时，
　　整个餐厅都变得安静了下来呼。
　　就连快要走到两人餐桌前的破案女王姜锦瑟，都停下了脚步。
　　而通过她身上携带的便携式摄影机，会议室里的评委嘉宾，以及龙芸都屏住了呼吸，他们都在等待着周谨的回答。
　　.........................................................................

第139章



　　面对突如其来的质问，周谨并没有表现出丝毫的异样。
　　在代入丑爷的视角之后，任何方式审问对他而言都是无效的，无论是严刑拷打，或者是打感情牌。
　　统统没有任何作用。
　　“冰冰小姐，我最后重申一次。”
　　“当我一觉醒来的时候，工作人员就已经闯进了我的房间，所以那两个工作人员的消失，跟我没有半点儿关系。”
　　周谨平静的语气中带着些许的愤怒，这也是普通人被冤枉后最正常的反应。
　　冰冰怔怔的看着周谨，半信半疑的问道，“真的？”
　　“当然。”周谨再次点头。
　　冰冰还有些不甘心，追问道，“那我第一次采访你的时候，你最后为什么会说，如果这一切都发生在现实里就好了，你别说我听错了，我听的非常清楚。”
　　冰冰问出了心中纠结已久的问题，虽然她自己做出过各式各样的猜测，但她还是希望能够得到周谨的确认。
　　“不，你并没有猜错。”关于这件事情，周谨没有反驳。
　　冰冰眼神变得有些黯淡：“好，你既然承认你说过这句话，那么你怎么能够让别人相信，工作人 员的消失跟你没有半点关系？”
　　“我没有携带任何录音设备，我只是想要一个真相。”
　　“告诉我，真相究竟是什么！”
　　冰冰坐直了身体，一双美眸直勾勾盯着周谨的眼睛。
　　只是她第一次鼓起勇气，内心毫无恐惧的跟后者进行对视。
　　如果是普通人被问到这个份上，几乎已经不可能有辩解的可能性。
　　毕竟所有的线索全都指向了周谨，这已经不再是能够随便搪塞过去的小问题。
　　而且就在距离他们不远处，破案女王姜锦瑟还在观察着他们。
　　........
　　除此之外，会议室里。
　　通过会议室里的大屏幕，龙芸和几位评委嘉宾，也都在试着分析周谨说过的每一句话和每一个动作。
　　知己知彼才能百战不殆，只有能够充分了解对手，才能够找到谜题的答案。
　　“现在看起来，这个主持人倒是跟周谨没有太大的关系。”
　　第三届智脑冠军徐强微微点了点头，继续分析道，“不过让我想不明白的是，冰冰为什么要主动去约周谨。”
　　法外狂徒张三罕见的笑着回答道，“或许是喜欢上了周谨也说不定，毕竟周谨卸妆之后，的确算的上是一个帅小伙。”
　　沉睡的小次郎微微后仰，靠在椅子上，面无表情的说道，“无论怎样，这次冰冰小姐都算是给了我们一个神助攻，大家也别闲着了，注意观察周谨的表情变化。”
　　潘宏丰，狄仁杰都没有说话，目光全都注视着眼前屏幕里的周谨，等待着他的回答。
　　.........
　　另一头。
　　餐厅里的气氛仿佛凝固，注视着周谨的冰冰，感觉到自己的心跳正在不断的加快着，呼吸都感觉有些停滞。
　　不过，现在这种感觉不同于之前的恐惧和害怕，而是多了一些其它莫名的滋味。
　　既想要听到周谨的确认，但却又想要周谨否认。
　　这种感觉非常的微妙，也很奇怪，让人捉摸不透，就像是心里有天使和恶魔两种声音在博弈。
　　“冰冰小姐。”
　　沉默许久，周谨终于在许多人的注视下开口了：“主观臆断当不了证据，更不能推定一个人有罪。”
　　“如果你一直想要聊这个话题，那么很抱歉，我要走了。”
　　话毕，
　　周谨也是毫不犹豫的从椅子上站了起来，居高临下看着冰冰继续说道，“请原谅我实在无法一直容忍别人的冤枉和诽谤。”
　　就状态和表演而言，此刻的周谨足以吊打最顶级的老戏骨。
　　因为他不仅仅是在表演，而是发至内心的能够做到不认为自己有什么过错。
　　这就是丑爷的恐怖之处，可以说只要丑爷愿意，他可以连自己都一起催 眠，没有做过的事情，便是没有。
　　“我...”
　　冰冰也是站了起来，表情有些不尴不尬，一时间不知道该说些什么。
　　两人之间的气氛，就好像是凝结成了冰块似的。
　　就在这时，姜锦瑟走了过来，站在两人身边，打了个招呼：“怎么巧，没想到在这里遇到了。”
　　“啊...”
　　冰冰这才反应过来，自己身边竟不知不觉站了个人，等反应过来后连忙看去，才发现竟是评委嘉宾之一的破案女王姜锦瑟。
　　这下更是让冰冰的小脸变得通红通红的，一时间竟不知道该说些什么。
　　周谨倒是丝毫都不意外，他早就发现了姜锦瑟，也已经注意到了她领口别着的装饰品，其实是一个微型摄影机。
　　而且对于评委嘉宾会来调查自己这件事情，周谨可谓是早有准备。
　　姜锦瑟有些感慨的说道，“你们点的东西还挺多的，这样应该吃不完吧？”
　　现在的姜锦瑟，几乎没有了在舞台上的冰冷和拒人千里之外的神探警花气质。
　　毕竟是来接近周谨的，当然不可能摆出一副冷冰冰的样子。
　　即便大家都是聪明人，心里都对彼此的目的非常了解，但有时候这一层窗户纸，就是不能够捅破。
　　主持人冰冰渐渐回过神来，笑着说道，“嗯，我今天没有什么胃口，如果姜探员不嫌弃的话，我们一块吃点。”
　　冰冰还不想就这样离开，但她也能够感觉得到，只要跟周谨单独相处，她就会逐渐变得有些偏执。
　　现在有一个人陪着，可以说是万全之策。
　　更何况对方还是有破案女王之称的姜锦瑟，更是让安全感大大增加。
　　“那我就不客气了，如果再让他们做的话，可能还要一些时间。”姜锦瑟坐在了冰冰的身边，十分自来熟的再次说道，“你们也坐，我想你们也饿了吧？”
　　“这些菜，看起来都没有怎么动过。”
　　冰冰也感觉如果就这样离开，以后会很难解释，毕竟一个是主持人，另一个是充满话题性的选手，一旦传到网上，渔轮还不知道会怎么发酵。
　　也正因此，冰冰主动坐了下来，同时招呼道，“周谨，我为刚才的不愉快而道歉，你应该还没有吃饭吧，先吃东西吧。”
　　面对着两个女人的邀约，周谨并没有拒绝，依旧是坐在了她们的对面。
　　刚刚落座，姜锦瑟有些自来熟的给自己倒了一杯水，抿了一口才询问道，“冰冰，周谨，你们藏的够深啊。”
　　“真没有想到，你们竟还是一对情侣？”
　　“怎么样，愿不愿意跟我讲讲，你们两个在因为什么吵架？”
　　.........................................................................



第140章



　　情侣？
　　听到这两个字后，冰冰小脸变得更加红了，连忙回答道，“姜探员，您误会了，我们不是那样的关系。”
　　“不用在意，我不会跟别人乱说的。”姜锦瑟不以为意摇了摇头，“而且节目组也没有规定主持人和选手不能谈恋爱，你就放心好了。”
　　姜锦瑟当然知道他们大概率不是情侣，但想要获得更多能用的信息，总要先找到一个合适的话~题。
　　但在冰冰看来，眼前的评委嘉宾就是已经误会了她跟周谨-。
　　不过这也倒是很正常。
　　毕竟大半夜的自己的确去找了周谨，而且还带着他来到了餐厅-吃饭。
　　这样的情况下，无论是谁看了都有可能误会。
　　“姜探员。”
　　冰冰还是决定解释清楚，要不然就真的成绯闻了：“您真的误会了，我找周谨选手只是有一些其他事情要问，跟您想的可能不太一样。”
　　“嗯？”姜锦瑟表现出有些意外的表情，愣了几秒后才再次开口道，“这样啊...那还真是挺不好意思的，我误会你们了。”
　　周谨坐在椅子上，不动声色的看着这一幕，既没有说话，也没有进行干涉。
　　他记得非常清楚，姜锦瑟属于是非常高冷的性格，像是她这种个性的人，哪怕真的就算是碰到熟人都未必会打招呼。
　　更何况他们之间本来就算不上熟悉，对方也没有必要处处找话题，而且从姜锦瑟身上带有便携式偷pai设备来看，她现在也是冲着自己来的。
　　不过这些都不重要，无论是谁来调查，最后的结果都不会有任何改变。
　　冰冰一样，
　　姜锦瑟也一样，
　　以及哪些评委嘉宾也是一样。
　　除非周谨愿意解密，否则这个秘密足以困惑所有人一大段的时间。
　　.........
　　一顿饭吃下来，足足用了将近一个小时的时间。
　　在这个过程中，基本都是姜锦瑟在问，冰冰在回答，而且时不时拉着周谨回答一两个问题。
　　不过这些问题当中，没有一个像是冰冰问的那么直接，而是非常的委婉，看似都是一些生活中常见事情。
　　例如周谨的爱好之类的。
　　而周谨也是偶尔回应一两句，大部分时候都不会回应姜锦瑟的提问。
　　同时他们又喝了不少的酒，尤其是冰冰，已经看起来十分疲惫，就像是随时都会摔倒似的。
　　足足到凌晨1点，这顿饭才算全部吃完。
　　“虽然是节目组聘请厨师，但味道的确是非常不错。”
　　姜锦瑟丝毫没有吝啬自己的夸奖，同时说道，“我打算回宿舍了，你们呢？”
　　“一起...回去吧...”冰冰有些结巴的回答了一句。
　　主持人宿舍和评委嘉宾的宿舍离得很近，正好顺路。
　　她已经好几天没有睡好过觉，但此时却觉得格外的疲惫，很想要躺床上睡上一觉。
　　另一方面是今天在跟周谨接触过后，心里的恐惧的确是减少了不少。
　　冰冰觉得自己想要入睡，应该不会出太大的问题。
　　说着话，她也是从椅子上站了起来。
　　但刚一起身，就因为大脑昏昏沉沉的关系，头重脚轻，一个趔趄直接摔到了周谨的怀里。
　　周谨顿时感觉一股清香伴随着酒气袭面而来，同时身体也是感觉一阵的Y。
　　他不是什么柳下惠，也做不到坐怀不乱。
　　而且要真是说起来，两世为人的他，还真是基本就没有谈过恋爱，可以说是标准的母胎SOLO。
　　“不....不好意思...”
　　冰冰红着脸道歉，想要重新稳定住身体，但是却发现根本就做不到，简直是浑身上下抽不出一点力气。
　　姜锦瑟看到这一幕，便是提议道，“周谨，你如果不介意的话，就送一送冰冰，正好我也有一些事情想要问你。”
　　很显然，
　　这又将是一次试探。
　　周谨对于评委嘉宾的操作基本已经习惯。
　　而且就算是总指挥是他，在找不到嫌疑人任何证据的情况下，也会派人去接近最值得怀疑的罪犯，这样虽然效率不高，但却也比什么都不做要强得多。
　　更重要的是，面对这样的请求，周谨并不太合适直接拒绝。
　　“可以，乐意效劳。”
　　周谨扶着冰冰，询问道，“还能不能走的了路？”
　　冰冰点了点头，想要挣扎着再尝试一下。
　　但最后很遗憾的发现，她这个状态根本就无法再走路，真要是没有人扶着，瞬间就会摔倒。
　　见状，
　　周谨也是不废话，双手用力，直接将冰冰背了起来。
    ・・ 0求鲜花・ ・
　　冰冰体重不到100斤，背起来几乎感觉不到累，不过倒是身体的触感，让他有些心袁意马，再加上周谨的五感本就异于常人，所以更是能够清晰感觉到冰冰的体温正在逐步上升。
　　有些烫，尤其是小脸，更是像极了红童童的小苹果。
　　“我...”
　　“这....”
　　冰冰本来想拒绝周谨背她，但却是完全不知道该怎么开口，小脸更是早已经红成了小苹果，看起来就像是一朵矫艳裕滴的玫瑰花。
　　而且她长怎么大以来，这还是冰冰第一次跟异性如此的H密接触。
　　就这样，
　　三人结伴走出了餐厅，顺着庄园内亮着昏黄路灯的小路，向着评委嘉宾和宿舍的位置走去。
    .. . ...
　　周谨背着冰冰走在左侧，姜锦瑟则是走在右侧。
　　月光照耀着三人，将他们的影子拉的很长。
　　走到一半的时候，姜锦瑟才不急不缓的开口：“周谨，你是一个非常优秀的苗子。”
　　周谨知道她有话要说，但是却并没有回复。
　　姜锦瑟也并没有感觉到意外，继续说道，“你的反应能力很快，也足够聪明，尤其是随机应变的能力，更是超过了绝大部分的选手，老实说，就连我也不可能做得比你更加优秀。”
　　周谨还是没有说话，就像是独自在散步。
　　姜锦瑟突然加快了一些速度，走到了周谨侧前方的位置，转过头看了他一眼，认真而又正式的询问道，“等《完美逃亡》节目之后，有没有兴趣加入安全局？”
　　“虽然你只是一个素人，但我相信以你的能力，足以应付安全局的考核。”
　　加入安全局？
　　周谨嘴角微微上扬，心里不屑一顾。
　　无论是代入丑爷视角，或者是以他本身的性格，都对加入这种充满限制的机构没有任何兴趣。
　　自由自在，不收任何规则约束，这才是周谨想要的。
　　“抱歉。”
　　周谨并没有让姜锦瑟等太久，果断给出了自己的答案：“如果你想要找我谈的是这件事情，那我想你可能要失望了。”
　　........................................................................乙.

第141章



　　“先不用急着拒绝。”
　　姜锦瑟倒是对周谨的回答并没有感到意外，语气平静的继续说道，“虽然加入安全总局会有一些限制，但也会有很多你意想不到的好处，或许你可以再考虑考虑。”
　　“而且，安全局也有很多特殊的岗位，自由度同样很高。”
　　姜锦瑟几乎从来没有主动跟任何一个人说过这些事情，更不会主动向人介绍安全总局的待遇。
　　整个安全总局都是在龙国各个层面中优中取优，光是每年军队就会有数万特种兵进行报名，最后优胜的才有资格进入安全总局，成为一名底层的工作人员。
　　而那些被淘汰的特种兵，甚至从头到尾都不清楚他们参加了一个怎样机构的考核。
　　可以说安全总局是龙国是一个所有国民都知道的机构，但却有对于他们日常都要做些什 么却鲜为人知。
　　“没有什么好考虑的。”
　　周谨再次果断的拒绝，边走边继续说道，“每个人的想法不一样，我不适合进入你们安全局，再者说，在节目里天天被你们怀疑，还不够吗？”
　　夜已深，冷风习习，温度也在逐渐降低。
　　昏暗的庄园小路上，姜锦瑟脸上的表情出现了不可察觉的变化。
　　她加重了一些语气询问道，“周谨，我给你的机会可以说是无数人梦寐以求的，你可以拒绝，这是你的权利。”
　　“但还有另外一件事情，你需要如实交代。”
　　果然，
　　周谨嘴角微微上扬，狰狞的红色伤口在暖和色的路灯照耀下，显得格外的刺眼。
　　和他想象的一样，这次所谓的偶遇，又是一次针对他的审问。
　　停顿了片刻，姜锦瑟再次开口，语气依旧平静：“我很清楚，审问的那一套，对你根本不起作用，但我想要知道，你参加《完美逃亡》节目，究竟有没有其他的目的，我劝你老实交代，因为你根本不知道自己面对的究竟是什么。”
　　“虽然你现在看似很风光，好像一切都在按照你的预期发展，那是因为我和我代表的评委嘉宾，还没有调动真正的力量，你确定以自己的实力，真的能够跟整个安全总局对抗？”
　　“蜉蝣撼树罢了。”
　　姜锦瑟没有去询问那两个消失工作人员的事情，她非常肯定，人肯定是在周谨手里消失的，而且也非常清楚即便是去问，也问不出个什么结果。
　　既然这样，倒不如开诚布公，直接将厉害关系摆在周谨面前，让他自行抉择。
　　选择说出自己的秘密，可以进入国家安全总局，从此走上人生巅峰，继续隐瞒自己的目的，那么他将要面对的敌人，将会是所有龙国的行政部门。
　　姜锦瑟相信，任何一个稍微有一些头脑的人都该知道怎么选择。
　　此时，
　　背着冰冰的周谨和姜锦瑟，已经走到了宿舍楼前。
　　比起选手宿舍，显然是这里要更加豪华一些。
　　一共两层楼，灯火通明，窗明几净，装修的也是非常的考究。
　　最大的特点就是一眼望去，一楼大厅的墙壁上，用苍劲有力的笔法，写着‘公正・公平’四个大字。
　　“我来参加节目，只是因为有趣而已。”
　　周谨将已经睡着的冰冰放了下来，递给了面前的姜锦瑟，同时说道，“还有，如果下次你要找人聊天，最好关闭你领口的微型监视器。”
　　“另外，我觉得你的比喻不太正常，你怎么知道，蜉蝣一定撼不动大树？”
　　“别忘了，树是死的，而蜉蝣是可以移动的。”
　　说完这些，周谨懒得再去听姜锦瑟多说什么，径直转身离去。
　　什么威胁，什么危险，在代入丑爷的视角之后，这些对于周谨而言，还真是算不了什么。
　　他现在想要做的，是拿到《完美逃亡》节目最终的第一名，以及尽快提高扮演度，获得更多丑爷的变态技能。
　　至于其它的事情，周谨并不关心。
　　..........
　　宿舍门口。
　　冰冰紧闭着双眼，已经睡着，整个人软趴趴的靠在姜锦瑟的身上。
　　而姜锦瑟虽然也喝了一些酒，但却并没有到喝醉的地步。
　　她站在明亮的宿舍楼前，看着周谨的背影一点点走向黑暗当中。
　　这种感觉很复杂，
　　也让姜锦瑟明白了一件事情。
　　周谨或许真的没有撒谎，也很有可能真的就是因为有趣而已，所以才会来参加这档节目，背后也没有什么势力或者是目的。
　　但这并不意味着周谨的危险性降低了，反而是变得更加的高。
　　“有些人只是喜欢看到世界在燃烧.. 0”
　　莫名的，姜锦瑟想起了曾经在警校的时候，一位导师对她说过的话。
　　那时候她们是在讨论一个问题，关于这世界上究竟有没有‘天生犯罪人’这种性格或者是基因的存在。
　　导师的推断是有，而姜锦瑟却理想的认为，所有人犯罪都必然有他的苦衷或者是原因，或者是为了发泄心中的某种情绪。
　　没有丝毫原因，单纯就是享受犯罪，或者说根本不觉得自己的行为叫犯罪的人，压根就不存在。
　　这个信念，她坚持了将近20年。
　　但是现在，
　　当渐渐对周谨有了一些更深层的了解之后，姜锦瑟忽然觉得当年的自己，简直是幼稚到了极点。
　　“周谨...”
　　“是一个犯罪大师，同样可以是一个预防犯罪的专家。”
　　“难道在这两条路上，你真的要选择前者吗？”
　　一直到周谨拐弯消失后，姜锦瑟才搀扶着冰冰走进了宿舍，并将她送到了自己的房间。
　　因为冰冰已经卸过妆，所以姜锦瑟干脆也没有叫她，直接脱掉冰冰身上的衣服后，将她放在了床上。
　　之前她身上的监控已经关闭，所以并不用担心会被其他人看到。
　　做完这些后，姜锦瑟准备离开。
　　“周谨...小丑...我不害怕你..”
　　“我...我一定能够战胜你....”
　　“你吓不到我.... ”
　　躺在床上的冰冰，迷迷糊糊的说着梦话，并且一脚将被子踢到了地上。
　　姜锦瑟刚想要给她重新盖上，但冰冰却猛地坐了起来，弯下腰剧烈咳嗽了起来，并且很快开始呕吐。
　　好在下面就是垃圾桶，倒是不至于吐到地上。
　　看到这一幕，姜锦瑟沉吟了片刻，没有选择离开，而是躺在了旁边的床上，会议室里的会议已经结束，她睡在自己房间还是睡在冰冰房间都并不重要。
　　而考虑到要照顾冰冰，所以姜锦瑟直接选择晚上住在了这间房子里。
　　..........
　　.........................................................................




第142章



　　时间在一点点流逝。
　　身处在现实中的评委嘉宾，以及周谨和小学生工藤都已经逐渐进入了梦想。
　　然而，虚拟逃亡舱里，选手们的逃亡却还在继续着。
　　公孙策和包拯的直播间里。
　　“还有没有夜猫子，出来报道了。”
　　“好家伙，看不到周谨还真是有些不习惯。”
　　“天杀的节目组，竟然直接就这样让周谨和歇洛克・福而摩司下播了，这也太过分了吧。”
　　“难过，今天冰冰下播的时候，没有跟我说晚安，她一定是不爱我了。”
　　“前两名都已经产生了，现在就要看第三名会是属于谁的了。”
　　“那还用说，一定是我们L・Lawlignt和基拉月，还有选手能跟他们打吗？”
　　“不得不说，逃出颍中市这个环节，才真正看出了所有选手之间的差距，远的不说，能够达到周谨和歇洛克・福而摩司速度的，还真是不多。”
　　“说的也是，我一直都以为包拯和公孙策能够拿到第一，没有想到他们到现在还没有完成挑战。”
　　“那有那么容易哟，机会只有一20次，只许成功不许失败。”
　　.........
　　虚拟逃亡舱内。
　　包拯和公孙策开着一辆毫不起眼的黑色大众汽车，在后排的座位，月魁还在昏迷当中。
　　和周谨和歇洛克・福而摩司不同，包拯和公孙策比较有耐心，整个农科大学百年校庆的庆典上，都没有选择对月魁动手。
　　一直等到晚上，校庆结束的时候，他们才开始对保镖动手。
　　两人虽然武力值都不算太强，但好在手里有很多致幻剂一类的道具，因此略施小计，也就顺理的处理好了7个保镖。
　　解决完他们之后，公孙策和包拯一人坐在一辆黑色大众车内，等待着月魁的出现。
　　并没有让他们等多久，过了不到1个小时的时间，月魁坐进了车内。
　　两人合力，在没有惊动任何人的情况下，将月魁给弄晕了过去。
　　而现在，两人刚刚将黑色大众从农科大学里开出来，并且思考着下一步该怎么样逃出颍中市。
　　“包拯。”
　　公孙策率先问道，“绑架虽然已经完成了，但我们下一步该怎么办？节目组也没有提示我们绑架过后该怎么逃出去。”
　　经过了一天一夜的逃亡，此刻的公孙策精神已经快要疲惫到了极点。
　　白天实在是太危险了。
　　抓捕局局长就在身边，体育馆里又足有一万多人。
　　外面漫山遍野，也全都是在寻找他们的抓捕者，完全可以说是一步踏错，万劫不复。
　　“你去把她弄醒。”
　　包拯看了眼后排昏迷中的月魁：“她或许知道些什么。”
　　能够看得出来，现在包拯也是非常的累，精神有些萎靡。
　　好家伙，
　　2个人对付7个保镖，这对他们还真不是什么简单的事情，更何况两人身上之前多少都带着一些伤口，这更是让他们的战斗力和持久力下降了不少。
　　公孙策也是知道现在不是斗嘴的时候，没有废话的意思，直接从车内钻到了后排，并且试着将月魁给唤醒。
　　因为是被打晕的缘故，所以想要叫醒并不算困难。
　　很快，
　　昏迷的月魁眉头紧皱了起来，适应了几秒之后，缓缓睁开了眼睛。
　　当她睁开眼睛后，下意识尖叫了起来。
　　“啊――――――”
　　“你们...你们是谁....？”
　　“你们想要把我带到那里？”
　　在说话的同时，月魁也是已经靠近了车窗，想要打开车门直接跳下去。
　　驾驶位的包拯头也不回的说道，“别试了，车门都是锁着的。”
　　显然，
　　包拯已经通过车内倒视镜，发现了月魁的小动作。
　　公孙策也是跟着说道，“月魁小姐，请你相信我们，只要你配合，我们不会伤害你。”
　　虽然是NPC，但面对着真实度足有99%的NPC，客气也是很有必要的。
　　果然，在听到公孙策的话后，月魁逐渐冷静了下来，但还是有些惊慌的询问道，“你们...你们究竟想要干什么？”
　　“啊――――”
　　忽然，
　　月魁又尖叫了一声，表情变得更加惊慌，简直就是要哭了出来：“你们...你们...你们是灭门案的凶手？”
　　“答对了。”
　　包拯回头看了眼月魁，再次笑着说道，“但是没有奖励。”
　　月魁：“.......”
　　“别理他。”公孙策白了包拯一眼，尽量柔和的说道，“事情不是你想的那样，我们也是被冤枉的。”
　　“这次来找你，其实就是想要你帮一个小忙，利用你父亲的权利，把我们送出颍中市。”
　　没错。
　　在动手之前，包拯和公孙策也是进行了非常详细的调查工作，最后也是发现了月魁的秘密，知道她根本不是一个普通的应届毕业生，而是一个隐藏成普通人的超级富二代。
　　“我可以帮助你们！”
　　听到两人的要求，月魁放心了不少，至少目前这种情况，总要好过两人杀掉的好。
　　不过她也补充道，“但是我劝你们离开之后不要伤害我，否则我父亲绝对不会饶了你们的。”
　　“伤害你？”
　　公孙策一愣，随后摆了摆手说道，“放心，我们没有那个想法，而且恕我直言，就算是有...也不会....”
　　月魁打断了他的话：“行了，你不用说了，把手机给我，我要给我父亲通话。” 
　　知道了自己有大作用，月魁也就放心了下来。
　　别看她只是一个普通的应届毕业生，但她可是很清楚自己父亲的势力。
　　只要这两个灭门案凶手不是白痴，就绝对不会在离开的时候为难她，否则的话，他们要面临的就不是被警方抓捕了。
　　很快，
　　电话接通。
　　整个过程和歇洛克・福而摩司差不多，月魁的父亲很快便是答应了下来，并且让他们到指定地点等待。
　　之后大约又用了2个小时左右的时间，节目组的声音响起。
　　【恭喜选手包拯，完成逃出颍中市任务。】
　　【恭喜选手公孙策，完成逃出颍中市任务。】
　　【目前速度排名：4。】
　　【虚拟逃亡舱正在执行唤醒操作，请勿随意移动。】
　　听到节目组的声音后，包拯和公孙策都愣住了。
　　好家伙，
　　他们已经这么快了，竟然还只是排在第四名？
　　第一名一定是歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛。
　　那么第二名和第三名又究竟是谁？
　　包拯和公孙策带着疑惑，回到了现实当中....
　　.........................................................................


第143章



　　疑惑的不仅仅是包拯和公孙策，就连直播间不少观众都跟着讨论了起来。
　　“这个...不对劲吧，怎么算公孙策和包拯都不可能是第四名吧？”
　　“是啊，第一第二我都知道，谁是第三？”
　　“谁说不是呢，歇洛克・福而摩司应该是第一，周谨他们应该是第二，但是第三是谁？”
　　“好家伙，不是把，这个环节都已经快要结束了，竟然还有人不知道周谨才是这个环节的第一？”
　　“周谨？”
　　“哈哈，可能这些哥们都没有出过这个直播间，还真是真爱粉，等到节目组点评的时候，你们就知道为什么周谨是第一了。”
　　“还真是恐怖...原本以为包拯和公孙策已经很快了，没有想到竟然是第四。”
　　“快有什么用？一点作用有没有，还是像包拯和公孙策他们这种稳扎稳打的，要更好一些。”
　　“对，虚拟逃亡舱的世界跟现实一样，机会就只有一次，一旦出现什么意外，只能说是后果不堪设想。”
　　“英雄所见略同啊，这也是为什么我喜欢包拯和公孙策的原因。”
　　“这两人挺均衡的，只要是发挥得当，后期一定会迸发出不一样的精彩。”
　　“哈哈，真不知道哪些会喜欢周谨的，脑子里都在想些什么。”
　　.........
　　与此同时，另一头。
　　主直播间。
　　和往常的热闹不同，此时的选手大厅虽然灯火通明，但十分的安静，一具具虚拟逃亡舱摆在地上，很像是棺材，莫名让人有些}得慌。
　　好在工作人员没有离开，而是在认真负责的记录每一个虚拟逃亡舱的数据，确保选手们的安全。
　　很快，在工作人员的帮助下，包拯和公孙策回到了选手大厅。
　　“包拯先生，公孙策先生，目前主直播间的直播已经结束，你们可以暂时回到宿舍里休息。”
　　“下一次节目的开始时间，将由最后一位选手完成挑战后开启，这段时间里你们在不离开庄园的情况下，可以自由活动。”
　　“另外需要提醒你们的是，在休息的过程中，不会有任何的危险，这一点你们完全可以放心～〃。”
　　工作人员脸上带着职业性的笑容，说话间非常的客气。
　　对于工作人员所说的这些事情，包拯和公孙策都并没有感觉到意外。
　　节目组从一开始就是选手们共同逃亡，共同面临各种考验的模式，如果让一部分人提前继续逃亡，这样的话观赏性并不强，还会导致选手们的进度不同步。
　　先闯关的选手，必然会提前接触到节目组的考验，
　　而排名落后的选手，完全可以在研究前人逃亡经历之后，再进行逃亡。
　　如果是这样的话，明显是不公平的。
　　急于各式各样的考虑，节目组才会最终决定等到所有选手都完成逃出颍中市的挑战后，再开启下一阶段的逃亡。
　　而且下一阶段的逃亡难度更大，也要适当给选手一些休息的时间，这样才能够测试出罪犯在逃亡过程中真正的心理变化，以及他们可能做出的反应。
　　“谢谢。”
　　公孙策很有礼貌的向工作人员道谢，随后询问道，“刚才从虚拟逃亡舱出来的时候，节目组提醒我们是第四名，我想要问一下，前三名都是谁。”
　　关于这些内容，工作人员倒是也并没有卖关子：“第一名是周谨和工藤小朋友，第二名是歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，而第三名则是刚刚离开的L・Lawlignt选手好基拉月选手。”
　　L・Lawlignt和基拉月刚刚离开？
　　包拯和公孙策对视了一眼，彼此眼神都有些失望。
　　只有前三名才有积分加成的奖励，但他们很不幸排在了第四名。
　　如果真的是时间上差距很大的话，那也就罢了。
　　但第三名既然是刚刚离开，那么就说明他们只差了一点点而已。
　　就是这一点点的差距，最后很有可能会导致他们跟节目最终的前三名失之交臂。
　　毕竟是一档可以跟全世界顶级侦探交手的节目，包拯和公孙策当然也想要成绩更好一点。
　　“下次再接再厉也就是了。”
　　包拯率先打破了沉默，同时也有些意外的说道，“不过，我真没有想到，拿到第一的，竟然是周谨小学生工藤。”
　　别说是他，公孙策也是同样的有些难以置信。
　　周谨的确是一个不弱的选手，
　　但这个环节的重点是绑架才对，而且还不能闹出太大的动静，同时也要解决好月魁的7个保镖。
　　在这种情况下，周谨是怎样拿到第一名的？
　　关于这一点，公孙策简直就是难以置信。
　　毕竟他只是见识到了周谨的疯狂，但却怎么都想不通，他要如何在那么快的时间里，既解决好保镖，又悄无声息的带走月魁小姐。
　　尤其是还要带着一个非但不能帮忙，还有可能拖后腿的小学生工藤，难度自然是变得大了不少。
　　在公孙策之前的想法中，周谨应该被淘汰才更加合理一些。
　　不过事实胜于雄辩，结果已经摆在了这里，他再多说什么也没有任何作用。
　　“是否可以向我们提供。前三组选手的逃亡过程？”
　　包拯向工作人员说出了自己的想法。
　　工作人员点了点头，回答道，“¨｀ 当然可以，我们这就将其他选手的逃亡录像，发送到你们的房间电视机里，待会你们可以自行查看。”
　　“谢谢。”
　　包拯再次道谢，随后跟公孙策两人走出了选手大厅。
　　现在已经是深夜2点多钟，一天之中最黑暗的时刻。
　　两人就这样散步似的走在庄园的曲径上面，表情都有些不太好看。
　　“包拯，你还记不记得。”公孙策像是想到了什么，有些沮丧的开口说道，“第一次看到周谨的时候，我就觉得他有些不太对劲，那时候你似乎并不怎么上心。”
　　“怎么样，你现在还觉得，这个装扮成小丑的家伙，真的只是在哗众取宠？”
　　“还是说，他有什么见不得的秘密？”
　　“他或许真的有自己的想法。”包拯点了点头，补充道，“但我还是那句话，我们是来参加节目的，破案的事情，还轮不到我们。”
　　公孙策侧头看了眼包(得得的)拯，显然是对他的回答并不满意。
　　然而，
　　还不等他说话，却是看到一辆黑色轿车飞快的驶来，急促的喇叭声在整个庄园中响起。
　　滴――――
　　滴滴――――――――
　　听到喇叭声后，包拯和公孙策赶忙让到了路旁。
　　黑色汽车也是疾驰而过，丝毫没有减速的想法，而且车速至少在80公里每小时左右。
　　这个速度放在路上，真的不算是太快内。
　　但是在庄园里的小路上，那就真的有些危险了。
　　公孙策忍不住抱怨道，“大半夜的，找死吗？”
　　包拯眉头紧皱，并没有抱怨，而是沉吟片刻后，如同自言自语般的说道，“你刚才...有没有闻到...血的味道？”
　　.........................................................................

第144章



　　血的味道？
　　公孙策眉头微皱，仔细提着鼻子嗅了两下。
　　果然，
　　他在空气中，也嗅到了一股淡淡的血液味道，而且就是刚才那辆黑色轿车带过去的味道。
　　这？
　　什么情况？
　　公孙策愣住了，下意识的问道，“这车子能进庄园，肯定跟节目组有关系吧？难不成...出事了？”
　　“这事绝对小不了！”包拯表情同样变得有些凝重。
　　凭借着多年侦探的预感，他知道绝对是出大事情了，而且事情就跟《完美逃亡》，有非常大的关系。
　　.........
　　与此同时，选手宿舍。
　　刚刚完成逃亡任务的L・Lawlignt和基拉月，坐在椅子上，观看着其它选手的逃亡过程。
　　他们在刚刚完成逃亡的时候，心里也是微微有些惊讶，没有想到他们竟然只排在第三名，这尤其对于心高气傲的基拉月而言，简直就是一个不能接受的结果。
　　更重要的是，他们随后竟然惊讶的发现，拿到第一名的选手，是带着一个拖油瓶的周谨，这同样是一件让人难以理解的事情。
　　周谨是怎么做到的？竟要比歇洛克・福而摩司还要更加的快。
　　也正是基于这些原因，L ・Lawlignt和基拉月才没有直接去睡觉，而是先看着周谨和小学生工藤的逃亡记录。
　　当他们看到周谨装扮成joker博士，最后以引起扰乱的方式，直接从机场离开颍中市的办法后，同样都感觉到了有些惊讶。
　　“L・Lawlignt，你是从什么时候，看出周谨计划的？”基拉月皱眉问道。
　　说实话，他从一开始就能够猜到，周谨可能要绕过月魁完成任务，但究竟会使用那种方式，基拉月根本就猜测不到。
　　一直到周谨即将离开农科大学的时候，基拉月才想起周谨曾经给农科大学校长打过一个电话。
　　正是那个电话，让基拉月联想到周谨可能要去机场。
　　“我？”
　　L・Lawlignt蹲在椅子上，刚想要说话，却听到车窗外一阵急促的汽车嗡鸣声音响起。
　　下意识的，两人的目光都透过阳台，看向了楼下的庄园。
　　他们位于三楼，视野还算是可以，因此很快就发现了那辆速度极快，险些撞到公孙策和包拯的黑色轿车。
　　“怎么回事？”
　　基拉月走到了阳台， 向下张望了一眼：“大半夜的，这是在做什么？”
　　L・Lawlignt没有说话，但苍白而又憔悴的脸上，同样闪过一抹凝重。
　　事出反常必有妖！
　　大半夜的，一辆奇怪的黑色汽车高速驶入庄园，这中间一定是发生了什么事情。
　　.........
　　《完美逃亡》，庄园。
　　黑色轿车最终停在了综合办公楼前面，一个穿着黑衣，表情凝重的男人从车里走了下来。
　　早已经等在楼门口的两个工作人员，赶忙迎了上来。
　　“李队，狼头和龙芸他们已经在六楼会议室等着您了。”
　　“李队，您跟我来。”
　　被称为李队的男人，走路带风，一言不发。
　　他没有选择乘坐电梯，而是直接走向一旁的楼梯，以极快的速度向着楼上跑去。
　　两名工作人员怔怔的站在电梯旁，一时间有些不知所措。
　　但最后她们也只能是放弃电梯，跟着黑衣男人向着楼上跑去，但奈何前者速度太快，等到她们刚刚走到一楼，就已经找不到了对方的身影。
　　.......
　　综合办公楼，六楼。
　　《完美逃亡》是一档由安全总局举办的节目，又是第一次用上了虚拟逃亡舱技术，所以安防等级可谓是非常的高。
　　每一层楼的安全通道边上，都有两名全副武装的军人站岗，而且大部分军人都是由特种兵和侦察兵担任。
　　毕竟在这所综合办公楼里，可是还有很多需要加密保管的资料，以及《完美逃亡》的后台操作权限。
　　可以说，
　　这里的安防等级要比银行金库还要更高一些。
　　从1楼到6楼，被称为李队的黑衣男人只用了不到5秒钟的时间，而且还丝毫看不出他的疲惫。
　　可以看得出来，此人的体能已经到了一种让人发指的地步。
　　砰――
　　黑衣男人推开了安全通道的门，而也就是在同时，门内听到动静的两名军人，立刻举起了手中的全自动步枪。
　　“别动，表明身份！”
　　“这里是军事重地，立刻表明你的身份！”
　　他们两个的速度快，黑衣男人同样是不慢。
　　几乎就是他们在说话的同时，被称为李队的黑衣男人，就已经以迅雷不及掩耳的速度，卸掉了两名特种兵全自动步枪上面弹夹，并且将保险给关了上去。
　　整个过程可以说是快到了极点，使得两个特种兵完全没有反应过来。
　　等他们想要出手的时候，黑衣男人已经向着会议室的方向走了过去，也同时在这一刻，两个站岗的特种兵，认出了眼前黑衣人的身份。
　　“是他？”
　　“这家伙...还是怎么狂！”
　　两位特种兵对视一眼，其中一个按下了肩膀上的对讲按钮，回报道，“龙组，李队到了。”
　　做完这些，他们也只能是捡起地上的弹夹，重新装回枪里，继续一言不发的站岗。
　　至于上去报仇？
　　面对着那个男人，他们还真是没有这个勇气。
　　.......
　　会议室里。
　　偌大的房间里，灯火通明，气氛无比的严肃。
　　在场的已经没有了《完美逃亡》的工作人员，而是一张张完全的生面孔。
　　但他们身上的衣服却是一模一样的黑色西服，而且在领口还有国家安全总局的标志。
　　不仅如此，
　　7位原本已经要回去休息的评委嘉宾，也再次被召集了过来。
　　不仅如此，
　　《完美逃亡》的总负责人，狼头少将，也是坐在会议室里，面沉似水，整个人散发着令人恐怖的气势。
　　无论是谁看到现在会议室里的场景，都会意识到这一定是出了不得了的大事情！
　　气氛，压抑！
　　安静，无声！
　　下一秒。
　　砰――――
　　会议室的门被推开，穿着一身黑衣的李队长走了进来。
　　他的脸上冷的没有一丁点儿表情，而且身上还带着浓浓的血液味道。
　　那种感觉，
　　就像是刚刚在血海里跑了一圈似的。
　　“报告。”
　　李队长忽略了会议室里的所有人，径直走到狼头少将面前，敬礼后，语气低沉的说道，“9个人，无一生还！”
　　.........................................................................



第145章



　　静，
　　死一样的安静。
　　听到9个人竟然无一人生还后，整个会议室里的温度，就像是直接下降了10度。
　　冰冷的寒意几乎凝聚成实质，狼头少将更是阴沉的可怕，眼中闪过一片寒冷,整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。
　　多年征战养成的杀伐气息，在这一刻完完整整暴露了出来。
　　杀气。
　　这是一种有些玄学的说法，常见于文学作品的描述当中。
　　有人认为它存在，也有不少人认为它不存在。
　　但如果有人能够身临其境的感受此刻会议室里气氛，那么他永远都不会再怀疑‘杀气’~的真实性。
　　因为第六感的危险感知，会让他坐立难安。
　　时间变得漫长，每一秒都像是度-过了一个世纪。
　　就在一些承受能力弱的人即将承受不了的时候，狼头少将开口了。
　　这一次他的声音，不像是平时那样的淡定和从容，也不像是开会时的严肃和认真，而是一种几乎没有什么起伏的平静语调。
　　但恰恰就是这样的平静，最是能够让人感觉不寒而栗。
　　“找个位置先坐下。”
　　“是。”被称为李队长的黑衣男子，找了个座位坐了下来。
　　待到他入座后，狼头少将再次开口，语气冰冷而平静：“所有人都到齐了，龙芸，把之前发生过的事情，再复述一遍。”
　　“是。”
　　龙芸从自己的座椅上站了起来，三两步走到投影仪前，按下了一个按钮。
　　很快，屏幕开始发生变化，一张张惨绝人寰的照片，出现在了屏幕上面，并且在不断的进行着跳动。
　　最终，投影仪上的照片被定格。
　　这是一张远距离的照片，能够看到周围很是繁华，即便是深夜也有不少高楼大厦还亮着灯光，路上也有很多的车辆和行人。
　　应该是某城市的商圈，而且是生意非常好的那种。
　　同时，
　　在照片的拍摄主体里，站着一群围观的群众，人数大约有一两百人之多，他们形成了一个不规则的圆形，交头接耳的讨论着什么。
　　至于圈内的情况，犹豫拍摄地点比较远的关系，所以并不是看的特别清楚。
　　“这就是9名工作人员死亡的地点。”
　　龙芸指了指人群围观旁边的一栋楼：“这里是东海市的‘百达’广场，距离我们这座庄园大约12公里。”
　　“因为2个工作人员消失的关系，所以我们派出了很多的工作小组，在外面寻找有关消息，而这9个人就是其中一组。”
　　“一个小时之前，这一组工作人员与李队长进行联系，汇报他们有了最新的进展，发现了线索。”
　　“李队将消息告诉了我，并派出了增援部队，去和9人小组进行联络。”
　　“但就在半个小时前，抓捕局接到群众报警，说是在‘百达’广场发现了9个鲜血淋淋的人，经过查证，正是我们的9位工作人员。”
　　“刚才大家也都听到了，经过李队长确认，这9人已经全部牺牲，尸体目前就停放在东海第一人民医院的太平间。”
　　“法医正在对该起案件，进行全方面的调查，社会上也是引起了极大的轰动，恐慌正在蔓延，各个新闻机关借题发挥，可以说是影响非常的恶劣。”
　　“以下是一些抓拍到的照片。”
　　龙芸操作着投影仪，开始播放起了案发现场的照片信息。
　　一张张工作人员血肉模糊的惨状，映入了会议室每一个人的眼帘。
　　没有人说话，
　　所有人都在关注着投影仪里的照片，同时也感觉到了刺果果的侮辱。
　　先有2名工作人员消失，紧跟着只有一天的时间，就又有9名工作人员横死。
　　这是什么？
　　这是刺果果的战书！
　　而且敌人的目标非常的明确，就是冲着他们《完美逃亡》节目组来的。
　　大约用了10分钟时间，龙芸将所有目前已知的线索，全部都讲述了出来，然后才再次回到了自己的座位上。
　　“相信大家也已经大概了解清楚情况了。”
　　狼头少将阴沉着脸，再次开口：“上级对于刚刚发生的事情，同样感觉到震惊和愤怒，同时这责令我们，无论如何都要尽快消除影响，找出真凶。”
　　“大家说说看，你们都有什么想法。”
　　话毕，狼头少将看向了眼前的几位评委嘉宾，以及一些其他抓捕局的精英。
    ・・ ・求鲜花・・ ・
　　“我先来吧。”
　　徐强扶了扶眼睛，率先说出了自己的想法：“就目前这种情况而言，可以判定凶手一定是个老手，要不然不会做的怎么干净利落，一点线索都没有留下。”
　　“同时在9名工作人员汇报完发现消失工作人员下落后被杀，这也能够说明，我们的内部出现了问题。”
　　“这才导致，那个看不见的敌人，永远能够先我们一步，做出各种让人感觉丧心病狂的事情！”
　　这一番话，可以说是将目前最大的可能性说了出来。
　　第一，《完美逃亡》节目组中间出了内奸。
　　第二，罪犯有可能是一个职业杀手，或是有组织有预谋的罪犯团体。
    ..... 0 .......
　　“我基本认同徐先生的观点。”
　　沉睡的小次郎也跟着开口道，“但现在情况有些麻烦，毕竟事情发生闹市区，想要封锁消息是不可能的，网络上的内容也会愈演愈烈，甚至会引起民众的恐慌。”
　　“我觉得在追查凶手的同时，我们应该想好该怎样安抚老百姓的情绪。”
　　这的确是更加重要的问题。
　　闹市区突然发现9具血淋淋的尸体，这会引起多么大的恐慌，谁心里都没有数。
　　而且不光是当地居民，外界又会怎样看待东海市？
　　这一系列影响所带来的损失，几乎是让人难以置信的。
　　“在这里也聊不出来什么。”
　　作为实干派的姜锦瑟罕见的主动发声：“我觉得我们应该先去现场或者是太平间，找一找有没有遗留的线索。”
　　“我也是这个意见。”潘宏丰表示同意。
　　狄仁杰没有说话，不知道正在想些什么。
　　狼头少将也觉得去现场要更好一些，而就在他准备下达命令的时候，作为法外狂徒的张三老师，却是在这个时候开口道，
　　“如果只是想要暂时消除民众恐惧的话，我或许有一个办法。”
　　........................................................................乃.

第146章



　　杀人凶手一时半会未必能够找得到，所以现在最当务之急的事情，是平息群众的恐慌。
　　发生这样的事情，一旦产生社会骚动，那么别说是抓凶手，《完美逃亡》节目能不能继续办下去都是很大的问题。
　　而且在场的主要负责人有一个算一个，都绝对会被上级追责。
　　这是必然的事情！
　　现在听到法外狂徒张三老师有平息恐慌的办法，狼头少将瞬间来了兴趣：“张三老师，详细谈谈。”
　　其他评委嘉宾也都纷纷投来了目光。
　　虽然张三老师存在感不高，但那是因为他的主攻领域是法律而非是刑侦，所以他说自己能够想到办法，那就一定不会差的太多。
　　毕竟是高级律师，说话也非常的严谨。
　　“ 其实也并不困难。”
　　法外狂徒张三组织了一下语言，肃然道，“事情发生在闹市区，无论我们怎样去控制渔轮发展，都不会起到太好的效果，就算是将全网的视频和照片全都删除，也无法阻止所有的目击者都不进行交流。”
　　“更重要的是，我们国家发生怎么大的事情，必然会给一些别有用心的人，有一定的可乘之机，他们肯定会在这件事情上大做文章。”
　　“这一点我相信大家都很清楚，例如我们的棉花，还有所谓的阴间滤镜。”
　　“所以，如果真的想要控制好渔轮，让它随时随地往我们想要的方向发展，就需要向民众撒一个谎。”
　　向民众撒谎？
　　会议室里的人全都面面相觑，还是有些没有听明白法外狂徒张三究竟想要干什么。
　　而且民心是非常难以获得，但却有非常容易丢失的，随便撒谎，一旦被民众发现，或者被那些国外媒体注意到，那么后果将会变得非常严重。
　　“你继续说。”
　　狼头少将并没有妄下定论，而是示意他把话说完。
　　法外狂徒张三点了点头，开口道，“事实上，我们可以对外宣称，这是对选手们的一项考验，然后让选手们加入到侦查过程当中。”
　　“这样一来，民众既不会骚乱，我们的调查也不会停止，更是可以号召全部观众一起来找线索。”
　　“可以说是一石三鸟。”
　　法外狂徒张三在说完自己的想法后，便不再说话，非常的安静，也没有丝毫居功自傲的意思。
　　但其他的评委嘉宾，以及一些抓捕局的专业人员，却是已经自发的探讨起了可能性。
　　“对啊，张三老师说的有一定道理，只要我们发布公告，说那9具尸体是节目组故意安排的，就是为了让选手进行调查，这样的确是不会有人再恐慌了。”
　　“有道理，我支持这个办法，果然是做过律师的，脑子足够灵活。”
　　“我觉得是不是有些不妥，毕竟有不少群众都已经看到了尸体，可能不太会相信我们的说法，到最后反而是弄一个弄巧成拙的结果。”
　　“这倒不会，虚拟逃亡舱的世界足有99%的真实度，如果在不知情的时候把你放进去，你能分得清现实和虚拟？”
　　“就是，我们可以说这是最新的技术，跟大众解释一下即可，他们大部分人还是会相信的，至于剩下的一小部分人，也掀不起多大的浪花。”
　　“我不同意，若谷这件事情让人知道了，我们的威信何在？”
　　“难道现在拖着破不了案，就真的有威信了？”
　　会议室里逐渐分成了两个派系，并且大家争吵的非常激烈，基本上都是认为自己更有道理，也更适合当下这种情况。
　　“行了。”
　　此时，狼头少将开口，中断了所有人的讲述。
　　待到会议室安静下来后，他再次开口：“责任总是要有人去承担的，而且就像是张三老师说的那样，没有什么事情是绝对安全的。”
　　“我同意他的想法。”
　　“大家看看有没有什么要补充的内容，如果没有的话，可以行动起来了，另外一下安排工作人员，去叫醒冰冰和其它选手。”
　　狼头少将是雷厉风行的性格，既然决定的事情，他也就不再继续纠结。
　　“等一下，我有一些看法。”
　　此时，姜锦瑟开口道，“这件案子，明显跟周谨进入《完美逃亡》节目组有着未知的关系，所以我建议，周谨可以不参与的行动.. .”
　　她的怀疑非常的合理。
　　首先2个工作人员是在房间里消失的，而9名工作人员也是在跟踪他的附近被抓，这很难不让人联想到其中的关联。
　　说是跟周谨一点关系都没有，那打死现场的这些人都不为过。
　　狼头少将并没有准确的支持和反驳，而是看向所有评委：“大家觉得呢？”
　　“我没意见，周谨可以加入行动中，没有问题。”
　　“对，我也是这种想法，或许在见识过我们的厉害后，周谨会选择乖乖投降也说不定，这样一来之后的压力就小很多了。”
　　“张三老师的办法的确是不错。”
　　“我们可以把它当成，全国共同在玩的游戏，可以说是非常的不错。”
　　“没问题，我们可以等到事后，再对这几个公民进行道歉。”
　　“和楼上想法一样。。”
　　经过第二轮的激烈讨论过后，选手们都接受了自己不应有的惩罚，而是要早一些知名度并不算高的惩罚方式。
　　全场雅雀无声，全都算是默认了这个办法。
　　最后，
　　狼头少将非常罕见的站了起来，笑着说道，“好，既然大家都没有意义，那就按照刚才张三老师说的话做吧。”
　　 “给大家10分钟的休息和洗漱时间，然后将选手和主持人都留下来。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“知道了！”
　　一屋子抓捕局工作人员立刻领命，随后开始忙碌了起来，各种专业都十分的熟练，一看就是一群接受过训练的军人。
　　评委嘉宾也都陆陆续续走出了直播间，开始向外界传递友善的信号。
　　同时，
　　也有不少评委嘉宾在担心，如果他们这次失败了，那他们以后的路将会变得非常的麻烦。
　　.........................................................................




第147章



　　半个小时后，凌晨三点。
　　一辆黑色的商务车，驶出了《完美逃亡》的庄园。
　　车内坐着的全都是已经完成逃出颍中市任务的选手，一共四组，分别是目前排名第一的歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛。
　　第二名的周谨和小学生工藤。
　　以及排名第三的L・Lawlignt和基拉月。
　　第四名的公孙策和包拯。
　　他们都是在十几分钟前，被节目组叫醒，然后直接被送上了车。
　　去那里，不知道。
　　去干什么，更加不清楚。
　　“L，这个方向，好像是去市区的路。”基拉月透过贴着隐私玻璃的窗户，向外看了眼，随后问道，“会不会跟那突然进入庄园黑色轿车有关？”
　　L・Lawlignt蹲在汽车椅子上，手里还拿着双筒冰激凌：“也许是，不过节目组既然表示过，我们不会有任何危险，那么也就没有什么好担心的。”
　　基拉月满脸的不以为意：“事情21恐怕没有那么简单，节目组说的话，我不敢完全相信。”
　　L・Lawlignt没有说话，而是看了眼手机上的新闻。
　　别的选手上网都已经被限制，但显然这对L・Lawlignt没有什么作用，而能够上网的他，也是很快查到了几名《完美逃亡》工作人员的死亡新闻。
　　因此，他算是选手当中，为数不多知道内情的人。
　　一旁。
　　其他选手也在讨论着这个问题。
　　“包拯先生，你们真的看到了一辆带着血液味道的黑色轿车，驶入了庄园内？”约翰・军医华盛补充道，“会不会是工作人员出现了什么意外？”
　　包拯摇了摇头：“暂时还不清楚，而且突然把我们叫出庄园，或许跟那辆黑色轿车没有什么关系也说不定。”
　　“而且在逃亡结束后，主持人曾经明确表示过，我们在现实当中暂时不会遇到什么危险，所以我觉得可能是带我们参加什么节目，不必那么紧张。”
　　“节目？”
　　公孙策反驳道，“不可能，从来没有听说过那一档节目是大半夜录制的，而且这太不正常了，我已经开始怀疑，所谓的现实不会遇到危险，纯属是节目组释放的烟雾弹。”
　　约翰・军医华盛:“我支持公孙先生的观点。”
　　歇洛克・福而摩司，同样在回忆着从逃亡结束后到现在的每一个细节。
　　包括主持人说过的话，也包括了包拯他们所说的那辆黑色轿车。
　　根据种种线索，歇洛克・福而摩司已经推测出了一个大概的可能性，他组织了一下语言：“这件事情，恐怕和那些寻找消失工作人员的任务，脱不开关系，有可能是周谨又做了什么。”
　　“周谨？”约翰・军医华盛看了眼坐在最前排的周谨，困惑的问道，“他一直都在庄园里面，能做什么？难不成他有分身术？”
　　“分身术倒是不可能。”包拯也是受到了歇洛克・福而摩司的启发，想了想后说道，“我和福而摩司现在的看法差不多，现在车子行驶的方向是市区，而且一路上看到了好几辆警车，这说明，或许是有人被杀了。”
　　“但究竟是不是周谨，线索太少，还是要看了结果才知道。”
　　与此同时。
　　坐在最前排的周谨，完全没有弄明白节目组意图的想法，在闭着眼睛假寐。
　　旁边的小学生有心跟周谨进行交流，但他也非常清楚，这个状态下的周谨，恐怕是没有兴趣回答他任何一个问题。
　　没有办法，他也只能是自行观察着周围的环境。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　《完美逃亡》，现实直播间已经悄无声息的开启，大量的观众蜂拥而入，在非常短的时间之内，人数已经超过了800万。
　　要知道现在可是在凌晨3点，大部分观众都在熟睡当中，能够有这个热度，已经是一件非常夸张的事情。
　　当然，
　　这其中有相当大一部分观众，从昨天晚上就一直在刷着有关《完美逃亡》的新闻介绍。
　　一下子死了9个工作人员，而是还是横死，更重要的还是在东海闹市区。
　　这样的新闻，不闹大才是一件不可能的事情！
　　但他们进入直播间后，却只能看到一辆黑色商务车，正在马路上疾驰而过，但究竟要是什么地方，观众们并不是特别清楚。
　　车内坐的都是谁，观众们同样是一头雾水。
　　“好家伙，这是要干什么？”
　　“竟然开播了？这大半夜的，是要说明一下9名工作人员的死亡原因？”
　　“这简直是把虚拟逃亡舱来到了现实，太可怕了。”
　　“听到有几个工作人员，脑袋都被削掉了，啧啧，这回可真是闹大了。”
　　“话说...《完美逃亡》节目，这是得罪人了？”
　　“闹市区杀人，我的天，简直有些让我不敢相信，自己竟然生活在21世纪。”
　　“车里坐着的应该是《完美逃亡》节目组的总负责人，看他们这意思，是要去凶案现场？”
　　“好啊，这岂不是说，我们又能够看到丑爷和福而摩司他们了？”
　　“好你妈！没看到死了9个人？你有没有点良心。”
　　“真牛逼，这种话都能说的出来！”
　　..........
　　与此同时，直播现场。
　　载着选手们的黑色商务车，快速的行驶在道路上。
　　路两侧的景物不断变化，渐渐的出现了路灯，而且马路两侧也偶尔能够看到24小时营业的便利店。
　　可以看得出来，他们正在从老城区驶入新城区，但具体要干什么，依旧没有人告诉车内的8名选手。
　　大约 行驶了20分钟左右，黑色商务车终于停了下来，选手们向着车窗外看去，发现他们停在了一座医院的门口，招牌上写着‘东海第一人民’医院的字样。
　　而且此时在医院的两侧，真枪核弹的哨兵代替了保安在站岗，医院内部也随处可见穿着《完美逃亡》制服的工作人员穿行其中。
　　大家都十分的忙碌，看样子是像是出了什么天大的事情。
　　经过一番盘查，司机将黑色商务车停在了住院部的停车场，同时对后座的8位选手开口道，“到了，下车，外面有人接你们。”
　　这是从出发到现在，司机说过的唯一一句话。
　　选手们也能够看的出来，负责开车的这位，也不是什么简单的角色，这一点光是看他的虎口上的老茧就能够看得出来。
　　一定是经常玩枪的主，要不然不会有那么重的老茧。
　　同样的，这一切的一切，也是让选手们变得更加的困惑。
　　大半夜的把他们叫醒，然后直接让他们上车，现在则是把他们带到了‘东海市第一人民医院’？
　　这....
　　究竟是要干什么？
　　.........................................................................


第148章



　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，怎么跑医院来了？”
　　“不是去案发现场？”
　　“所以说，我们又一次猜错了？”
　　“说不定是要给选手们做一个身体检查？毕竟经历了那么长时间的虚拟逃亡舱考验，身体真的弄不好会出一些问题。”
　　“别扯淡了，作为东海人，我可以明确的告诉你们，东海第一人民医院有一点和其它医院不同，那就是他是东海市最大的太平间，选手们来这里，明显是来看尸体的。”
　　“选手们能看尸体有什么用？”
　　“我懂了！你们是不是忘了，除了周谨之外，其他选手可是非常有实力的，尤其是歇洛克・克里斯蒂，还有基拉月和L，他们都是侦探，让他们来，也不是没有丁点儿道理。”
　　“所以说，这是节目组请求选手来查案？”
　　“不太可能吧？选手们毕竟是来参加节目的，又没有这个义务来查案。”
　　“快看，又来了一辆商务车！”
　　“我丢，评委嘉宾们也都来了！”
　　“大场面！”
　　“姜锦瑟，YYDS！”
　　“就差我冰冰老婆了。”
　　...........
　　与此同时，直播现场。
　　周谨走下了黑色商务车后，很快又有一辆车停在了他们的旁边，并且很快有人从车内走出了出来。
　　不是别人，
　　正是《完美逃亡》节目组的评委和嘉宾，除了食人魔拔叔之外的7人，鱼贯从车内走了下来。
　　待到他们下来后，又有一辆车驶入停车场。
　　这次是一辆绿色的军车，挂着军区牌照，看起来十分的威武和霸气。
　　而从车内下来的不是别人，正是《完美逃亡》的总负责人，狼头少将。
　　此刻，
　　狼头少将整个人看起来十分的严肃，没有多说什么，更加没有打招呼，径直向着住院部内走去。
　　“走吧〃｀ 。”
　　“狄老请。”
　　“次郎先生请。”
　　“别客套了，大家一起走。”
　　7位评委嘉宾稍微寒暄了一下，跟在狼头少将身后大约3米左右的距离，同样走向了住院部。
　　“我们怎么办？”
　　“对啊...今天可真是奇怪，突然把我们拉到医院，又全都一句话不说，搞得怎么严肃。”
　　“行了，有些事情，不该是我们打听的。”
　　“一定是出了大事，否则绝对不会变成这个样子。”
　　“好多警车，医院能出什么问题？”
　　“既然叫我们来了，很大概率是跟我们这些选手有关。”
　　“跟我们能有什么关系？”
　　几个选手纷纷讨论了起来，但却根本得不到一个合理的解释。
　　能够掌握的线索太少，因此他们也没有别的选手，只能是就这样跟着前面的队伍。
　　就这样，队伍大概分为了三个阵营。
　　走在最前面的，是《完美逃亡》的负责人狼头少将，而跟在他身后的分别是龙芸和穿着黑色衣服的李队长。
　　第二阵营则是7位同样表情凝重的评委嘉宾。
　　他们都已经看到了互联网上闹得有多么大，一些从一开始就不怀好意的外媒记者，已经急着将东海市发生的惨案，添油加醋的传播出去。
　　跟在第三阵营的，就是到目前为止，依旧是对一切都不太清楚的8位选手。
　　距离并不算太远。
　　他们刚刚走到住院部的门口，早已经等候在两侧的医院高层，立刻迎了上来。
　　“狼头少将，我是院长，刚才我已经收到了上面的命令，让我们医院全力配合你们。”
　　“你们看，有什么是我们能够做的？”
　　院长是一个60岁左右的老者，精神非常饱满，只是因为有些秃头的关系，个人形象受到了一些影响。
　　不过他的语气却是十分的谦卑，看样子命令这位院长的人，同样不是什么简单的角色。
　　狼头少将连看都没有去看院长一眼，冷冰冰的开口：“带我去停尸房。”
　　经过这几天的接触，选手们对这位狼头少将还算是非常的了解，都知道他平日里非常的和善，没有什么架子，也很少用冷冰冰的方式说话。
　　但今天的狼头少将，却让人感觉意外的强硬和阴沉。
　　更重要的是，他要去的这个地方，也是让选手们有种不太好的预感。
　　去停尸房？
　　去那里干什么？
　　他们是来参加《完美逃亡》的选手，怎么也不太可能去停尸房这种地方吧？
　　但是很显然，和之前一贯的风格相同，没有人会告诉选手们，现在应该做些什么，在卖关子这一块，《完美逃亡》一直都是可以的。
　　一行人鱼贯进入住院部，分成了两批进入到了电梯中。
　　但是在电梯里，却并没有人按下固定的楼层按键，而是有穿着白大褂的工作人员，刷了一下胸前带着的工作卡。
　　滴――――
　　清脆响声过后，电梯门缓缓关闭，开始向下行驶。
　　不过这也很正常，一般的停尸房都建在地下室里，这一点倒是并没有让选手们感觉到意外。
　　电梯下行了不到1分钟的时间，轿厢再次开启。
　　选手们的面前，出现了一条长长的纯白走廊，尽头处是一扇铁门，上面写着‘停尸房’三个大字。
　　同时，
　　阴冷的风涌入到了电梯中，让好几个选手都不由的打了个寒颤。
　　现在是夏天，他们穿的都很少，现在被冷风一激，可以说是非常的不舒服。
　　不过选手们都不是普通人，倒是对于这一幕都没有什么好怕的。(王好好)
　　“々．跟我来。”
　　医院的工作人员率先走出了电梯，带着8位选手向着停尸房走去。
　　哒...哒哒...哒哒哒....
　　空旷的走廊上，只剩下了选手们鞋底和地面接触的声音，莫名让人感觉有些}得慌。
　　片刻后。
　　医院工作人员走到了停尸房的门口，再次向门禁刷了一次卡。
　　滴―――串―
　　停尸房的门被打开，带着寒气的白雾，从房间里弥漫了出来。
　　放眼望去，
　　此刻的太平间里，整整齐齐的，排列着9张铁床，而每一个床上，都躺着一具只露着脚踝的尸体。
　　.........................................................................

第149章



　　“无意点开，厄运走开！”
　　“反弹！”
　　“愿逝者安息！”
　　“9条人命啊，他们是谁的父亲，又是谁的孩子，就这样惨死，太可怜了。”
　　“必须要求《完美逃亡》节目组，给这件事情一个说法，还给死者该有的尊严。”
　　“我有些想不明白，为什么要在这个时间点上开启直播？难不成是《完美逃亡》想要蹭热度？”
　　“还真是不排除有这个可能性。”
　　“吃人血馒头，恶心！”
　　“没睡醒吧？难道就看不到《完美逃亡》节目有多么火爆？还需要去蹭什么热度？”
　　“我要是有个不成熟的想法，为什么到现在都没有节目组的人，出来解释一下9个工作人员死亡的事情，难不成是我们大家都被骗了？这其实是现实考验？”
　　“别说，还真是有这种可能性....不过《完美逃亡》玩的也够大的，难道就不怕引起社会动荡？影响团结稳定？”
　　“玩的不大，就不是他们《完美逃亡》节目组了。”
　　“我还是觉得他们在吃人血馒头，真的是给我气坏了，这个时候还直播什么？不应该是赶紧调查凶手吗？”
　　........
　　与此同时。
　　直播现场，东海市第一人民医院。
　　停尸房。
　　8位选手，7633位评委站在他停尸房的铁架子前面，表情都非常的凝重。
　　“暂停直播。”
　　狼头少将面沉似水，冷冷的下达了命令。
　　总导演张浩收到命令后，立刻连连点头，下令暂时关闭了直播间。
　　他们之前关于整个流程，都有明确的安排，所以虽然是暂时中断了直播，但给观众们的感觉，却是因为信号的原因。
　　毕竟停尸房这样的地方，会没有信号也是再正常不过的事情。
　　切断信号后，总导演张浩低声回答道，“少将，好了。”
　　狼头少将表情没有半点儿变化，再次下达了命令：“开始。”
　　一声令下，9个穿着白大褂的医生，出现在了停尸房里，每一个尸体的旁边，都站着一名医生。
　　他们步调一致，皆是按照从头到脚的方式，一点点拉开了身上盖着的白色盖尸布。
　　9具惨状各异的尸体，就这样出现在了7位评委和8位选手的面前。
　　即便在场的有不少曾经都是侦探或是医生，可以说是对尸体并不算陌生，也不会像是普通人那样大惊失色。
　　但即便是这样，当他们看到9位工作人员身上狰狞恐怖的伤口后，还是不约而同感觉后背闪过一道寒意。
　　这得是多大仇，多大的恨意，会下这样的狠手？
　　而且这不可能是针对9位工作人员自身而来，摆明了就是冲着他们《完美逃亡》来的。
　　停尸房的气氛，直接降到了冰点。
　　狼头少将表情沉着，一双如鹰隼般的眸子，以此在每一个选手的脸上看了过去，尤其是重点关注着周谨的表情变化。
　　但是很可惜，即便是狼头少将观察能力出众，却也是没有在周谨身上找到什么有用的信息。
　　不仅如此，
　　破案女王姜锦瑟，潘宏丰，狄仁杰，沉睡的小次郎等人的目光，也都聚集在周谨的脸上，观察着他每一个细小的情绪变化。
　　这一点非常重要！
　　因为在他们心里，周谨和9位工作人员被杀的事情，可以说是脱不开关系，甚至是有明确的因果关系。
　　毕竟9位工作人员，都是在准备汇报那两个工作人员消失线索的时候，出事的。
　　周谨虽然察觉到了，其他人看向他的眼神有些不怀好意。
　　但是对于他而言，这种事情并没有那么重要，周谨也并不想知道他们心里在想些什么。
　　比起这些，他倒是更关系9位工作人员的死因。
　　因为在丑爷的恐怖观察力之下，周谨通过伤口外翻的形状和位置，已经基本能够断定，凶手用的武器和他一样，都是尖锐的小匕首。
　　“经过我们的鉴定，9位死者身上都有多处刀伤，其中最少的有4处，最多的高 达73处，但这些都并不是致命伤。”
　　“有些像是打斗时留下痕迹，但我单方面认为，这些人都是被虐杀的，因为他们的致命伤都一模一样，全都是颈下动脉被利刃戳破后导致的死亡。”
　　“由此可见，凶手很有可能只有1个人，可能是一个擅使匕首的职业杀手。”
　　法医开始对尸体进行分析，同时将他之前所获得的结果，原原本本汇报了出来。
　　单人作案？、
　　擅长使用匕首？
　　这两个特点结合到一起，几乎是让所有选手和评委嘉宾，都联想到了画着恐怖妆容的小丑。
　　这个家伙，武力值绝对是足够杀害9名工作人员的，而且更为关键的是，他所使用的武器，就是一些锋利的小匕首。
　　这一点，
　　只要是看过周谨逃亡的，都会有很深的印象。
　　可关键是.....
　　案发的时候，周谨应该是在庄园里才对，而且选手集合的时候，他也的确是从自己房间走出来的。
　　如此一来...应该没有犯罪时间才对！
　　小学生工藤眉头紧皱，不由得想到：“不可能犯罪！...如果是别人的话，或许没有办法在如此短的时间之内，往返市区和庄园，但如果凶手是周谨，未必没有这个可能性！”
　　对于周谨，可以说没有小学生更加了解的了。
　　他非常清楚，
　　周谨能够让两个工作人员莫名其妙的‘消失’，或许也就能够有办法在非常短的时间里往返庄园和市区。
　　“如果是坐飞机的话，时间上是足够的。”
　　“可是...如果是飞机的话，一定会有很大的动静，不可能没人发现才对！”
　　歇洛克・福而摩司，也在分析着周谨作案的可能性。
　　但无论是谁，无论是用那一种办法进行猜测，最后得出的结论却是让人有些失望，那就是根本没有办法在如此短的时间里，往返庄园和市区。
　　更何况....
　　这其中还要预留杀人的时间。
　　狼头少将清楚每一个人选手此刻的内心想法。
　　他环顾四周，眼神与停尸房的每一个人对视，最后才面无表情的开口：“情况你们也看到了。”
　　“实话实说，无论是之前的2个工作人员消失，还是这次的9个工作人员死亡，都跟你们其中一位选手，脱不开关系。”
　　“我相信，这个人即便是我不说，你们也知道他是谁！”
　　.........................................................................


第150章



　　虽然狼头少将没有把话说的太明显，但无论是谁都能够听得出来，这说的就是周谨。
　　下意识的，不少人都向周谨投去了异样的目光，就连小学生工藤也不离开。
　　不过，周谨却并没有丝毫的表情变化，什么话都没有说，就像是没听出来狼头少将说的是他似的。
　　其他人的看法，对周谨而言一~点都不重要。
　　这一点无论是代入丑爷视角，还是周谨本身的性格，都是同样的-想法。
　　经过短暂的尴尬过后，狼头少将的声音再次响起：“现在，9个工作人员的死亡，已经在互联网上掀起了轩然大波，而且也已经引起了东海市-居民的恐慌。”
　　“根据我刚刚拿到的信息，就在刚刚过去的半个小时里，有超过5万东海人，以各种方式离开了东海市，他们其中有相当大一部分人，就住在案发现场的附近。”
　　“如果再这样下去，会出现什么样的情况，我想你们大家都会非常的清楚。”
　　狼头少将待说到这里，停顿了几秒的时间，算是给选手们一个接受和思考的缓冲。
　　“所以，
　　为了缓解老百姓们的恐慌，我们决定将工作人员死亡案件，暂时定性为《完美逃亡》的现实考验，而你们要做的，就是在两天之内，找到凶手。”
　　“第一个破案的，奖励100积分，并且我们还会提供一份神秘的礼物。”
　　“你们有3分钟时间可以考虑，是否参加这一次的现实考验。”
　　狼头少将一口气说完了他所有想说的内容。
　　他最开始的时候，其实并不打算告诉选手们真相，而是让他们就当成考验去完成。
　　但是8位选手也都不是什么普通人，这种事情也不太可能瞒得过去。
　　所以他干脆选择了摊牌，将事情的真相直接告诉8位选手，然后让他们自行去抉择。
　　更何况，这8位选手都是刑侦的高手，说不定还真的能够找到什么线索。
　　同样的，
　　这样一来，也方面《完美逃亡》近距离观察和监督周谨，看看能不能找到什么他们不知道的目的！
　　........
　　“我参加。”
　　压根没有等到3分钟，几乎是话音刚落，约翰・军医华盛立刻表示：“我绝对不能看到这样的凶手，就此逍遥法外。”
　　“华盛。”歇洛克・福而摩司耸了耸肩，有些无奈的说道，“我觉得，类似的决定，你应该跟我商量一下才对。”
　　约翰・军医华盛看向他：“那么好，我现在问你，你愿不愿意参加？”
　　歇洛克・福而摩司点了点头，转而看向狼头少将：“少将，请您放心，我们会尽全力帮忙。”
　　包拯跟着附和：“我们也一样。”
　　L・Lawlignt和基拉月也相继表态同意参加。
　　光是躺在宿舍里休息，这本就是一件非常无趣的事情，倒不如出来活动活动。
　　更何况选手们也都不想放弃这100点积分。
　　这可是他们为数不多，可以实现弯道超车的机会。
　　此时，
　　小学生工藤看向周谨，询问道，“小丑先生，我们也参加行不行？”
　　“我觉得，应该还是挺有意思的。”
　　有意思？
　　嗯...
　　的确很有意思。
　　周谨也的确是非常想要知道，这个同样是用匕首的罪犯，究竟是一个何方神圣。
　　而且和其它选手想的一样，如果就只是在宿舍躺尸，的确会非常的无聊，倒不如抓到这个凶手，给自己的生活找点乐子。
　　...........
　　“好，既然大家都答应下来了，那我也就不再耽误你们时间了。”
　　“直播会再次开启，希望各位不要说漏嘴。”
　　“同时，也希望你们，能够取得一个好的成绩！”
　　狼头少将也不再废话，最后看了眼躺在冰冷铁床的9个工作人员的尸体，没有停留，径直走出了停尸房。
　　总导演张浩，赶忙跟了上来：“少将，我送送你。”
　　很快，两人走到了电梯口。
　　狼头少将在走进电梯的时候，吩咐道，“记住，直播间信号，要延迟5秒，确保选手们不会说错什么话。”
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　“一旦出现什么问题，我们就该算算总账了。”
　　总导演张浩连连点头：“您放心，我一定会竭尽全力的，绝对不会让您失望。”
　　滴――
　　狼头少将没有再废话，径直走进电梯。
　　总导演张浩也是拿起对讲机，下达了命令：“开启直播。”
　　“网络组，发布相关信息。”
　　“控评组，如果发现有用户异常，立刻踢出直播间。”
　　.........
　　与此同时，直播间里。
　　当张浩说完开播之后，互联网上的直播间里，就已经出现了信号。
　　黑屏了足足10分钟所有的屏幕，再次亮了起来。
    ...... ... .......
　　“好家伙，这是怎么回事？”
　　“掉网了？我还以为是有人把《完美逃亡》直播间给封了呢，我就在想，究竟什么样的人，才能够有这样的实力。”
　　“不用想了，这根本是不可能的，人家《完美逃亡》的背后，可是我们国家最神秘的部门，国家安全总局举办的。”
　　“所以说....到底是什么情况，不是说《完美逃亡》的互联网直播间，都是用的5G通讯吗？”
　　“这也能阴谋论？不就是去了停尸房之后没有信号了嘛？”
　　“对，停尸房在地下，信号不强是正常的，之所以现在恢复了，可能也是节目组找到了无线网。”
　　“真敢想，我总感觉这里面有什么事情。”
　　“快去看，《完美逃亡》发布声明了，你们看到的新闻，是假新闻。”
　　“是啊，《完美逃亡》没有员工死亡，那9个尸体都是假的，就是想要看看选手们面对这种情况，究竟会做些什么。”
　　“好机会，这的确是没有生命危险，但怎么也都有点缺德吧？”
　　“盲猜一手，凶手有极大的可能性，就是周谨！”
　　........................................................................及.

第151章



　　直播间再一次开启后，《完美逃亡》官网紧跟着发布了一篇声明。
　　在这一份声明中表示，本次东海市9位工作人员遇害事件，是一次针对选手和评委嘉宾的联合考验。
　　而评定他们成绩的结果，就要看谁能够率先找出杀害9名工作人员的凶手。
　　整个竞赛，全程采用直播的方式，每一个选手和评委嘉宾都会带上全景转播设备，观众则是可以根据不同的需求和爱好，观看不同的直播间。
　　此举一出，大大的安抚了东海市居民惶恐不安的心理。
　　但也有一些人纷纷在网络上猜测，说这是《完美逃亡》节目玩的把戏，为的就是掩盖9个工作人员死亡这件事情。
　　不过第二种言论根本没有多少发挥的空间，再加上各大视频网站和主流媒体也都不敢让这样的声音充斥在平台里，纷纷选择了降低流量权限的 做法。
　　因此，有将近9成的观众，都已经相信了《完美逃亡》节目组的说法。
　　并且从最开始的惊慌和害怕，转变成了思考哪一个选手或者嘉宾最后能够拿到第一名。
　　“有意思，越来越有趣了，如果只是选手的话，我觉得周谨一定会速度最快，但现在加上了评委嘉宾，不好说啊。”
　　“胜利必然是属于狄老的，我不觉得有人是他的对手！”
　　“狄老的确是非常厉害，但你们不要忘了，狄老最厉害的是顾全大局，像是这种查案的细节，狄老未必有太大的优势。”
　　“你们是不是忘了，队伍里还有一个叫破案女王的姜锦瑟？她可是也有着很强的实力。”
　　“还挺公平，选手们都是2，2一组，但评委嘉宾们则是一人一组，这样也算是削弱了评委嘉宾的实力。”
　　“不是吧...不是吧...不是吧....不会真的有人相信，这次9个工作人员的死亡，真的就是一场意外吧？”
　　“怎么说话呢，你号没了。”
　　“讲真的，也是怎么想的，不就是个账号，想封就封吧！”
　　“我觉得无论怎样，我们作为普通民众，能做的就只是相信节目组，相信选手们了，就算是真的有工作人员被杀，也绝对逃不出这样的天级追凶团。”
　　...........
　　与此同时，直播现场。
　　停尸房。
　　待到狼头少将离开后，评委嘉宾和8位选手，也是开始忙碌了起来。
　　他们中有不少人都是验尸高手，所以并没有选择全部相信刚才法医说过的话，而是开始自行检查起了尸体。
　　潘宏丰就曾经是一名专业的法医。
　　他拿出一个放大镜，走到尸体的面前，开始一点点仔细查看着伤口的形状以及特征。
　　“各切割伤口处创面，有明显的差别，全身共19处刀伤，四肢和隐私部位皆有。”
　　“指甲缝里有污垢，但没有见到皮肤角质层之类的残留，没有防御性伤口，可见部分没有致命性创伤，”
　　检查完身体和四肢，潘宏丰紧跟着开始检查起了脖子上的伤口：“颈部动脉被刺穿，这里应该是致命伤，和身体上的伤口，是同一种利器所伤。”
　　“基本可以断定，死者生前跟人发生了激烈的打斗，但因为实力的差距，死者并没有对对方产生明显的伤痕，也没有留下任何有用的线索。”
　　潘宏丰一边查验尸体，一边将自己的发现说了出来。
　　这里有9具尸体，如果全部都查验一遍的话，费时费力，效率太低。
　　所以选手们和评委嘉宾，纷纷选择了暂时性的合作，那就是将各自查验尸体的结论说了出来。
　　“我这里也是一样。”
　　包拯也是一位验尸的高手，在查验完尸体后说道，“尸体身上一共有7处刀伤，分别是四肢各一刀，后背一刀，肩膀一刀，最后致命伤也是颈上动脉。”
　　“根据伤口推测，凶手所使用的匕首，长度大约在17厘米左右，并且有血槽。”
　　匕首，
　　17厘米，
　　有血槽？！
　　听着一连串的汇报，跟周谨有过私底下交流的破案女王姜锦瑟眉头微微皱起，看向周谨道，“小丑先生，如果你不介意的话，请给我一把，你身上携带的匕首。”
　　一时间，
　　所有人的目光，都暂时停了下来，看向站在一旁的周谨。
　　不知是周谨不懂得验尸，还是对这个考验根本就没有兴趣，但从一开始，他的注意力就没有放在9具尸体上面。
　　“可以。”
　　周谨也没有拒绝姜锦瑟，也没有拒绝的理由。
　　干脆利落的从身上拿出一把随身的匕首交了过去。
　　姜锦瑟接过匕首，其他没有在查验尸体的选手和评委嘉宾，全都围了过来。
　　不出意外的，周谨的匕首，完美符合了凶器的所有特征... .
　　姜锦瑟仔细打量着匕首，询问道，“小丑先生，如果你允许的话，我希望能够暂时借一下你的匕首，到时候还给你，或者赔你一把新的。”
　　“如果能够找到凶手，可以。”
　　周谨再次没有拒绝，随后没有再说什么，转身准备走出停尸房。
　　小学生工藤追了上来，询问道，“小丑先生，你去哪里？不验尸了吗？”
　　“我经常跟着小次郎叔叔查案，对这方面有一定的经验，我或许可以找到一些线索也说不定。”
　　找到线索？
　　周谨还真是不懂验尸的门道，但他懂得杀人。
　　这9名工作人员，一看就是被一个人给杀掉的，这样的人，可以说是绝对的高手。
　　想要从尸体上找到线索，很难很难。
　　也正因为此，周谨决定放弃查验尸体，另辟蹊径。
　　“小丑先生。”
　　小学生工藤再次追了上来，汇报道，“刚才其他选手和评委都已经达成了共识，待会勘查完尸体后，将所有信息汇中，大家一起进行分析，然后再独自查找凶手。”
　　“我觉得这样的会议非常重要，你不打算参加了？”
　　这个时候，周谨已经走进了电梯里，看着门外的小学生工藤：“你可以在这里参加他们的会议，有什么重要的内容，告诉我即可。”
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　小学生工藤一时间愣住了。
　　同时，
　　他现在也面临 着一个选择，是跟着周谨离开，还是留下来参加所有人的会议。
　　理智告诉小学生工藤，留下来才是正确的选择，毕竟这里有怎么多强大的选手和评委嘉宾，一定能够分析出个所以然。
　　但小学生工藤心里还有另外一个声音，那就是跟着周谨走，说不定能够有别的惊喜。
　　该怎么选？
　　小学生工藤犹犹豫豫，再抬头看去的时候，电梯门已经缓缓闭合。
　　留给他的时间，已经不多了。
　　关键时刻，小学生工藤咬了咬牙，直接冲进了电梯，看着周谨询问道，
　　“小丑先生，我如果没有猜错的话，你是打算去凶案现场？”
　　.........................................................................




第152章



　　根据洛卡德物质交换原理，只要是人为的犯罪，就一定会留下线索和痕迹，或者是发生某种物质之间的交换。
　　所以既然在尸体上找不到太多有用的信息，那么案发现场就变得尤为重要。
　　而且时间越短，越有利于证物的保存。
　　基于这些理由，所有小学生工藤认定，周谨想要去的地方，应该是犯罪现场。
　　对此，站在电梯里的周谨也并没有任何隐瞒，直接了当的点了点头。
　　“我也一起去，说不定真的能够发现点什么。”小学生工藤跟着走进了电梯，同时说道，“虽然在逃亡过程中，我帮不上你太多的忙，但如果是侦查和破案，我或许还能够起到很大的作用。”
　　这还真不是他在吹牛，事实上沉睡的小次郎所破获的那些案件，除了少数几个之外，大部分都是由小学生工藤侦破的。
　　只不过小学生工藤都是躲在幕后，知道的人不多罢了。
　　当然，
　　小学生工藤也有着自己的私心。
　　他和歇洛克・福而摩司以及包拯都已经形成了同盟，所以在任何时候，都31必须有一个人盯着周谨。
　　说到底，现在这9个工作人员的死因，可还是跟他脱不开关系。
　　.......
　　与此同时，直播间里。
　　“我丢，还是丑爷干脆利落，干净利落的直奔案发现场，这行动力，简直就是无敌了。”
　　“周谨的确厉害，但破案靠的可不是鲁莽和冲动，那得是群策群力，像是周谨这样总喜欢单独心动的，效率是最低了。”
　　“这话拿来形容别人我信，但是拿来形容周谨就扯淡了，孤狼才是王者，狗永远是成群结队的。”
　　“卧槽，你只是骂其它不是人？”
　　“这有点过分了吧？说的好像其他选手和评委嘉宾有多差似的，别的不说，我就不信怎么多人，就没有比周谨更有侦查能力的。”
　　“周谨有个鬼的能力，不过就是胆子更大一些罢了，他能调查出个什么来？”
　　“你们有没有想过，还有一种可能性，周谨就是凶手，他这是...想要跑路？”
　　“卧槽，别说...还真是有这个可能性啊。”
　　..........
　　《完美逃亡》，直播现场。
　　停尸房。
　　因为人数够多，又不乏验尸的高手，所以整个查验过程进行的十分顺利，仅仅只用了15分钟的时间，就已经对9具尸体进行了完全而又彻底的检查。
　　“好了，现在尸体已经检查完毕，大家有没有什么新的发现。”
　　潘宏丰摘掉了手上的医用手套，补充道，“目前以我来看，这个凶手身高在175-180之间，男性，左利手，格斗实力不俗，很有可能是一名专业的杀手，但目前还没有其它的发现。”
　　“歇洛克，早就听说你验尸体很有一套，说说你们的看法。”
　　歇洛克・福而摩司点了点头，也没有推迟：“潘队长，你说凶手身高在175以上，应该是按照尸体身上大部分伤口的位置来判定的吧？但是我觉得您疏忽了一个细节。”
　　“那就是9具尸体的致命伤，其实也有不一样的地方。”
　　“这里是左侧的颈部动脉被刺破导致的死亡，而这个工作人员则是右边动脉被刺破死亡的。”
　　“所以我认为，凶手的身高应该是在180以上，使用的是两个匕首，而非是一个匕首。”
　　说话的同时，歇洛克・福而摩司拿起了周谨刚才提供的匕首，反手握着，对着约翰・军医华盛，做出了一个刺喉的动作，进而补充道，
　　“大家也都能够看到，工作人员的身高都跟约翰・军医华盛差不多，以我的身高想要刺入他的颈部动脉，是从斜上方的位置刺入，而非是平刺或者是下方刺入。”
　　“从这一点就能够判定，凶手极有可能是一个高个子，180CM以上。”
　　听了歇洛克・福而摩司的发言，潘宏丰微微颔首：“没错，这一点倒是我有些疏忽了，不过也不排除他在杀人的时候，先行将工作人员高度降低了一些的缘故，比如说工作人员跪倒在地，或者干脆是因为受伤昏了过去，然后才有的致命伤。”
　　“毕竟，工作人员身上都不止一处伤口，很有可能失血过多昏迷后，凶手才下的手。”
　　“有道理。”包拯也已经完成了尸体的检查，插嘴补充道，“关于身高问题，如果没有新的证据，那么是非常难以判断的。”
　　“但是我认同歇洛克・福而摩司的一个观点，那就是凶手使用的是两把匕首，而且在打斗的过程中，是以一敌九的存在。”
　　“现在有一个问题，那就是既然不是一击毙命，为什么工作人员在临死之前，没有呼救？”
　　“我如果没有记错的话，发现9名选手的地方，应该是在一个闹市区吧?”
　　包拯说出了自己的想法。
　　这的确是一个非常奇怪的地方，毕竟按照死亡现场的人流量，但凡只要是发出稍微大一些的声音，都极有可能被路人察觉。
　　“除非，凶手是以极快速度杀掉了9名工作人员。”
　　破案女王姜锦瑟罕见的也主动加入到探讨当中：“9位工作人员身上的刀痕，以及他们的致命伤，根本无法肯定是哪一个最先发生的。”
　　“有可能先是颈部动脉被刺破， 然后才在死后制造出了伤口。”
　　不得不说，
　　这也是一件非常有可能性的事情。
　　然而，
　　作为前国家安全总局的局长，狄仁杰从头到尾都没有说话，而是听着其他人的分析。
　　都有道理，但却也都有不足的地方。
　　毕竟是作为领导，狄仁杰的侦查能力，不弱于这个房间里的任何一个人。
　　他是在想另外一个问题，那就是周谨去了那里？
　　或者说，周谨是不是背后的凶手。
　　“姜探员，你跟我过来一下。”
　　狄仁杰向旁边走了几步，拉开了跟其他选手和评委嘉宾的距离。
　　其它选手也都非常知趣，知道他们是有要紧的事要谈，所以也没有人进行干涉。
　　姜锦瑟有些疑惑的走了过来，询问道，“狄老，您有什么要交代的吗？”
　　“交代倒是谈不上。”
　　狄仁杰看了一圈周围，确定没有人在偷听他们说话后，才再次开口：“不过，我倒是希望姜探员现在去做另外一件事情。”
　　姜锦瑟疑惑点了点头，询问道，“什么事情。”
　　.........................................................................


第153章



　　狄仁杰暂时屏蔽了直播间信号，颇有深意的看了眼躺在铁床上的9名工作人员：“你也看到了，先是2个工作人员失踪，现在又是9名工作人员消失。”
　　“就我目前的推断，这一切都跟周谨有着千丝万缕的关系。”
　　“所以，我希望你能够呆在周谨身边，至少能够查清楚，他究竟有没有跟外界的人联系，或者说，会不会，有两个周谨。”
　　狄仁杰苍老的脸庞上，闪过一抹凝重。
　　他这一辈子可以说是跟很多丧心病狂的犯人打过交道，但是像周谨这样大摇大摆，有疑点却又找不到证据的嫌疑人，狄仁杰还是第一次遇到。
　　所以他不由的在思考，会不会是周谨有什么隐藏的秘密，就比如是有什么双胞胎兄弟之类的。
　　这样的话，之前发生的一系列事情都能够得到解释。
　　所谓的不在场证明，当然也就是空谈。
　　姜锦瑟也是聪明人，在听到狄仁杰的话后，立刻就想明白了这其中的前因后果。
　　而且其实她也有类似的感觉，同样认为周谨可能是两个人，所以他们才会选择化妆参加《完美逃亡》的节目。
　　“我明白了。”
　　姜锦瑟面无表情的点了点头：“他应该去了案发现场，我现在赶过去。”
　　狄仁杰点了点头：“辛苦你了。”
　　姜锦瑟不再说话，没有跟任何人多说什么，径直走出了停尸房，走过灯火通明而又狭长的走廊，进入到了电梯当中。
　　........
　　另一头。
　　周谨驾驶着一辆由《完美逃亡》工作人员提供的白色轿车，行驶在东海市道路上。
　　时间已经是凌晨3：40分，路面上的汽车很少，大片大片的区域都被黑暗笼罩，只有少部分地方还在亮着灯光。
　　小学生工藤坐在副驾驶上，调整着自己的各项黑科技。
　　这些东西在虚拟逃亡舱里都不能使用，但在现实当中却都有很大的用途，可以说是大大的增加了小学生工藤的实力。
　　而且之前是逃亡，小学生工藤或许还算是个累赘。
　　但现在是要破案，可以说是碰到了小学生工藤的长处，他自然也是要自信的不少。
　　车子大约行驶了10分钟左右，很快便是抵达了导航上所指示的案发现场。
　　周围是一片商业区，灯火通明，不少店铺还在24小时营业，而出事的地点是在某酒吧的后门，是一块大小约莫有100平方左右的小型垃圾场，周围全都是各种商铺，有些像是水桶的结构。
　　而想要抵达这片空地，只有唯一的一个长约 左右逼仄的通道，不能通车，最多也只能汽车进入其中。
　　可以说这个逼仄通道，是连接空地的唯一路径。
　　此刻，
　　数百名群众已经将周围全都围了起来，他们站在不同的位置，交头接耳的谈论着9名工作人员死亡的事情。
　　还有不少自媒体，就像是闻到血液的鲨鱼，纷纷赶了过来，在人群的外围做直播。
　　好在是有《完美逃亡》的工作人员，联合东海市警务部门，已经是将案发现场保护了起来，这才没有导致现场被破坏。
　　停好车后，周谨从车内走了下来。
　　夜晚的风很冷，周谨紧了紧身上的衣服。
　　小学生工藤也已经调整好了他所有的黑科技，跟着从车内走了下来。
　　刚一走出车门，无论是周谨还是小学生工藤，都能够闻到现场淡淡的血迹，低头看了一眼，地上竟然有血液干枯后的迹象。
　　能够看得出来，案发现场大概率有可能不只是一处。
　　两人很快穿过人群，刚刚想要进入案发现场，却是被负责站岗的警探拦了下来。
　　“站住，这里已经被封锁，闲杂人等不得入内〃｀ 。”
　　“我们是《完美逃亡》的选手。”小学生赶忙走了上去，解释道，“是过来查案的，如果你不信的话，可以找你们领导核查。”
　　“稍等，我核查一下身份。”站岗的警探显然是认识周谨和小学生工藤，但即便是这样，他也没有直接放人的意思。
　　警探拿出手机，对着周谨和小学生工藤各拍了一张照片，传输到了后台当中。
　　过了大约五分钟左右，警探收到信息，再三确认没有问题后，拿出了两个写有名字的通行证：“这是你们两个的身份证明，下次带着这个，就可以进出这里。”
　　“谢谢。”小学生工藤道谢后接过了工作证，然后又将写有‘周谨’两个字递了过去。
　　周谨眉头微微皱起，注视着人群中的某个位置，一时间竟没有去接小学生工藤递过来的工作证。
　　“小丑先生。”小学生工藤叫了一声。
　　周谨这才回过神来，没有多说什么，带上工作证，径直向着逼仄的过道走去。
　　“他在看什么？”
　　小学生工藤这次没有急着离开，而是站在周谨原本站着的位置，疑惑的看向周围每一个可疑的位置。
　　但是他最后什么都没有发现，周围一切正常，看不出有什么奇怪的地方。
　　.......
　　周谨走到案发现场，因为有灯光的关系，整个小广场看起来灯火通明，即便是在深夜，也能够看到每一个细节。
　　此刻，
　　地上还残留着斑斑的血迹，并且还用粉笔勾勒出了9个工作人员死前的位置和姿势。
　　除此之外，现场并没有什么奇怪的地方，没有凶器，也没有脚印。
　　周谨仔细观察着每一个角落，从丑爷那里学到的变态观察能力，可以说是在这一刻运用到了极限。
　　但即便是这样，他还是没有发现任何可用的线索。
　　一旁。
　　小学生工藤也是在不断的寻找线索，并且依靠自己的黑科技，进行着各种测试。
　　同时，小学生工藤还在不断的向最先抵达现场的抓捕者询问当时的情况。
　　整个过程，可以说是非常(王好赵)的专业，也非常的繁忙。
　　.......
　　与此同时，直播间里。
　　“々．好家伙，以前还真是小看了工藤小朋友了。”
　　“的确，没有想到他的观察力竟然怎么的强悍。”
　　“有点侦探的样子！”
　　“这....我是什么都没有看出来，你们能不能分析出点什么吹？”
　　“刚才丑爷是不是发现什么了，我看他一直在关注着不远处的围观人群。”
　　“即便是发现了什么，我们也看不出来啊，不得不说，丑爷的思维，还真不是我们能够跟得上的。”
　　“好机会，你们看谁又来了？”
　　“哟，这位美女来的怎么快呢？”
　　.........................................................................


第154章



　　东海市。
　　案发现场。
　　一个身材凹凸有致，穿着黑色皮衣皮裤的女人，通过警探的检查后领到了属于自己的身份牌，并进入到了案发现场。
　　这人不是别人，正是刚刚接受了狄仁杰委托的姜锦瑟，她此行的目标不是案发现场，而是直奔着周谨而来。
　　但此时，
　　无论是周谨还是小学生工藤，都在十分认真的找寻着线索，显然都没有跟她打招呼的打算。
　　这让姜锦瑟感觉有些冷场。
　　她的性格从小就非常孤僻，除了犯罪嫌疑人之外，极少极少主动跟别人打招呼。
　　昨天晚上《完美逃亡》录制结束后，在餐厅的时候，还是因为有冰冰的存在，所以姜锦瑟才好意思主动跟两人打了个招呼，甚至是为了观察周谨的反应，主动调侃过他跟主持人冰冰的关系。
　　但这些已经是极限....
　　作为一个有社交障碍的警界女皇，姜锦瑟最不善于跟异性交流。
　　“呼...”
　　“我只是在完成狄老的任务，周谨也很有可能就是犯罪嫌疑人。”
　　姜锦瑟不动声色的深吸一口气，大脑里努力回忆着电影电视剧里的打招呼方式。
　　面对罪犯，她雷厉风行，每一句话都带着十足的分量，更是没有丝 毫的畏惧。
　　但面对不算太熟悉的异性，姜锦瑟却又变成了一个普普通通的女孩子。
　　终于，姜锦瑟抓到了一个合适的时机，看向周谨道，“小丑先生，怎么样，有什么发现？”
　　“没有。”
　　周谨停下了手上的动作，回答的十分干脆，而且是连头也没抬的那种，随后又开始忙碌了起来。
　　这家伙！
　　姜锦瑟眉头微皱，意识到完全不可能找得到话题，就算是能够聊上几句，很有可能不是被自己聊死，就是被周谨聊死。
　　既然这样，倒不如先将精力放在破案上面。
　　反正周谨近在眼前，只需要盯着他不要消失即可。
　　一念至此，姜锦瑟重新恢复了往日的高冷性子，看了眼不远处的警探，招了招手。
　　无论是《完美逃亡》的工作人员，亦或是警探和抓捕局成员，只要是在选手和评委嘉宾破案期间，都需要受他们的指挥。
　　更何况姜锦瑟曾经是警局的破案女王，整个龙国警界，那简直就是传奇一样的存在。
　　也正因为此，看到她招手后，一名年龄最 大的警探，立刻小跑了过来：“报告姜队，我是东海市刑警大队大队长，您有什么吩咐。”
　　他的年龄在35岁左右，微胖，为人非常的圆滑。
　　姜锦瑟很不喜欢这样的人，眉头微皱询问道，“你们什么时候出的警，来到时候这里是什么情况，给我讲一遍。”
　　听到这句话后，小学生工藤，周谨，皆是停止了检查，走到了刑警大队长的面前。
　　他们之前还真是不知道，可以通过刑警询问当时的情况。
　　既然这样，当然还是多掌握一些有用的信息最好。
　　同时，
　　周谨在停下检查后，总是感觉背后有人在盯着自己，回头看去，远处全都是围观的群众，根本无法发现特定的目标。
　　在拥有了丑爷的变态观察能力后，周谨也隐隐约约感觉过几次危险的气息。
　　其中最为凸出的一次，是在虚拟逃亡舱，农科大学见到抓捕局局长宋慈的时候。
　　那会周谨真的会有一种，一旦这次行动失败，就很有可能会满盘皆输的感觉。
　　但是今天，
　　就在这个案发现场，周谨却是感觉到了比之前更加强烈的危险感觉，这种感觉，甚至不由的让周谨的每一块肌肉，都处于高度戒备当中。
　　“看来，这是个比宋慈还要难以对付的对手。”
　　周谨最后看了眼远处的群众，并没有发现谁身上散发着危险的气息，这只能说明对方隐藏的足够好，只是刚才刹那间暴露了杀意而已。
　　一旁。
　　东海市的刑警队长，开始向着众人讲述了起来。
　　“事情是这样的，凌晨2：30，市局接到群众报案，说是这里发生了尸体，让我们火速赶过来。”
　　“当然我们还没有太当回事，毕竟这里是酒吧，经常会有人把酒吧里喝醉的客人都成尸体报警，因为这件事情，我们没少出警。”
　　“不过姜队你也清楚，报警必出警这是规定，所以我们就立刻派出了附近的值班警员过来盘查。”
　　“随后他们过来后，就在这里发现了《完美逃亡》工作人员的尸体，我们便立刻将消息告诉了你们节目组，同时派出了大量警力，抵达了这里。”
　　整个过程非常简单，所以他的讲述也很快。
　　但就是这看似正常的流程，却让周谨听出了有些不对劲。
　　他询问道，“一共有多少人报警。”
　　“几个人报警....”刑警队长略一沉思，随后说道，“截止到我们抵达现场，只有一个人报案。”
　　周谨再次追问：“报警人在那里？”
　　刑警队长这次摇了摇头：“不知道，我们试图联系过他，但对方的手机号一直处于无人接通的状态。”
　　只有一个人报警，
　　报警后人就消失不见了？
　　周谨沿着地上9具尸体的痕迹，整个走了一遍，随后又看了看周围几家单位后门的门锁。
　　最后发现所有单位门锁都是锁着的，只能是从里面出来，但是从外面进不去。
　　然后因为案发现场有些类似‘水桶’的平面结构，中间是片空地，四周都是3-9层不等的高楼，再加上没有光源，逼仄狭长的过道，想要从外面发现尸体的可能性，几乎为零。
　　周谨沉思着再次问道，“案发过后，有没有调查过这几家有后门单位的监控，有没有什么可疑的人进出？”
　　之前周谨不知道能够向警务人员询问案情，而如果现在能够询问的话，一些事情自然是可以更加顺利。
　　周谨已经开始将自己代入成杀手，思考着该怎样进入这个地方，又怎样把《完美逃亡》的9个工作人员引导这里，更重要的是还要悄无声息的杀掉他们。
　　这一切，都非常的复杂。
　　稍微有一点差错，就有可能导致结果发生极大的改变。
　　“检查过了。”
　　刑警队长点了点头：“我们已经检查过所有店铺的监控，并没有可疑人员出现。”
　　“但是有一点....十分的奇怪。”
　　小学生工藤连忙问道，“哪里不对劲？说出来！”
　　.........................................................................



第155章



　　刑警队长刚想说话，又有一群人赶到了案发现场。
　　狄仁杰，歇洛克・福而摩司，潘宏丰，米勒・克里斯蒂等人全都在内。
　　“正好，你们人都来的差不多了，我就一块讲吧。”
　　刑警队长将所有人都聚集到了一起，然后根据把之前说过的话，又全都重复了一遍。
　　内容并不算多，三言两语就能够全部交代的清清楚楚。
　　说完之后，刑警队长才再次开口道，“之所以让人觉得奇怪，是因为这一片的监控，全都遭到了人为的攻击，这导致整个案发的时间段，根本找不到任何有用的线索。”
　　“而且和之前曾经受到过的攻击不同，这一次的网络恢复的也很快，整个过程只有不到5分钟。”
　　L・Lawlignt听到刑警队长的话后，询问道，“人为攻击？范围有多大，都有哪些监控被攻击？”
　　路面上的常见的监控，其实也是有很大的不同，不过大体上可以分为民用，警~用，路政用。
　　这三种监控当中，民众最容易破解，难度低，速度快，凭借着L・Lawlignt的实力，最多只需要5分钟时间，就可以达到自己想要-的效果。
　　路政用的稍微麻烦一些，但最多也只要半个小时时间，就可以侵入网络内部，操控摄像头。
　　警用的自然是级别最高，再加上安装了天网系统之后，整个警方所用的安全网络，几乎已经跟民用网区分开来，这个时候想要侵入，至少需要5-7个小时的时间。
　　当然，这是单人的时间，如果是团伙作案的话，时间还可以进行缩短，但大概率不会有太大的偏差。
　　“所有网络。”刑警队长回答了L・Lawlignt的提问，随后补充道，“目前来看，我们不但怀疑摄像头遭到了攻击，还怀疑可能遭到了串改，大家也都很清楚，想要在5分钟杀掉9个人，而且还是虐杀，这样的可能性，确实不大。”
　　刑警队长其实想要说完全不可能，但想了想面对怎么多的专业人士，他也不敢妄下海口。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，5分钟？？？玩呢？”
　　“这也太夸张了吧？如果说推论是真的话，那么这个人...该有多强？”
　　“我算过了，9名工作人员身上一共有74处刀伤，除掉致命伤之外，还有65刀，这岂不是说一分钟至少要有10次有效击中？”
　　“一个人，像是猫虐待老鼠似的，划出怎么多刀？我的天，就算是工作人员站着不动，我都做不到。”
　　“我开始相信这是对选手和评委嘉宾的考验了，因为根本没有人能够做到这样的事情。”
　　“超人？闪电侠？外星人？”
　　“这....该不会是要玩灵气复苏吧？选手和评委嘉宾大战异性？”
　　“生异性吗兄弟你！”
　　“害怕，一晚上没睡了，还不知道明天上学该怎么办。”
　　“哪有什么，我都已经请假了，班里那么多人，少你一个无所谓的。”
　　“可是...我是老师...”
　　.......
　　《完美逃亡》，节目现场。
　　互联网上观众都能够明白的道理，8位选手和评委嘉宾当然不会不明白。
　　“只有5分钟？”
　　L・Lawlignt眉头微微皱起，补充道，“如果只是侵入怎么短时间的话，那或许不需要太长的时间，可以...真的有人能够在5分钟之内，干掉9个《完美逃亡》的工作人员？”
　　“不可能。”狄仁杰摆了摆手，表情有些愤怒：“这些工作人员都是从安全总局挑选出来的外勤人员，虽然是外勤，但他们的实力绝对不应该这样不堪一击。”
　　“这其中，必然还有什么原委！”
　　作为曾经的安全总局局长，狄仁杰无法承受自己的手下竟然怎么的弱。
　　开什么玩笑？
　　就算对方的杀手是跟他手下金牌保镖元芳是一个等级的，也绝对不可能只用5分钟，就把这一切干的怎么干净利落。
　　“或许，我们这一次遇到的对手，要远远比我们强大。”米勒・克里斯蒂作为一个作家，想象力比较丰富：“在现在的社会中，有太多我们无法解释的事情，或许敌人掌握了什么特殊的能力也说不定。”
　　这个说法，在场大部分人都是不认同的。
　　潘宏丰率先反驳道，“这里是龙国，米勒小姐，我们都是无神论，还请不要发表一些疑神疑鬼的发言，这会导致我们整个调查组，误入歧途。”
　　“调查组？”米勒・克里斯蒂摇了摇头：“不，我们并不是一个调查组，每个人都可以按照自己的方式进行调查。”
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　话毕，她看向刑警队长：“麻烦你将这周围所有的监控内容送到这里，我要看。”
　　“是！”刑警队长直接领命，同时询问道，“各位还有没有别的要求，我一起满足。”
　　东海市出了怎么大的事情，他这个刑警局长可以说是难辞其咎。
　　现在有人愿意将这个责任揽过去，他可以说是开心还来不及，当然是各种愿意配合。
　　歇洛克・福而摩司开口道，“我需要9个警员，要身手比较好的。”
　　L・Lawlignt也跟着提出了要求：“给我一台电脑，同时给我一个安静的房间。”
　　只要是黑客入侵，就必然会留下某种痕迹，所以对于L・Lawlignt而言，他要做的就是找到这个痕迹，顺着追查下去。
    ...... .... 0
　　对他而言，这样的破案率是最高的。
　　除非是对方的黑客技术，要远远超过他，否则绝对不可能会出现任何纰漏。
　　同时，
　　其他选手和评委嘉宾，也都提出了自己的要求。
　　有索要仪器的，也有索要人员的，甚至沉睡的小次郎还要了两瓶高浓度的白酒。
　　反正大家对于破案，都是有着自己的办法，对此，刑警队长可以说是一一满足，即便是暂时满足不了，也会想办法满足。
　　姜锦瑟没有要任何东西。
　　她的任务不是破案，而是紧盯着周谨，看看他有什么异常。
　　见到他竟然什么也都没有要，姜锦瑟不禁问道，“小丑先生，你不要点帮助吗？哪怕是多要几个人，也能够帮助你更快找到线索。”
　　“如果人多有用的话。”周谨指了指远处的数百名围观群众，微笑着说道，“那破案的，应该是他们。”
　　嗯？
　　忽然间，
　　就在周谨指向人群的时候，那种若有若无的危机感，再次在心底涌现。
　　这一次，
　　周谨确定，
　　那个犯罪凶手，就隐藏在远处的数百名围观群众当中！！！
　　........................................................................及.

第156章



　　与此同时，直播间里。
　　遇到难题后，观众们也是纷纷化身成了超级侦探，开始跟着选手和评委嘉宾，抽丝剥茧的寻找着各种蛛丝马迹。
　　“我比较认可歇洛克・福而摩司的说法，他本来就是全球数一数二的侦探，相信他绝对不会有错。”
　　“未见的吧？我且不说福而摩司，狄仁杰的说法难道没有信服力？我觉得事情没有那么简单，也不相信有人能够在5分钟的时间里，干掉9名工作人员。”
　　“这就很有意思了，一群知名的警探和侦探，竟然到现在还没有找到半点儿线索，说出去都丢人。”
　　“你行你上啊，你也不想想，这可是《完美逃亡》设置的考验，背后有多少个智囊团你知道吗？要是那么容易就能够让你们找到线索，那未免也太丢人一些了 。”
　　“大家快看周谨，我总感觉他眼神怪怪的。”
　　“刚才我已经发现一次了，我怀疑是周谨已经找到凶手的痕迹也说不定。”
　　“真的假的，有没有那么神啊？”
　　“你说周谨搞事情厉害，这我承认，但是你要说周谨破案也厉害，那就是真的是纯属扯淡了。”
　　.........
　　与此同时，东海市。
　　凶案现场。
　　不光光是观众通过直播镜头，看到了周谨的异常。
　　现场本就在一直关注着他的几个评委嘉宾和选手，也都是相互对视了一眼。
　　尤其是小学生工藤和姜锦瑟这两个人，本就是从一开始，就一直在观察着周谨，自然也是发现了他两次看向远处的围观群众。
　　“怎么回事？”
　　“难不成...凶手就藏在围观群众当中？”
　　小学生工藤眉头紧皱，立刻开启了眼睛上的放大功能，如鹰隼般锐利的远光，扫视着远处的围观群众。
　　现在是凌晨4点，天色很黑，稍微远一点的地方都看的并不是特别清楚。
　　但小学生工藤不同，他的眼镜是经过阿里博士专门设计的，拥有着包括定位在内的十几种黑科技，其中自然也是包括了夜视和放大功能。
　　不过.....
　　让人疑惑的是，
　　无论小学生工藤怎样留心观察人群，都没有发现任何的异常。
　　除了十几个像是做主播的路人之外，其他路人都在低声耳语，表情看起来都是猜测和疑惑，没有什么特别需要注意的地方。
　　一旁的姜锦瑟也是差不多的情况。
　　虽然她没有小学生工藤的黑科技，但这却无法阻碍她本身的观察能力就比较出色，即便是隔着怎么远的距离，也能够清楚的看到远处的围观人流。
　　但是唯一有一点是不一样的。
　　那就是同为一线警探的姜锦瑟，同样是察觉到了危险的气息。
　　这种感觉不强烈，但却是真实存在的。
　　姜锦瑟没有看出个所以然，所以决定直接发问：“小丑先生，你是不是发现了什么？”
　　通过短暂的接触，姜锦瑟已经看了出来，跟周谨说话，各种弯弯绕和话术都是没用的，不如直截了当的说出自己的疑问，这样才说不定能够得到一个答案。
　　如果你想要去套路周谨，那么最后非但什么都不会得到，还有可能反过来自己掉进语言陷阱。
　　“队长，过来一下。”
　　周谨没有理会姜锦瑟，而是对着刑警队长招了招手。
　　“来了。”中年油腻刑警队长，一路小跑到了周谨的身边，询问道，“有什么是我们可以帮上忙的。”
　　周谨压低了声音，在中年刑警耳边耳语了几句。
　　“这....”刑警队长表情逐渐变得夸张，还没等周谨说完，立刻摇了摇头说道，“这不符合规定，而且还...”
　　周谨单手虚压，示意刑警队长小声一点，随后说道，“这是你立功的机会，你确定要放过？”
　　“如果失败，算我的，如果成功，算你的。”
　　一听这话，刑警队长表情变得犹豫了起来。
　　在东海市死了9个工作人员，这的确可以说是巨大的麻烦，一个处理不好，甚至是连自己身上衣服都保不住。
　　但同样的，这也是一个巨大的机遇。
　　刑警队长非常的清楚，如果按照周谨所说，真的能够成功，那么这也是一个巨大功劳，甚至是足以让他的职位得到提升。
　　这样的诱惑力，真的是不可谓不大。
　　与此同时。
　　其他选手也是注意到了这一幕，纷纷议论了起来... .
　　站在距离周谨稍远一些的基拉月，眉头微皱询问道，“L，你有没有听到刚才周谨说了什么？”
　　L・Lawlignt摇了摇头：“没有，他应该是就不想让我们听到，说话的时候，看不到嘴型。”
　　一些经验丰富的刑侦高手，可以根据别人嘴型的变化，从而在即便是听不到对方声音的前提下，判断出他究竟都说过些什么。
　　但是很显然，反过来道理也是一样的。
　　一些拥有着丰富犯罪经验的罪犯，也可以通过各种卡位，来保证别人看不到自己的嘴型，也就根本听不清说些什么。
　　约翰・军医华盛询问道，“福而摩司，你觉得这个疯狂的家伙，又要干什么？”
　　歇洛克・福而摩司嘴角微微上扬，看了眼远处的人群，若有所思的说道，“他，应该是已经发现了凶手，这个家伙，难道连破案的实力，也在我之上吗？”
　　发现了凶手？
　　约翰・军医华盛表现出了有些疑惑的表情，显然是并不相信这样的说法。
　　一旁。
　　公孙策也跟着询问道，“不可能有怎么快吧？明明就没有丝毫的线索。”
　　包拯倒是若有所思良久后点了点头道，“你们还真别不信，我感觉他的确已经锁定了凶手。”
　　“别说是他，就连我也有了一些门道，只不过...他要如何确认凶 手的身份？”
　　公孙策和约翰・军医华盛对视了一眼，眼神中都有些不敢相信。
　　什么玩意，
　　他们都还被蒙在鼓里，而且现在明明什么线索都没有，怎么可能已经找到了凶手的踪影？
　　这种事情，怎么可能？
　　别说是普通人不相信，就连他们这些常年陪在世界顶级名侦探身边的助理，都觉得有些匪夷所思。
　　但就在此时，周谨的声音却再次响起。
　　他语气严肃的询问道，“我给你三秒钟考虑时间，该怎么做，给我一个答复！”
　　.........................................................................




第157章



　　“3。”
　　周谨没有停留哪怕一秒钟的时间，立刻开始了倒计时。
　　这一幕，看的不少人都有些后背一寒，因为他们之前在《完美逃亡》的虚拟逃亡舱里，也曾经见过周谨倒计时过一次。
　　而那一次，正是因为周谨的施压，小学生工藤完成了他人生中第一次疯狂举动。
　　现在倒计时轮到了刑警队长，所以大家本能的都在担心，周谨会不会又打算让刑警队长做出一些危险的举动。
　　可是因为什么都不知道，所以也根本不知道该怎样进行阻拦。
　　“2。”
　　周谨继续倒计时，毫无生气的声音，听起来就像是恶魔的低语。
　　同时，
　　他还向着刑警队长迈近了一步，拉近了彼此之间的距离。
　　......
　　与此同时，互联网上。
　　“我去，周谨这是要干嘛。”
　　“小学生工藤：......这一幕我熟啊！”
　　“该不会是逼着刑警队长杀人吧？我觉得周谨能够干出这种事情！”
　　“疯了？我觉得可能最多就是弄出来一个小爆炸。”
　　“你们别扯淡了，这里可不是虚拟逃亡舱，31这里是现实世界，周谨要真是干了什么，他就完了。”
　　“我觉得丑爷绝对不会没有什么分寸，他一定是有自己的打算。”
　　“该不会...是要把所有围观群众包围？然后带回去挨个审问？”
　　“嗯，别说，这倒是一个最大的可能性。”
　　“闹呢？”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　案发现场。
　　不少围观群众，都听到了周谨的倒计时，但却不明白是在做什么。
　　不过....
　　他们可都是非常清楚，周谨在虚拟逃亡舱里，都曾经做过什么事情，因此有不少围观群众，纷纷选择了离开。
　　倒是有大量不怕死，更是为了贪图一些流量的自媒体人，不断的在靠近案发现场，同时添加各种主观色彩，在进行着解说。
　　“1。”
　　就在这种情况下，周谨数出了最后一个数字。
　　“这...”
　　刑警队长一脑子的汗，完全有些不知所措，想要去向上级申请，但周谨跟他留的时间，又完全不够。
　　这就让刑警队长陷入一种非常被动的境地，完全不知道该怎么抉择才好。
　　是赌一把立功？
　　还是选择退缩，换一个不求有功，但求无错？
　　“不管了...大不了就是被斥退！”
　　“赌一把！”
　　刑警队长把心一横，拿起对讲机，果断了下达了一个命令：“所有行动小组注意，把围观群众全部围住，一个都不要放跑。”
　　“你们没有听错，按照命令执行，有任何问题，我来承担！”
　　刑警队长生怕现场的警探和抓捕者，以及安全总局的工作人员怀疑自己听错了，所以他特意重复了一遍。
　　围住所有的群众？
　　这是一件风险极高的事情。
　　一个弄不好，数百名群众就有可能去投诉，在互联网上也会引起很不好的影响，到时候万一落得个破坏安定团结，这是一个非常严重的罪名。
　　但即便是重复了两次，位于案发现场附近的抓捕者和《完美逃亡》的工作人员，还是出现了片刻的迟疑。
　　“什么情况，干嘛要围住群众？”
　　“这个刑警队长是疯了？”
　　“这怎么可能执行，这不是破坏安定团结吗？”
　　“不行，我得询问一下上级。”
　　“我觉得...我们还是要先遵守命令，反正到时候就算出现问题，也跟我没有关系。”
　　“嗯，你说得对，通知所有工作人员，立刻围住命案现场的围观群众。”
　　安全总局的工作人员并不归刑警大队管辖，只不过刑警大队是这次命案的主管单位，所以是占据着主导的话语权。
　　因此对待刑警队长的命令，他们即便是不执行，也问题不是太大。
　　不过处于谨慎考虑，这些安全总局的工作人员还是纷纷按照命令做事，从各个位置抽调了回来，迅速对围观群众形成了一个扇形的包围圈。
　　因为要寻找那两个走丢的工作人员，因为整个东海市里的安全总局人数本就很多。
　　命案现场附近更多。
　　他们可以说是用非常断的时间，就已经形成了第一道防线。
　　另外，
　　除了安全总局的工作人员之外，特警和抓捕局的力量，都是直接听从刑警大队大队长的命令。
　　因此，他们连质问和讨论都没有，立刻开始进行围场工作。
　　一时间，
　　命案现场再次变得骚乱了起来。
　　不少围观群众，都已经察觉到了自己正在被包围，一场小规模的骚乱，逐渐在人群中蔓延。
　　他们之中除了为了博取流量的自媒体之外，大部分都是吃瓜群众。
　　那个胆子，是真的小的可怜。
　　看到真枪核弹，全副武装的抓捕局成员和特警成员，不慌乱才是不正常的现象。
　　“快看，我们要被包围了！”
　　“你们要干什么！”
　　“卧槽，我只是来看一个热闹啊！”
　　“不是说...命案只是《完美逃亡》一个现实考验吗，你们这是要干什么？”
　　“你们不要过来啊。”
　　“救命――――――”
　　“报警，快报警！”
　　“卧槽，你喝多了，没看到他们就是警察？”
　　越来越多的群众开始围拢，也有不少人已经蹲在了地上。
　　同时。
　　按照周谨的要求，手拉手围拢过来的特警，工作人员，刑警，也都开始了喊话。
　　“全部不许动，蹲在地上。”
　　“全都不许动！”
　　“请配合我们的工作，双手抱头，蹲在地上。”
　　“最后警告三声，请双手抱头，蹲在地上，否则将开始使用武力。”
　　“听从安排，我们不会伤害你们的。”
　　听到喊话后，不少群众都开始纷纷 蹲在地上，一句话都不敢多说。
　　也有少部分自媒体人开始叫嚣，举着手机喊道，“你们没有权利命令我们，我们是合法公民，我手里的相机，已经记录下来了你们的罪行。”
　　“直播间的家人们，老铁们，你们说我做的....”
　　他的话还没有说完，只感觉空气中响起‘刺啦’一声，随后弥漫着一股极为难为的辣椒水味道，顿时让他变得无法呼吸。
　　而且，他直播间的观众们，也没有一个人支持他们的主播。
　　“该，让你配合你就配合，那那么多事！”
　　“这个主播，最特么喜欢碰瓷热点了，活该遭报应了。”
　　“哈哈，就应该这样，都说了蹲在地上不会伤害你，还那么猖狂。”
　　“这年头，举着手机，都像是站在道德的高地似的！”
　　“我觉得配合警方行动是应该的，但是....大家觉得是不是也该有个理由。”
　　“要什么理由，先配合，配合完了，想追责完全可以去告抓捕局啊，到时候再讨论追责的问题。”
　　“不得不说，这个直播间是我怎么长时间一来，接触过最能量的一个直播间，主播虽然不行，但老铁们足够给力，！！！！”
　　.........................................................................


第158章



　　看到疾驰而来的匕首，周谨的瞳孔剧烈收缩了起来。
　　一时间，
　　他的精神力凝聚到了一点，100%专注力爆发出让人难以想象的现象。
　　仿佛全世界都在这一刻被按下了暂停键，所有细节如同爆炸似的呈现在周谨的眼前。
　　就连那把疾驰而来的匕首，周谨都能够清楚的看见它的运动轨迹。
　　要知道现在还是深夜，即便是有微弱的灯光，却也根本算不上明亮，只能说是依稀能够看到点点亮光。
　　在这种情况下想要视物，就算是平日里的周谨，也是完全不可能做到的。
　　“原来...在生死关头的时候，能够爆发出怎么强的潜能。”
　　“难道丑爷无数次在生死的分界线上左右横跳，这样的感觉实在是让人陶醉。”
　　周谨若有所悟的同时，手上的动作丝毫不减，迅速一个转身，使得匕首在距离他胸口不到一厘米的位置飞快略过。
　　紧跟着，
　　周谨伸出另一只手，以迅雷不及掩耳的速度，反手握住了刀柄，同时另外一只手上，也已经抽出了随身的匕首。
　　一边正手持刀，另一边反手持刀。
　　周谨就以这样的姿态，迸发出强大的奔跑力量，如同是一头择人而噬的野兽，疯狂冲进了人群。
　　所有人都看呆住了。
　　“我天...他竟然抓住了匕首！”
　　“卧槽！”
　　“快跑！”
　　“这家伙，也太强大了吧。”
　　“回过神来，抓人第一。”
　　“别愣着了，冲！”
　　选手和评委嘉宾，在经过霎时间的惊讶过后，全部都已经回过了神，迅速向着人群跑去。
　　之前他们还做了各式各样的准备，想要从不同的角度寻找凶手。
　　但是谁也没有想到，凶手竟然就藏在人群当中，那么既然他已经现身了，就绝对不能让他逃脱。
　　观众都以为这是一场现实考验，但他们选手和评委嘉宾可是非常清楚。
　　很有可能，就是刚才偷袭周谨的人，残忍杀害了9名《完美逃亡》的工作人员。
　　而跑着跑着，令人惊讶的一幕出现了。
　　原本大家的速度都差不多，周谨在最前面，基拉月和歇洛克・福而摩司这些体能比较好的在第二梯队。
　　像是潘宏丰，狄仁杰，法外狂徒张三，第三届智脑冠军获得者徐强这些体能不算太好的，基本都在第三梯队。
　　可是谁也没有想到，
　　小学生工藤竟然从最后面，直接超越了第二梯队，并且速度越来越快，堪堪就要追上周谨。
　　哈？
　　什么情况？
　　一群成年人，竟然在短跑上面输给了一个8岁的小学生？
　　这一幕让不少评委嘉宾都感觉到了诧异。
　　但很快，他们就发现了门道，
　　那就是小学生工藤在跑的时候，鞋子上面竟然在微微发着光，看起来像是有什么电力装置。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，帅！帅！帅！我说周谨最帅，大家没有什么意见吧〃｀ ？”
　　“我能够想到周谨能够闪过去，但是我却没有想到，他不光能够闪过去，还能够反手握住匕首。”
　　“牛逼！！！！！”
　　“我服了，破案也强，人长得还帅，这特么不得叫老公！”
　　“姐妹们，对不起我背叛，歇洛克・福而摩司就让给你们了，周谨老公就让给我了。”
　　“爱了爱了！”
　　“其实我总觉得，周谨跟冰冰特别的搭配，希望他们能够走到一块！”
　　“冰冰是我的，谁也不能抢！”
　　“别人我能够理解，小学生工藤是什么情况？怎么强大？”
　　“求小学生工藤同款跑鞋。”
　　“卧槽，这个小家伙还有这样的黑科技呢？”
　　“不知道了吧？我在倭国生活过一段时间，工藤在那一带很有名的，他们有一个少年侦探团，拥有着各式各样的黑科技，据说全都是一个叫阿笠博士做的。”
　　“果然....选手们就没有一个是简单的。”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　案发现场。
　　“快！快！快！”
　　刑警队长焦急的命令道，“抓住他，别让他跑了！”
　　说话的同时，他自己也是以最快的速度向着人群跑去。
　　但奈何人到中年，身材已经变得臃肿，想要追上前面的人，简直就是痴人说梦。
　　不过，
　　他现在的心情可是非常好！
　　之前周谨说过，有什么过错他担着，但是有什么功劳都算是他这个刑警队长的。
　　现在过了不到半个小时，凶手都要被抓住了。
　　这种效率！
　　这个成果！
　　简直就是要立大功的节奏！
　　再加上他本身的资历是够的，一举成为副局长，也不是不可能的事情。
　　不远处。
　　穿着黑色卫衣，带着帽子的神秘男人，在看到周谨竟然闪过匕首后，双眸中也是闪过一抹诧异。
　　不过，
　　也只是诧异而已。
　　他既然有能力杀掉9个工作人员，还敢在现场看着警员抓耳挠腮的找他，又怎么会是什么泛泛之辈。
　　事实上他的站位是非常有讲究的，进可攻退可守，即便是想要逃跑，问题也并不大。
　　“々．周谨....小丑....”
　　“我记住你了！”
　　黑色卫衣男眼神微眯，迸发出一股杀气，随后从身上拿出手枪，对着天空开了一枪。
　　砰――――
　　巨大的声音，在人群中响起，顿时引起了巨大的骚乱。
　　“啊――――――”
　　“救命！！！”
　　“谁开的枪！”
　　“卧槽，谁在开枪，这是想要干什么？”
　　（婴儿啼哭声音――）
　　“救命――――――”
　　“快跑！！！！”
　　一时间，
　　原本已经稳定下来的局面，再次变得无比骚乱。
　　所有人都开始乱跑，抓捕局和刑警大队的人根本不足以制止这样的混乱。
　　除非暴力镇压！
　　但是....
　　几百个人里面，只有一个人是真凶，谁敢在这种情况下进行(王吗的)镇压？
　　人跑了还好说，但是如果围观群众有受伤的，后果将会变得非常严重，所以在这种情况下，不能开枪，不能随意攻击，可以说是被动到了极点。
　　砰――
　　砰砰――――
　　又是枪声响起，越来越多的群众像是受惊的羔羊，开始无秩序，没有思维的左冲右撞。
　　而就在这种骚乱的裹挟下，
　　刚刚还在人群中的黑色卫衣男，转眼间没有了踪影吼。
　　即便是周谨或是其他工作人员，也都彻底跟丢了目标，只能站在原地，焦急的寻找着他的踪影。
　　谁都很清楚，
　　这是个高手，专业技能甚至要超过一部分选手和评委嘉宾。
　　这要是让他跑了，后患无穷！
　　.........................................................................

第159章



　　东海市，案发现场。
　　因为刑警和《完美逃亡》对围观群众进行围堵，直接导致场面变得越发混乱。
　　即便是大部分观众都非常的配合，但却还有一些自媒体仗着自己的身份，在大喊着叫嚣，同时意图离开现场。
　　不远处。
　　选手和评委嘉宾们目睹着这幅场景，却没有一个人进行阻拦。
　　他们都像是提前商量好了似的，密切的注视着每一个在闹事想要离开的群众。
　　到了现在基本上所有评委嘉宾都已经反应了过来，
　　罪犯极有可能就隐藏在围观的人流当中，甚至有可能就是自媒体中的某个叫嚣分子。
　　尤其是狄仁杰，姜锦瑟，潘宏丰这些常年跟犯罪分子打交道的公职人员，更是之前就已经从人群中察觉到了危险的气息。
　　但察觉并没有任何作用，毕竟人数太多，他们也不敢直接让人全部围起来。
　　破坏社会安定团结，这是一项重罪。
　　无论你案子办的有多漂亮，但只要是在这上面犯了错误，那么后果将会非常严重，甚至是人抓到了，最后无功反倒有过都有可能。
　　但是周谨 就不一样了。
　　他一不是公职人员，二又是以胆子大著称。
　　能够把事情办到现在这个份上，可以说是非常的不错。
　　“这一次，倒是我们要欠他一个人情了。”歇洛克・福而摩司关注着不远处的人群，表情有些难以捉摸。
　　包拯同样嘴角挂着苦笑，摇了摇头道，“我倒是希望周谨能够跟罪犯同流合污，那样至少我们还能确定他的来历。”
　　“他现在这样做，反倒是让我更加不好判断他的真实想法。”
　　“别着急，是狐狸总会露出尾巴的。”公孙策从随身的背包里，拿出了两个夜视仪，递给了约翰・军医华盛一个：“他们两个视力好，这个比较适合我们。”
　　约翰・军医华盛接过了夜视仪，但却并没有选择自己带上，而是递给了一旁的歇洛克・福而摩司：“歇洛克，我不知道你们在找谁，但我觉得这个更合适你来带。”
　　在他们4人当中，约翰・军医华盛智力垫底，医术也比不过公孙策，可以说是存在感并不高。
　　但约翰・军医华盛无疑是4个人当中，最宅心仁厚的一个，无论是有什么好东西，总是会想着别人。
　　而且跟重要的是，他了解每一个人的性格，在这个团队当中，可以说是起到了中和和润滑的作用。
　　歇洛克・福而摩司的视力并不算出色，因此也并没有跟约翰・军医华盛推脱，而是直接接过了他手中的夜视仪。
　　一旁。
　　L・Lawlignt的身体素质并不算强，多年来高强度用脑，足以压榨掉他的体能。
　　那惨白而又憔悴的脸庞，以及硕大的黑眼圈，都是最好的证明。
　　所以，
　　想要奢望他能够在如此远的距离，看清楚远处的群众，几乎是一件不可能的事情。
　　也正是因为此，在人群刚刚被围起来之后，他就已经向着人群走了过去。
　　基拉月虽然能够看得清，但处于团队合作，他自然也是没有犹豫，同样是跟了上去。
　　几乎所有的选手和评委嘉宾，都做足了十分的准备。
　　只等着罪犯露出马脚，随后便是将他缉拿归案。
　　而现在也是最关键的时刻，
　　因为这将会决定天亮过后，谁才是本次额外考验的第一名。
　　100点积分，
　　神秘礼物！
　　这两项奖励，可以说是非常的实在。
　　同样非常紧张的，还有刑警大队长。
　　他的双手全都是汗水，额头上几乎也都是细密的汗珠。
　　他非常的清楚，
　　接下来的结果，也将会直接决定他未来的命运。
　　是被开除警队，亦或是加官进爵，就看凶手是不是真的就藏在数百名人群当中了。
　　........
　 　与此同时，互联网上。
　　“我去...这阵仗闹得还是真的大。”
　　“周谨是在干什么？他难道真的认为犯罪嫌疑人就在人群里？”
　　“有怎么夸张吗?”
　　“别说，还真是有这个可能性，我曾经看过一篇报道，说的就是大部分的罪犯，都有返回现场的癖好，我感觉能够杀了9个工作人员的狠人，还真是有可能会直接来现场看看。”
　　“最危险的地方就是最安全的？”
　　“我的天....难不成周谨除了会破坏之外，还对破案怎么精通？”
　　“**，膜拜真大佬。”
　　“这就真的是让人惊讶了，说不定是周谨串通好的？就为了洗脱自己身上的嫌疑？”
　　“有可能，就我所知，几乎所有评委嘉宾，都认为周谨是一个真正的罪犯，而且恕我直言，我也是怎么认为的。”
　　.........
　　《完美逃亡》，东海市。
　　案发现场。
　　虽然确定了凶手就在人群当中，但周谨也并没有托大。
　　“恭喜你，做出了正确的选择。”
　　周谨煞有介事的拍了拍刑警队长的肩膀，随后向着不急不缓的走向几十米外的围观人群。
　　走路速度虽然慢，但他一双深邃的眼睛，却是一直都在关注着不远处的变化。
　　时间已经是4：20分，夜幕依旧很黑，天空就像是个倒过来的锅盖，将全世界都笼罩其中。
　　好在人群聚集的地方，有着充足的光源，所以足够他们看清楚任何一个细节。
　　反观周谨，则是从黑暗一点点走向光明，身上的紫色西服在明暗交界的地方，显得格外的显眼。
　　尤其是再配合他那张画着小丑妆容的恐怖脸庞，让不少围观群众都升起了发至内心的恐惧。
　　还是那句话，
　　这些人基本都是普通人，网络上骂骂人的胆子还是有的，但在现实当中，却根本就没有那么大的勇气。
　　50米。
　　40米。
　　20米。
　　周谨越走越近，身上的压迫感也是越来越强。
　　同时，
　　周谨也是越来越能够清晰的看到每一个围观群众脸上的表情。
　　唰――
　　就在这时，
　　人群中一个穿着黑色卫衣，带着黑色帽子的男人，猛地抬起了头，同时手里剧烈抖动，直接甩出了一柄锋利的匕首。
　　速度之快，竟隐隐产生了音爆的声音。
　　“小心！”
　　“周谨！”
　　“小丑先生，小心！”
　　“罪犯就是他，别让他跑了！”
　　一时间，
　　随着罪犯主动出手，整个案发现场，顿时变得更加的混乱。
　　.........................................................................



第160章



　　周谨环顾四周，却并没有发现黑色卫衣男的踪影，倒是地上丢着一把通体漆黑的伯莱塔92F手枪，空气中弥漫着火药燃烧后的味道。
　　“让这家伙给跑了！”小学生工藤第二个追了上来，满脸的懊悔。
　　他能够跑怎么快，完全要归功于脚上穿着的鞋子，这是阿笠博士所做的脚力增强鞋，通过电力和磁力刺激足部穴位，使肌肉的力量发挥到极限。通过右侧的旋钮调节，有3种不同的力量。
　　但它有一些缺点，那就是没有办法长时间使用，毕竟人体也有着阀值的存在，如果刺激过度的话，反而是会产生~相反的效果。
　　甚至会危害人体健康。
　　很快，
　　姜锦瑟第三个冲了过来，看着周围仓皇逃命的人群，秀眉微蹙，仔细的观察着-周围的格局。
　　这是一个人流量和车流量都很大的十字路口，即便现在是深夜，但几百个人胡乱奔跑，还是足以引起一场小的骚乱。
　　只要那个黑色卫衣男不是个傻子，在人群中边跑边脱掉身上衣服的话，根本就不好寻找。
　　“用刑警和《完美逃亡》工作人员，来向周围围观群众施压，从而达到让凶手原形毕露的效果。”
　　“这一招，的确非常的出色。”
　　“但....还是不够谨慎....”
　　“不过说起来，这个家伙，恐怕压根不知道谨慎是什么吧....”
　　姜锦瑟看着不远处的周谨，大脑中不自觉的开始为刚才的行动进行复盘。
　　不过虽然得出了周谨有些冲动的结论，但其实也不能完全怪他，因为如果不是这个办法，实在也想不到有其他的办法，能够把凶手逼出来。
　　不能说是我军太疏忽，只能说敌人足够的狡猾。
　　先是用匕首攻击周谨，让所有人都有一种，他身上没有热武器的错觉，紧跟着便是连开几枪，引发周围群众的骚乱，最后再找到机会，扬长而去。
　　整个过程可以说是没有丝毫的慌乱，即便是放在职业罪犯当中，都是非常不弱的存在。
　　此时，
　　越来越多的评委嘉宾和选手，都纷纷赶到了刚才凶手站立的地方，同时开始寻找起了凶手逃亡的路线。
　　“可惜了！”
　　“也不算可惜，至少我们确定他就在这个区域里面，只要现在封锁这里，一定能够找到他的踪影！”
　　“封锁?你是在开玩笑吗？那有什么作用？”
　　“说得对，我们在虚拟逃亡舱里，还不是面对着层层的封锁，最后的结果你们也看到了，根本没有任何作用。”
　　“分开找，一定能够找到一些线索。”
　　歇洛克・福而摩司，约翰・军医华盛，包拯，公孙策四人早已经达成了联盟，而且在这次抓捕之前，他们就已经商量过具体的做法。
　　合作，合作，还是合作！
　　最后如果能够找到凶手，那么他们再商量积分的归属问题。
　　也正因为此，他们的机动性反而是最高的。
　　歇洛克・福而摩司向刑警队长要了4个对讲机：“包拯你去东面，公孙策北面，华盛南面，我西边，如果遇到凶手，切记不要冲动，先用对讲机联系。”
　　“收到！”
　　“没问题。”
　　“这样最好！”
　　三人接过对讲机，没有丝毫犹豫的打算，立刻开始从四个不同的方向，开始查找凶手的下落。
　　大部分时候，推理才是他们这些侦探的保命技能。
　　但是在现在这种紧急情况下，每多耽误一分钟，都有可能增加罪犯逃亡成功的可能性，所以他们没有耽误时间，而是直接采用了最干脆的办法。
　　待到他们离开后，也有很多评委嘉宾和选手，纷纷仿照着他们的办法，开始分散查找凶手的下落。
　　小学生工藤也跟着说道，“小丑先生，我建议我们也分头行动，请你放心，在现实当中，我的战斗能力，未必会比你差多少。”
　　“这是对讲机。”姜锦瑟也找刑警队长要了三台对讲机：“频道我已经设置好了，如果有什么危险，先联系我，坚决不能单独行动。”
　　姜锦瑟将对讲机递给了周谨，同时对着小学生工藤说道，“我知道你不是一般的小孩子，但你的所有行动，必须在我的监视下，否则的话，我有权利取消你参加抓捕。”
　　小学生工藤的年龄特殊，这是一个不得不考虑的问题。
　　而周谨则是没有说话，也没有直接找到一个位置，然后一路追查下去。
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　他缓缓闭上眼睛，努力的分辨着空气中每一种味道。
　　在获得丑爷的恐怖观察能力之后，他的五感同样是得到了很大的提升，即便是没有办法跟警犬相提并论，但比起一般人还是要强上不少的。
　　至少空气中弥漫的硝烟味道，以及血液的味道，周谨都能够嗅到。
　　更重要的，
　　周谨还能够感觉得到实质性的危险，所以他打算反其道行之，看看哪里给他的感觉最危险，就往哪个方向寻找下去。
　　这样的成功率虽然不是太高，但至少要比之前4个路口的25%要高上不少。
　　剩下的，
　　就要交给天意。
    ...... ...... 0
　　毕竟运气也是实力非常重要的一个环节。
　　嗯？
　　忽然，
　　就在周谨面向北面时，他嗅到了这个地方的血腥味似乎要更重一些，而且这个地方给人的危险感，也是比其它地方要更加的重一些。
　　“这里！”
　　周谨猛地睁开了双眸，眼睛如同是紧盯着猎物的猛兽，迸发出丝丝凶光。
　　而被他看向的位置，是一片老式居民楼，类似于城市里的棚户区。
　　周围所有地方，也只有那里的灯光是最少的，能够感觉得出来非常的荒凉。
　　没有说话，
　　没有跟其他人交流。
　　周谨在确定凶手的位置后，迅速动了起来，完全给其它人一种没有回过神来的感觉。
　　等到小学生工藤再次看向他的时候，却发现周谨已经在10之外的距离。
　　“好快的速度！”
　　姜锦瑟也是有些吃惊。
　　她能够感觉得到，周谨奔跑的速度，甚至是要超越了很多奥运冠军。
　　而且这还是他初始的爆发力，随着时间的流逝，他的速度竟然在迅速增加着。
　　仅仅不到十秒，周谨的身影已经跟四周的黑暗所融合。
　　“追！”
　　姜锦瑟看了眼小学生工藤，同时也下达了命令。
　　........................................................................及.

第161章



　　其实不用姜锦瑟说，小学生工藤早已经再次激活了鞋子，直接开到了三档追了上去。
　　虽然这个档位无法持久，而且还会给人体带来一些痛感，但对于现在的小学生工藤而言，已经没有了其它的选择。
　　之后的评委嘉宾和一部分选手，也都是顺着周谨的方向追了下去，而刑警队队长则是留在现场维持秩序。
　　凶手已经逃窜，再加上《完美逃亡》工作人员和刑警大队的工作人员，因此骚乱也很快得到了平息。
　　现场群众按照不同的顺序，依次开始撤离。
　　而此时此刻，互联网上所有的观众，基本也都全聚集到了周谨的直播间，查看着他追凶的场景。
　　但可惜的是，当周谨追入不远处的城中村之后，就失去了灯光照明。
　　虽然《完美逃 亡》节目组配备给选手嘉宾的摄像机自带夜视功能，但是受限于体积的关系，效果只能说是差强人意。
　　不过即便是这样，目前总在线人数超过5000万的《完美逃亡》，还是有将近4000万人汇聚在周谨的直播间。
　　他们倒是未必全都喜欢周谨，但他们非常的清楚，唯有周谨是最有可能抓到凶手的存在。
　　这一点，从之前两次周谨率先找到证据就能够看得出来。
　　“丑爷加油，找到那个孙子，干死他！”
　　“绝对不能让他跑了！”
　　“卧槽，我刚才查了一下地图，这个城中村够大的啊，道路错综复杂，就跟迷宫似的，还真是不太好找。”
　　“没错，我是东海市本地人，这地方我小时候经常去，十次有九次都会迷路，真不知道当初是谁设计的。”
　　“这你还真是冤枉设计师了，东海市这个城中村有着历史沉淀原因，当初在修建的时候，就考虑过会被入侵的问题，所以特意在道路上做了很多的学问，不仅仅是车子开不进来，就算是想要走出去也会非常复杂，特殊时期的产物，其实早就该拆除了。”
　　“老公加油，你是最棒的！”
　　“周谨这体能有些恐怖啊，跑的怎么快，竟然连喘都不喘一下。”
　　“哈哈，你一说这个我想起来了，隔壁的狄仁杰都已经喘的不行了。”
　　“真是不能不服老，我记得当年狄老的体能，也是相当强大的存在。”
　　“老咯！”
　　.......
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　周谨以极快的速度在城中村里奔跑，同时寻找着黑色卫衣男的蛛丝马迹。
　　但是可惜的是，即便是他的速度够快，但对方的速度似乎更快，根本就找不到任何的线索。
　　就算是想要根据地上的脚印进行判断，但奈何现在是深夜，地上的脚印又太多也太杂，根本就不可能找到凶手的脚印。
　　开灯是更加不可能了，那会让周谨在黑夜中变成靶子，随时都会被躲在暗处的凶手击毙。
　　周围都是高约2米左右的围墙，一条条逼仄的道路只有1米左右的宽度，大部分地面平整，但还有一部分地面没有做硬化，泥土也是非常的湿润。
　　更重要的是，到处都是死胡同，几乎是看不见太长的直线。
　　整个城中村，像极了是迷宫或者是八卦阵，还有一栋栋私搭乱建的低矮楼房，简直就是脏乱差的代名词，跟远处亮着各色灯光的高楼大厦，形成了极为强烈的对比。
　　别说是周谨找不到凶手，就连进入城中村的小学生工藤和姜锦瑟，都已经弄丢了周谨的踪影。
　　“姜探员，我建议分头行动。”
　　小学生工藤擦了擦额头上的冷汗：“如果这样一直找下去，完全就是大海捞针，根本没有多少找到凶手的可能性。”
　　“我们只有分头，这样才能够加大概率，至少不会怎么的被动。”
　　分头行动？
　　姜锦瑟摇了摇头：“不行，绝对不行，你一旦遇到...”
　　“小心！”就在这个时候，小学生工藤大喊了一声，随后猛地提起地上的一块石头，向着东南角落飞快射了过去。
　　砰――
　　姜锦瑟在听到提醒后，也是立刻就做出了规避动作。
　　但是奈何速度还是慢了一点点，一颗子弹擦着她的胳膊飞了过去，少量的鲜血喷了出来。
　　“嘶――――――”
　　姜锦瑟倒吸了一口冷气，但却也顾不得身上的疼痛，立刻找个地方掩护好自己，同时开始不断向着枪响的位置追了过去... .
　　然而，
　　当她赶到开枪位置的时候，却看到地方只有一把黑色小型手枪，除此之外什么都没有。
　　而此时的这把枪，跟之前在案发现场凶手使用的那把，几乎是一模一样。
　　“又丢下一把枪？”
　　“他...究竟想要干什么？”
　　姜锦瑟没有急着处理胳膊上的伤口，而是捡起了地上的黑色手枪，认真检查了一番，发现这的确是一把真枪，而且么有动过任何的手脚。
　　目前里面就只有一个弹夹，还有6颗子弹。
　　小学生工藤也赶忙冲了过来，打量了一眼手枪，诧异的自言自语道，“之前丢了一把还没有用完的手枪，现在又丢了一把....”
　　“这个家伙，该不会是...该不会....”
　　小学生工藤想到了某种可能性，顿时让他觉得有些不寒而栗。
　　“咳...咳咳...”
　　姜锦瑟咳嗽了两声，秀眉微蹙的询问道，我和你的想法差不多，我同样也认为，这次凶手的目标，很有可能就是冲着我们来的。”
　　说话的同时，姜锦瑟开始进行自我包扎。
　　小学生工藤若有所地的点了点头，总结道，“所以说，之前杀掉9个工作人员，就是为了麻痹警方的注意力，同时为这一次的袭击做好了这充分的准备 ？”
　　“没错。”姜锦瑟点了点头，并没有掩盖自己心中最真实的想法。
　　“可如果是这样的话...究竟是什么人，会选择在《完美逃亡》节目组最火的时候，进行打击报复。”
　　“是因为钱...显然不是。”
　　“为了升官发财？”
　　“好像也有些不对。”
　　小学生工藤想了半天，也没有找到一个合适的词语，来应征他的猜测。
　　而就在这个时候，远处街道的拐角位置，周谨火急火燎的冲了出来，语气冷漠而又严肃的询问道，“刚刚，这里都发生了什么？”
　　.........................................................................




第162章



　　“我们刚才看到了凶手，他顺着那边跑了。”
　　小学生工藤指了指刚才凶手消失的位置：“我们怀疑，这从头到尾....”
　　他的话戛然而止。
　　还没有来得及说完，就看到周谨已经冲了出去，眨眼间的功夫消失在了不远处的转角。
　　“小丑先生！”小学生工藤想要叫住周谨，把自己的猜测告诉他，但是已经没有了这个机会。
　　倒是姜锦瑟已经包扎好了伤口，没有过多的犹豫，再一次冲了出去，同时提醒道，“工藤，你现在立刻出去，不要待在城中村，这里恐怕会变得非常危险。”
　　小学生工藤自然不会照做，待到姜锦瑟也消失之后，他再次开启增强鞋，迅速跑向了另外一个方向。
　　直到目前为止，小学生工藤终于想通了所有的事情。
　　那个杀手的目的，根本就不是为了仅仅杀死《完美逃亡》的9名工作人员，
　　而是要用这件事做鱼儿，把评委嘉宾和选手都钓过来。
　　至于留下的手枪，极有可能是杀手觉得单方面的虐杀太过于无趣，所以特地给他们准备的反击武器。
　　换句话说，
　　现在整个城中村里除了评委嘉宾，工作人员，选手之外，还有不止一个杀手。31
　　这是一场深夜的杀戮游戏。
　　想明白一切后，小学生工藤立刻拿出了对讲机：“张队长，听到请回答。”
　　张队长，就是那个人到中年，大腹便便的油腻刑警队长。
　　听到有人呼叫他后，刑警队长立刻回答道，“我在，有什么可以帮助你们的。”
　　小学生工藤边跑边焦急的回答道，“赶快通知《完美逃亡》节目组，让他们派几架直升机，越快越好，一定要将整个城中村照亮。”
　　“另外，给所有城中村的居民发信息，让他们今夜无论听到什么动静都不要开门，更不要开窗。”
　　一连串沉着稳重的安排，从一个小学生的嘴里说出来，其实是一件很有违和感的事情。
　　但偏偏因为说话的是小学生工藤，所以竟给人一种他并不是小学生而是一个成年人的错觉。
　　“好，我马上去办！”
　　“请你们放心，整个城中村所有出入口都已经封锁，我们的工作人员正在缩小包围圈。”
　　刑警张队长立刻听从了小学生工藤的意见，开始按照他的要求进行联系。
　　与此同时。
　　如果俯瞰整个城中村就会发现，8个选手，7个评委嘉宾，在迷宫似的城中村里快速移动着。
　　而那个身穿黑色卫衣的神秘男人，就像是一头猛兽，在黑暗中静静蛰伏，同时寻找着出手干掉猎物的机会。
　　就伪装，移动速度，尤其是对城中村道路了解程度等几个方面，这个神秘的杀手，明显要超过评委嘉宾和选手。
　　另外，
　　大量的《完美逃亡》工作人员，以及刑警队，特警队，干警等公职人员，已经在外围拉起了一个巨大的包围圈，并且开始一点点进行收缩。
　　东海军区收到命令后，14架最先进的武直-10多功能直升机也已经缓缓起飞，最多只需要半个多小时的时间，就能够抵达城中村。
　　到时候即便是一团漆黑，直升机的射灯也足以照亮整个城中村。
　　失去了黑暗庇护的凶手，最后必然会落得悲剧的下场。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　《完美逃亡》，直播间。
　　观众们看着这样血脉喷张的场景，也是个个直呼精彩和刺激。
　　毕竟和看电视剧或电影不同，现在可是真正的在直播，而且是完全没有剧本。
　　下一秒会发生什么，没有人能够预料的到。
　　虽说未知的才是最让人恐惧的，但未知往往也会有着巨大的诱惑力，不确定性的精彩，反而是能够带来强烈的代入感。
　　“好家伙，这一段简直都能够当成刑侦片了。”
　　“刑侦片？这简直就要比好莱坞大片还要刺激，支持《完美逃亡》拍电影，同意的点赞。”
　　“我感觉选手们降智有些严重啊，就凭他们的实力，竟然还没有抓到凶手？”
　　“不，不是他们降智，而是对手太强了，以他对城中村道路的了解，我绝对不相信他杀掉9个工作人员，是故意选择的地点。”
　　“刚才L和基拉月也说了，根据他们的分析，凶手很有可能就是为了引他们进入城中村，然后再接着黑暗的掩护，一个个干掉他们。”
　　“我去...怎么狠的嘛！”
　　........
　　与从同时，东海市。
　　城中村。
　　周谨按照小学生工藤所指示的方向，丝毫没有停歇的向前奔跑着。
　　这还是他第一次遇到真正意义上的对手，对于周谨而言，算是一件非常有意思的事情。
　　他现在非常想要知道，刚才用匕首丢向他的人，究竟长什么样子。
　　忽然，
　　跑着跑着。
　　周谨猛地停了下来。
　　他不动声色的往后退了几步，看向旁边的一个死胡同。
　　即便是以他的恐怖观察能力，在这种没有光源的地方，最多也就是能看到3-6米左右，更远的地方则是一团漆黑。
　　但对危险的感知，却是能够达到10米左右，这是周谨经过计算的距离。
　　而他现在之所以停下来，原因只有一个，因为他看到距离5米左右的墙角，掉落着一件黑色的卫衣。
　　这件卫衣，跟之前发现的凶手身上穿着的，一模一样。
　　周谨并没有急着走进去，而是向后退了几步，打量着一下周围的环境。
　　他现在位于一个T型的路口，前面是一条伸手不见五指的巷子，而周围则是两条稍微宽一点的小路。
　　头顶则是2米左右的一层平房，墙壁斑驳不堪，一看就是上个世纪的产物。
　　而周谨如果想要拿到 那件黑色的卫衣，就需要一点点走过去。
　　在这个过程中，非常容易遭到攻击。
　　而且还有一种可能，凶手也许已经逃跑了，但他的卫衣上面连接有炸弹一类的装置，只要周谨拿起衣服，那么后果就真的可想而知了。
　　这两种无论是那一种，都绝对不会是一件好事。
　　该怎么办？
　　是贸然走过去赌一把？
　　还是无视这件可能有线索的衣服？
　　甚至是等小学生工藤或者是姜锦瑟他们过来后，让他们去拿衣服？
　　在代入丑爷视角之后，道德这种东西对周谨而言，根本就没有半点约束力。
　　所以他在考虑问题的时候，也只会站在利我的角度。
　　思索再三，周谨觉得现在不能等，一旦浪费了宝贵的抓捕时间，他可能就真的要跟这个犯罪分子，永远没有见面机会了。
　　不过冲动不是周谨的性格，同样也不是丑爷的性格。
　　周谨站在道路旁，垫步凌腰，双手轻松搭上了足有2米高的房檐。
　　紧跟着，
　　他就像是一头灵活的猎豹，双腿稍微发力，轻松一跃上到了房顶。
　　整个过程，没有发出哪怕丁点儿的声音。
　　.........................................................................


第163章



　　与此同时，直播间里。
　　“完蛋了，就算知道周谨是坏人，但我还是忍不住喜欢上他了。”
　　“姐妹，你不是一个人。”
　　“我刚才好像依稀看到周谨的腹肌了。”
　　“哥哥怎么努力，哥哥怎么会是坏人？我们爱giaogiao，不允许你们伤害他。”
　　“好家伙，逐渐饭化....”
　　“有一说一，刚才周谨上墙的动作还挺酷，估计是又要掀起一波模仿秀了。”
　　“我有点没有看明白，他用得着那么谨慎吗？如果是我的话，肯定是毫不犹豫走过去了。”
　　“就是，胆子放大一点，犹犹豫豫的。”
　　“大家有没有一种看吃鸡的感觉？工作人员和警务人员就像是毒圈，不断的在收缩，所有的评委嘉宾和选手都是玩家，而那个隐藏着的凶手，就像是最后的BOSS？”
　　“卧槽，你怎么一说，还真是有那个味了。”
　　“不是吧，不是吧，不是吧，建议绝地求生告了《完美逃亡》！”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　城中村，某个平房的楼顶。
　　周谨很轻松的上楼后，并没有着急向前走，而是悄无声息的蹲下，观察着周围的环境。
　　虽然天色依旧很黑，但站在房顶的能见度，还是要比下面稍微好上一些，周谨对危险的感知，也能够比在下面的时候，更加的敏锐。
　　东边没有异常，
　　西边也非常的安静，
　　其它方位几乎也都听不到太多的动静，倒是能够看见追过来的小学生工藤，以及评委嘉宾姜锦瑟。
　　确定好没有危险后，周谨放慢了脚步，走到了黑色卫衣的上方，再次利用之前的办法，顺利从2楼平台跳了下来。
　　整个过程干净利落，既没有引起丝毫的响动，更是没有任何人听到这轻微的声音。
　　随后，
　　周谨缓缓蹲下，用手中匕首挑起了黑色卫衣，刚刚挑动一个角，里面一个通体漆黑的东西，立刻掉落了下来。
　　炸弹？！
　　周谨瞳孔猛地收缩，一股死神的气息将他整个人笼罩，导致他一时间竟忘记了呼吸。
　　虽然在代入丑爷视角之后，周谨已经看淡生死，甚至是愿意平静的接受死亡。
　　但是....
　　他说到底还只是一个普通人，面对生死次数并不算多，仅有两次。
　　一次是刚才被匕首袭击，还有就是这次被炸弹袭击。
　　嗯？
　　但是很快，随着黑色卫衣里面的东西掉落到地上，周谨才意识到一件事情。
　　里面包着的并不是炸弹，而是一把通体漆黑的手枪。
　　“枪〃｀ ？”
　　周谨收起左右手的匕首，将枪支捡了起来。
　　毕竟融合了那么多丑爷的记忆，所以周谨对枪支也是非常的了解。
　　他简单的查看了一下，发现这是一把完好无损的手枪，里面只装了一发子弹。
　　“这个家伙...”
　　“是想要借着黑暗的掩护，给予其它人枪支，让他们自相残杀吗？”
　　作为犯罪界的大佬，周谨很快弄清楚了这个杀人犯的想法。
　　他杀9个工作人员只不过是一个开始，目的可能就是为了搭建出今天这个杀戮迷宫。
　　来的是不是《完美逃亡》工作人员，或者是不是选手评委，他可能都不在乎。
　　他只要做的，就是让一部分人走进这个迷宫，再给他们武器，最后在黑暗中向他们施加压力，让他们精神紧张到极点。
　　如此一来，当这些人互相碰面的时候，就很有可能因为过于激动而走火。
　　凶手则是可以坐在某个角落，像是看电影似的看着这一幕。
　　很显然，
　　这个凶手，
　　是一个疯子！
　　“还真是无聊的计划啊。”
　　周谨打量着手枪，嘴角狰狞恐怖的伤口微微上翘，勾勒出一个凄惨的笑容：“不过....倒是可以解解闷。”
　　这一刻，
　　周谨整个人的气势发生了极大的改变，画着小丑妆容的脸庞上，更是浮现出两种截然不同的表情。
　　一半诡诈，一半微笑。
　　看起来，格外的渗人。
　　这个状态并没有持续多久，周谨将手枪带在了身上，随后迅速从巷子里跑了过来。
　　唰――
　　就在周谨走后没多久，漆黑的墙壁上面，忽然掉下来一张纯黑的布，而在步后，则是站着一个穿着黑色卫衣，带着口罩和鸭舌帽的男人。
　　他看着周谨离开的地方，讥笑的说道，
　　“人数比我想的要更多一些，不过没有关系，反正你们待会，都会变成尸体。”
　　“游戏....正式开始！”
　　话毕，
　　男人迅速冲了出去，直奔着周谨相反的位置而去，距离他的不远处，正是小学生工藤和姜锦瑟两人。
　　.........
　　与此同时。
　　时间在一点点流逝，现在已经是凌晨四点多钟，距离天亮还有一个多小时。
　　直升机已经出发，很快也能够抵达城中村。
　　所有住在这里的居民，手机上也都收到了相应的通知，告诉他们如果没有什么事情，千万不要出门，更不要给任何人开门。
　　同时。
　　负责外围警戒的警探，《完美逃亡》工作人员等公职人员，也在保证搜捕质量的前提下，尽可能的缩小城中村的距离。
　　这就好像是形成了3张网，已经算是将凶手给团团的包围住，只等着天色微亮，亦或是直升机抵达，就能够找到他的藏身之所。
　　胜面很大，但无论是选手还是评委嘉宾，都不敢掉以轻心。
　　这是晨曦来临前的最后黑暗，也正是这个时候，最容易出现危险和让人意想不到的事情。
　　事业尚未成功，同志仍需努力。
　　用这句话来形容当下的情况，可以说是非常的妥帖。
　　然而，
　　(王王好)看似被逼到绝境的凶手，也是在盘算着自己的计划。
　　而且，
　　他现在已经跟踪到了小学生工藤和姜锦瑟的身后，手枪黑黝黝的枪管，已经瞄准了两人之中的一个。
　　“々．猎杀时刻，就从你开始！”
　　话毕伶，
　　凶手如同一只雄鹰，一跃从二楼跳了下来，并且借着突袭的速度，直接将手枪抵在了姜锦瑟的额头上。
　　阴冷的声音，同时响起。
　　“可爱的小姐，我本来不想杀你的，但是不好意思，你要成为今夜第一个亡魂了。”
　　“愿我们，下辈子，再见！”
　　凶手语气平静的没有半点儿起伏，食指缓缓用力，扣动着扳机。
　　.........................................................................

第164章



　　“卧槽，不是吧，评委嘉宾要下线了？”
　　“杀人了！！！！”
　　“该不会真的要杀人了吧？我的天，这也太危险了吧！”
　　“评委嘉宾都敢杀？”
　　“这货真的像是其他选手说的那样，就是为了引人来杀啊。”
　　“太恐怖了！”
　　“你们都疯了吗？这只不过是考验而言，打的应该是空包弹，怎么远的距离，肯定不会有什么危险的。”
　　“你们不说这个事，我还真是不想提，我想问一个问题，为什么刚才周谨匕首直接就射了过来。”
　　“卧槽，说得对啊，如果是假的话，不会怎么粗暴吧？”
　　“难不成...这个杀手是真的？”
　　‘本条弹幕已被删除。’
　　“互联网上之前有过猜测，算了不说了，再说，说不定我都要没了。”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　就在凶手已经锁定姜锦瑟，并且准备扣动扳机的时候，另一个方向，周谨忽然站了出来，同时也举起了自己的枪，语气淡漠：“别动。”
　　一时间，
　　局面形成了三角形的站位。
　　凶手站在平房上面，用枪瞄准了姜锦瑟和小学生工藤。
　　而周谨则是同样用枪瞄准了凶手。
　 　咔――――
　　几乎是与此同时，漆黑的天空忽然响起了一道炸雷，带来了转瞬即逝的光明。
　　姜锦瑟身体猛地一停，察觉到危险的她，迅速转身向着身后看去，借着刹那的光芒，她看到一把黑黝黝的枪口已经对准了自己。
　　一旁。
　　小学生工藤也是一样，察觉到了危险的临近。
　　但就在她们刚想要进行规避的时候，却听到背后响起一道有些疯狂的声音：“慢慢转过来，别想跑，如果你们想死的话，随意。”
　　这声音年轻，沙哑，低沉，尖锐，让人听着非常的不舒服。
　　小学生工藤不动声色举起了手表，想要在转身的时候发射一根麻醉针。
　　姜锦瑟压低了声音提醒道，“不要轻举妄动，距离太远，没用。”
　　这声音很低，仅仅只有两个人能够听到而已。
　　小学生工藤有些意外，要知道他这些黑科技，可是从来没有被人发现过。
　　但是自从来到了《完美逃亡》这档节目之后，他的秘密就像是写在脸上了似的，完全隐藏不住。
　　不过这也很正常，毕竟是来自全世界的名侦探和名探员，观察能力自然是非常出众。
　　两人互相对视了一眼，慢 慢的转过身来，看向凶手的方向。
　　就在这时，
　　姜锦瑟和小学生工藤，才发现了站在另一个位置，同样持枪的周谨。
　　当然，
　　这其中有一部分原因是因为周谨的小丑妆容是白色的底色，在黑暗中非常好认。
　　“周谨，小丑？”
　　凶手冰冷的声音再次响起，讥笑着问道，“我给你3秒的时间，给我把枪放下，否则他们两个人其中的一个，会给我陪葬。”
　　“不要试图开枪，我已经在这周围埋了炸弹，只要我一死，这里的居民都要给我陪葬！”
　　凶手说到这里，笑容变得更加的狂妄。
　　仿佛就像是足以毁灭世界的大魔头。
　　“3。”
　　凶手开始了倒数。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“哈哈，周谨也有今天？”
　　“传说中的帅不过三次？前两次都是周谨数，这次终于轮到了别人。”
　　“好家伙，有点意思了，敢威胁丑爷的，这还是第一个吧？”
　　“我觉得这哥们也挺疯狂的，就是不知道有没有周谨的两下子了。”
　　“传说中的，两个疯子的对决？”
　　“妈的，我就住在城中村，我特么现在就想知道一件事，这个疯子究竟是真的凶手，还是《完美逃亡》的演员，他该不会真的要炸了这里吧？”
　　“我的天，低配版丑爷？爱了爱了。”
　　“你们说丑爷会做出什么选择？”
　　“这种情况下，还有的选吗？只能是乖乖放下武器了，难不成真的要命过不去？”
　　“没意思了，下面大概率是英雄救美的戏份。”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　“2。”
　　凶手也是人狠话不多的性格，没有半点儿废话，继续起来了倒数。
　　姜锦瑟和小学生工藤的心都提到了嗓子眼。
　　倒不是担心自己会死，主要是担心凶手所说的炸弹的事情。
　　观众们以为这是在演戏，
　　但他们可是非常清楚，
　　眼前站着的凶手，就是实打实的罪犯，而且他既然说埋了炸弹，就很有可能不是在撒谎。
　　毕竟就在不久前，她们就曾经断定，这个凶手就是为了引更多的人进入城中村，然后做一些不为人知的事情。
　　然而，
　　炸弹？
　　人质？
　　在代入丑爷视角之后，周谨非但没有感觉紧张，反倒是感觉有点滑稽和搞笑。
　　想要威胁他，
　　真的是有点开玩笑了。
　　倒计时？
　　这可是他周谨最爱玩施压方式。
　　“你在威胁我？”周谨歪过头，像是看一具尸体似的，看着不远处的凶手。
　　“你可以试试。”凶手冷冷一笑，从口袋里拿出了遥控器：“你只要敢开枪，所有人都要给你陪....”
　　凶手的声音戛然而止。
　　他能够感受得到，一股巨大的危机感将他笼罩，仿佛就像是死神的低语。
　　下意识的，
　　凶手赶忙向旁边退了一步。
　　然而，
　　还没有等他完全退到一旁，周谨就已经直接选择开枪。
　　没有犹豫，没有迟疑，更是没有考虑过姜锦瑟或者是小学生工藤，甚至是整个城中村所有人的安全。
　　开玩笑，
　　这些跟他有什么关系？
　　砰――――
　　火光在枪口闪现，一颗子弹带着极快的速度，疾驰而去，正中目标。
　　不过因为凶手提前躲了一些距离，没有打中脖子，而是击中了肩膀。
　　凶手应声倒下，所有人都松了一口。
　　然而，
　　周谨却感觉到危险，没有丝毫停留，立刻从2楼平房跳到了一楼，同时开始躲避。
　　砰――
　　砰砰――――
　　砰砰砰――――
　　连续数枪响起，枪枪打在了周谨的附近。
　　而本该被击中的凶手，竟然再次从地上站了起来，手持着两把手枪，像是没事人一样的追杀着周谨。
　　互联网上所有观众都蒙了，就连小学生工藤和姜锦瑟都有片刻的愣神。
　　什么情况？
　　刀枪不入？
　　不过只有周谨非常的清楚，他刚才打出去的，根本就不是真的子弹，而是低速橡胶子弹，虽然也有杀伤力，但杀伤力非常的有限。
　　很显然，
　　之前凶手留下来的枪支，里面都是装着类似的子弹。
　　但凶手自己手里的枪就不一样了，每一个子弹，都足以要了一个人的性命。
　　好在，
　　因为刚才枪声的关系，大批大批的抓捕者，以及选手和评委都已经冲了过来。
　　.........................................................................



第165章



　　谁也没有想到，周谨竟然无视了凶手的威胁，直接选择开枪。
　　丝毫没有考虑城中村居民的安全，也根本没有考虑过小学生工藤和姜锦瑟的生命。
　　这样的举动，无疑是成为了各大网络‘带善人’的重点攻击对象，一时间，周谨再次登上微博热搜，关于他的评价更是一落千丈。
　　即便是周谨已经是目前龙国知名度最高的‘公众人物’，但因他引起的争论却一直都没有停止过。
　　“慕名而来，这哥们够狠啊，这个脾气我喜欢。”
　　“传说中的杀伐果断啊，这就真的很秀了，不管你们怎么说，我都支持周谨，对待犯罪分子，坚决打击，没有什么好谈的。”
　　“我老公就是帅，可惜子弹不给力，要不然他就真的抓到那个凶手了。”
　　“疯了吧？这都能包容？这里可是现实，不是虚拟逃亡舱，周谨这已经涉嫌犯罪了吧！”
　　“喜欢周谨的，建议去精神科检查一下脑子，如果你们是人质，难道你们也希望警方直接硬钢，丝毫不考虑你~们的安全？”
　　“就是，这种行为太冒险，也太疯狂了，坚决-抵制周谨！”
　　“圣母婊还真是无处不-在。”
　　“说话注意点，难道你们就不考虑考虑住在城中村的居民？万一他们就在睡梦中被炸死，这样的结果，请问谁能接受？”
　　“谁能接受我不知道，反正我是接受不了。”
　　.........
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　形势发生了逆转，周谨在前面躲避，而凶手则是持枪在后面追赶。
　　两人的速度都是极快，时不时就会有枪声响起，打在狭窄的小巷墙壁上，溅起点点火光。
　　好在现在还是深夜，能见度还算是不错。
　　也正因为此，周谨才能够凭借着地势跟对方进行周旋。
　　毕竟就算是丑爷，也是肉体凡胎，虽然大脑足够聪明和疯狂，但如果中弹的话，一样会流血，一样会死亡。
　　当然，
　　如果周谨能够获得类似‘酒神因子’的基因奖励的话，情况或许会变得有些不一样。
　　但是现在，很抱歉的是他并没有那样的东西。
　　所以他能够选择的路就只有一个，那就是暂避锋芒。
　　同时，
　　刚刚经历过生死的姜锦瑟，很快反应了过来。
　　她顾不上再次包扎还在流血的伤口，立刻将对讲机连接到了公共频道。
　　“在G区域发现凶手，手里有枪，弹药未知，正在追杀周谨。”
　　“所有队伍，尽量往G区域围拢！”
　　之前在了解东海市地图的时候，他们已经将城中村划分成了不同的区域。
　　区域划分，定点搜寻。
　　这样做的目的，是为了提高搜捕的效率和成功率。
　　因此，
　　在姜锦瑟公布信息之后，所有处于城中村的抓捕者，全都在向着G区域围拢而来。
　　小学生工藤则是没有任何迟疑，股不得可能会给身体造成一定的负担，直接将鞋子开到了3档，并且直奔着周谨消失的地方冲了过去。
　　姜锦瑟原本还想要阻止小学生工藤，但在使用了黑科技之后，工藤的速度太快。
　　她还没来得及说话，小学生工藤就已经拐进了一旁的小巷。
　　.........
　　与此同时。
　　砰――
　　砰砰――――
　　凶手似乎完全不在乎会不会暴露目标，开始不断的向着前方开枪，并且借着微弱的光亮，以及远处的脚步声，来寻找着周谨的踪影。
　　这是在跟时间赛跑。
　　再这样下去，那么接下来只会有两种结果，周谨成功逃脱，抓捕人员赶到，抓到凶手。
　　以及周谨被枪杀，抓捕人员赶到，抓到凶手。
　　而目前这种情况，显然是更加倾向于第二种可能性。
　　哗啦啦――――
　　就在这时，天空毫无征兆的下起了大雨。
　　咔――――
　　一道闪电再次落下，为整个城中村带来转瞬即逝的光明。
　　而就在凶手准备借着这道光亮，彻底解决掉周谨的时候，却发现自己一直追赶的周谨，竟然....不见了？！
　　在他的面前，就只剩下了一条长长的小巷，除了他之外，根本就没有第二个人的存在。
　　光亮只是瞬间，很快黑暗又笼罩住了整个城中村。
　　瓢泼大雨，更是成为了此时此刻唯一的声源。
　　凶手看不见周围的道路，也再听不见周谨的脚步声，这让他心里本能的感觉到了不安。
　　“周谨！！”
　　“小丑！！！”
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　“有种，你出来。”
　　凶手左右手各拿着一把手枪，一点点的向前移动着身体。
　　他非常清楚，留给他的时间已经不多了。
　　即便是大雨能够稍微延缓一下日出的时间，但如果他不能在1个小时之内，做完他想做的事情话，那么后果就只有被捕这一条路。
　　“周谨，你不是很嚣张吗？”
　　“出来....”
　　凶手尖锐的声音在雨夜中回荡。
　　但其实他在每次说话之后，都会立刻移动一段距离，可以说是非常的狡诈。
　　同时，
　　就在他前方50米左右的位置，有一个小的岔路，形成了类似像Y’的形状。
　　而此时此刻，周谨紧贴着墙壁，就站在左侧岔路的隐蔽处。
    ...... ...... ...
　　这个位置，在当下这种能见度下，除非是离的很近，或者是周谨发出什么太大的声音，否则绝对不可能发现他。
　　因为周谨没有热武器，所以他能够依靠的，就只能是手里的匕首，以及外围的那些支援。
　　当然，周谨在这样的深夜还有一个决定性的优势，那就是他的视力要比很多人都要好一些，能够看得更远，也能够感知到危险。
　　40米。
　　35米。
　　两人的距离越来越短，雨却是下的越来越大。
　　30米。
　　凶手放慢了脚步，同时也不再说话，全神贯注的盯着眼前的黑暗。
　　“再近10米，我的匕首有百分之80的几率射中他，再近5米，我有50%的几率打中他。”
　　周谨耳朵贴着墙，听着凶手的轻微脚步声，判断着距离和其它有用的信息。
　　只要凶手再靠近他一些，那么周谨就会果断的发起攻击，最后再以极快的奔跑速度，争取一次性活捉这个凶手。
　　到时候拿到100点积分，那他基本算是稳稳的拿下了《完美逃亡》第一阶段的冠军。
　　26米。
　　25米。
　　到了！
　　周谨确定好距离后，没有丝毫迟疑或者是犹豫，手腕猛地发力，直接将一把匕首射了出去。
　　........................................................................及.

第166章



　　锋利的匕首，划过深夜的雨滴，泛着清冷的寒光，带着点点破空之声，直奔凶手而来。
　　速度，
　　力度，
　　时机。
　　想要偷袭得手，这三样可以说是最为关键的。
　　周谨的力速度没的说，在拥有了丑爷众多技能之后，他的身体也得到了相应的强化。
　　力度方面更是无懈可击，毕竟周谨就只有一个念头，那就是干掉对方。
　　时机方面的把握，虽然有一些着急，但成功率也在周谨的意料之中。
　　换句话说，
　　把握够大，周谨才会选择出手。
　　piu――――
　　结果也非常的明显。
　　匕首在下着雨的深夜，仅仅只是破空飞行了不到4秒的时间，就已经深深的扎在了凶手的肩膀当中，几乎就只剩下了刀 柄还在外面露着。
　　也就是匕首很短，要不然的话，一刀洞穿凶手的肩膀，根本不是什么太大的问题。
　　“嘶――――――”
　　雨夜安静的小巷中响起了凶手倒吸冷气的声音，
　　但除此之外，凶手并没有惨叫，而是迅速拖着身体，隐蔽到了一旁的角落里。
　　这样的疼痛都能够忍得住，从某种意义上来说，算是一条汉子。
　　但是...
　　他面对的对手，不是以往的抓捕局或者是安全总局，而是一个比他还要不讲原则，还要更加疯狂和变态的丑爷。
　　以为不出声就能够在角落里藏起来？
　　想的太好了！
　　周谨在发射匕首的同时，整个人就已经冲了出来，如同跗骨之蛆一般，找到了凶手隐藏的角落，飞起一脚，将他另一只手上的手枪踢出了老远的位置。
　　凶手先是挨了一刀，又是挨了一脚，可以说是伤上加伤，已经完全是强弩之末。
　　“呼...哈哈...”
　　然而，
　　就在这种情况下，他竟然笑了起来，声音让人有些不寒而栗。
　　伴随着笑声，他艰难的从地上站了起来，并且从身上拿出了一支注射剂，狠狠的插进了胳膊里。
　　伴随着墨绿色的恐怖药物流入体内，凶手整个人的气势都变得更加疯狂，仿佛在一瞬间变成了从地狱爬出来的恶鬼。
　　“周谨，你是我遇到第二个....使用这个东西的对手。”
　　“作为我对你...的尊敬...我允许你给自己选个死法！”
　　咔――――
　　说话的同时，天空一道炸雷响起，映照出了凶手现在有些狰狞和恐怖的模样。
　　他的两只眼睛瞪得老大，身上的肌肉全都像是注了水的肌肉，就连裤子都被加粗的大腿，撑出了很多破裂痕迹。
　　很显然，
　　这是一个嗑药的选手。
　　而他吃的东西，大概率是和激活人类潜能一类的药物，和小学生工藤的增强体能鞋有异曲同工之妙。
　　但是眼前这个凶手的状态，显然是要更加的狂暴，这也说明这个药物对人整体的提升，是非常巨大的。
　　紧跟着，
　　当着周谨的面，凶手一只手搭在了被插进肩膀的匕首上面，不急不慢，一点点的将匕首抽离了出来。
　　这个过程，看的人粗目惊心，只看画面都会让人产生一种很疼的错觉。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，这个是个狠人呢！”
　　“越看越不对劲了，这真的只是考验？”
　　“不像是啊....这显然是真的拿命搏斗啊，刚才那一刀，至少进去了有9公分吧？”
　　“都快贯通肩膀了，难不成这东西还能有假？”
　　“确实是像真的，你们说有没有一种可能性，那就是他们还在虚拟逃亡世界？不是在我们这个世界？”
　　“你别说，这种可能性倒是真的有可能。”
　　“不可能，我就住在东海城中村，外面都在吵吵抓人，我连短信都收到了好几条，这种情况下，绝对不可能还有什么猫腻。”
　　“这....真的有点看不懂了。”
　　“我早就明白了，就是《完美逃亡》节目组，不想看到事情闹大，然后说是什么现实考验，行了我也不能多说了，说多了一会就给我封了。”
　　.......
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　人群已经逐渐开始收拢，最多再有七八分钟左右的时间，就能够赶到周谨所在的位置... .
　　直升机也已经就位，在过7分钟就能够为抓捕组提供光源。
　　一切都在有条不紊，尽然有序的处置当中，可以说是凶手已经没有了逃跑的可能性。
　　然而，
　　凶手却似乎并不在意这些，拎着从肩膀抽出来的匕首，竟以很快的速度向着周谨冲了过来。
　　即便是肩膀上的伤口还在不断的往外冒血，但似乎都对他构不成太大的影响。
　　无论是力度还是狠度，都像是要在最短的时间内，解决掉周谨。
　　面对着这种局面，周谨非但没有感觉紧张，反倒是心中有种兴奋的感觉。
　　在激活了丑爷扮演系统之后，他一直都在虚拟逃亡舱里跟NPC斗智斗勇，要么就是在现实里，跟《完美逃亡》节目组的成员玩弄心计。
　　所以一直以来，他倒是真的没有体验过丑爷在格斗方面的能力。
　　别看丑爷通常情况下，都是用脑力赢的最后的胜利，但其实他的格斗技能也是相当不弱，至少在周谨继承的记忆力，就包含了很多种格斗的方式。
　　今天，
　　面对着这个同样有些疯狂的神秘嗑药凶手，倒是可以试试自己的能力。
　　正因为抱着这个念头，所以周谨不但没有躲闪，反倒是拎着手中的匕首迎了上去。
　　咔――――
　　两个匕首碰撞在一起，碰撞出黄色的火光，也映照出了两 个人疯狂的表情。
　　.......
　　与此同时，直播间里。
　　“卧槽，这就是疯子之间的战斗？”
　　“刺激――――――”
　　“牛逼了我的哥，这要是配上一段BGM，直接封神好吗。”
　　“我以为丑爷就破案跟逃亡比较厉害，还真是第一次看到他的打斗。”
　　“不是吧....丑爷连格斗都怎么厉害，简直全才。”
　　“没看到对方是嗑药的吗？这种情况下，我觉得周谨毫无胜算。”
　　“越看越像是真的，这绝对不是什么考验。”
　　“如果是真的最好，如果这个凶手能够干掉周谨，那才是真正的为民除害了。”
　　“牛皮了我的哥！”
　　“二疯相争，必有一亡！”.




第167章



　　砰――
　　两把锋利的匕首，再次碰撞到了一起，但这一次并没有像之前那样一触及分，反倒是开始了相互较力。
　　力量不是周谨的强项，也不是丑爷的强项。
　　再加上对手刚刚注射了药剂，整个人在力量方面得到了极大的提升。
　　一正一副之下，直接让周谨落入了下风。
　　从观众的视角来看，能够看到周谨双手握着匕首，做出格挡的姿势，但身体却正在微微的向后倾斜。
　　而凶手目露凶光，表情狰狞，就像是一头蛮牛，不断的往双臂施加力量，甚至是直接导致他的肌肉都已经鼓了起来。
　　要知道凶手还有一条手臂正在流血，而且出血量并不算小。
　　所以更加显得他狰狞和恐怖。
　　这个时候，所有人都清楚周谨面临着两个选择。
　　第一，向后退，抽刀防守。
　　但在这种情况下，周谨只要是敢卸力，那么对手的刀就很有可能顺势劈砍过来，必然会对他31的身体造成一定的伤害。
　　这一点跟速度无关，毕竟要改变力的使用方式，总归是要慢上半拍。
　　对方又是使出了全身力气，只需要顺势劈砍下来，就能够轻易攻击到他。
　　这不是在拍电影，讲究动作夸张和好看，在现实的打斗中，即便是周谨和对面的凶手，都算是格斗技能相当不错的人，但基本也是没有太多花式的套路。
　　劈，砍，撩，刺。
　　基本也就是这四个最为常规的动作。
　　另外，除了后撤之外，周谨还有第二个选择，那就是直接进攻。
　　可是在力量不如对方的情况下，一旦贸然进攻，很有可能会吃大亏，万一要害部位被砍中，那么周谨很有可能就会败北。
　　那么等待着他的结果就只有一个，那就是死！
　　就连跟周谨搏斗的凶手，都不认为他会进攻，因此更加是用出了所有力量，想要尽可能的一击干掉周谨。
　　匕首距离周谨越来越近，几乎就要压到自己的身体。
　　就在这个时候，周谨竟松开了一只手，仅仅只用一只手来抵御凶手的巨大臂力。
　　嗯？
　　就连凶手都愣住了，关注着周谨的观众也都愣住了。
　　但凶手力量并没有减少，而且因为抵抗力量小了很多的关系，他的一刀，几乎就要迎面刺进周谨的脖子里。
　　到时候，战斗就要宣告结束了。
　　然而，
　　就在这个电光火石之间，周谨竟然全然没有后退或是防守的准备，而是敏捷的从口袋又拿出了一把匕首，狠狠刺向了凶手的太阳穴。
　　如此一来，情况彻底发生了转变。
　　凶手现在占据着优势，完全可以直接杀掉周谨，而且几乎可以说是不费吹灰之力。
　　但是....
　　如果他真的怎么干了，那么接下来周谨也会利用惯性的力量，直接将匕首刺进他的太阳穴里。
　　到时候，就是两人同归于尽的结局。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，牛逼，**！”
　　“你丑爷还是你丑爷，这是打算直接玩命吧？果然够强大，谁敢他硬钢？”
　　“好家伙，原以为是一山不容二虎，现在才明白竟然是同归于尽的戏码。”
　　“这打斗，明明看起来简单直接在，却看得我热血沸腾的。”
　　“看了周谨和神秘男人的战斗，我已经拿了一把匕首，在自家客厅玩了起来。”
　　“卧槽，要说牛逼还是网友牛逼。”
　　“这下我基本已经确定了，这根本就不是什么现实考验，这就是凶案现场啊。”
　　“我也发现了，不过官方不承认，我们有什么办法。”
　　“现在不但是官方不同意，而且也没有让你们进行散播，没看到那些积极的UP主，全都对这件事情闭口不谈吗？”
　　“我也发现了，果然是有猫腻。”
　　“所以...我现在正在看直播的主播们，随时都有可能会死？”
　　“卧槽，那些警探和抓捕局的人怎么还不来啊，能不能快点了。”
　　“别吹，城中村怎么大，又完全不通车，现在又是乌漆嘛黑的，难道不需要时间吗？”
　　..........
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　神秘凶手目露凶光，能够看得出来很想要在这里跟周谨同归于尽。
　　但是他最后却并没有选择怎么做，倒不是他怕死，而是他的不敢死的那么随便。
　　因为他这条命，并不仅仅属于自己，更是属于‘组织’！
　　砰――
　　神秘凶手最后选择了抽刀防守，整个人向后退了半步，同时挡住了刺向自己脖子的匕首。
　　而就在这时，周谨的匕首竟然因为质量问题，直接被折断了一根。
　　而他的口袋里，已经没有了其它的备用匕首。
　　这其实是一件很正常的事情，毕竟他的匕首本就是在商场里买的，也没有经过任何的特殊处理，本身就比较脆。
　　神秘凶手所用的匕首，则是利用特殊材质打造出来的。
　　不但没有被折断，甚至是连伤痕都没有。
　　咔―――― 
　　就在这时，又是一道炸雷响起。
　　雨变得越来越大，视野都已经开始受到了影响。
　　同时噪音也变大了不少，即便是相隔不远，但双方这面前都只剩下了冰冷刺骨的黑暗，看不到对方的位置。
　　这种情况，显然对神秘凶手要更加的有力。
　　毕竟他不可能在这里多待太长时间，要不然就算是能够干掉周谨，最后也有可能被赶过来的抓捕局或是安全总局人员抓捕。
　　“3分钟。”
　　“如果3分钟不能干掉他，就只能先撤退了。”
　　神秘杀手举起手中的匕首，舔了一下刀尖的血液，任由一股血腥味在口腔中扩散。
　　忽然，
　　就在这个时候，
　　神秘杀手听到距离自己大约5米位置的黑暗处，响起一道声音。
　　似乎是有什么东西掉在了地上。
　　“天助我也！”
　　黑衣神秘男嘴角微微上扬，没有丝毫犹豫，立刻手持着匕首冲了过去。
　　.........................................................................


第168章



　　听到黑暗中的动静后，神秘凶手没有半点犹豫，立刻冲了上去。
　　如此短的距离，眨眼便到。
　　然而，
　　当神秘凶手冲到声音响起的地方后，却发现周围竟然没有半点儿周谨的踪影，自己完全就是扑了个空。
　　“不好！”
　　神秘凶手心中涌现出一股危机感，整个人几乎是下意识的向前跑去。
　　然而，
　　这一次周谨没有给他再逃跑的机会。
　　虽然在格斗方面，周谨可能不是神秘凶手的对手，但是如果是运用上脑力的话，那么十个神秘凶手也不够看。
　　周谨刚才就是故意发出声音，就是为了吸引神秘杀手上钩。
　　办法虽然简单，但现在天色越来越亮，直升机的嗡鸣已经在远处天穹响起，周围甚至已经听到了其他抓捕者的脚步声。
　　综合所有方面来看，刚才就是神秘凶手杀掉周谨最好的机会。
　　换句话说，无论是真是假，神秘凶手都必须进行尝试。
　　刺啦――――
　　周谨也没有客气，手中的匕首直接划向神秘凶手另外一条胳膊，鲜血顿时便流了出来，他手上的匕首也掉到了地上。
　　与此同时。
　　漆黑的天空中，十几架目前最先进的武直-10终于赶到，一台台高强度射灯穿过雨帘，将神秘凶手周围全部点亮。
　　“放下武器！”
　　“放下武器，立刻投降！”
　　“你已经跑不了了！”
　　“放下武器，我们是龙国安全局的。”
　　四面八方的抓捕人员从地面冲了出来，同样是封锁了所有可能逃跑道路。
　　不仅仅是小巷，就连平房的2楼上面，也全都是抓捕局的人员，几乎可以说是 度无视角的进行着包围。
　　狄仁杰，潘宏丰，米勒・克里斯蒂，L・Lawlignt，基拉月等评委嘉宾和选手都赶了过来，远远的看着眼前的场景。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，要说牛逼，还得是人家周谨〃｀ ！”
　　“叮，您的100点积分已到账！”
　　“我觉得周谨还是站了脑子聪明的光，如果不然的话，真比格斗，他未必是人家的对手。”
　　“好家伙，都2021年了，怎么还有人说这种话，人家周谨聪明也是毛病了？”
　　“哈哈，你们是想要笑死我，然后继承我的花呗吗？”
　　“难道战斗思维不是战斗力的一部分？”
　　“我有种预感，怎么大的阵仗，实在不像是假的，应该是真的凶手。”
　　“已经基本实锤了，我就想问一点，如果这是假的话，有必要弄出怎么大阵仗吗？完全没有必要好嘛！”
　　“真惊险刺激啊！”
　　“兄弟们，我就住在东海城中村，我现在出去，给你们来一个现场直播。”
　　“嗯？有些不对劲啊，姜锦瑟去那里了？”
　　“对啊...卧槽，好像真的没有看见她。”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　城中村，抓捕现场。
　　神秘凶手岣嵝着身体，双臂自然弯曲下垂，鲜血顺着黑色的卫衣不断向下滴落。
　　但因为他带着帽子和口罩的关系，看不见他脸上的表情。
　　不过能够清楚的看见，他那一双带着滔天恨意的眼睛，直勾勾的瞪着周谨，就好像是在看着什么杀父仇人似的。
　　“周谨，你是不是觉得，你赢了？”
　　神秘凶手歪着脖子，表现出一副轻蔑的口气，冷冷的再次开口道，“我告诉你，游戏才刚刚开始！”
　　他的声音当中，没有丝毫对恐惧的害怕。
　　即便是很清楚自己杀了9个人，被抓入狱后百分百是死刑，但却也是根本就不害怕。
　　那感觉就像是....他根本就无所谓似的。
　　周谨完全懒得理他，拎着匕首，一步步的向着神秘凶手走了过去。
　　他的速度很慢，步伐看起来也有些奇怪，一蹦一跳的，看起来就像是去参加什么舞会似的。
　　但周谨的表情却冷酷到了极点，匕首更是随着手腕的抖动，一上一下的小范围摇晃着。
　　威胁他？
　　好家伙，
　　本来周谨就没有想过让他活着看见今天的太阳，现在竟然又被威胁了，周谨当然不会让他有什么好的结果。
　　做事就要不留后患，这也是joker丑爷能够在哥谭市纵横那么多年的重要原因。
　　不远处。
　　不少在看着周谨的评委嘉宾和选手，看到这一幕后都紧张了起来。
　　“他想要干什么？”潘宏丰率先问道。
　　狄仁杰眉头微皱，没有来得及回答潘宏丰的话，立刻下达命令道，“快，拿下凶手，让他和周谨保持距离。”
　　现在的周谨，看起来十分的危险。
　　其恐怖程度，远远超过了杀害9名《完美逃亡》工作人员的凶手，谁也不知道，当周谨靠近神秘凶手后，会做出哪些疯狂的举动。
　　要知道这里可是现实，又是在直播的过程中。
　　如果周谨真的是做了什么疯狂的事情，谁也拯救不了他。
　　“々．周谨，小丑先生，不要冲动。”
　　米勒・克里斯蒂也赶忙提醒了一声。
　　同时。
　　收到狄仁杰的命令后，抓捕局和《完美逃亡》的工作人员，立刻开始行动了起来。
　　他们距离神秘凶手只有不到10米的距离，因此走过去也只需要几秒的时间。
　　然而，
　　就在这个时候，
　　变故却再次出现了。
　　就在他们旁边的一台大型户外屏幕，却忽然被点亮了起来。
　　这是城中村的广告屏幕，通常情况下会循环播放一些公司的广告，因为地理位置很好，所有播放的广告数量和费用都不算低。
　　同样的，这个大的户外广告屏幕的分辨率和功能也是非常的多，有时候也会用来宣传一下国家的政策，或者是一些当地的新闻。
　　这时屏幕突然亮起，着实是吸引了不少人的注意。
　　就连评委嘉宾(王王赵)和选手，以及抓捕人员的目光，也是暂时被吸引了过去。
　　大屏幕一阵闪烁，随后出现了画面。
　　姜锦瑟被绑在了椅子上，塞着嘴巴，蒙着眼睛，身上也有些狼狈，一看就是刚刚经历过打斗住。
　　而在姜锦瑟的旁边，还站着一个看起来二十多岁的女人。
　　她穿着一袭红裙，身材高挑，尺寸傲人，加上妖艳的妆容，一看就给人一种魅惑的感觉。
　　尤其是她那一双足有十厘米左右的恨天高红色高跟鞋，更是给她增加了不少分数。
　　“嗨。”
　　红衣高跟女人对着屏幕打了个招呼，语气魅惑至极，顿了顿继续说道，“请允许我稍微打断一下，你们的抓捕工作。”
　　.........................................................................


第169章



　　“什么情况，姜锦瑟被绑架了？”
　　“牛逼了我的哥，这还真是一波三折啊。”
　　“弄了半天是后面还有人，难怪神秘杀手怎么的嚣张！”
　　“有点意思，这个小姐姐长得好漂亮啊，爱了爱了！”
　　“你们还小，不懂事，不知道这样的女人其实最有味道了，我喜欢。”
　　“实锤了，这的确是考验，你们这些阴谋论别瞎说了，我就不信还有什么人能够绑架评委嘉宾，还是有破案女王之称的姜锦瑟？”
　　“这...我真的有点看不懂了。”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后啊，这个相当优秀了，不错。”
　　“卧槽，兄弟们发现了没有，《完美逃亡》的小姐姐，还真的是一个比一个漂亮。”
　　“说实话，我还真的有些看不上这个女孩子，神神秘秘的。”
　　“这下，就算是丑爷，也不敢再对眼前的神秘杀手动手了吧？”
　　“那肯定，毕竟要考虑影响，总不能真的杀掉凶手吧？”
　　.......
　　与此同时，东海市。
　　城中村，
　　抓捕现场。
　　一时间，所有人的目光，全都聚焦到了大屏幕的 女人上面。
　　他们都知道这不是什么现实考验，而是真真正正的违法组织，而且之前就已经有部分选手和评委嘉宾推理了出来，他们其中还有一个黑客高手。
　　现在来看，应该就是屏幕里的女人了。
　　狄仁杰眉头微皱，走到L・Lawlignt身边，不动声色询问道，“怎么样，能不能反查到她的位置！”
　　之前的逃亡过程，评委嘉宾们也都看了，所以他们都非常清楚，L・Lawlignt拥有着近乎于顶级的黑客技术，比一些职业的网警都要更加强大。
　　就连见多识广的狄仁杰也不得不承认，L・Lawlignt的黑客技术，在他所见的人当中，至少能够排进前5。
　　“给我一台电脑，我可以试试。”
　　L・Lawlignt也并没有直接肯定或者是否定。
　　狄仁杰缓缓点头，招了招手，让《完美逃亡》的工作人员，找来了一台性能很高的笔记本电脑。
　　L・Lawlignt没有客气，直接接过电脑，端在一个避雨的角落里，直接开始使用了起来。
　　他的这幅样子，谁看了都不会认为是个高手，但实际上却并非是这样。
　　同时。
　　大屏幕里的妖娆女人，再次开口了：“请说的算的人，站出来一下。”
　　她的声音很妖娆，没有威胁，也没有严厉。
　　就像是风月场所里的妈妈桑，在热情的跟客人介绍着服务，
　　但就是这种不同寻常的客气，更是让人不寒而栗。
　　毕竟，
　　她的面前可还绑着一个号称破案女王的姜锦瑟，以及手里还握着一把通体银色的特制手枪。
　　“狄老，我去。”
　　潘宏丰主动站了出来，请缨道，“目前还不知道这个女人想要做什么，您去太危险了，还是让我来比较合适。”
　　“我来吧。”法外狂徒张三也主动站了出来：“虽然我在平日里没有什么作用，但如果是这种类似谈判的场合，我还是能够发挥出一定实力的。”
　　“请相信我！”
　　法外狂徒张三说的也并非是无稽之谈。
　　毕竟作为龙国顶级的法律领域专家，张三直接参加过很多次的谈判行动，所以他非常有自信，能够以最小的代价，最快的速度，完成整个谈判过程。
　　“不行。”
　　狄仁杰严厉拒绝了这个请求：“别把这个女人想的太简单，你们出去非但不会起到什么好的效果，反而是可能引起一些不必要的麻烦。”
　　“而且，我也想要知道，他们，究竟是不是那个组织 的成员。”
　　那个组织？
　　所有人听到狄仁杰的话后，皆是一愣，有些不明白他说的是那个组织。
　　唯有前国际刑警大队长潘宏丰，露出了有些了然的表情。
　　毕竟....
　　如果是那个组织的话，那么一切就能够说得通了。
　　不论是之前那两个工作人员的消失，还是这次9个工作人员的被杀，都的确有那个组织的影子在。
　　而且...之前潘宏丰也严重怀疑过，周谨就是那个组织的成员。
　　现在虽然周谨主动攻击了神秘杀手，但潘宏丰心里的怀疑却并没有减少多少。
　　就在所有人还在愣神的时候，狄仁杰直接走了出来，站在最为显眼的位置，直视着大屏幕，语气冷静的说道，“我，狄仁杰，够不够分量？”
　　屏幕里的女人莞尔一笑，用枪抵在了姜锦瑟的额头上，然后说道，“当然，狄老的威名我还是听过的，您当然够格。”
　　“好。”狄仁杰也没有废话的意思，直截了当的继续说道，“你想要做什么，现在可以说出来，如果能够满足你，我会尽量考虑。”
　　当然，
　　这只是权宜之计。
　　但目前的情况是，他们已经抓捕了神秘凶手，现在又跳出来一个神秘的女人，并且绑架了姜锦瑟。
　　只要是略微思考一下，大概就能够明白他们的目的。
　　很显然，
　　是冲着神秘男人来的。
　　“狄老果然爽快。”神秘女人再次报以微笑，随后从桌子上拿起了一个类似遥控器的物品：“我想要的也很简单，你们放了我的人，我就放了你们的破案女王，我想，这样的交易，很合适吧。”
　　果然，
　　神秘女人干净直接的说出了自己的目的。
　　双方都是聪明人，彼此想要做什么，其实大概率都心知肚明。
　　“放人？”狄仁杰冷哼了一声，反驳道，“他杀了我们9个工作人员，你应该知道这意味着什么！”
　　“不过这件事情也并非是没得谈，除非你先告诉我，你们是不是那个组织的成员。”
　　狄仁杰一双虎目直勾勾盯着屏幕，就仿佛是要透过大屏幕找到神秘女人的位置似的。
　　同时，
　　那个组织！
　　这四个字一出说来，顿时也引来了旁边不少选手的低声讨论。
　　很显然，
　　他们也是知道一些内幕。
　　.........................................................................



第170章



　　“果然跟那个组织有关系！”
　　“这一次，我绝对不会让他们在从我眼前溜掉！”
　　包拯微微点了点头，表情变得有些凝重，就连左手都不由自主紧握了起来。
　　能够看的出来，他现在有些愤怒，~也有些紧张。
　　公孙策同样也是眉头微皱，但即便到了这个时候，也没有忘了之前包拯曾说过的话，装作轻松的说道，“你不是说，我们来这里只是参赛的，而不是破案的？现在好像是你自己更加-激动一些。”
　　包拯深吸了一口气，表情复杂的看了眼公孙策：“遇到他们，你让我怎-么保持冷静。”
　　说起来，
　　包拯已经追查那个组织有很长的时间，但对方就像是幽灵似的，时隐时现的。
　　即便是到现在，包拯对这个组织的人员构成，具体目的都不算是太清楚。
　　而此时，
　　显然不只是周谨一个人有这样的感觉，L・Lawlignt和基拉月，表情同样变得认真了起来。
　　只不过这两个人什么都没有说，但能够看得出来，他们必然也隐藏着什么秘密。
　　“华盛。”
　　歇洛克・福而摩司表情倒是比较轻松，没有其他选手那么紧张，反倒是看向主屏幕的眼神，变得有些兴奋：“我们好像又要跟他们见面了。”
　　约翰・军医华盛倒是满脸的担忧，看起来像是有些不太面对某些事情。
　　周谨注意到了绝大部分人的表情，以及眼前神秘杀手的样子。
　　从这些内容从，他推断出一件事情，那就是在这个穿越而来的世界里，可能蕴藏着一个庞大的组织。
　　而这个组织，还和不少名侦探都打过交道，重点是这些名侦探似乎还都十分憎恨这个组织。
　　这就说明。
　　在之前很长时间里，很有可能这些名侦探在面对着神秘组织的时候，是处于下风的位置。
　　“有点意思。”
　　周谨嘴角微微上扬，像是一个看客似的冷静围观着，丝毫没有插手的打算。
　　他倒是想要看看，
　　究竟是什么样的组织，竟能够随意绑架破案女王姜锦瑟，而且还敢直接露脸挑衅如此多的名侦探。
　　更重要的是，
　　怎么一来，他们似乎得罪了整个龙国，如果没有一点能量，还真是未必敢做出这样的举动。
　　而且，
　　周谨现在正在思考另外一个问题。
　　龙国举办《完美逃亡》这个节目，真的是为了测试人在逃亡中的心理变化？
　　如果是这样的话，似乎没有必要邀请怎么多的名侦探。
　　还是说，
　　节目组从一开始就是为了挑选名侦探，然后让他们去做一些普通人做不到的事情？
　　这是一个悬念，但周谨今天似乎是已经找到了答案。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　狄仁杰的一句话，同样在直播间里掀起了一阵滔天巨浪。
　　什么组织？
　　怎么个意思？
　　难不成这非但不是什么现实考验，还是《完美逃亡》节目组和某个神秘组织的一次对决？
　　“厉害了我的哥，这剧情走向，我是一点都看不明白。”
　　“求教一下，什么组织怎么厉害，连狄老都不放在眼里？”
　　“要我看大家肯定都是被玩了，根本就没有什么组织，这就是《完美逃亡》节目组玩出的把戏，这个现场考验肯定也跟连续剧似的，这一集完了还有下一集。”
　　“别说，还真是有这种可能性。”
　　“隐藏的很深啊。”
　　“我们在线人数超过一亿了，难道就没有人知道，狄老所说的那个什么组织，究竟是怎么回事吗？”
　　“别说是一个亿，估计就是2个亿都不行，因为那根本就是狄仁杰编的。”
　　“我不相信节目组会做怎么无聊的事情。”
　　“我也不信！”
　　“好家伙，如果你们都不信的话，我们就走着瞧吧，怎么可能呢，青天白日的，有什么神秘组织？”
　　“你们还真别不信，我跟你们说个真事，前两年兄弟缺钱，就去了某个国家当雇佣兵，那时候我还真是见到过一些奇怪的事情，那个小队没有国籍，没有编号，而且也没有身份，就连代号都没有，当时我就怀疑他们的身份，但是最后也没有得到任何的线索。”
　　“兄弟，你在这编故事呢？”
　　“我擦，别吓我啊！”
　　“好家伙，你们怎么不说灵气要复苏了？”
　　.........
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　把组织的信息暴露出去，这之前并不在狄仁杰的计划之内。
　　但是现在没有办法，既然现在是全球直播，而且观看人数很多，那倒不如直接透露出一些信息。
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　反正，那个组织也很害怕暴露在阳光下，而狄仁杰手里已经挖到了一些线索。
　　只不过那个组织很少在龙国走动，没有必要把事情做得那么绝罢了。
　　现在，
　　他们已经杀了9个《完美逃亡》的工作人员，这几乎是和开战没有区别。
　　那么，
　　狄仁杰自然要接招，而且还有给对方一击有利的还击。
　　果然，
　　在听到他的话后，屏幕里的妖娆女人少了一份轻佻，多了一些凝重，语气也不再像之前那样轻飘飘的：“狄老，人家都说您胆子大，以前我还不信，但是现在来看，您的确是有些门道。”
　　“不过...我可以代表组织告诉您，您的威胁，组织根本就不在乎。”
    ...... ...... .......
　　话虽然说的还是那么干脆直接，但任谁都能够听到出来这其中有心虚的成分。
　　而且这一次，妖娆女人并没有再多说废话，直接说出了自己的条件：“我给你们5分钟时间，把你们抓到的人，送到我指定的地点，否则的话，一切都没得谈。”
　　“而且...”
　　妖娆女人再次走到姜锦瑟面前：“这个女人，也必须殉葬。”
　　5分钟，
　　指定地点！
　　狄仁杰眉头微皱，他现在的压力可以说是非常的大，而且还可以说是毫无选择的机会。
　　看着姜锦瑟怎么优秀的警员去死，狄仁杰做不到。
　　他也只能是不动声色的询问道，“L，有没有找到位置。”
　　此时，
　　L・Lawlignt还在避雨的位置，飞快的操作着笔记本电脑，可以说是已经快到了一种让人难以相信的速度。
　　但即便是拿出全部实力，来寻找神秘女人的具体地址，但L・Lawlignt最后还是一无所获。
　　最终，
　　他只能是疲惫的点了点头：“不行，如果强行破解，需要1个小时的时间。”
　　一个小时根本来不及！
　　狄仁杰也只能是先稳定住神秘女人，开口道，“好，我可以答应你。”
　　“告诉我，你想让我，把他送到哪里？”
　　........................................................................及.

第171章



　　狄仁杰作为前任的安全总局局长，可以说是一生都没有跟犯罪分子妥协过一次。
　　即便是有一些小的让步，也是为了能够让他所制定的计划更加完善的实施，像是今天这样直接答应犯罪分子的要求，而且还是当着直播间上亿观众的面，根本就不可能。
　　但今时不同往日，对于那个神秘的组织，龙国这一次是下定了决心要让其付出代价。
　　所以迫于无奈之下，即便是狄仁杰，也只能选择暂时性的隐忍。
　　然而，
　　在听到狄仁杰的话后，一道轻蔑的笑声，却是突兀的在人群中响起。
　　“哈哈...哈哈...哈哈哈....”
　　“说什么龙国是罪犯组织的禁地，在我看来，也不过如此。”
　　说话的不是别人，正是先前残忍杀害了9名《完美逃亡》工作 人员的神秘男人。
　　现在的他，双臂已经完全被废，身体更是因为刚才服用过药物的关系，变得非常虚弱，脸色苍白的就像是随时会倒下来一样。
　　更关键的是，他的两条胳膊并没有得到处理，虽然不像是之前流血那么夸张，但却还是将整个身子都染成了红色。
　　乍一看，像极了是地狱中爬出来的恶鬼。
　　“闭嘴，这里轮不到你说话！”
　　“闭嘴！”
　　“我告诉你，现在我们可以随时将你击毙！”
　　这样挑衅的话，自然是引起了很多抓捕者的不满，他们个个义愤填膺，握紧了手中的钢枪。
　　尤其是一些安全总局的成员，以及《完美逃亡》的工作人员。
　　要知道死的可是他们的战友，朋友，甚至是亲戚和兄弟。
　　他们9人尸骨未寒，凶手却在这里大放厥词，无论是谁看到这幅场景，都绝不会有什么好感。
　　“哈哈，你们可真是笑死我了。”
　　神秘凶手非但没有收敛的意思，反到是饶有兴趣的打量着周围的众人，冷笑着说道，“别说我不给你们机会，有种，就趁现在，弄死我！”
　　“否则，一旦让我离开这里，明天，或则是后天，也许是大后天，死的就会是你们，或者是你们的家人！”
　　神秘凶手非常享受现在的感觉，尤其是别人越是憎恨，他反倒是越感觉到愉快。
　　冰冷的雨滴不断从空中落下，现场几乎所有人都已经被淋湿。
　　这种状态，在深夜中其实是非常难受的事情，体温下降的速度，更是会让身体出现一系列的反应。
　　然而，
　　无论是《完美逃亡》的工作人员，亦或是抓捕局的成员，都把牙咬的咯咯作响，手里的枪支更是纷纷做出了瞄准的姿势。
　　......
　　与此同时，互联网上。
　　“妈的，怎么会有这种王八蛋，支持节目组，弄死他！”
　　“这种人留着有什么用，简直就是玷污了我们国家的领土！”
　　“真的好希望天上能够降下来一道雷，劈死这个王八蛋。”
　　“好家伙，狄老真的跟以前不一样了，我记得他可是号称从来不妥协，即便是当年边境那件事，他都没有认怂过！”
　　“上天要其灭亡，必先让其疯狂，你们看着把，这家伙绝对不会有什么好下场，迟早有一天，我们一定会再抓住他的。”
　　“难咯，你们难道没听懂吗？他可不是什么单个作案，在他的背后还有一个密集的犯罪团伙，这样的人一旦放走，后患无穷。”
　　“我们现在的唯一希望就是丑爷，只有他有胆子敢直接干掉他！”
　　“周谨？算了吧，他现在自身都难保，平日里疯狂也就罢了，现在这种情况，他也不敢杀人的！”
　　“立帖为证，如果周谨敢动手，我特么从此路转粉，并且唾弃一些敢骂周谨的人！”
　　“我也一样！”
　　“+1！”
　　“+10086！”
　　........
　　与此同时，东海市。
　　城中村。
　　案发现场。
　　“闭嘴！”
　　神秘凶手的嚣张模样，就连妖娆女人都有些看不下去，出声呵斥了一句。
　　妖娆女人非常清楚，狄仁杰能够让步已经是非常难得的事情，如果再节外生枝的话，很容易导致局面往不可控制的地方发展。
　　真到了那个时候，就真的危险了。
　　龙国的力量，她见识过一次，也是让她记忆犹新。
　　但是，
　　妖娆女人显然对神秘凶手没有什么压制力。
　　因为他非但没有停止挑衅，反倒是变本加厉的嘲讽了起来。
　　那感觉就像是他现在不是被抓捕了，而是身处在酒会上面似的... .
　　然而，
　　就在这个时候，
　　一把锋利的匕首，悄无声息的搭在了他的脖子上，在他的背后，更是出现了一道紫色的身影以及绿色的头发。
　　神秘凶手的声音戛然而止。
　　他能够感觉得到，自己背后的杀意。
　　而且对方属于是完全不会克制自己的那种，如果他真的动了杀心，可能周围人根本就拦不住。
　　没错，
　　出手的不是别人，正是周谨。
　　“小丑先生，不可！”
　　“周谨，千万不要动手，姜探员还在他们手里。”
　　“小丑先生，放下你的匕首，我们还会抓住他的。”
　　“小丑先生！”
　　“周谨！”
　　一时间，十几道声音同时响起，几乎都是在劝说周谨放下武器。
　　然而，
　　大部分《完美逃亡》的工作人员，以及抓捕局的成员，还有国家安全总局的成员，却几乎都是希望周谨能够动手为他们报仇。
　　他们没有这个勇气，但他们却希望周谨能够有这个胆量。
　　同时，
　　周谨拔刀这个动作，也是让不少人对周谨的印象有了很大的改观。
　　毕竟在他们眼里，周谨是个只考虑自己，永远不会考虑别人的性格，更别说是为《完美逃亡》的工作人员报仇，现在就连他身上有没有命案都不好说。
　　然而，
　　就在十几个人的阻止声中，以及上 百名工作人员的期盼目光中，周谨开口了。
　　他的第一句话，就已经出乎了所有人的意料。
　　“别误会，
　　我不是因为你嚣张而杀你，
　　是因为，
　　你让我感觉，
　　很吵。”
　　话毕，
　　没有犹豫，
　　没有思考，
　　甚至都没有再给其他人说话的机会！
　　周谨缓缓滑动手中的匕首，就像是切豆腐似的，轻而易举切断了神秘凶手的颈上动脉。
　　鲜血就像是喷泉，在满是雨滴的深夜，绽放出一朵妖艳的花朵。
　　.........................................................................




第172章



　　突如其来的一幕，直接让所有人都愣住了。
　　没有人能够想到，周谨竟然在这种情况下，直接杀了神秘凶手。
　　他这是在干什么？
　　姜锦瑟还在敌人手里啊！
　　但是，现在说什么都晚了，
　　以神秘凶手颈部的伤口来看，就算是华佗在世，也不可能再救活他。
　　而作为当时人，神秘凶手才是最为震惊的那个。
　　他从小就生活在组织里，怎么多年执行过无数的任务，更是抵达过无数的国家。
　　接触过的各国军队和民间侦探无数。
　　即便是这样还能够活到现在，可想而知他本身的实力能有多强。
　　虽然这是他第一次来到龙国，而且来之前还被特意叮嘱过，龙国跟其它国家，有一些不一样的地方。
　　但对于神秘凶手而言，这些都不是阻碍，也完全没有放在心上。
　　他本以为即便是自己失败，但只要妖娆女人还没有被抓，那么龙国人就不敢把他怎么样。
　　但是现在呢？
　　感受着脖颈里不断涌入31的鲜血，他却是愣愣的发不出半点儿声音。
　　更重要的是，
　　周谨杀他的理由，并不是什么国仇家恨，也不是为兄弟报仇，单纯是觉得他太吵了。
　　这....
　　神秘凶手无法理解，更想要反驳，但上帝没有给他这个机会。
　　气管被割断的他，只能是带着惊慌诧异的表情，重重的倒在了地上。
　　......
　　与此同时，互联网上。
　　“卧槽，周谨**！”
　　“黑转粉了，以后谁要是敢骂周谨，就如同是跟我有杀父之仇！”
　　“孝死我了！”
　　“兄弟，不至于，真的不至于！”
　　“卧槽，真的是没有想到，周谨竟然真的敢动手，就冲他这份胆子，我觉得他绝对不会是什么坏人。”
　　“还愣着干嘛，老公叫起来啊！”
　　“帅！帅！帅！帅！”
　　“这是杀人啊，这次周谨实锤了，应该不可能再参加《完美逃亡》节目了吧？”
　　“不但参加不了，很有可能还要坐牢！”
　　“卧槽，你们不说我还忘了...这....”
　　.........
　　另一头。
　　东海市，城中村。
　　案发现场。
　　“周谨！！！”
　　屏幕里的妖娆女人，表情逐渐变得扭曲和狰狞，在高清摄像头的记录下，她脸上每一根绒毛都是那样的明显。
　　“我现在正式通知你，从今天起，我们会在全世界范围内通缉你！”
　　“杀了我们组织的人，你可以准备后事了！”
　　能够看得出来，妖娆女人非常的愤怒。
　　但她愤怒的原因，却并不光光是因为神秘杀手的死亡，更有周谨对他们组织的无视。
　　因此，
　　她想要报复，想要做点什么事情回敬《完美逃亡》的节目组，乃至于整个龙国。
　　在大屏幕里，她拎着枪，不急不缓走到了姜锦瑟面前，并打开了手枪的保险，同时打开了击打锤。
　　现在，
　　只要她扣动扳机，一颗锋利的子弹，就会轻而易举的射进姜锦瑟的大脑中。
　　面对这种情况，狄仁杰连忙开口道，“等等。”
　　“我为你同伴的死感到抱歉，但请你不要冲动，我相信你就在城中村里，一旦开了枪，无论如何，我们都不会放你离开。”
　　“另外，你们杀了我们9个工作人员，而我们只是杀了你们一个人，这显然还是我们吃了亏。”
　　“现在我给你一个机会，放了姜锦瑟，我可以开一条通道，放你离开！”
　　狄仁杰把自己的姿态摆的很低，近乎于就是在告诉妖娆女人，只要她不杀人，自己什么条件都可以接受。
　　当然这只是缓兵之计。
　　事实上整个城中村都已经被封锁的更加严密。
　　“你觉得，我是那种三言两语就会被你忽悠的女人？”
　　妖娆女人握着枪的玉手微微颤抖，冷傲的说道，“如果你真的想谈，可以，杀了你旁边的周谨，否则的话，没得谈。”
　　很显然，
　　妖娆女人这是想要借狄仁杰之手，来为自己报仇。
　　可是.....
　　杀了周谨，这件事情显然也不可能去做。
　　且不说周谨的身份还没有得到确认，就说现在直播间的上亿观众，也绝对不会允许这样的情况发生。
　　但是，
　　也有和狄仁杰想法不一样的评委嘉宾，那就是潘宏丰。
　　他凑到狄仁杰身边，压低了声音道，“狄老，现在也只剩下这一个办法了，杀掉周谨，永绝后患！”
　　这一句话，带着浓浓的杀意。
　　潘宏丰本就一直对周谨有意见，现在更是想要借着这个借口，直接除掉他。
　　当然，
　　潘宏丰也不是傻子，直接动手杀人的话，鬼知道会引起多大的慌乱，也会让龙国人民对司法力量提出大量的质疑。
　　但这种事情，只要稍微换一个逻辑，就能够变得非常顺利，而且还不会引来什么麻烦。
　　潘宏丰继续补充道，“当然，我们自己动手并不合适，可以提出来交换人质，用周谨来换姜锦瑟。”
　　交换人质？
　　周谨换姜锦瑟？
　　这个办法的确是非常不错，而且狄仁杰隐隐也动了一些心思。
　　非常时间，用非常的手段。
　　姜锦瑟不能死，但周谨却可以用来当做牺牲品。
　　略一沉吟，
　　狄仁杰询问道，“L，结果怎么样？”
　　此时，
　　L・Lawlignt还带着技术团队，在试图破解妖娆女人的具体位置。
　　但结果却并不理想。
　　L・Lawlignt摇了摇头：“没有查到，最少还需要半个小时时间。”
　　这还真不是L・Lawlignt能力不行，而是妖娆女人也是个实力非常强的黑客，而且数据都搭建 在外网上面，背后还有这一个庞大的技术支持。
　　在这种情况下，L・Lawlignt凭借着自己的能力，在半个小时破解对方的网络，其实已经是一件非常厉害的事情。
　　但问题是....现在别说是半个小时，就连5分分钟都没有。
　　就算是L・Lawlignt到时候破译出了结果，但妖娆女人已经出逃，还有什么作用？
　　事情似乎已经走到了绝境，摆在狄仁杰面前的只剩下了一条路。
　　法外狂徒张三也在这个时候劝说道，“狄老，我觉得可以，至少周谨还有一定的自保能力，而且也完全说得过去，另外我建议安排狙击手，在交换人质的时候，寻找击毙敌人的办法。”
　　潘宏丰点了点头，附和道，“对，张三老师说的有道理，而且我也已经安排好了狙击手，就在我们头顶的直升机里。”
　　“狄老，下命令吧！”
　　面对着众人的劝说，狄仁杰也不再坚持。
　　他不动神色叹了口气，再次看向大屏幕时，表情已经变得坚毅和正直。
　　“杀掉周谨，这不符合我们国家的法律。”
　　“但是，我可以跟你交换俘虏，把姜锦瑟放了，我把周谨交给你！”
　　.........................................................................


第173章



　　“过分了吧？就这样把周谨交出去？”
　　“狄老英明一辈子，到最后走了一步昏棋！”
　　“要交出周谨，这也是迫于无奈之下的举动，你们不用情绪怎么激动吧？”
　　“就是，现在这种情况还有别的办法可以采取吗？如果有的话，你们说说看！”
　　“坚决抵制这种行为，我觉得不妥，都是国家公民，那是不是以后遇到什么危险，也要把他们交出去？”
　　“周谨的行为的确是过激了，要不是他，现在也不至于闹成这幅样子。”
　　“好家伙，一帮理中客啊，你们就没有想过，人家狄仁杰是有其他准备？或许埋伏了狙击手也说不定！”
　　“就是，总有人觉得自己比国家安全总局前局长还要聪明！”
　　“我不管，凭什么用我老公的命，去换姜锦瑟？”
　　.........
　　另一头，东海市。
　　城中村。
　　案发现场。
　　狄仁杰的声音很大，自然也就传进了周谨的耳中。
　　要把自己交出去？
　　对于这件事情，周谨并没有发表任何意见，或者是阻止狄仁杰的想法。
　　他倒是也想要看一看，这个神秘的组织，背后究竟有怎样的门道。
　　另外就是周谨很清楚现场每一个人的内心想法，知道自己多说什么也没有任何的意义。
　　虽然他很可疑，也在评委和节目组心里有一定的危险分量。
　　但他毕竟只有一个人，能量还是太小，不足以引起国家安全总局这样的庞然大物的重视。
　　不过要是他能够统一那个所谓的神秘组织，那么周谨的地位，可就完全不一样了，但这种事情暂时也只能是想想。
　　想要搭建一个犯罪帝国，并不是那么容易的事情。
　　一旁。
　　屏幕里的妖娆女人，在听到狄仁杰的话后，表情虽然没有什么变化，但抵在姜锦瑟额头上的枪支却拿了下来。
　　很显然，
　　这个条件，对她有一定的诱惑度。
　　但是她转念一想，带一个周谨在身边，危险程度太高，说不定就会在关键时刻，出现什么问题。
　　最好的办法，就是当着她的面，直接杀死周谨。
　　即便是心里怎么想，但妖娆女人却并没有完全拒绝狄仁杰，反而是点了点头说道，“这个主意不错〃｀ 。”
　　“不过，为了表示你们的诚意，先切掉周谨的一条胳膊，否则的话，一切免谈！”
　　这轻飘飘的一句话，说的不可谓不狠毒。
　　既没有答应换人，同样有给《完美逃亡》节目组施加了压力，可以说是深谙谈判之道。
　　如果是遇到一般人，很有可能现在情绪就会开始失常。
　　但是，
　　狄仁杰并不属于一般人的范畴。
　　他一面加紧布置大量的工作人员，寻找着妖娆女人的藏身之处，同时又保持着极大的冷静，丝毫没有动怒的意思。
　　狄仁杰心平气和的回答道，“你应该知道的，这样的要求，我无法满足你。”
　　“无法满足？”
　　妖娆女人倒是也并不客气，直接扣动了扳机。
　　砰――
　　一颗子弹射了出来，疯狂射入了姜锦瑟的小腿当中。
　　顿时，
　　鲜血透过破碎的衣服，渗透了出来。
　　“嘶――――”
　　原本处于昏迷当中的姜锦瑟，被剧烈的疼痛唤醒，但眼前却是一团漆黑，想要移动一下身体，也是发现已经被绑了起来。
　　不仅如此，
　　嘴巴也已经被堵死，根本发不出任何的声音。
　　“嘶....”
　　姜锦瑟连连倒吸了好几口冷气，鬓角的汗水已经彻底将秀发打湿。
　　她虽然有破案女王之称，但却是人而非神，做不到刀枪不入的地步，并且感受着疼痛的位置和范围，姜锦瑟很快判断了出来，她是中枪了。
　　虽然不知道现在身处何地，但她还是第一时间选择了冷静，强咬着牙，忍受着痛苦，冷静的寻找着有利于自己的信息。
　　凭借着异于常人的冷静，姜锦瑟很快听到了有声音响起，同时通过回响，她确定自己是在一个封闭的房间内。
　　又忍着剧痛，强行移动了一下身体，发现绑着她的椅子，并不是固定的，也就是说，她可以发出一些声响。
　　不过因为目前情况尚不明朗，所以姜锦瑟并没有选择轻举妄动。
　　与此同时。
　　狄仁杰还在跟妖娆女人进行着交涉。
　　“别再开枪，否则我将无法保证你的安全！”
　　狄仁杰的表情严肃了下来，尤其是看着姜锦瑟中了一枪都没有移动的样子，更是让他感觉到了一些不太好的信号。
　　然而，
　　他的威胁并没有起到任何作用，妖娆女人完全无视了他的警告，直接将手枪移到了姜锦瑟另外一条腿上，面无表情的说道，“々．别以为我不知道你心里在打什么注意。”
　　“我可以坦白告诉你，我很清楚你们现在有多少人在试图攻破我的网络，寻找到我的定位。”
　　“但是，当你们找到我的时候，她，已经是一具尸体！”
　　妖娆女人另一只手伸向姜锦瑟的眼前，一把拉掉了她眼睛上的带子。
　　面对着这种情况，姜锦瑟强忍住了想要睁眼的冲动，她现在必须装作昏迷，只有这样才有可能拿到主动权。
　　但是通过这两句对话，姜锦瑟已经明白了所有事情。
　　她被绑架了，而且现在犯罪嫌疑人应该是已经将她藏了起来，而狄老正在通过某种设备再跟她沟通。
　　而且周围隐隐还能够听到飞机的嗡鸣，这就说明，她现在的位置绝对还在城中村里，距离救她的人，应该不会太远。
　　要不然的话，耳边这个正在说话的女人，也应该不会使用消音手枪。
　　她现在要做的是，想一个办法，至少(王赵的)弄出一点能够让外面听到的声音，如果能够做到的话，那么她就能够得救。
　　可是....
　　现在全身被束缚的情况下，她也想不到有什么办法，能够发出足够大的声音。
　　机会只有一次身。
　　无论成功失败都有可能会死。
　　但作为一个警探，姜锦瑟绝不能让身边这个女人，玷污了自己的尊严。
　　“如果我用椅子撞向地面，声音也许够大！”
　　“即便是不行，就算是我死了，至少也能够给狄老他们减轻一些负担。”
　　“更重要的是，我绝对不能，让其他人因我而死！”
　　姜锦瑟把心一横，做出了一个疯狂的决定！
　　.........................................................................

第174章



　　姜锦瑟猛地睁开眼睛，几乎是以最快速度找到了窗户所在的位置。
　　万幸，
　　离她并不算太远。
　　紧跟着，
　　姜锦瑟直接使出全身的力量，完全不顾还在流血的左腿，直接用木质的椅子砸向玻璃窗户。
　　砰――――
　　一道巨大的声音响起，玻璃应声破裂，姜锦瑟的身体也开始以自由落地的方式向下坠落。
　　“法克！”
　　屋内的妖娆女人骂了一声，迅速冲到窗边，想要一枪结果姜锦瑟。
　　然而，
　　位于直升机上方的狙击手，却在门窗破裂的时候，就已经将瞄准镜对准了窗户。
　　再加上妖娆女人的形象，在刚刚的大屏幕上已经看见过很多次，怎么可能会认错！
　　没有犹豫，
　　没有迟疑，
　　甚至没有按照规定申请，直升机上的一名狙击手，直接扣动了扳机。
　　砰――
　　大口径狙击步枪的子弹穿堂而出，几乎是眨眼间就已经命中了目标！
　　不过因为没有申请的关系，所以狙击手打的并不是要害部位，而是妖娆女人持枪的右手。
　　和电视剧或是电影里演的不同，
　　大口径子弹并不是穿过了妖娆女人的胳膊，而是直接洞穿了整个手臂，硬生生的将半个胳膊打落在地。
　　枪支，也随之落地。
　　 几乎是在同时，姜锦瑟也已经摔倒了地上，捆着她的木椅子被摔得粉碎，她也是缓缓的闭上了眼睛，不知生死。
　　“快，救人！”
　　“别让他跑了，冲啊！”
　　“那个女人，千万别让那个女人跑了！”
　　“封锁目标，立刻封锁！”
　　“急救车，快叫急救车。”
　　现场顿时骚乱了起来，所有人都开始自发的冲了过去。
　　距离并不算远，仅仅是十几秒的时间，他们就已经将整栋楼包围。
　　同时，
　　十几架武直-10武装直升机，也迅速飞到房子的上方，并开始了喊话。
　　“我们是龙国空军，放弃抵抗！”
　　“留给你的只有投降这一条路，放弃抵抗！”
　　“走到我们能够看到你的地方，立刻！”
　　十几架武直-10武装直升机的探照灯，几乎是将整个房子照的比白天还要更加的明亮。
　　同时，
　　其余的地面部队，也都开始按部就班，执行起了自己的任务。
　　有查看姜锦瑟情况的，也有突击二楼，想要尽快抓捕妖娆女人的。
　　 但无论是谁之前都没有想到，9名工作人员死亡的事情，会以这种方式，被画上了句号。
　　或者说，只是有了暂时性的盖棺认定，至于其背后的组织，完全还没有任何消息。
　　.......
　　互联网上，直播间。
　　“牛逼了我的国，这种反应速度，谁不佩服！”
　　“现在就算是再笨也看出来了吧，什么现实考验，全都是节目组忽悠我们的！”
　　“了然了，不过这样的确是太过分了，怎么能够怎么干，太欺负人了，观众就没有知情权吗？”
　　“我倒是挺理解节目组的，他们也是为了不引起太大的恐慌，其实现在这种结局就挺好的！”
　　“好？好个P啊，你们难道没有看到，姜锦瑟还生死不明呢？”
　　“大概率没有什么问题，她是从2楼摔下来的，又是摔倒了花丛中，应该不会有大事！”
　　“我是骨科专家，就姜锦瑟女士的下落方式而言，的确是应该没有什么太大的伤害，不过就是不知道椅子的残骸有没有插进身体里，否则也会非常的麻烦。”
　　“我其它的都不关心，我就想要知道，现在还有谁怀疑我们丑爷？之前两个工作人员，肯定也是他们杀的！”
　　“说的也是，我就一直不相信周谨会杀了两个工作人员，现在终于有答案了。”
　　“但是....证据呢？那两个工作人员人呢？”
　　看似今天晚上的危机已经落幕，但互联网上的观众们，却还是有太多的事情不了解和想要了解。
　　不过很显然，
　　至少是在现在，他们得不到任何来自官方的解释和通告。
　　.........
　　东海市，城中村。
　　抓捕现场。
　　局势已经暂时被稳定了下来，抓捕局的成员，以及《完美逃亡》的工作人员和安全总局的工作人员，都开始进行了收尾工作。
　　评委选手们聚集在一起，表情也都是比刚才放松了不少。
　　这时，
　　一名安全总局的工作人员前来报告道，“狄老，姜探员没有大碍，只是药效还没过，已经检查过了，没有生命危险，而且子弹造成了贯穿伤，没有留在体内。”
　　听到这一番报告，狄仁杰更是大大松了口气。
　　中弹之后最害怕的一件事情，就是子弹在身体内翻滚，从而导致空腔效应。
　　那样一来，即便是口径很小的手枪，也会造成不可挽回的后果，姜锦瑟到最后即便是能够保住命，身体机能也会收到很大的影响。
　　留下残疾，也不是不可能的事情。
　　但如是贯通伤，情况就会没有那么严重，大概率不会留下残疾。
　　不过....
　　或许是福乃祸所依。
　　又跑过来的一名工作人员汇报的内容，却又让狄仁杰眉头又紧皱了起来。
　　“报告狄老，那个女人...自杀了。”
　　什么，
　　自杀了？
　　这个消息，顿时让旁边的几个评委嘉宾，脸上都变得有些难看。
　　要知道，
　　他们还想要通过妖娆女人，查到更多关于那个组织的信息。
　　但是看现在这种样子，显然是已经不可能了。
　　狄仁杰叹了口气，似乎已经是习惯了这种功亏一篑的结局，很快调整好状态下达命令：“我知道了，你们去协助工作人员，完成收尾工作，打理好现场，准备收队。”
　　“是！”
　　工作人员立刻领命，随后再次跑向了案发现场。
　　潘宏丰眉头紧皱，狠狠的握紧了拳头，愤怒的说道，“太可惜了，就差那么一点！”
　　“是啊....”沉睡的小次郎也是叹了口气：“如果能够得到哪个组织的一些内幕，可以换不少钱咯。”
　　显然，
　　沉睡的小次郎也是知道一些关于哪个组织的内幕，但也仅仅只限于知道而已。
　　而且他所知道的那些，也不过是同行之间的以讹传讹罢了。
　　如果不是有今天这件事情，
　　沉睡的小次郎或许这辈子，都不会相信哪个传言！
　　.........................................................................



第175章



　　不过，除了狄仁杰，潘宏丰，沉睡的小次郎三人外，其余的评委嘉宾，并不知道那么多的内情。
　　但他们也都是聪明人，稍微一思考也能够大概明白这其中的事情。
　　法外狂徒张三扶了扶眼镜，同时没忘了整理一下已经被雨水打湿的笔挺西服，笑着说道，“虽然我不知道这其中有什么曲折，但至少，我们今天也算是给9名工作人员报了仇。”
　　“相信他们在天上，至少也不会那么寂寞。”
　　说话的同时，法外狂徒张三抬头看了眼头顶的天空。
　　现在已经是凌晨六点多钟，雨已经停了下来，天空也已经微微有些发亮在，虽然太阳还没有完全升起，但雨后的彩虹却是不知何时挂在了西边的天穹上面。
　　“是啊，我们也该回去了。”徐强也伸了个懒腰，疲惫的说道，“好久没有怎么高强度运动过了，我可跟你们比不了，刚才都已经快累坏了。”
　　的确，
　　作为脑力工作者，他们的体能都不算是~特别的出色。
　　这一夜能够坚持下来，基本都因为想要跟9名《完美逃亡》-工作人员报仇。
　　现在至少凶手已经被击毙，也没有新的死亡，虽然姜锦瑟受了一些伤，但看起来也并非是特别的严重。
　　这个结果，已经算是非常不错了。
　　潘宏丰现在的表情非常不好看，略带愤怒的看了眼远处的周谨，然后才走到狄仁杰身边，压低了声音说道，“狄老，我们跟观众怎么解释，还有，怎么处理那个家伙。”
　　潘宏丰指的不是别人，自然是刚刚当着所有人的面，一言不合就杀掉神秘凶手的周谨。
　　之前想要控制住他，或者是秘密进行调查，但几乎都因为对方没有什么把柄而错过了，但是这一次，周谨可是当着他们的面杀了一个人。
　　这样的行为，已经足够构成犯罪，至少也是个防卫过当。
　　然而，
　　狄仁杰似乎并不是太注重这一点，有些罕见的替周谨说了一句话：“他的问题，也没有你想到那么严重，先收队，剩下的事情，我们开会再进行讨论。”
　　“另外，通知《完美逃亡》总导演张浩，今天白天的主直播间暂时取消，开播时间待定。”
　　“等到开播的时候，我们会像观众们解释他们想要知道的一切。”
　　面对狄仁杰的命令，潘宏丰虽然有些不甘心，但事情已经发展到这一步，他也就没有再多说什么。
　　点了点头，便转身去办了起来。
　　紧跟着，
　　狄仁杰看向了其它的评委嘉宾，继续开口道，“今天也是辛苦大家了，先回去休息，等睡醒之后，我们挑一个时间开个会，我有些事情想要告诉大家。”
　　有些事情？
　　在场的都是聪明人，他们很快就联想到，狄仁杰所说的事情，必然是跟神秘组织有关。
　　虽然心中好奇，甚至是想要现在就知道答案，但他们还是忍住了好奇心，纷纷点了点头后也没有再说什么。
　　紧跟着，
　　他们开始向城中村外面走去。
　　这里不能通车，车子都在距离他们最近的出口。
　　但就在要离开的时候，米勒・克里斯蒂却看向了周谨，一时间表情和心情都有些复杂。
　　她从一开始就非常的欣赏周谨，无论是他的做事风格，还是他的性格，都非常让米勒・克里斯蒂迷恋，甚至是羡慕。
　　虽然中间米勒・克里斯蒂也曾怀疑过周谨有问题，但是经过今天的事情后，他的问题显然已经是不复存在。
　　更何况，
　　米勒・克里斯蒂，一直都想要找一个机会跟周谨好好聊聊。
　　甚至是想走进他的内心，去探究一下他这种性格的人平日里都在想些什么。
　　毫无疑问，
　　现在就是一个最好的机会。
　　思索再三，米勒・克里斯蒂做出了决定。
　　她脱离了评委嘉宾的队伍，转而走向了周谨。
　　.......
　　与此同时，互联网上。
　　《完美逃亡》张浩在收到潘宏丰的命令后，很快就将已经编辑好的内容，挂在了官网上。
　　而看到主直播间暂时关闭后，观众们也是表现出了不同的反应。
　　“这刺激的一夜，总算过去了。”
　　“我觉得主直播间关闭是不是有点过分了，我可就指望着冰冰给我讲解其它直播间的内容。”
　　“你那是为了听讲解吗，我都不好意思拆穿你！”
　　“我觉得没有什么毛病，评委嘉宾们也该休息一下了，你看他们今天累得，尤其是姜探员，还不知道她的伤势怎么样了。”
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　“我已经发现了重点，主直播间再次开启的时候，节目组会回答我们的一些问题，这其中会不会包括那个神秘的组织？”
　　“反正谁要是说这是现实考验，我是真的不相信了！”
　　“好家伙，总算是熬过去了，选手们也该休息休息了。”
　　“恭喜丑爷，荣登《完美逃亡》第一名！”
　　“你不说我都忘了，节目组说还有100点积分来着。”
　　“不光是积分，还有神秘礼物！”
　　.........
　　与此同时，东海市。
　　案发现场。
　　评委嘉宾们走后，选手们也陆陆续续的准备离开。
    ...... ....... 0
　　歇洛克・福而摩司边走边说道，“包拯，你觉得今天晚上，有什么奇怪的地方？”
　　走在他旁边的，不是别人，正是脸色黝黑的包拯。
　　他想了想后回答道，“有好几个不对劲的地方，周谨杀人为什么没有被抓，那个神秘组织来龙国的秘密是什么，还有周谨是不是他们组织的成员。”
　　“还真是英雄所见略同。”歇洛克・福而摩司点了点头：“如果周谨不是那个组织的成员，那么2个工作人员的消失，可能也跟他没有什么关系，真没有想到我们调查了怎么久，只是调查了个寂寞。”
　　为了调查清楚周谨的底细，歇洛克・福而摩司可谓是没有少想办法。
　　包拯笑着摇了摇头：“歇洛克先生，我并不怎么认为，周谨身上的犯罪气息是不会作假的，他即便不是那个组织的人，也有可能属于其它的犯罪团伙。”
　　“对于他，我们不能掉以轻心。”
　　两人边走边走，而其它选手也都在探讨着今晚的每一个细节。
　　而就在这时，
　　所有选手都看到，他们的评委中最漂亮的一个，米勒・克里斯蒂却迎面向着他们走了过来，并且无视了他们的打招呼，穿过他们后，主动跟周谨打了个招呼。
　　........................................................................及.

第176章



　　不过面对着米勒・克里斯蒂的打招呼，周谨却并没有搭话。
　　或者说是还没有来得及说话，就已经有几名国家安全总局的工作人员走了上来。
　　其中领头的看了眼浑身是血的周谨，表情有些犹豫，迟疑了片刻后才说道，“小丑先生，你刚才杀了人，需要接受我们的调查。”
　　“请跟我们走一趟。”
　　虽然被杀是坏人，而且周谨也算是正当防卫，所有工作人员也并不想过于为难他。
　　但是在一个法治国家，该走的流程还是要走的。
　　对此，周谨也反抗，而且也没有反抗的必要，只是配合调查而已，想想也知道没有什么大不了的。
　　他点了点头，便是跟着国家安全总局的工作人员，一起向着城中村外走去。
　　此时，
　　米勒・克里斯蒂拦住了工作人员的队长 ，询问道，“你们打算怎么处理周谨，另外，我能不能跟着一起去？”
　　“米勒小姐。”工作人员对待她也是非常的客气，耐心的解答道，“我们并不会对周先生做什么，他是我们的英雄，只不过在调查结束之前，他必须在我们的视野里，这是程序问题。”
　　“另外不用担心，我们只是会将他带回选手庄园，那里事实上也是我们的一个办事处，所以如果你愿意的话，可以和我们坐同一辆车回去。”
　　“也就是，和周谨坐在一起。”
　　毕竟是评委嘉宾，该给的面子还是要给的。
　　所以工作人员不但非常的客气，并且提供了相应的便利。
　　只不过是他们也想不明白，为什么作为评委嘉宾的米勒・克里斯蒂，会对一个选手特殊对待。
　　坐在一起....
　　米勒・克里斯蒂听到这句话后，脸庞闪过一抹紧张，脸颊也是出现了轻微的绯红。
　　倒不是因为害怕，单纯是因为紧张。
　　她从一开始就想要找机会跟周谨单独聊聊，只不过是一直都没有找到相应的机会。
　　这一次如果能够一起回庄园，路上的时间就已经足够去聊很多的事情。
　　但不知道为何，
　　米勒・克里斯蒂的心里总觉得有些怪怪的，就像是有什么东西，在一下下的骚动她的内心。
　　这种感觉无法形容，但却实实在在存在。
　　最终，
　　在各种复杂情绪的影响下，米勒・克里斯蒂缓缓点了点头：“那就麻烦你们了。”
　　那名工作人员表情变得凝重，看了眼刚刚登上车子的周谨，严肃而又认真的说道，“不麻烦，倒是这一次，我们欠了这个家伙一个人情。”
　　..........
　　众人来的快，去的也快。
　　仅仅不到20分钟时间，所有的选手，评委嘉宾以及国家安全总局的成员，都已经从城中村里撤离，坐上了各自的车子，原路返回选手庄园。
　　不过，
　　一部分《完美逃亡》的工作人员，以及抓捕局的成员则是留了下来，完成清理现场的工作，以及安抚好城中村居民的情绪。
　　整整闹了一夜，
　　不知道有多少城中村的居民被吵醒，惊慌失措的度过了一整晚。
　　好在是通知的足够及时，再加上他们能够通过手机查看外界的情况，这才没有造成什么太大的影响。
　　如果不然的话，还不知道惹出多大的乱子。
　　......
　　互联网上，直播间里。
　　“妈的，这都已经7点了，不用睡觉了，直接起床！”
　　“好家伙，有没有人统计一下，今天应该是全国熬夜人数最多的一天吧？”
　　“谁说不是呢，最高峰时一亿多的观看人数，14分之1了，真够恐怖的。”
　　“跟你们说个真事，我在家里看《完美逃亡》的直播，但是怕吵到老婆，悄悄来到了洗手间，结果我刚才才发现，我媳妇竟然也看了一夜，而且比我还要兴奋。”
　　“哈哈，没问你一夜干嘛去了就不错了。”
　　“完了...今天早上还有个特别重要的会议，这下估计是赶不上了，真不知道待会应该跟对方解释。”
　　“我给你出个注意，直接把会议改到下午，放心吧，那个人估计也是看了一眼，正考虑着怎么跟你改时间呢。”
　　“卧槽，你不是在我身上装监控了？”
　　“....跟我的遭遇，一模一样！”
　　“也不知道那些还在虚拟逃亡舱里的选手都怎么样了，一整夜没有去看他们了。”
　　“还不错，有2个被淘汰的，剩下的基本都已经步入正轨了，看样子离开东海市，也不过是时间问题。”
　　.........
　　另一头，东海市... .
　　晨曦微露，天阳缓缓升起，温度开始一点点的上升。
　　一支由众多车辆组成的车队，正在以最快的速度赶往选手庄园。
　　其中一辆别克GL8后排。
　　周谨坐在椅子上，已经换上了一身干净的衣服，透过车窗上的雨帘，看着外面快速掠过的街景。
　　他本应该被带上手铐或者是脚镣，毕竟是‘杀人犯’，在没有调查清楚之前，既不算有罪，也不能说是无罪。
　　准确点来说，就是犯罪嫌疑人。
　　但安全总局的工作人员却并没有那么做，
　　在他们看来，周谨就是他们心中的英雄，是为他们兄弟报仇的好人。
　　毕竟谁都清楚，如果今天真的是生擒，那么只要神秘凶手手里有一定的线索或者是针对那个神秘组织的线索，那么他大概率不会死。
　　甚至是有重大立功的话，也只是在牢里待上几十年就能够被放出来。
　　那样的结果，是他们无法接受的。
　　杀了他们9个同事和好兄弟，在他们看那个神秘杀手只应该有一个后果，那就是死。
　　只不过碍于身份和某些关系，他们不能那么做罢了。
　　周谨的出现，可以说是完全给他们解决了一个心头大患，又怎么会不引起他们的尊重和重视。
　　手铐，脚镣这些东西，自然是能够省就省了。
　　“周谨。”
　　此时，
　　米勒 ・克里斯蒂沉默了良久，终于鼓起勇气后开口：“如果你方便的话，我想对你进行一下简单的采访。”
　　“你放心，采访内容我不会发出去，只是想要在我写书的时候，多一份素材和对人物的理解。”
　　“你知道的，我是个作家，很有名的那种。”
　　砰...砰砰......
　　米勒・克里斯蒂在说完这些话后，不由自主的紧张了起来。
　　她采访过很多人，但是无论哪一次的采访，都远远没有这一次来的紧张。
　　仿佛周谨就像是一把通往未知领域的大门，一旦被推开，谁也不知道最终会被送往何处。
　　.........................................................................




第177章



　　出乎了米勒・克里斯蒂的预料。
　　周谨并没有像是往常一样的高冷，出乎意料的答应了她的采访请求。
　　“当然可以。”
　　周谨脸上带着若无其事的微笑，看向了米勒・克里斯蒂。
　　现在在车辆的后排就只有他们两个人，
　　而且因为内饰做过装修的关系，驾驶舱和后面的客舱并非连成一体，而是分段式的设计，中间做了隔断和隔音的处理。
　　所以，
　　现在他们属于是完全私密的谈话，而且米勒・克里斯蒂检查了所有角落，没有偷听偷录一类的设备。
　　车厢里安静了大约五六分钟的时间。
　　确定没有任何问题后，米勒・克里斯蒂才问出了第一个问题。
　　“小丑先生，你能否告诉我，你是不是那个组织的成员？带着某种目的，隐藏在《完美逃亡》节目组的。”
　　没有开场白，
　　没有套近乎，
　　更没有丝毫的客套。
　　作为一个传统的欧洲人，米勒・克里斯蒂干脆直接的问出了第31一个问题，也是她所最关心的问题。
　　好在现在是没有人在偷听或者直播，否则所有人听到这个问题后，多半又会变得紧张起来。
　　这可是真正巅峰提问，一个问题就能够解决所有人心中对周谨的各种猜测。
　　面对着如此尖锐的问题，周谨没有逃避，更没有多说什么，干脆直接的说道，“什么组织。”
　　什么组织？
　　这不是在明知故问嘛....
　　米勒・克里斯蒂心里吐槽了两句，但脸上的表情却并没有什么变化。
　　而且通过周谨的回答，她已经确定了一件事情，那就是周谨还不能完全相信她。
　　“小丑先生，你要相信我，这里的确是没有任何偷拍或者收音的设备。”
　　米勒・克里斯蒂补充道，“而且我觉得你应该相信我，我绝对不会出卖你，即便你真的是一个坏人，我也觉得，你非常的有魅力。”
　　作为一名悬疑小说作家，米勒・克里斯蒂之所以出名，大体上有两个原因。
　　第一，她的奶奶是大名鼎鼎的阿加莎・克里斯蒂，所以她天生就拥有着其它人不具备的能力。
　　另外还有一点非常重要。
　　那就是在米勒・克里斯蒂看来，这个世界本就是由善与恶两方面所组成，只不过善的一面能够被更多人接受，所以他们建立了国家，制定了法律，以禁锢人性作为代价，来换取生命权的最大保障。
　　但是，
　　恶也是这个世界的组成部分，虽然他们不像是善那样的被人传播，但还是有他存在的意义。
　　所以，
　　她并没有骗人，就算是周谨现在告诉她，他周谨就是组织的成员，并且还亲手杀了很多人，这其中甚至是包括《完美逃亡》的工作人员。
　　那么米勒・克里斯蒂也只会去探究深层次的原因，而不会却向所谓的善揭发和告密。
　　在这一点上，米勒・克里斯蒂在努力的让周谨相信自己。
　　让她没有想到的是，周谨还是表情有些困惑的摇了摇头：“我不知道你在说什么，也不知道什么组织。”
　　周谨说的是实话，
　　他在今天之前，还真是不知道这个世界里，还有怎么一个什么的组织。
　　“你...”
　　米勒・克里斯蒂有些沮丧，干脆将自己所知道的所有内容，全部都讲述了出来。
　　“事情要从100年前说起，在那个时候，第二次世界大战已经打响，整个地球几乎到处都在打仗，你们龙国也不例外。”
　　“这一点，我相信你也是知道的。”
　　“简单来说，最后这场战斗，这场战斗结束之后，民主国家获得了胜利，而那些独裁者所代表的国家，都沦为了战败国。”
　　“全世界经济就此开始复苏，国与国之间再次开始交流了起来，并且大家都在努力增加自己的力量，以防被卷土重来的第三次大战。”
　　米勒・克里斯蒂不愧是一个顶级的作家，即便是三言两语，没有用太多的修辞，还是只用短短几句话，就已经将整个时代背景勾勒了出来。
　　周谨没有打断她，示意她继续讲下去。
　　米勒・克里斯蒂从一旁的柜子里拿出了一瓶红酒，又拿出了两个高脚杯，在自己面前和周谨面前各放了一个杯子。
　　很快，
　　她将红酒打开后，先给周谨倒了一杯酒，又给自己倒了一杯。
　　开车的司机技术很好，一路上基本没有什么颠簸，高脚杯就那样放在扶手上，却没有半点的晃动。
　　“干杯。”
　　米勒・克里斯蒂举起了手中的酒杯。
　　周谨也没有多说什么，也是拿起酒杯和她碰了一下，随后喝了一口。
　　不知名的葡萄酒顺着喉咙进入身体，很滑，没有丝毫的不适，非常的舒服。
　　“看来，你们龙国自己酿的葡萄酒，倒是不输给那些酒庄。”
　　米勒・克里斯蒂放下杯子后，也是夸奖了一句，然后才继续开始了讲述。
　　“然而在战斗过后，悄然发展起来的，不光是各个战胜国，还有一些处于暗地里的实力，也像是得到了化肥的种子，迅速成长了起来。”
　　“他们就像是最坚韧的农作物，长势飞快，隐隐有破坏各国安定团结的可能性。”
　　“对于这样的组织，每个国 家都有各自不同的叫法，在你们龙国，我记得是叫，黑...社会？”
　　米勒・克里斯蒂的龙国话并不算是太好，在说黑...社会三个字的时候，明显暴露出来了本国的方言。
　　周谨倒是从她的话里听出了点什么，但并没有主动说出来。
　　这种事情，非常的复杂，自己才刚刚接触，很难有全面的了解。
　　否则的话，也不至于被怎么多的名侦探和安全局盯上，还能够在现代社会这样的嚣张作案。
　　“原本只不过是一些社会团体，无论哪个国家也都没有太当回事。”
　　“但是...在五十年前，却忽然有人发现，所有国家的邪恶势力的背后，竟隐隐有着一些不为之知的关联。”
　　“而他们，是凌驾所有黑恶势力之上的组织，具体要做些什么，我们并不知道，或者说压根就没有人知道，而且他们是谁，都有什么身份，同样是让所有人都不清楚。”
　　“甚至...连他们是否存在，现在也没有确切的证据！”
　　“我怎么说，你能明白了吗？”
　　.........................................................................


第178章



　　听着米勒・克里斯蒂的讲解，周谨也已经渐渐明白了整件事情的来龙去脉。
　　简单来说，现在各国警探和私家侦探都在怀疑，全世界的邪恶组织的背后，都有一个隐藏的超级存在。
　　所以，
　　就像他之前猜测的那样，《完美逃亡》这一档节目的初衷，也是很有可能跟这个组织有直接的关系。
　　而这一次那个组织的突然出现，并且杀掉了9个工作人员的行为，则是可以看成是一次警告，或者说是下马威。
　　“如果是这样的话，事情倒是变得有趣的很多。”
　　“这个所谓的组织，有时间倒是可以接触一下，或者说...统一他们！”
　　周谨嘴角微微上扬，心里再次为自己以后要做的事情做好了规划。
　　既然已经激活了扮演丑爷的系统，那么做正派显然是不可能了，也有些格格不入。
　　倒不如趁机潜入这个所谓的组织，或许还能够利用他们制作更大的混乱。
　　在代入丑爷的视野后，周谨的格局和心胸都变得非常宽广。
　　很多之前不敢想的事情，现在对于他而言，都觉得可以尝试尝试。
　　......
　　一旁。
　　米勒・克里斯蒂自然是不可能知道周谨的内心想法。
　　在她看来，
　　只要是一个正常人在听到这个世界上竟然有这种危险组织之后，多半都会有短暂的惊讶或者是沉思。
　　周谨这个举动，倒是恰好说明了一件事情，那就是他很有可能并非是那个组织的成员。
　　车子还在一点点向前行驶着，距离选手庄园也是越来越近。
　　米勒・克里斯蒂再次看向周谨，并且询问道，“小丑先生，你知道为什么我会对你感兴趣吗？”
　　周谨摇了摇头，示意自己并不是特别清楚这一点。
　　“其实愿意也并不复杂。”米勒・克里斯蒂看了眼周谨，脸上忽然挂上了笑容。
　　阳光透过厚厚的车窗照耀在车内，仿佛就连温度都上升了好几度，气氛从之前的凝重和紧张，很快就已经过渡到了放松和愉快的状态。
　　作为一名顶级作家，米勒・克里斯蒂在调节气氛方面，无疑是一个绝顶的高手。
　　“你说〃｀ 。”
　　周谨也是来了一些兴趣，转头看向了她。
　　老实老说，米勒・克里斯蒂的身材不如姜锦瑟性格，性格也不如冰冰温和。
　　但是要论综合评分，米勒・克里斯蒂无疑是最高的一个，因为她不但有冰冰的感性和知性，却也少了姜锦瑟那种高冷和拒人千里之外。
　　总之和她单独待在一起，至少不会让周谨感觉到讨厌和厌恶。
　　不过在代入丑爷视角之后，女人这种生物对周谨而言，完全就是可有可无的存在，即便是没有也不会有什么太大的问题。
　　“因为....”
　　米勒・克里斯蒂故意想要卖一个关子，故意等了半天后才说道，“因为你和别人都不一样，很特别，很特殊，就像是一个外星人。”
　　外星人？
　　周谨一愣，嘴角不由的挂上了一抹莫名的笑容。
　　说的其实有些道理，从某种意义上来讲，他还真的就是一个冲天而降的外星生物，穿越来到了这个融合的世界。
　　不过因为说话的是米勒・克里斯蒂，所以周谨并不担心她是真的看出了些什么。
　　因为周谨非常清楚，她是肯定什么都没有看出来，或者说任何一个人都不会联想到穿越那么扯的事情。
　　“我喜欢你的形容。”周谨主动应了一句，随后又说道，“不过，我是一个遵纪守法的外星人，至少在大部分时候都是这样的。”
　　遵纪守法？
　　米勒・克里斯蒂也只能是报以微笑，想了想后说道，“虽然我觉得不可思议，但我愿意选择相信你。”
　　“对了，我倒是很有兴趣，以你的经历写一本小说，不知道你愿不愿意跟我分享一些你的故事。”
　　“像你这样的人，曾经一定经历过很多事情吧？”
　　“一个良民，没有那么多的经历。”周谨摇头拒绝：“不过或许以后有机会了，我可以请你把我的经历写下来，或者说是作为亲历者。”
　　亲历者？
　　这个词语本能的引起了米勒・克里斯蒂的重视，但现在去问显然不太合适。
　　所以她选择没有问，而是笑着伸出了手：“好，我非常感兴趣，那么我们就算是这样说定了。”
　　周谨也伸出了手。
　　两只手握在一起，周谨只感觉温暖，柔软，以及难以言明的触觉。
　　.......
　　与此同时。
　　其它车辆内。
　　完成任务后，大部分评委嘉宾都选择了休息。
　　毕竟他们年龄都已经比较大，精力有限，再加上淋了一夜的雨，基本都已经疲惫不堪。
　　但和他们不同的是，选手们乘坐的汽车内，却都在热烈的进行着讨论。
　　当然，
　　内容基本也都是和周谨还有今夜那个神秘组织有关。
　　.......
　　某辆车内。
　　“々．你们...也在很多年前就关注到那个神秘组织了？”
　　公孙策有些吃惊的看着歇洛克・福而摩司，以及约翰・军医华盛。
　　他原本认为，这世界上就只有他和包拯两个人关注到犯罪团伙背后还有一个神秘组织的事情。
　　但是经过今天这件事情后，公孙策震惊的发现，调查这个组织的人，远远比他们想象的多得多。
　　“是的。”
　　约翰・军医华盛点了点头：“从我们开始调查一个莫里亚蒂的犯罪分子后，就发现了这件事情，而且这些年我们也一直没有停止过追查，一直到这次我们收到了信息，《完美逃亡》有组织的消息。”
　　“否则的话，歇洛克・福而摩司应(王赵好)该成为评委嘉宾，而不是和我们一样的选手。”
　　听到这番话，公孙策又有些愣住了。
　　他有两件事情没有想到近，
　　第一是没有想到知道组织的人怎么多，第二件事情是没有想到，《完美逃亡》竟然还在以这个理由来吸引选手。
　　由此可见，
　　不少其它的选手，很大概率也是被这个诱惑而来。
　　这也间接的解释了另外一件事情，那就是为什么一档节目，能够吸引怎么多尊大神。
　　“包拯先生，公孙先生。”
　　就在这时，歇洛克・福而摩司开口了，询问道，“不知道，当初节目组让你们来的时候，都说了些什么？”
　　.........................................................................

第179章



　　来的时候，节目组说了什么....？
　　这还真的是一下子给公孙策问住了。
　　有一件事情没有说错，那就是他们来到《完美逃亡》这档节目，也的确是节目邀请而来。
　　但是邀请的时候，半点都没有提过有一个神秘组织的线索的事情。
　　只是说了这是一档足以让他们和全世界侦探竞赛的节目，然后他们就很自然的过来了。
　　没有再什么。
　　“后悔....”
　　“早知道当时应该拖一拖节目组，那样的话，说不定还能够得到一些有用的线索。”
　　“而且...现在被问起来的时候，也不至于那么的尴尬。”
　　“谁都非常清楚，现在如果说节目组什么都没说，会是一件非常丢人的事情。”
　　“难不成要昧着良心说假话...”
　　公孙策还在犹豫，但包拯已经开口了。
　　他做出一副了然于胸的表情，不急不缓的说道，“还真是让夏洛克兄猜对了，我们来的时候，也是被节目组提前通知过的。”
　　“当时我还挺忙的，也是他们节目组几次强力邀请，实在推脱不过去，这才抱着玩一玩的 心情来到了这里。”
　　“不过现在看来，这一趟，还真是来对了！”
　　包拯可以说是完全属于撒谎不脸红的狠角色，或者说是他即便脸红，因为太黑的关系也根本看不出来。
　　反正对于他而言，这个谎言也不用怕被揭穿，还能够挽回一点面子。
　　果然，
　　听到这里的歇洛克・福而摩司微微点了点头：“你们两个的确是世界上非常知名的侦探，又是龙国本地人，他们会给你们多透露一些信息，也是没有什么可值得大惊小怪的地方。”
　　“不过....大家有没有想过另外一件事情。”
　　“明明是一档如此严肃的逃亡节目，为什么要选择周谨和工藤小朋友这一对奇怪的组合。”
　　听到这一番话后，几乎所有的人都开始沉思了起来。
　　他们还真是特别想要知道这个问题的答案。
　　虽然说《完美逃亡》是从无数个报名人中，随机挑选了100名选手。
　　但只要是看过现场的都会明白，100人之中的98人，都不是传统意义上的普通人。
　　他们要么是名侦探，要么就是曾经出色的探员或者是抓捕局成员，乃至于特种兵。
　　如果真的是奔着了解普通人在逃亡之中的心理变化，那显然没有必要怎么大的阵仗，显然是有人操纵了最后选手的入围。
　　那么这个操纵的人，无疑就是《完美逃亡》幕后的大佬。
　　至少是要比前国家安全总局狄仁杰，以及表面上的负责人狼头少将，还要更高一个级别的存在。
　　这个人会是谁，
　　他又为什么浪费一组宝贵的名额，给周谨和小学色工藤。
　　说这其中没有猫腻，恐怕连傻子都不会相信。
　　“会不会...从一开始的时候，节目组就认定周谨有可能是那个组织的成员，所以才会让他参赛的？”
　　公孙策想了想后，补充道，“至于工藤小朋友就比较好解释了，他的父亲是大名鼎鼎的作家，母亲又是风靡世界的女演员，叔叔还是我们本届的评委嘉宾，沉睡的小次郎。”
　　“有他在，可以说是多了很多的助力。”
　　“至少，工藤优做和尤西子小姐，不会看着他们儿子以身涉嫌而不管的。”
　　“看来公孙先生还真是没有少调查这些事情。”歇洛克・福而摩司有些吃惊：“就连我也是刚刚知道，工藤小朋友，竟然是优做的儿子。”
　　包拯跟着说道，“考虑节目组的想法，这 或许很难得到一个公正而又客观的事实。”
　　“不如我们聊一聊，那两个消失的工作人员，究竟是被水杀死的！”
　　之前的时候，无论是选手还是评委嘉宾，几乎都是一直认为，那两个消失的工作人员，必然是被周谨带到了什么地方，或者说是干脆已经杀死了。
　　但是...
　　当他们看到今天突然冒出来的组织成员，并且杀害了9个工作人员的神秘杀手和妖娆女人后，倒是让包拯多出了另外一个想法。
　　那就是说不定周谨并没有杀人，真正的凶手是那个神秘凶手。
　　毕竟以他的实力，想要进入《完美逃亡》内部，也不是多么夸张的事情。
　　而且只有这样才能能够解释，为什么经历了怎么久之后，周谨这件事情，还是没有任何实质性的进展。
　　说周谨杀人，
　　没有证据！
　　说周谨做过其他一些事情，同样是没有任何证据。
　　所以说现在的情况就是，除了在他们这些选手和评委的心里之外，在任何时候，周谨都是一个好人。
　　“这个问题更是一时半会解决不清楚。”
　　约翰・军医华盛摇了摇头：“我们已经进行过各种调查，但还是没有找到周谨是坏人的证据，但我们也没有证据来表示，这件事情真的不是周谨所做。”
　　“只能说是各种几率占一半，所以没有人清楚那天的真相，毕竟我们的房间里，是没有监控一类设备的。”
　　这一番话说完，车厢内直接就安静了下来。
　　谁都清楚约翰・军医华盛说的是事实，但也是他们最无法接受的事实。
　　很快，
　　车队再一次驶入了东海市的远郊，并且进入了选手们的庄园。
　　汽车停下后，选手们开始陆陆续续的下车，准备先回到自己的房间休息一下。
　　周谨原本是不打算下车的，但却被告知，他现在还没有别拘役，调查期间也享有选手的权利，因此他可以依旧住在自己的宿舍。
　　有好的地方住，周谨自然也不会嫌弃。
　　所以在所有选手复杂的表情中，周谨第一个走下了车，并且向着自己的宿舍走去。
　　同时，
　　也已经从车上下来的小学生工藤，却连忙追了上来！
　　.........................................................................



第180章



　　现在时间已经是早上8点。
　　经过一夜大雨的洗涤，今天倒是意外迎来了一个非常好的天气。
　　太阳已经升了起来，温暖的阳光照耀着选手庄园，空气湿润，无风，大有一种岁月静好的感觉。
　　周谨走在回宿舍的路上。
　　小学生工藤跟在一旁。
　　歇洛克・福而摩司，基拉月，包拯等人不知是有意还是无意，走的都很慢，跟周谨拉开~了很大距离。
　　“小丑先生。”
　　小学生工藤走在周谨的身边，抬起头看了眼他:“昨天一-天谢谢你了。”
　　这是他的心里话，毕竟如果没有周谨，那么他现在很有可能已经是一具-尸体。
　　停顿了片刻，见周谨没有反应，小学生工藤再次开口道，“不过小丑先生，虽然你很厉害，但我希望你能够知道一件事情。”
　　周谨脚步稍稍放缓，但没有说话。
　　见到这个情况，小学生工藤继续开口道，“是这样的，你应该也已经知道了那个神秘组织，而你杀得那个人，就是属于那个组织的成员，你有没有想过，自己以后该怎么办？”
　　“我知道，你很厉害，拥有着很多我们无法理解的能力，但是这里毕竟是现实，不可能像虚拟逃亡舱里那样的疯狂。”
　　“他们在暗处，你在明处，谁也不知道你会遭遇什么。”
　　清晨独有的金色阳光，照耀在了小学生工藤略带焦急的脸庞上。
　　即便是普通人也能够看的出来，他现在十分的担忧周谨，也非常的焦虑。
　　不过这些并没有对周谨造成太大的影响。
　　来报复他？
　　这可是周谨梦寐以求的事情。
　　别人都想要调查那个神秘组织，而他只需要静等对方送上门，这样的买卖，十分的划算。
　　不多时，
　　周谨和小学生工藤都回到了各自的宿舍。
　　简单的洗漱过后，全都选择了睡觉。
　　毕竟整整折腾了一天一夜，体能各方面也早已经达到了极限。
　　.......
　　另一头。
　　《完美逃亡》，会议室里。
　　同样是一夜没有睡觉的评委嘉宾，却暂时还没有去休息，而是全都来到了这里。
　　不光是他们。
　　《完美逃亡》的总导演张浩，负责人狼头少将，以及一些高级工作人员，也都汇聚在了这个房间内。
　　他们还有很多工作没有完成，而且每一个工作都非常的重要。
　　“这一次行动，从大的方面来说，是非常成功的。”
　　狼头少将率先开始发言：“这离不开评委嘉宾们的努力，以及工作人员的辛苦付出。”
　　“另外，姜锦瑟探员已经送到了医院，做了初步的检查，身体没有大碍，目前正在休息当中。”
　　听到姜锦瑟没事，众人基本上全都是松了口气。
　　毕竟她的身份比较重要，如果真的出什么事情的话，外界难免又是一场轩然大波。
　　所以现在最关键的问题，就是做好善后的工作。
　　狼头少将再次开口道，“现在我们面临的问题一共有三点，第一，如何跟外界进行解释。”
　　“目前单纯依靠网络监管局的镇压，很难起到非常好的效果，毕竟现在的网络传播速度很快，这一点我相信大家都非常的清楚。”
　　“另外第二点，上级已经明确要求，要我们从2个工作人员遇害以及到昨天晚上的行动，给出一个完整的报告，这份报告该怎么写，尺度该怎么把握？”
　　“还有就是最后一点，也是最为重要的一点，周谨该如何处置！”
　　狼头少将一连将现在所遇到的最重要三个问题，一下子全部都讲述了出来。
　　如果能够解决好这些事情，那么才能够算是这次行动的成功。
　　“我先来吧，毕竟之前欺骗大众的主意，是我提出来的。”
　　法外狂徒张三第一个开口，组织了一下语言后补充道，“之前在决定暂时隐瞒群众的时候，我就想过这个问题。”
　　他开口后，所有人都安静了下来，全部看向了法外狂徒张三。
　　毕竟他是所有评委嘉宾中，唯一的法律领域专家，可以说是一生都在跟各式各样的条令条例做分析，对大众的心里也是了解的非常深入。
　　常常都有让人匪夷所思又灵光一闪的想法，可以说是危机公关专家。
　　“是这样的。”
　　法外狂徒张三扶了扶眼镜，这次继续说道，“这次问题的重点，是在于公众对知情权的了解上，所以如果想要不引起太大的争议，我们可以选择阶段性告诉观众们真相。”
　　“就比如，我们这次可以先放出声音，告诉所有民众，这次被击毙的2个人，的确是隶属国外的某个犯罪集团，并且完全可以将这个组织渲染的神秘一些。”
　　“但同时也要让民众们明白，这个组织在境内并不存在，这次只不过是2个成员入境而已。”
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　“另外我们还可以开辟热线，告诉所有观众，只要发现类似间谍，或者是境外犯罪势力，可以提供线索，一经查获，奖励现金50万元。”
　　“如此一来，就可以顺利的将矛盾从我们这里，转变成大众对这两个犯罪分子身份的调查，而且还能够将观众发展成眼线，可以说是一举三得。”
　　法外狂徒张三的语气并不快，说话属于是慢条斯理的性格。
　　在他讲述的整个过程中，不少评委嘉宾都是连连的点头，表示着自己的认同。
　　的确，
　　这个方案非常的可行，而且能够最大程度抵消观众对《完美逃亡》的影响。
　　不仅如此，
　　将负面新闻转化成正面新闻，这一点也是非常好的想法，至于50万什么的，只要是真的能够提供线索，这点钱还真的是一点都不多。
    ...... ....... ...
　　远的不说，
　　就说之前那十几架武直-10武装直升机的调度费用，都远远不止是50万。
　　“好！”
　　狼头少将更是连连点头，表情也缓和了不少：“就按张三老师说的办，那么这份通告，就由您来写如何？”
　　“没有问题。”
　　法外狂徒张三爽快的点了点头，同时继续说道，“另外如果少将信得过的话，这次的行动报告，也可以全部交给我来写，我曾经写过不少文书，对这方面也有一定的了解。”
　　这些材料都是要交给上级的。
　　而狼头少将的上级，想想就知道那些人的级别会有多么的高。
　　所以这份报告无论是用词还是内容，都必须是高标准严要求，否则的话很容易就会出麻烦。
　　但是听到法外狂徒张三愿意执笔，狼头少将开心还来不及，当然不会拒绝。
　　连连点头答应下来后，他才再次开口:
　　“好，那就辛苦张三老师了。”
　　“这样一来，我们的第一和第二个问题，就算是得到了解决。”
　　“现在，我们来探讨一下第三件事情，也就是有关于周谨的处理办法。”
　　“毕竟....他可是当着我们所有人的面，真的杀了一个人！”
　　........................................................................及.

第181章



　　提起周谨后，会议室里顿时安静了下来。
　　关于这件事情，其实谁心里都没有一个很好的解决办法。
　　首先如果是现实考验的话，那么周谨做的自然是没有任何问题，可以说是非常的合情合理。
　　不但没有过错，反倒是还有功劳，应该大大的奖励。
　　但现在的问题是，昨天那根本就不是什么现实考验，而是真正的抓捕行动，而且关系到《完美逃亡》9名工作人员生死的大问题。
　　不仅如此，神秘杀手和妖娆女人的背后，还有可能涉及那个神秘的庞大组织。
　　一旦能够抓活的，说不定就能够从他们的嘴里套出一些有用的信息。
　　但是现在的情况却是，他们已经被周谨全部杀死，想要任何信息都变成了是不可能的事情。
　 　那么处不处理周谨？
　　怎么处理周谨？
　　处理过后又该怎样跟观众交代？
　　这一系列问题，就成为了困扰所有评委嘉宾和《完美逃亡》节目组的重点。
　　不过，
　　沉默是解决不了问题的，最终还是要有一个人站出来第一个发表意见。
　　而出乎了所有人意料，这个站出来的人，竟是米勒・克里斯蒂。
　　“在回来的路上，我跟周谨简单聊过一些事情。”
　　米勒・克里斯蒂没有隐瞒，原原本本将自己告诉过周谨的事情，又都重复了一遍。
　　介绍完这些后，她才再次开口：“从聊天的过程中，我能够感受得到，周谨不知道那个神秘组织，更不是那个组织的卧底，而且更重要的是，我感觉那两个消失的工作人员，也并非是周谨所做。”
　　不是周谨所为？
　　如果是在之前，评委嘉宾绝对不会相信这样的鬼话。
　　但在经历过昨天的事情后，他们也基本都认定。
　　很有可能那两个消失的工作人员，也是牺牲在了神秘凶手和妖娆女人手里。
　　要不然的话，也不会找不到半点儿线索。
　　至于周谨，
　　可能单纯是被他们误会了而已。
　　“我认同你的部分观点。”潘宏丰紧随其后，开始了自己的发言：“说周谨和两个消失的工作人员无关，这我能够理解，但如果说他是清白的，这一点我绝对不相信！”
　　潘宏丰说的非常干脆和笃定，没有丝毫的留情面：“综合目前所有情况，周谨绝对是有问题的，甚至还有可能他就是神秘组织的成员，这一次不过是他们演的一场戏罢了。”
　　评委嘉宾之前，很少有针尖对麦芒的时候。
　　毕竟大家都是有头有脸的人物，在大部分时候都会给对方留一个面子。
　　但只要是牵扯到周谨的问题，潘宏丰就会非常的笃定自己的猜测，而且不接受任何反驳。
　　给人的感觉就像是他真的掌握了周谨犯罪证据似的。
　　“看来，我们一时半会也讨论不出一个答案。”
　　狼头少将很理智的阻止了接下来可能会出现的争吵，组织了一下语言后说道，“我们现在将问题拆分，先决定最重要的一点，对于周谨，是抓还是不抓。”
　　“抓，就立刻带走，进入调查程序。”
　　“不抓，那就让他继续参加节目，我们在暗中调查。”
　　“投票决定，开始吧。”
　　因为已经有足够的思考时间，所以狼头少将直接让评委嘉宾们进行了投票。
　　虽然仓促，但这样才能够得出最真实的答案。
　　反正抓与不抓都有利有弊，选择那个其实问题都不算太大。
　　“我先表态，抓。”潘宏丰立刻摆明了自己的立场。
　　“我也同意抓捕周谨。”第三届智脑总冠军徐强分析道，“现在这种情况下，周谨也一定会在试探我们的底线，可能就是看我们一次次纵容他，所以他才敢那么嚣张。”
　　“所以我的意见也是抓，打一打他的气焰，说不定他一害怕，就会漏出什么马脚！”
　　两人的发言，顿时引来了房间里不少人的认同。
　　在他们看来，周谨也应该被抓，至少也得先关押起来，这样有助于压一压他的心态，便于调查取证。
　　然而，
　　米勒・克里斯蒂跟着表达了态度：“不抓，该说的我已经说过了，现在已经没有什么好说的了。”
　　她只是表达了自己的立场，但却并没有为这个立场多说任何一句话，态度非常明确，也很认真... .
　　同时，
　　在三人的带领下，会议室里的其它评委嘉宾和工作人员，也是全都开始了表态。
　　速度很快，
　　仅仅只用了不到1分钟时间，就已经得出了结论。
　　然而这个结论，却让狼头少将有些为难。
　　因为同意抓周谨的人，一共有14个，占到了一半的数字。
　　不同意抓周谨的人，一共也是14个，同样占到了一半的数量。
　　这样一来，就形成了对立的态势，还是没有得到最后的结论。
　　不过有一点不同，
　　那就是身为前国家安全总局局长的狄仁杰，还没有发表自己的看法和立场。
　　见状，
　　狼头少将看向狄仁杰，询问道，“狄老，现在已经变成了这个情况，您的决定非常重要，所以还请您说一说自己的看法。”
　　顿时，
　　所有的评委嘉宾，以及所有的工作人员，全都看向了会议室里年龄最大，个人成就最高的狄仁杰。
　　如果是一般人，面对这种场面或许还会有些紧张。
　　但对于狄仁杰这种见多了大风大浪的人而言，却完全都不算什么。
　　他脸上没有半点儿表情，既看不出开心，也开不出生气，可以说是将喜怒不形于色，展现的淋漓精致。
　　待到会议室再次彻底安静 下来后，狄仁杰才缓缓开口：“大家的意见，我也都已经看出来了。”
　　“你们的想法，我也大致了解。”
　　“但是我可以明确告诉你们，抓周谨是不可能的，只要我还在，就决定不允许你们做这样的事情。”
　　嗯？
　　什么？
　　狄仁杰的发言，一下子让不少评委嘉宾都愣住了，尤其是前国家刑警大队长潘宏丰。
　　他记得非常清楚，之前狄仁杰一直都同意对周谨实施一些特殊的调查方式，只是在等一个机会。
　　但现在机会来了，
　　他为什么退缩了？
　　.........................................................................




第182章



　　从目前的情况来看，支持和反对的人数已经持平。
　　也正因为此，狄仁杰的决定也将会成为整个《完美逃亡》最终的决定。
　　这个决定，最后将是直接决定了他们以后要如何对待周谨的态度和处置办法。
　　事关重大，潘宏丰觉得自己无论如何，也要将主动权牢牢控制在手里。
　　“狄老。”
　　潘宏丰从来没有反驳过狄仁杰的话，但是今天，他决定再做最后一次的争取：“您的决定非常重要，所以我希望您在做出决定之前再考虑考虑。”
　　“您应该清楚，周谨......”
　　他的话并没有说完，声音戛然而止。
　　原因则是因为狄仁杰摆了摆手，示意他暂时停止讲述。
　　整个会议室，再次安静了下来。
　　狄仁杰没有急着说话，而是慢条斯理的打开了桌子上的水杯，抿了一口水后才再次开口：“这次决定的确非常重要。”
　　“但正是因为重要，所以我才的态度才会怎么坚决。”
　　说完这些后，狄仁杰一双眼睛平和的看向会议室里的其它评委嘉宾，以及《完美逃亡》的工作人员。
　　眼神里并没有任何的侵略性，或者说是根本没有任何的情绪。
　　就像是一台31监视器，缓缓在他们脸上扫过一样的冰冷和毫无感情。
　　几乎没有人敢跟狄仁杰对视。
　　对于曾经见识过狄仁杰铁血手腕的他们而言，这尊大神，即便是现在退居二线，但也称得上是宝刀未老，雄心尚在。
　　轻易得罪他，绝对不是一个明智的做法。
　　会议室的气氛，逐渐降到了冰点。
　　所有人都在等待着狄仁杰开口，有不少承受能力弱的工作人员，已经感觉到了口干舌燥。
　　这就是气势的作用，即便是看不见摸不着，但却能够实实在在感受得到。
　　足足过了二十几秒的时间，狄仁杰才不急不缓的再次讲述了起来。
　　整个会议室仿佛都是他的主场，所有人的视线同样是若有若无的聚焦在他的身上。
　　虽然不敢直视，但偷看者却并不在少数。
　　“我知道你们每个人心里在想些什么。”
　　狄仁杰补充道，“但你们都忽略了一个问题，那就是如果抓住周谨之后，是不是我们唯一的一条线，也就这样断了？”
　　“另外你们是不是忽略了另外一个问题，凭借着周谨的心理素质，我们又有什么手段，能够让他开口讲出哪些我们想要知道的内容？”
　　“严刑拷打吗？”
　　“还是用一些测谎仪一类的设备？”
　　一番话说的语速很慢，不急不缓，娓娓道来，就想是邻村的大爷在随意的聊着家常。
　　然而，
　　这些话落在会议室评委嘉宾和工作人员的耳中，却不亚于是一场小型的地震。
　　经过这一番提醒，他们才后知后觉的明白了一件事情。
　　对啊....
　　按照周谨的心理素质，几乎所有测谎类的设备，无论是药物还是机械，都对周谨起不到任何作用。
　　至于严刑拷打，针对一般的普通人还行，但是对周谨却根本不可能。
　　他现在是互联网上的红人，不但是在龙国，更是在全世界都拥有着大量的拥趸，即便是被抓之后，也会有人通过各个方面，来探听周谨的消息。
　　到时候一旦被严刑拷打的传闻说出去，那么会对整个龙国产生非常大的负面影响。
　　通过这一番分析，不少人都明白了狄仁杰的良苦用心，也是渐渐同意不抓捕周谨意见。
　　即便是最为反对这个决定的潘宏丰，现在也只能在心里诽谤几句，但却也说不出什么反对的话。
　　“好。”
　　龙头少将也没有墨迹，见到大势已定，果断的想要终结今天的谈话：“今天就先聊到这里，接下来的一段时间，可能会非常的忙碌，请大家尽职尽责，待到《完美逃亡》结束之后，我们再来论功行赏。”
　　评委嘉宾自然不是白当的，事实上他们的好处，比起选手来也是只多不少。
　　会议正式结束之后，评委嘉宾们渐渐散场，回到了自己的房间当中。
　　一天一夜没有睡觉，大家都已经非常的疲惫，因此几乎所有人都已经进入了梦想。
　　.......
　　整整一天的时间里，选手庄园里都非常的安静。
　　选手和评委嘉宾仍旧在休息，负责寻找两名消失工作人员的成员，也在努力寻找着他们的下落。
　　可以说是从《完美逃亡》开播至今，今天都能够称得上是最为平静的一天。
　　同时，
　　虚拟逃亡舱里的选手们，也都在忙碌的完成着自己的逃亡任务。
　　逃出颍中市。
　　这个对于周谨，歇洛克・福而摩司等人而言，只需要不到1天时间的任务，但对其它选手却足足需要两到三天的时间。
　　而且在这个过程中，还出现了部分选手被淘汰的情况。
　　可以说都是选手，但差距却几乎是有着天差地别的差距，一直到晚上9点钟，最后一组逃亡的选手，才终于算是完成了任务。
　　而她们不是别人，正是季姐更安心两名警花组合。
　　但她们离开颍中市后，整个弹幕都跟着兴奋的喊了起来。
　　“总算是结束了...这两个姐姐是真的不容易！”
　　“我的天，排名第一的周谨，竟然足足领先了一天多的时间，这已经够他再试试一次绑架了。”
　　“不容易，真的不容易！”
　　“颍中市篇，完结撒花。”
　　“终于又可以看到选手们继续逃亡了，我已经有两天没有看到过周谨的骚操作了！”
　　“哈哈，我倒是有点期待，不知道节目组又会在接下来的过程中，安排怎样的任务。”
　　“放心吧，节目组永远不会让我们失望的。”
　　“完结撒花！”
　　“怎么说来， 明天就能够开始新的逃亡了？”
　　“绝壁没有问题！”
　　“话说，我已经一天没有看到周谨了，他会不会被节目组扣了下来，毕竟他杀过了人！”
　　“肯定不会，周谨杀得又不是什么好人，联合上当时的情况，完全就是正当防卫好嘛！”
　　“期待明天早上，《完美逃亡》再一次开播！”
　　.......
　　与此同时，另一头。
　　选手大厅内。
　　“呼...哈....”
　　恢复意识后，安心在工作人员的帮助下，从虚拟逃亡舱内走了出来。
　　和她同时的，季姐也是跟着走了出来。
　　两人第一时间看向了其他的虚拟逃亡舱，想要看看自己大概能够排在第几名。
　　虽然她们的用时很慢，但在两人看来，她们成绩应该还算可以，毕竟在绑架月魁的时候，她们的女人身份，可以说是帮了很大的忙。
　　而其他选手，显然是并没有这样的待遇。
　　然而，
　　当她们环顾选后大厅后，才惊讶的发现。
　　好家伙，
　　整个选手大厅的虚拟逃亡舱竟然全是空的，怎么说来，她们....竟然排在了最后一名？
　　.........................................................................


第183章



　　“季姐...好像排名跟我们想的...有点不太一样...”
　　安心无语的看着空空荡荡的选手大厅，满脸的苦涩：“我们...是最后一名唉...这不公平...他们肯定也是刚刚完成逃亡任务！”
　　安心抱怨过后，还是有些不甘心，看向一旁的工作人员询问道，“我们上一组选手，是什么时候完成逃亡的？”
　　她看向的工作人员是一位女性，微微欠身，恭敬的说道，“距离现在，大约过去了3个小时左右。”
　　“三个小时？！”
　　安心顿时感觉更加的沮丧。
　　她万万没有想到，自己使出浑身力气，终于完成了《完美逃亡》的挑战，竟然还比倒数第二名晚了三个小时的时间。
　　这能忍，
　　这绝对不能忍。
　　安心的脸顿时黑了下来，紧跟着询问道，“那第一个完成的用时多久，一定也和我们差不多吧？”
　　工作人员再次欠身，同样是恭敬的回答道，“大概比你们早了32个小时。”
　　36个小时？
　　安心顿时感觉自己的世界都已经崩塌了。
　　她直勾勾的盯着工作人员，近乎于一字一句的问道，“第！一！名！是谁！”
　　每一个选手都有权利知道自己的排名，以及查看其他选手的逃亡情况。
　　这是他们的权益。
　　工作人员自然也是没有任何隐瞒，回答道，“是周谨和工藤小朋友，如果您需要查看其他选手的逃亡过程....”
　　“不用！”
　　安心直接打断了工作人员的话。
　　好家伙，
　　已经被领先了三十多个小时，还要去看别人的逃亡过程，这不就等于在伤口上撒盐吗？
　　这种事情，简直就是在给自己心里添堵。
　　但是，
　　一旁的季姐却是非常的感兴趣，对着工作人员道，“如果方便的话，给我一份，另外其他选手的我也都要。”
　　安心有些抓狂的看着季姐，想不通她看这些东西是想干什么。
　　工作人员恭敬点头：“好的，我们会将数据传输到您房间的电视里，您到时候可以用遥控器进行查看〃｀ 。”
　　“另外，在你们逃亡的过程中，前四组完成逃亡的选手，已经进行了一次额外的现实考验，到时候我也会将视频内容，发送到您的房间的电视机里。”
　　额外的现实考验？
　　安心很快抓住了工作人员话里的重点，立刻询问道，“有积分奖励吗？”
　　工作人员诚实回答：“有的，获胜者将会有100点积分。”
　　“100点积分？”安心彻底抓狂了，近乎于质问道，“为什么...为什么不等等我们，这不公平，凭什么只有前四组选手才有参加的资格？”
　　虽然通过颍中市的考验，但安心的心里，现在非常的不爽。
　　“好了。”季姐劝说了一句，随后说道，“节目组有节目组的理由，我们还是不要干涉的好。”
　　“不干涉？”安心满脸肉疼，反驳道，“那可是100点积分，如果我们获得的话，说不定就能够反超周谨他们，成为节目组的第一名了，季姐，那可是第一名啊....”
　　工作人员面对安心的质问，倒是没有半点生气和不客气，依旧是和颜悦色的解释道，“是这样的，那次的现实考验，只有前四名才能够参加，另外....其实就算是你能够拿到第一名，增加了100点积分，也很难在总排行榜上拿到第一。”
　　杀人诛心！
　　工作人员说的都是实话，不带任何的主观态度，而是针对安心和季姐的积分，经过严密计算后得出的答案。
　　那就是即便她们拿到100点积分，也无法超过目前排行第一的歇洛克・福而摩司，也无法超越目前排行第二的周谨和工藤。
　　但这一番被安心听到耳中，却是感觉要多膈应有多膈应。
　　她还想进行反抗，但却被季姐拦住了她：“行了，别说了，抓紧时间休息，还不知道下一轮考验要到什么时候开始。”
　　听到她的问题后，工作人员解答道，“今天晚上9点，会进行评比活动，明天早上8点，将开始新一轮的逃亡。”
　　“谢谢，我知道了。”季姐先是礼貌的跟工作人员道谢，随后又看向愤愤不平的安心，笑着说道，“行了，赶紧回去休息吧，没听到人家说，晚上还有活动，到时候你有什么委屈，直接告诉狼头少将，这是最好的办法。”
　　安心撇了撇嘴，欲言又止，但还是将到嘴边的话吞了下去。
　　就这样，
　　两人离开了选手大厅，相伴走回了宿舍。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　观众们也基本都被安心逗乐，同时又从工作人员得到了下一步的安排，可谓是收获满满。
　　“晚上9点吗？还真是有些迫不及待了，今天就是周谨登顶的日子啊！”
　　“谁说不是呢，太不容易了，唯一的一个草根选手，最后却能够登顶第一名，太特么励志了。”
　　“那也得说是人家周谨是有真能力，否则的话，可做不到现在这种水平。”
　　“厉害了，我的哥！”
　　“这个安心太逗了，我以前怎么还没有发现，竟然还是个小逗比！”
　　“々．哥们，你用这个词来形容一个警花，有些不太合适了吧？”
　　“怎么不合适了？前警花了，再说了，谁规定警花就得一本正经，不能轻松一些的。”
　　“就是就是！”
　　“还要一整天时间，才能够看到老公周谨，这时间也太长了吧...”
　　.........
　　一整天的时间过得十分的平静。
　　没有现实考验，没有麻烦，没有神秘组织找茬，也没有一些突发事件。
　　选手们就像是在度假似的，吃完早饭后，在《完美逃亡》工作人员的带领下，在选手庄园进行着参观。
　　这里毕竟是龙国安全局的某个办事处，门道自然是非常的多。
　　当然，参观是自愿的，参不参加都可以。
　　而更多的选手则是呆在自己的宿舍里，研究着其它选手的资料。
　　原本有21组选手，参加了逃出颍中市的逃亡环节，但是到了现在，却已经只剩下了15组选手。
　　能够坚持到现在的，可以说(王赵赵)是个个都有自己的实力和门道，多研究他们的逃亡办法，对之后的逃亡会非常有帮助。
　　同时，
　　正是因为选手们都选择了看其他选手的操作，所以大部分选手第一次见识到了周谨的逃亡过程余。
　　对他的佩服程度，可以说是近乎于直线上升。
　　原本很多选手认为他只会搞爆炸后浑水摸鱼，现在也是大大有了改观。
　　就这样，
　　忙忙碌碌的一天终于过去了，选手们再一次到了集合时间。
　　谁都清楚，接下来的时间里，目前《完美逃亡》的第一名，将会易主，并且节目组也会公布第一阶段的神秘奖品。
　　神秘奖品会是什么，
　　这同样是所有选手和网络上观众所关心的事情！
　　.........................................................................

第184章



　　晚，9点。
　　《完美逃亡》，选手大厅。
　　第一阶段逃亡及现实考验环节颁奖典礼，正式开始。
　　数百平方的选手大厅焕然一新，仅剩的12组选手坐在等候区域，显得非常的空旷，毕竟哪里一共有100个座位，而现在坐在哪里的，只有24名选手而已。
　　短短几天的时间里，76名选手惨遭淘汰，永远的离开了《完美逃亡》的节目。
　　他们当中有不甘心，有失误，更有很多直到现在都无法接受自己被淘汰的事实。
　　但是没有办法，
　　比赛是残酷的，竞赛也是激烈的。
　　想要一路披荆斩棘，实力，运气缺一不可。
　　.......
　　除了选手等候区域外，舞台上也是经过了翻新。
　　充当背景的大屏幕还在，上面循环播放着一些选手之前的高光时刻，这其中包含了现在的选手，也包含了一些已经被淘汰的选手。
　　毕竟那些被淘汰的人，很多就真的是运气差了那么一些而已。
　　另外，
　　评委嘉宾的席位也做了一些更改，从原本的一条直线677，搬到了现在舞台两侧，左右对称的布局。
　　有些像是某些鉴宝节目，左边5位评委嘉宾，右边4位评委嘉宾。
　　这样做的好处，自然是能够最大限度的将大屏幕给展现出来，不至于会有一些遮挡。
　　另外，
　　姜锦瑟也出席了今天的颁奖晚会。
　　她本可以不来，
　　但躺在病床上的姜锦瑟思索再三，觉得自己作为一个评委嘉宾，有义务也有责任出现在第一阶段的晚会现场。
　　再加上评委嘉宾并不需要做出太多的动作，姜锦瑟的伤势主要是在腿部，并没有任何的影响。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“还以为过去了很久，可是仔细想了想，《完美逃亡》节目，好像也才开播没有几天吧？”
　　“谁说不是呢，总共加起来也就4，5天的时间，主要是最近发生的事情太多了。”
　　“心理学上就曾经说过，短时间经历太多的事情，就会给人造成一种好像过去了很久的错觉，这是人记忆力混乱的一种表现形势。”
　　 “好家伙，还真是，我还以为已经过去一个多月了。”
　　“卧槽，大家快看，直播间的大屏幕上面，好像能够看到我们的弹幕！”
　　“真的！！！”
　　“歇洛克・福而摩司，我爱你！”
　　“冰冰老婆，我在这里！”
　　“丑爷无敌，周谨最帅！”
　　“今夜，属于我老公周谨，丑爷，你是最棒的！”
　　“支持小丑！”
　　“安心，我爱你！”
　　“混入其中！”
　　“果然还是《完美逃亡》贴心，生怕节目组看不见我们的弹幕，直接弄了个怎么大的屏幕！”
　　............
　　与此同时，选手大厅。
　　满屏幕上全都是有关于周谨的弹幕，看的不少评委嘉宾和选手心里都是有些不太舒服。
　　不过这也没有办法，虽然周谨现在被很多人骂，但他却依旧还是那个人气最高的选手，或者说现在放眼整个龙国，也没有人的成就能够超过他。
　　而就在这种氛围中，主持人冰冰走上了舞台。
　　她今天穿着一件非常喜庆的红色旗袍，衣服上花团锦簇却又各成一色，更重要的是丝毫没有抢了冰冰自己的魅力。
　　可以说层次感把握的非常到位，一看就是出自于名家之手。
　　而在衣服的衬托下，今天的冰冰也是显得非常的典雅，充满了龙国古代气息，像极了是大户人家的千金。
　　冰冰走到预先安排好的位置，面朝着不远处的摄影机，乖巧的小脸上面，带着如花蕊般绽放的笑容：“观众朋友们，大家晚上好。”
　　“欢迎大家来到，《完美逃亡》，第一季度的颁奖晚会。”
　　伴随着主持人冰冰的话音落下，她背后的大屏幕上像是提前设定好的程序，齐刷刷的划过了诸如‘老婆！’，‘她还是那么爱笑。’，‘她还是那么爱穿旗袍。’之类的弹幕。
　　人气之高，可见一斑。
　　冰冰显然是适应了这种场面，因此在说话的时候，刻意不去看背后的大屏幕。
　　“首先，让我们看一下，目前有多少名选手，坚持到了第一阶段的结束。”
　　冰冰再次开口，同时充当背景的大屏幕也开始发生了变化。
　　弹幕消失不见，转而变成了目前选手的排名情况。
　　一共只有12组选手，因此显示的非常详细。
　　第一名仍然是歇洛克・福而摩司和约翰・军医华盛，他们以421分的成绩，牢牢的占据着最领先的位置。
　　第二名则是L・Lawlignt和基拉月，他们目前的分数一共410分。
　　第三名是包拯和公孙策，他们目前一共积分为：405分。
　　第四名才是周谨和小学生工藤，分数为398分。
　　第五.....
　　第十二名是安心和安然，分数一共 分。
　　第一名和最后一名的差距，足足有将近200点积分。
　　不过这也很正常，毕竟前面选手的实力，甚至是后面选手的两到三倍，所以有这点积分上的差距，可以说是一点都不奇怪。
　　“好的。”
　　冰冰看向屏幕，解说道，“以上就是目前我们选手的一个排名情况，当然，这其中是不包含本轮的逃亡，以及额外的现实考验环节。”
　　“那么我们也是废话不多说，直接进入最重要的评审环节，首先邀请第一个完成逃出颍中市完成者，周谨和工藤小朋友，上场！”
　　伴随着冰冰的话音落下，选手大厅响起了激昂慷慨的音乐。
　　在所有人的注视下，周谨从选手等候区站了起来，不急不缓的向着舞台上走去。
　　同时，
　　小学生工藤跟在他的身后，像极了是一对父子。
　　灯光打在了两人的身上，音乐也逐渐变得高亢，只要是关注过《完美逃亡》的观众都非常清楚，今天就是周谨和小学生工藤荣登第一的日子。
　　而且，
　　经过额外的现实考验之后，他们将会跟第二名直接拉开非常大的差距。
　　同时大家也都在好奇，面对着这样出彩的选手，评委嘉宾们又究竟会给出怎样的评价。
　　.........................................................................



第185章



　　“太牛逼了，我竟然见证了丑爷的逆袭。”
　　“大家都一样，都是看着丑爷从一个普通人走到了今天，唯一的素人，是真的不容易啊。”
　　“希望不会出现之前那种情况，说什么丑爷表现太夸张，对以后有影响之类的P话。”
　　“没有想到，周谨现在的人气竟然怎么高，依稀记得曾经全网都在黑周谨的时候，骂的最狠的也是你们吧？”
　　“过去的事情都过去了，说它还有什么意义？”
　　“哈哈，这不都是正常情况，网友嘛，谁赢他们帮谁！”
　　“别在那里吹了，这都是周谨请来的水军吧？堂而皇之杀了一个人，虽然是坏人，但是也不能就这样视而不见吧？”
　　“对，我建议至少要给周谨安排一个过失死亡罪。”
　　“别以为你们喜欢，全世界都要跟着你们喜欢，我第一个站出来告诉你们，我~讨厌周谨！”
　　........
　　与此同时，选手大厅。
　　舞台上。
　　周谨和小学生工藤站在舞台的正中间，享受着所有人的注视，以及各式各样的观众们-对他们的讨论。
　　不知道是早已经安排好，还是节-目组有意为之。
　　现在充当背景的大屏幕上面，播放着的全都是互联网上观众的弹幕。
　　夸得有，
　　骂的也没有进行屏蔽。
　　躲在屏幕里打几个字非常简单，但在现场看着这样铺天盖地的讨论，没有点心理素质，很容易被搞得心态爆炸。
　　而大部分观众的讨论焦点，几乎全都放在了周谨的身上。
　　至于小学生工藤，则是又一次毫不例外的成为了陪衬。
　　“周谨先生，工藤小朋友。”
　　主持人冰冰也无视了屏幕上的弹幕，面带微笑的说道，“恭喜你们，拿下了第一阶段的所有逃亡环节，并且在速度方面做到了领先的地步。”
　　“那么，现在面对着现场评委嘉宾，选手，以及屏幕前的数以亿计的观众，你们有什么想说的吗？”
　　“工藤小朋友，你呢？有没有什么想对你们同学说的？”
　　主持人冰冰第一个直接将话筒交给了小学生工藤，示意让他先进行发言。
　　“谢谢主持人姐姐。”小学生工藤也没有推迟，现在的他再次恢复成了那个小学生的模样，接过话筒后说道，“倒是没有太多想说的。”
　　“我能够走到今天，其实要多亏了周谨先生，所以借着这个机会，我想对他说一句谢谢。”
　　小学生工藤非常有礼貌的微微欠身，对着周谨鞠了一躬。
　　这是他内心最真实的写照。
　　毕竟在虚拟逃亡舱的世界里，真的就是周谨帮助他度过了大部分的难关，他自己并没有起到太大的作用。
　　虽然对周谨一直都有怀疑，而且这个怀疑直到现在也没有完全消失。
　　但是，
　　公示公，私是私。
　　这一点，小学生工藤分的非常清楚，所以该感谢的，他也不会有任何的推迟。
　　“工藤小朋友，你也是太过于客气了。”
　　主持人冰冰显然也没有意料到会出现怎么一幕，赶忙笑着说道，“我看了你们现实考验的视频，你这双球鞋，似乎是有着很大的门道，能不能跟我们分享一下。”
　　“或者说，你身上还有没有藏着其它的黑科技？”
　　提起这件事情，顿时有不少选手和观众都来了兴趣。
　　在案发现场的时候，他们可是亲眼看见，小学生工藤的鞋子起到了非常大的效果，甚至是直接让他超越了其他选手，一直跟在了周谨的身后。
　　一个小学生，绝对不应该有这样的体能。
　　所以对于他鞋子的黑科技，早已经引来了不少制作鞋子专业工厂的注意。
　　如果能够研发一款这种功能鞋，可以有多大的市场，闭着眼睛都能够想象得到。
　　不过，
　　小学生工藤却并不想在这个问题上深究。
　　他身上的黑科技的确有很多，还有一些完全没有展示过，而且这些东西的来历也经得住检查，完全没有任何问题。
    ・・・ ・求鲜花・・・・・ 0
　　但关键是，
　　沉睡的小次郎能够有今天的地位，全都是因为他用麻醉手表将其麻醉，然后又用变声器改变成他的声音，帮助他破的案。
　　如果这一点暴露出来的话，必然会引来不小的麻烦。
　　所以对于小学生工藤而言，真的就是言多必失。
　　“那个....”
　　小学生工藤挠了挠头，装作一副小学生的模样，笑着说道，“这些都是一个科学家叔叔帮我做的，但他告诉过我，不能告诉其它人，他的身份。”
　　“所以，我不能回答你这个问题。”
    ...... ....... .......
　　非常圆滑的避开了这个问题，可以说是完全不像是一个年仅8岁的小学生。
　　对此，主持人冰冰也已经习惯。
　　能来参加《完美逃亡》节目的，就没有一个人是简单的。
　　也正因为此，她也没有再问下去的意思，转身看向了一旁的周谨。
　　“小丑先生，您呢，有什么想要说的吗？”
　　“我们这个节目现在收视率很高的，说不定您家人或者朋友，现在就坐在屏幕前看着你，你有什么想对他们说的吗？”
　　主持人冰冰将话筒交给了周谨。
　　周谨接过话筒后，稍微组织了一下语言，一双眸子看向了不远处的摄影机。
　　刹那间，
　　他的头被放大了不少，几乎是占据了整个屏幕。
　　这是一个特写。
　　所有人都在等待着周谨会说出些什么。
　　然而，
　　并没有让他们久等。
　　周谨一双仿佛包含着世间所有罪恶的眼睛，轻描淡写的说道，“我没有什么想说的，如果一定要我讲的话。”
　　“我希望，这个世界的低质量犯罪，能够少一些。”
　　........................................................................及.

第186章



　　周谨的话，主持人冰冰并没有听的太懂。
　　在她看来，犯罪就是犯罪，没有什么高地质量的区别。
　　不过主持人冰冰也不是第一天接触周谨，非常清楚在这个时候继续问下去，也没有什么太好的结果。
　　因此，
　　她明知的终止了这个话题，看向了评委嘉宾：“接下来的时间，就交由您各位给周谨进行评分，辛苦了。”
　　说完这些后，冰冰和之前一样，站在了舞台的边缘。
　　因为评委嘉宾的位置发生了变化，所以现在看起来，非常像是周谨正在接受审判，给人的感觉非常得不好。
　　“按照以往的惯例，还是我先来吧。”
　　坐在左侧一号位置的沉睡小次郎，率先开口：“我这也是抛砖引玉，主要点评环节，还是要看后面的评委嘉宾。” 
　　经过这几天的历练，沉睡的小次郎性格有了一些变化。
　　不像是之前那么自大，也是沉稳了不少。
　　毕竟在《完美逃亡》里，比他厉害评委嘉宾可以说是比比皆是，这也直接导致他的存在感不像是曾经那么的高。
　　而且最近这几天，他也一直没有出现过突然睡着的症状，这让他一度怀疑，那个自己睡着后才会出现的高智商人格，是不是从此就消失不见了。
　　“先说结果，我相信大家也都知道，我跟工藤小朋友有亲戚关系，但即便是这样，我也要对周谨这一组的表现，给出一个相当高的评价。”
　　“如果单论虚拟逃亡舱里的表现，觉得他们值得满分10分。”
　　沉睡的小次郎语气非常的笃定，顿了顿后又补充道，“另外，周谨和工藤小朋友在现实的表现也非常的出色，如果要让我评分的话，我一样给10分。”
　　“我的话说完了。”
　　简单，直接，明了。
　　这一次沉睡的小次郎没有发表什么长篇大论，直接就将直接的结论说了出来。
　　而接下来，就到了潘宏丰点评的时间。
　　他的眉头微微皱着，一时间不知道该怎么给出这个分数。
　　诚然，
　　周谨和小学生工藤表现的的确不错，但潘宏丰却不想给他们一个太高的分数。
　　原因也很简单，周谨的很多所作所为，都不在他的接受范围之内。
　　无论是他的新奇特逃亡方式，还是在他现实考验中直接杀人的举动，都可以说让潘宏丰没有任何的好感。
　　但现在这种情况，
　　他不给高分又显得非常的突兀，显得自己很没有气度。
　　就在他犹豫不觉得时候，桌子上的平板电脑忽然亮了起来，一条信息发送了过来。
　　潘宏丰点开看了一眼，发信的不是别人，正是姜锦瑟。
　　内容也很简单，只有一句话。
　　“无论你评分多少，都无法改变周谨登顶第一的结局。”
　　潘宏丰盯着这句话看了两三秒的时间，随后不由自主的愣住了。
　　是啊。
　　现实考验的100点积分，必然是属于周谨和工藤小朋友的。
　　而有了这100点积分，他们已经是《完美逃亡》的第一名，无论是自己给1分还是10分。
　　都毫无意义。
　　既然如此，倒不如多给一点分数，也剩的被其它人非议。
　　“10分。”
　　潘宏丰比沉睡的小次郎还要更加的话少，仅仅只是说明了分数，没有做任何的点评。
　　“潘队长。”主持人冰冰都有些纳闷，等了几秒后再次问道，“您对周谨或者工藤小朋友的表现，没有什么要点评的吗？”
　　毕竟要考虑节目效果，评委嘉宾什么都不说显然是并不合适。
　　但是即便有主持人冰冰的提醒，潘宏丰却依旧是摇了摇头：“没有什么要说的。”
　　气氛顿时变得尴尬了起来。
　　潘宏丰看向周谨，似乎是想要知道他现在脸上会有什么表情。
　　是狰狞，还是生气，或者是对自己表达愤怒。
　　然而，
　　让潘宏丰失望了。
　　周谨脸上根本就没有任何表情，平静的让人有些不寒而栗。
　　潘宏丰眉头微皱，这种感觉让他有种一记重拳，却打在了棉花上的感觉。
　　........
　　与此同时，互联网上。
　　“好家伙，卷起来了，选手跟评委嘉宾竟然刚上了。”
　　“好事啊，不是说以后还有评委嘉宾和选手之间的对抗吗？我看他们两个迟早会有一场决战！”、
　　“开什么玩笑，你们怕是不知道潘宏丰有多厉害吧？抓一个周谨还不是跟玩似的！”
　　“哈哈，我估计第二阶段，很有可能就是评委嘉宾抓选手了，不得不说，我还真是挺期待的，尤其是食人魔拔叔出场！”
　　“真有这个可能性！”
　　“你们也别太高看了潘宏丰，我们丑爷真不是什么简单的角色，不是他想抓就能够抓的道的！”
　　“那可不好说，龙虎相争！”
　　“如果狄仁杰亲自下场，我觉得抓住周谨的问题不大，但是其他人还是算了吧，洗洗睡吧... .”
　　“不管如何，期待《完美逃亡》的第二阶段，我想一定比第一阶段还要更加刺激！”
　　........
　　与此同时，直播现场。
　　选手大厅。
　　舞台上。
　　作为一名主持人，冰冰自然是不可能看着就这样一直冷场下去。
　　即便是他看到了潘宏丰是在针对周谨，但也不好在这个场合多说什么。
　　因此，
　　她再次开口，化解了刚才的尴尬：“好的，那么就请我们的下一位评委嘉宾，米勒・克里斯蒂来进行点评。”
　　“据我说知，米勒小姐一直都对周谨选手非常的欣赏，我相信经历过这整个一阶段的逃亡过程后，现在应该也有很多想要说的话。”
　　话毕，冰冰示意对方可以随时发言。
　　米勒・克里斯蒂也没有客气， 很快就开口道，“主持人冰冰说的很有道理，我的确是非常的欣赏小丑先生！”
　　“不过，这个欣赏并不是传统意义上的喜欢，而是非常羡慕他能够以他自己的风格和方式活着，这是一件非常值得我们羡慕的事情。”
　　“工藤小朋友也是一样，以他的年龄，绝大部分都在上小学，但他已经能够作为一名逃亡选手，和来自全世界各地的侦探进行同台竞争，而且还能够获得一些成绩，这是非常不容易的。”
　　“因此，综合所有考量，我要给出的积分和其它评委嘉宾一样，也是满分10分！”
　　.........................................................................





