逃生游戏：这个精神病有亿点强！
作者: 天天
简介:
【精神病+极限逃生+搞笑+直播】 陈安刚刚穿越就要参加一个逃亡节目，天价高额奖金下各路精英参加！ 这让陈安彻底亢奋起来，这种刺激与激情就是他所追求的。 在顶尖侦探疯狂追捕，陈安上演惊人绝地反杀。 万众瞩目之下，陈安百米高空一跃而落，信仰之跃！！！ 全球无数人惊恐万分：他不是人，他是神！极限之神！ 以技巧智力的碰撞，抬手间的操作就能震撼世界！ 易容？飙车？跳楼？ 这些都只是陈安的一个技能：系统，给我抽奖！ 观众：这靓仔逼格好高啊！看的我都燃起来了！ 收粉无数，浮华不沾身，怀善而无所求，谱写一段成为全面偶像的闪耀旅程。

第1章 一上来就要逃亡？
　　第一章一上来就要逃亡？
　　“十亿！”
　　“只要能够在节目之中坚持一天就可以获得一万！两天五万！三天10万！5天25万”
　　“五天之后，更是每一天增加50万奖金，最高可获得奖金达10亿元！
　　一间出租屋里，陈安眼神灼灼的盯着面前的显示器。
　　他并非这个世界的人。
　　而是穿越过来，刚刚穿越就发现自己被选中参与一档叫《警匪大逃亡》的节目。
　　这是一档十分火爆的真人秀综艺节目。
　　节目光是赞助商就有许多个，投资的资金更是多达数个亿！
　　----至于节目的内容和规则。
　　就是寻找100个普通人来扮演匪徒，由资深官方警察和精英侦探来缉捕。
　　匪徒可以使用一切办法，甚至包括犯罪等行为！
　　对于匪徒来说，这就是个比谁能苟的游戏！苟的久奖金就高！
　　最高可达十亿！
　　“虽然不清楚为什么会穿越，但是这个节目有意思！”陈安嘴角裂起一个夸张的弧度，他本来就不是什么安分的人。
　　甚至在穿越之前。
　　他还因为精神疾病，不断寻找危险的刺激，得到感受快乐！！！
　　眼下，还有比这个节目更加刺激的事情？！
　　万众瞩目之下，无数摄像机航拍，更有众多资深警探、侦探抓捕，只要坚持就能获得掌声，获得无尽的金钱。
　　这太让陈安亢奋了。
　　那么……
　　我的对手是谁？
　　他视线再度看向屏幕，此时女主持正好介绍到了参赛的人员。
　　“第一位是国内的知名侦探，----李鸿卓，曾经是国际特警队长，一生维护治安，破案无数，诸多荣耀加身，退役后更是立身于案件前线，是当之无愧的英雄前辈。”
　　“第二位是我们节目的老朋友，智商高达146的断案天才，是国内的知名侦探，曾经独自破过几起重大案件，王景平！”
　　“第三名则是知名的短跑冠军，奥运百米金牌得主，也是世界纪录的保持者，沈泽雨！”
　　“至于这第四位，就更不得了了，世界侦探排行榜前10的知名人物，从业至今仅仅10余年，接触的案件就已经达到数千余起的----明旭先生！”
　　“而第五位是一则是一位后起之秀，也是大家的熟面孔，正是探案大赛的冠军----李伟宸！”
　　“当然，也不能缺少我们后援组的呐喊助威，正是我们的上一季的老朋友，喜剧天王，程凯阳，国内喜剧女神，陈琳菲！”
　　………………
　　主持人的简单对话也让陈安了解到了自己的对手。
　　喜剧女神？
　　特警？断案天才？奥运？侦探？
　　他饶有兴趣的打开电脑，查询起了资料。
　　很快。
　　有关这些对手的履历就映入了眼帘。
　　也让陈安越来越期待起来，他期待接下来的节目。
　　只可惜。
　　距离逃亡节目开始还有一个小时。
　　哒哒哒。
　　敲门声忽然响起。
　　却是节目组的工作人员抵达，他们需要通知陈安注意事项或者什么。
　　“你好，陈安先生，你在参加比赛之前需要签约免责合同……”
　　“还有，需要注意的是……”
　　“另外……”
　　繁琐、详细的手续让陈安有些不耐烦。
　　他敲击着桌面，看着面前的几个工作人员：“我什么时候可以开始逃亡？”
　　“还有十分钟，请陈安先生做好准备工作。”工作人员说道。
　　“哦。”陈安哦了一声，就眼神不安分的乱看起来。
　　九分钟。
　　八分钟。
　　也就在距离逃亡开始还有五分钟的时候。
　　陈安耳边忽然响起一个机械式的声音。
　　【叮！检测到宿主的开始逃亡，逃犯之‘法外狂徒’系统上线！！】
　　【系统启动，奖励新手礼包！（是否要开启：是/否）】
　　【宿主属性面板（是否要开启：是/否）】
　　“系统！？”
　　陈安微微一怔，他嘴角裂的更大。
　　法外狂徒系统，这个名字很符合他的性格啊。
　　系统给我打开礼包！
　　随着陈安念头一转，顿时传来系统的提示音。
　　【叮！新手礼包开启，恭喜，获得以下奖励：】
　　【奖励1，基本属性+5！】
　　【奖励2，神奇能力：跑酷（大师级）】
　　开启礼包的瞬间，陈安就感觉自己的身体似乎出现了细微的变化，不仅力量变强，思维也变得清晰了，许多嘈杂的杂念消退，取而代之的是一片清晰明了。
　　陈安摸了摸下巴，向着系统传出一个念头。
　　“打开个人属性面板！”
　　顿时他的脑海内就浮现出了一个系统画面。
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：20、敏捷：70(神技跑酷+50)、智力：129拥有技能：跑酷（大师级）
　　剩余崇拜值：0（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　狂徒的兑换商店（是否要开启：是/否）
　　“兑换商店？”
　　看着脑海内浮现出来的画面。
　　陈安的目光闪烁了一下，他心念一动，选择了YES，紧接着就看见，系统的画面一转，显示出一个可以下拉的选框。
　　其中每一栏都有一个不同的能力介绍，同时标记有兑换需求的崇拜值点数。
　　一万崇拜值可兑换1点基础属性值一万崇拜值可兑换----精英级能力十万崇拜值可兑换----专家级能力百万崇拜值可兑换----大师级能力可兑换的能力：柔术，车技，口技，顶碗，走钢丝，变戏法，舞狮子......
　　陈安大致看了一下，商城里的能力全部分为3级，分别是精英，专家，大师。
　　而这些能力都需要通过支付大量崇拜值来兑换，最高的大师级能力则需要百万的崇拜值。
　　至于崇拜值则需要让他人产生崇拜的情绪，才可以收集得到。
　　“让人崇拜吗？”
　　陈安笑了起来，他应该能够做到,,,,,,
　　咚！！
　　一声巨响，逃亡时间到了，节目也正式拉开序幕。
　　工作节目组的人也低声说道：“陈安先生，逃亡已经开始了，你可以走了。”
　　“哦。”陈安又哦了一声。
　　只不过这次跟之前完全不一样。
　　他从椅子上站了起来，伸了个懒腰打了个哈切，起身泡了杯茶，便又坐回了椅子上。
　　抿了一口后，眯了眯眼似乎是想打一会盹。
　　这一幕让工作人员都有些傻眼，这家伙刚才不是还着急逃亡呢吗？
　　现在怎么是这幅姿态？
　　尤其是那种惬意的表情，让人感觉有些不对劲。
　　只是陈安才不管他们怎么想，他原本着急走是因为有一个计划，但现在既然有了系统。
　　自然就要改变一下了。

第2章 法外狂徒？游戏开始呼呼呼！
　　呼呼！
　　轻微的呼噜声响起。
　　也让所有工作人员都瞬间懵逼，这是在逃亡啊，不是睡觉啊。
　　这样的佛系逃犯还是头一次见，他们很想问问对方是不是已经放弃了，但是出于职业素养，他们只是提醒了一句：“陈安先生，匪徒只有一个小时逃亡时间，如果不抓紧的话，你会立刻被抓的。”
　　说完这话。
　　两个工作人员便朝着外面走去。
　　但是迎接他们的只有呼呼的声音。
　　莫约过了大半个小时，陈安才揉了揉眼睛站了起来。
　　他端着再次泡好的红茶，出门站在了门口的铁栏杆上，静静的观察起周围的环境，同时等待侦查人员的临近。
　　系统启动后，陈安就开始思考如何来赚取崇拜值。
　　而此时心里已经有了具体的计划，他看着楼下的停车场，嘴角上翘，勾勒出细微的幅度。
　　很快。
　　一个小时的逃亡时间结束。
　　陈安身侧也出现了一个闪烁着红灯的无人摄像机，这代表这代表着的匪徒的直播开启了。
　　这也是这种直播的难点。
　　匪徒在逃亡的时候，会有无人机进行全程的直播！
　　匪徒也不能毁坏，或者遮盖无人机。
　　毕竟，这是直播节目，如果观众无法看见还怎么进行下去？
　　不过，林安也不可能去遮挡，他可要获得崇拜值的，甚至他还朝着无人机笑着举起了杯子，仿若在说干杯。
　　………………
　　同时。
　　节目组的大楼内，5位警组的队长也走了出来。
　　虽说是五个人，但是他们都有属于自己的手下跟人员。
　　伴随着他们的命令。
　　普通的侦查人员两两一组开始地毯式调查出击，他们全部带着耳机以随时等待命令。
　　“这一次警组的人都熟练多了，感觉匪徒们不太妙啊！”
　　“我看到了什么？真是亮瞎了我的眼睛，居然有个穿女装的大汉，腿毛都长到跟狒狒差不多了，真是笑死我了.....哈哈哈~”
　　“话说那个白色的人体雕像是怎么回事？呜哇！居然跟真的一样!”
　　“这一季真是人才辈出啊！什么奇葩都有...”
　　随着栏目正式启动，各类直播平台也是开始陆续转播，网络上的无数弹幕疯狂滚动，网上的帖子也是一个接着一个，网友们一个个兴奋的看着屏幕议论纷纷。
　　囚犯五花八门的逃跑方式，正是节目的一大看点。
　　因为民间总也不缺有奇思异想的人才，总能想出些奇奇怪怪的躲藏方式。
　　COS，女装，钻地道，荒野求生，丛林探险，等等层出不穷，只有想不到，没有他们做不出来的事情。
　　上一季的时候网上就出了一个讨论囚犯的论坛，专门有大神出谋划策。
　　显然在网络的推波助澜下，这一季的囚徒会更加有趣。
　　“咦！这个人怎么还在这里喝茶看风景呢？”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，这兄弟是想搏一搏单车变摩托？”
　　“小兄弟长得还不错嘛~~”
　　“完了完了，侦查组已经到附近了，这兄弟估计是要送出FirstBlood了。”
　　此时一个小时的逃亡时间已经到了，陈安仍然不为所动，甚至拿了张椅子坐在门口翘起二郎腿。
　　网友见陈安这幅奇葩的模样，纷纷都被吸引了过来。
　　他们有的诧异有的调侃，猜测纷纷，由于这里可能发生第一起追捕，围观的人数也越来越多，陈安的直播间逐渐突破到了几十万的人气！
　　“话说边上的侦查组是哪个小队的？”
　　“似乎是沈泽雨那一队的.....哦！我知道了，估计是节目组看他可怜，送他个人头吧！”
　　“居然在节目里白嫖？嗯，不过也情有可原吧，毕竟都是知名侦探，输太惨的话确实不好看.....”
　　“呵呵！看来沈泽雨要取得FirstBlood喽！”
　　弹幕里议论纷纷，同时也调侃起沈泽雨。
　　此时陈安所在地点的楼下，正好来了一辆白色侦查的车，随即两位穿着侦查人员衣物带着黑色帽子的人走了出来。
　　他们先是环顾了一下四周，接在便看见了正向下眺望着他们的陈安。
　　他们似乎愣了一下，接着拿起手中的囚徒资料名单看了看，然后又看了看坐在二楼门口的人。
　　一番核对后，他二人对视了一眼，于是其中一人拿出了对讲机。
　　“报告队长，我们在黎明街发现了一名囚徒，经核对后确定是编号06的逃犯‘陈安’!”
　　此时另一边的队长会议室，沈泽雨闻言惊喜的回答道：
　　“你们这么快就找到囚徒了？”
　　“是的，对方就坐在资料的原始地点，似乎并没有想要逃跑的打算！”
　　沈泽雨听的有些疑惑，此时边上的陈琳菲笑着提醒了一句：
　　“泽雨，你可以看看你们侦查组的直播间，那个囚徒似乎有点奇怪，看见了侦查员还一点都没有想跑的意思！”
　　沈泽雨即刻在大屏幕上调出了画面，顿时看见了一个留着黑色短发的青年，正坐在椅子上喝着茶翘着二郎腿。
　　“这...不会是节目组送给我的人头吧？”
　　＂这应该不太可能，节目组一直秉持着公正的原则，不会做这么明显的事情，对方不逃可能是放弃了，毕竟大多数匪徒都会在第一天和第二天被抓住。＂
　　程凯阳闻言忍着笑回答道。
　　“真的吗？真的不是节目组看我可怜送的人头？”
　　陈琳菲在边上似乎快要忍不住了。
　　“真的！不是，噗~~”
　　沈泽雨头上冒出两条黑线，似乎有点不信对方的说辞。
　　“哈哈哈！这也太明显了....”
　　“我雨泽哥不要面子的吗？你们这样放水真的好吗？”
　　“我雨泽兄弟估计都懵逼了。”
　　“雨泽哥哥虽然弱了一点，但还是帅的呀~~”
　　此时弹幕里满是对沈泽雨的调侃，好在他本人并不知道。
　　似乎是觉得想太多也没有，沈泽雨很快便对两名侦查人员下达了命令：
　　“既然对方都送上门了，岂有不收的道理？----03小队，将逃犯即刻缉拿！”
　　“收到！”
　　两位侦查人员收到命令后即刻应声，随即便开始了行动。
　　此时站在沈泽雨边上的几位队长也饶有兴致的看了过来。
　　“呵呵，看来一血是雨泽的了，话说这小兄弟还真是淡定的很啊。”
　　“是啊！要是所有犯人都像他这么自觉的，那么天下就太平多了！”
　　“雨泽兄，恭喜了，你是第一个缉捕到逃犯的小队！”
　　沈泽雨摆了摆手，笑着道：
　　“对不住了各位，在下不才，要先下一城了！”
　　他倒是不在意这是不是节目组的安排，在他看来这都是分数，既然是分数自然没有不收下的道理。
　　此时他微笑的看着画面上的内容，等待着对方被缉捕的瞬间。
　　而此时，随着两个侦查人员的靠近，陈安的脸上也泛起了淡淡的微笑，他先是向着两人鞠了一躬，然后目光转向了跟在两人身后的无人机，紧接着笑容愈发灿烂。
　　他将手放进了上衣的口袋里，随即掏出了一只白色手套。
　　然后，向着前方，高高抛起。
　　手套在半空中旋转了几圈后，掉在了两名侦查人员的面前。
　　陈安嘴唇微动，只用自己能听见的声音轻轻说道：
　　“游戏开始！”

第3章 从容逃脱
　　----游戏开始！
　　陈安的嘴角微微翘起。
　　他此时已经完全代入了逃犯的状态之中。
　　随着手套落在了前方，两名侦查组的人员顿时微微一愣。
　　“挑衅！这是赤裸裸的挑衅！真是不知死活！抓住它！”
　　侦查人员均是露出恼怒的神色，立刻向着陈安飞奔而去。
　　陈安从容一笑，目中光芒一闪，只见他一个侧身跳跃，就躲开了扑上前来的侦查人员！
　　紧接着一个翻身便坐在了边上倾斜向下的铁栏杆！
　　一路向着一楼滑行而去！
　　这一套连贯的动作舒畅的就像是电影中的场景！
　　“这......是怎么回事？”
　　此时，在侦查队长会议室里，沈泽雨一脸诧异的看着飞速离去的陈安。
　　此时边上的陈琳菲也是看的颇为惊奇。
　　“这个‘逃犯’看来并不简单啊，身手十分了得，感觉像是在看电影一样！”
　　“是啊，一般人是不可能从我们的侦查员手中逃脱！”明旭队长也是淡淡的说道。
　　“呵呵！看来事情变得有趣了，他刚才扔出来的白手套，是在向我们挑衅吧？可真是个有趣的年轻人！”
　　年纪最大的李鸿卓也是饶有兴致的咧开嘴笑了起来。
　　......
　　回到现场。
　　陈安落地后便立刻向着远处跑去，而两名侦查人员也是全力追逐着他。
　　不一会儿，几人来到了马路边上，而前方出现了一排挡路的汽车。
　　陈安二话不说，冲上前去，只见双手一撑车盖，顿时身体便翻身上了车顶，紧接着一个高跳跃便从车顶跃出了10米远的距离！
　　然后就是一个翻滚式落地完成了卸力，途中没有丝毫的停顿。
　　猴扑+翻滚落地！
　　两名跟在后面的侦查人员被这行云流水的动作看的一愣。
　　“站住！”
　　“别跑！”
　　见陈安毫不停留的继续奔跑，他二人立刻惊呼一声，但是由于无法跨越汽车，所以只能绕开后才能再次追赶。
　　但是这一绕却让的距离又被拉开。
　　“先接近，再拦住他，然后一起动手！”
　　两位侦查人员也是异常的冷静，短短的时间内就想出了应对的策略。
　　随即二人一左一右展开了行动。
　　陈安见此，却是不屑的一笑。
　　拥有大师级跑酷技能的他，根本没有一丝的慌乱，别说是身后的二人，就算是再多几人，也同样抓不到他。
　　而节目规定，目前的侦查人员是不可以配备武器的，只能徒手追捕！
　　前方是一栋二楼高的平房。
　　只见这房子紧靠着边上的一杆电线石柱！
　　陈安嘴角一勾，他一个跨步左脚踩在了墙壁上，随即借着力道右脚踢在石柱上。
　　----秘技！左右横跳上墙！！
　　陈安在墙壁与石柱之间一顿猛烈的反复横跳，来到了房顶上，他向后看了眼愣在原地的两名侦查人员。
　　他随即狂笑着一声，伸出了右手的大拇指。
　　然后。
　　垂直向下！
　　两名侦查人员看见了这个手势，顿时脸色一阵变化，莫名愤怒，他们二人对视了一眼都是看出对方眼中的怒火。
　　这一番追逐下来。
　　他们强烈的感觉到，自己被眼前的人戏耍了。
　　这个逃犯有着非同一般的身手，根本没有将他二人放在眼里，完全就是当作用来的娱乐的道具。
　　“这家伙的身手似乎是训练过的，而且很厉害！”
　　两人握了握拳头，颇有些不甘心，但是却无可奈何，他们闷闷的呼出了一口气，其中一人拿出了对讲机，开始向队长报告情况。
　　“报告队长！我们失手了，对方的能力非同一般！”
　　“我知道了，辛苦你们了......”
　　……………………
　　侦查队长会议室
　　“失手了？”沈泽雨皱起了眉头，刚才的一番追逐他也看在眼里，对方的身手有点像是跑酷，极为轻松的就甩开了己方的侦查人员。
　　“这逃犯精通跑酷，也难怪事前有恃无恐，不把侦查人员放在眼里，这是对自己实力的自信啊！”4队的队长明旭，此时笑着评价道。
　　陈琳菲掩嘴一笑，说道：“看吧！节目组是不会故意安排送人头的，对方不仅不弱，而且是个不得了的高手，这下变得有趣了！”
　　沈泽雨苦笑一声，没有想到，一开始就碰上了这么难缠的对手。
　　“哇！这兄弟真是不得了啊！这让我想起了老电影片里的桥段。”
　　“刚才那一连串的动作是怎么回事！我曹！我曹！你决定这不是在拍动作片？”
　　“他扔出白手套的时候真是帅到我了！感觉我的中二之魂都TM燃起来的啊！！”
　　“你看看！你看看！这兄弟一脸淡然的样子，什么叫高逼格？这就是高逼格！！”
　　“我好崇拜他啊！要是我男票就好了~~”
　　此时，直播间内的观众均是看的眼前一亮，一时之间议论纷纷。
　　这一番追逐，根本就是一局虐菜局！
　　为什么人家一点也不着急？因为是高手！高手从来都不慌！
　　此时，沈泽雨面色变幻了一会儿，忽然又露出了笑容，对着面前一众人说道：
　　“虽然他确实很厉害，但是我最近恶补的侦探知识告诉我，这过于嚣张的行为，反而是他最大的弱点，这样的人通常很自以为事，不会将别人放在眼里，而我恰恰可以抓住他这个高傲的弱点，将他缉捕归案！”
　　坐在一边的李伟宸此时也点了点头，赞同的说道：
　　“可以加派人手，以对方的身手来说，大约10人就可以完成包围！”
　　沈泽雨低头思索了一阵。
　　“我打算派出精英人手，由于其他普通侦查人员需要去追捕其他逃犯，这逃犯虽然嚣张，但是目前还是尽量让人手保持平衡，以免影响效率，而且精英人员出手，不怕抓不到对方！”
　　说完他露出淡淡的笑容补充了一句。
　　“今天我就可以把他缉拿归案！”

第4章 从容逃脱陈琳菲听的有些诧异，两只眼睛挣得老大。
　　“这么快就要动用精英小组的人员了吗会不会太快了？”
　　“当然，既然对方这么嚣张的向我挑衅，那我自然不能让他失望才是！既然他想玩，那我就跟他玩到底，看看他到底有什么天大的本事竟敢如此嚣张！”
　　沈泽雨咧嘴一笑，但却完全感觉不到他的笑意。
　　“看来泽雨被气的不轻呢.....
　　“是啊，不过要是我的手下被这样戏耍了，估计我还不如他呢！”
　　李伟宸笑着帮沈泽雨说了一句。
　　“哼！如果他是靠的智力取胜，那我自然是没话说，但是既然对方是在我擅长的领域挑衅我，若我还置之不理，那岂不是会被别人笑话？”
　　陈琳菲闻言笑着点了点头，问道：
　　“对了，雨泽，你打算动用精英小组的哪位成员？”
　　“呵！这个暂时先保密，不过你们马上就会知道的，总而言之我会给他一个惊喜！”
　　沈泽雨意味深长的笑了一声，随即拿起了对讲机。
　　“兄弟，刚才的直播你应该看见了吧！感觉有多少把握？”
　　“八层吧，他的跑酷不错，不过问题不大！”
　　“嗯！那就有劳你了，你需要多少人手”
　　＂呵呵，我一个就够了！不过多几双眼睛也好，给我两个普通侦查组人员吧。＂
　　“可以，有了他的消息我会第一时间通知你！”
　　沈泽雨挂断对话后，又思索了一阵，接着对着边上的工人人员说道：“我需要06逃犯附近区域的所有监控录像，顺便帮我查查他有没有带通讯设备。”
　　工作人员点了点头，便立刻开始行动。
　　沈泽雨似乎还是有些不放心，随后又拿起对讲机。
　　“喂，03,05,小队，沿着06逃犯的逃亡路线展开调查！”
　　坐在一边观望的嘉宾陈琳菲见此，笑了笑对着旁边的程凯阳说道：
　　“看来泽雨认真起来了呢！据我所知，他可不知个喜欢动脑子的人，现在居然这么认真的考虑起对策。”
　　“呵呵，他向来不服输，何况对方还是个这么嚣张的匪徒呢！”
　　4队的队长明旭此时见沈泽雨认真思考的模样，笑了笑出言提醒一了一句。
　　“匪徒们都只有200元的现金可以使用，你可以从这一点着手调查！”
　　沈泽雨听的眼睛一亮，随即拿起了对讲机。
　　“多注意一些低消费的地方，特别是超市和便利店.....”
　　因为在真实世界中银行卡等实名绑定的事物都会被政府屏蔽，而且一旦使用很快就会暴露位置，所以节目组为了还原逃犯的真实经历，规定了只能使用事先发放的200元现金。
　　“沈泽雨认真起来了啊，居然直接动用了精英人员！这下只能祝那位仁兄好运了...”
　　“逃犯果然还是太难了呢，只有200元现金，我记得上一季的时候，有人买了一背包的馒头，结果差点被馒头噎死.....”
　　＂呵呵，这还是档求生节目呢！甚至有人还买了根鱼竿，找了个隐蔽的地方钓鱼去了。＂
　　“这年头科技这么发达，监控定位什么的太普及了，想躲都没地儿躲啊！”
　　......
　　“叮！恭喜获得崇拜值100点。”
　　“叮！恭喜获得崇拜值200点。”
　　陈安满意的看着自己的系统栏，此时上面的崇拜值足足增加到了五万点！
　　随即他似是想到了什么，从口袋中掏出了200元现金。
　　由于节目组的规定，每个匪徒只有200元，而且不能使用银行卡等存储设备。
　　陈安将目光转向了系统。
　　“要是有什么有趣的能力，能帮我弄到钱就好了....”
　　这么想着，他便翻阅起了兑换商城的能力，在看到一堆没有作用的金融类能力后，陈安皱了皱眉头。
　　正当颇为失望之际，他的目光忽然落在了一个能力上。
　　----飞咸快指法简介：能以极快的速度的取走面前的物品。
　　来历：偷盗派----飞咸组织是否兑换：是/否飞咸是这个世界一个常见的盗贼组织，常以极快的手法盗窃而闻名。
　　陈安看的目光闪动，随即便选择了“是”，随后在弹出的等级选择上选了精英级，花费了一万崇拜值。
　　“叮！获得技能！----飞咸快指法（精英级）”
　　陈安随即露出淡淡的笑意，他可清楚的记得节目组的规定，逃犯可以使用任意的方式来逃避追捕。
　　“呵呵！合法犯罪吗？感觉也不错！”
　　他笑了笑便站起身，便向着边上的一间人烟稀少的便利店走去。
　　进门后，陈安先是环顾了一下四周，确定店里没有人后，便逛了一圈食品区，拿了面包饼干和牛奶，路过物品区时又看见了一叠印着玉帝的纸币随手拿到了手里后，便走向了收银台。
　　此时陈安的直播间已经有将近90万的人气，自从上次的高调跳脱后，网络上就多了许多陈安的帖子，像是什么《牛逼小哥调戏警员》《警匪比拼惊现跑酷大神》等等，其中也不乏知名博主的帖子。
　　于是就有许多人慕名而来，想实际看看是不是真的跟网上说的一样，此时在一重逃犯的观看人数里，他的在线观看率已经是目前数一数二的了。
　　“大神，我想看你跑酷唉，能跑两段来看看吗？”
　　“大神拿着冥币是要去看望先祖吗？我怎么有不好的预感.....”
　　“不愧是大神，花起钱来都不带含糊的，逼格就是跟别人不一样啊！”
　　“话说李伟宸那边似乎在监控上发现了这边，已经通知了精英组的人过来了，估计再过不久就要跟大神正面状态了呀！”
　　弹幕里大家讨论的兴致勃勃，而陈安此时全然不知，他正谋划着自己的第一次‘犯罪’！

第5章 买东西
　　“收银员，结一下账。”
　　陈安拿着挑选好的物品放在了前台。
　　收营员小哥点了点头，快速的将物品扫码装袋，与此同时流利的向陈安推荐了一些店内打折促销的物品。
　　“一共是56元。”
　　陈安掏出了一张一百元递了过去。
　　收营员接过后，轻敲键盘，弹出了收银柜，正打算找零。
　　“对了，麻烦帮我拿包烟，要黄九五的南京。”
　　收银员哦了一身，便转身过去取放在身后的香烟。
　　“这南京可不便宜吧，这样乱花钱真的好吗？”
　　“6啊，隔壁的雕像可是买了一大袋的馒头，你居然还抽南京？？”
　　“这会儿笑着抽烟，到时候怕只能含泪吃土喽！”
　　直播的观众见陈安出手如此阔绰，纷纷吐槽起陈安的行为。
　　但是紧接着，就出现了观众们意向不到的一幕，只见陈安以极快的速度伸手进入收银柜，取走了几张百元钞票，同时将手里的冥币塞进了原来的纸币下边。
　　由于最上面放的仍然是正常的百元钞票，所以看起来与原来没什么两样。
　　“加一包九五南京，一共是156元。”
　　“好的，给！”
　　“找零44元，您拿好.....”
　　收银员接过陈安递过来的钞票找零后，便随手关上了收银柜，并没有发现什么异常。
　　“？？？”
　　＂？？？＂
　　“我曹！我是瞎了吗？刚才是不是发生了什么不可思议的事情。”
　　“我勒个亲娘！大神刚才在1秒之内将钱拿出来，又放了冥币进去！这手速简直亮瞎我了。”
　　“666！大神这手速，已经不是单身这么简单了吧？我国服嘴强王者自愧不如。”
　　此时的屏幕前，观众们一个个都看的目瞪口呆，屏幕上接连扫过大量的问号。
　　刚才在收银员转身的两秒里，陈安完美上演了什么叫做狸猫换太子，拿走放回，神不知鬼不觉，一气呵成！
　　这等手段直接是看愣了屏幕前的所有观众，一时之间各种不可置信又震惊异常的情绪在他们的脑海中疯狂回荡。
　　“记得给我现金，一共700元！”
　　陈安出了便利店后，淡淡的对着跟在边上的微型无人机开口道。
　　“......”
　　“......”
　　＂不愧是大神.....这身手也太TM专业了。＂
　　“节目组听到了吗？快给大神送钱来！”
　　“你们看见大神的表情了吗？淡然中还有点略感无趣的意味，此等逼格，何等耀眼！”
　　随着弹幕你一句我一句的议论，陈安勾了勾嘴角，他感觉到自己的崇拜值正在飞速的上涨着。
　　陈安扫了眼周围的情况，此时在边上还有十几家店，他便向着一家烟酒店走了过去。
　　“不是吧，不是吧！大神我劝你善良！”
　　“那边的，快逃啊，瘟神要来了！”
　　“大神是传自哪门哪派啊？以前怎么都没听过你，是民间隐蔽的高手吗？”
　　“大神放过那个女孩吧，人家只是个小姑娘啊！”
　　此时，随着议论的问号过后，弹幕又迎来一波规劝善良的高潮，随之暴涨的自然还有观看的人数，目前已经隐隐有了超越隔壁的真人雕像的势头。
　　进店后，陈安环顾了一下四周，确定没有其他闲人，便向着前台走了过去。
　　此时柜台的后面正坐着一个扎着双马尾的女孩，穿着蓝白色的校服，似乎是个初中生，正紧盯着放在柜子上的IPad。
　　“小姑娘，麻烦帮叔叔拿包烟！”
　　女孩闻言抬头看了一眼陈安。
　　“好的，你要什么烟？”
　　“一包华子！”
　　说完陈安就抽了张百元钞票放在了座子上。
　　女孩点了点头，转身拿了烟后，拿着扫码仪扫了一下，然后点开了收银柜。
　　“小姑娘，你是在看《警匪大逃亡》吗？”
　　陈安扫了眼放在柜子上的iPad笑着问道。
　　“咦！叔叔你也在看吗？”
　　“是啊。”
　　“嘿嘿~今年有我一直喜欢的泽雨哥哥出境呢，他可是奥运百米的金牌获得者哦！”
　　“嗯，我知道，你是沈泽雨的粉丝吗？”
　　“对呀~泽雨哥哥真的好帅啊！”
　　陈安笑了笑，看了眼收银柜里红色的那一叠纸钞。
　　“嗯，对了，再帮我拿瓶酒，就你身后那瓶红色的。”
　　女孩点了点头，转身去拿放在柜子上的酒。
　　此时陈安的手指极为快速的来回摆动了一下，顿时7张钞票到了手中。
　　＂呜哇！兄弟们你们看清了吗？＂
　　“又开始了！连小姑娘都不放过，太丧心病狂了吧！”
　　“过分了过分了，不带这样欺负小朋友的.....”
　　直播间内一时之间全是规劝善良的弹幕，但是大家却都看的莫名兴奋。
　　“我刚才也还在看直播，似乎这附近来了个逃犯吧？不知道是谁呢。”
　　“是啊！就是那个很嚣张的逃犯，居然胆敢挑衅泽雨哥哥，真是不知趣，他肯定马上就会被抓住的！”
　　“呵呵！是啊，对了，再帮我拿瓶酒吧，我要送人，一样的就可以了。”
　　“哦.....”
　　女孩随即又转过身去，拿起了放在柜子上的另一瓶酒。
　　陈安的手臂一动，顿时又有几张百元钞票到了手上，被他收入了袋中。
　　“？？？？”
　　“这是啥意思？沈泽雨粉丝的特殊关照？”
　　“哈哈，小姑娘啊，你当谁的面说不好，当大神的面说，这下好了，路走窄了吧！”
　　“我大神也是有脾气的人啊，哈哈，太搞笑了！”
　　直播间内，屏幕前飘过了一片调侃的弹幕，这一幕彻底逗乐他们。
　　什么叫自己造的孽？什么叫路走窄了？
　　俗话说的好，饭可以乱吃，话可不能乱讲，真是句句金句良言，眼前这个小姑娘就是个活生生的例子！
　　“好了，一共是326元！”
　　陈安听了却皱了皱眉头。
　　“这么贵？算了，酒给退了吧，就买一包烟！”
　　女孩顿时有些无语的翻了翻白眼，不过她也没有多说什么，将剩下的钱找给了陈安。
　　“呵呵！谢了，你真是个可爱的姑娘！”
　　陈安笑着夸了对方一句，便转身出了小店。
　　“神经病！”
　　女孩无语的嘀咕了一句，随手关上了收银柜，便坐下继续看起了直播。

第6章 上通告了！
　　“哈哈哈！果然是可爱啊！”
　　“可爱的姑娘啊！咱下次记得管住嘴，要不是节目，就一千多没了啊！”
　　“大神真是牛啊，白手起家，赚了快有两千了吧？”
　　“沈泽雨估计快气疯了吧，好好一个粉丝让人给这样戏耍了.....”
　　此时陈安的直播间，又是惊呆了一地的观众。
　　陈安这一波神奇的操作，不仅没买酒而且还白赚了不少钱。
　　他淡然的走出了烟酒店，向着跟在后面的无人机笑了笑，说道：
　　“这次是一千七，麻烦尽快送过来！”
　　......
　　节目制作组的会议室里。
　　导演，编剧等一众制作人都坐在椅子上，此时正看着大屏幕前的直播，那是一个身穿暗色衣裤，带着黑礼帽的06号逃犯。
　　“刚才的情况大家看见了吧？”
　　导演环顾了一下四周出声说道，见周围的人都点了点头，他才继续开口。
　　“06号逃犯，通过一个简单的手法就完成了偷窃的行为，虽然他的手速很快，但是方法十分简单，普通人如果通过反复练习的话，我觉得并不是不可能模仿。”
　　导演说完皱了皱眉头，有些担忧这样播出去会不会对社会有不好的影响。
　　此时一边的女制片人想了想，开口说道：
　　“我觉有可以向广大民众发布一个警醒性质的节目通告，呼吁大家小心防范类似的作案手法，这样一来，也能起到预防的效果！”
　　“是啊！我也赞成，想不到这一季节目刚开始就遇上了这样的问题，这个小兄弟也不简单啊，估计是民间哪个不出世门派的高手！”
　　见几位伙伴都赞同发布通告，导演也点了点头。
　　警醒通告是节目通过与相关部门所协商后允许的权限，一旦逃犯的做出可能会危害社会的行为，就可以向民众们发布通告，呼吁大家小心类似的行为。
　　这也是政府对节目的支持，维护社会安定是共同的责任。
　　只是以往的警醒通告都是由警组的人员发布的，都是一些常识性的东西，比如日常生活要注意的点，面对歹徒该如何防卫，如何应对盗窃的行为等等。
　　而这一次却是直接在逃犯身上注意到了问题，而且还是个不小的问题。
　　......
　　侦查指挥室。
　　“报告！我们这边抓到一个逃犯！”
　　“好的！我知道了，幸苦两位继续调查！”
　　二组的队长王景平吩咐一声后放下了对讲机。
　　“你们抓到逃犯了？”
　　沈泽雨诧异的开口问道。
　　“呵呵，毕竟节目开始也快两个小时了，有收获很正常！”
　　王景平谦虚的笑了笑。
　　“这么快？想不到这一次的开门红居然让你给抢了！”
　　沈泽雨的语气有了点酸意，红着眼看向王景平，颇有些不甘的意味。
　　陈琳菲笑了笑开口道：“景平最擅长的就是寻找犯人，他可以在大量的监控中寻找到自己想找的人，这也是他过去独自侦破案件的关键能力。”
　　“呵呵！琳菲小姐缪赞了，我只是记忆力稍微好一点而已，比起其他几位队长我还差很多呢！”
　　王景平摇了摇头露出些许腼腆的神色，随后他又看向不远处的几位队长。
　　“呵呵，我这边也抓到了一个，看来我们之间的对战又可以上演了呢！上一次的大赛上我只是侥幸险胜一手，这次我也不会大意的！”
　　“李伟宸，我的等的就是你这句话，这次我可不会再输给你了！”
　　前国际特警队长李鸿卓见二人间燃起的火药味儿，当下便咧开嘴笑了起来。
　　“年轻人就是不服输啊，不过我也不会输给你们的，正所谓姜还是老的辣，想抓逃犯更多还得靠经验!”
　　虽然年纪大了，但是他的心可一点儿也不老，仍然跟年轻人一样争强好胜！
　　在节目里，除了沈泽雨是个圈外人，其他几人都是知名的破案高手，这样的技术交流会自然使得几位队长都安耐不住好胜的心理，想即由这个机会一决高下。
　　“几位警长大大都认真起来了啊，这下有意思起来了！”
　　“上一季的时候，短短两天的抓了大部分逃犯，不知道这一季能撑多久！”
　　“我记得上一季的时候，就是李鸿卓得了冠军，他的经验太丰富了，往往一个简单的线索就可以推理出来逃犯的行踪，真是太可怕了！”
　　“各位别灰心，这一季的奇葩不少，而且我们还有大神呢！他可不是这么好抓的！”
　　侦查总指挥部这边的观看人数足足有几千万的人数！
　　许多都是原来就有不少的粉丝，也有的是通过上一季来积攒的人气，当然最主要的原因还是，这边的一举一动都辐射着整个节目的流程走势！
　　“呵！终于让我逮到你了，06号逃犯！”
　　此时沈泽雨忽然冷笑一声，目光紧盯着监控上的一个画面。
　　“哦？还真是....呵呵，看来泽雨是跟06号杠上了啊！”
　　陈琳菲掩嘴笑了一声。
　　沈泽雨闻言挠了挠头，随即就摆出一副不以为然的模样。
　　“谁让他胆敢挑衅我们的侦查人员，我要让他为自己的行为感到懊悔！而且我都说了，我今天一定要把他缉拿归案！”
　　说完他握了握拳头，故作高傲的哼了一声。
　　紧接着他就拿起了自己的对讲机开始对着自己的下属吩咐。
　　“滴滴滴！”
　　忽然，一个尖锐的声音在整个指挥部响了起来。
　　“这是？”
　　“是警醒通告！”
　　“咦？可是我们并没有发布通告啊！”
　　“应该是导演组那边发布的吧！”
　　程凯阳想了想对着边上的陈琳菲回答道。
　　此时指挥部的门忽然被打了开来，只见导演了随即走了进来。
　　“这....还真是说曹操曹操到啊！”
　　程凯阳笑了一声。
　　“王导，这次的通告是具体是....”
　　导演笑了笑示意对方坐下，随即他向着一众指挥部队长开口道：
　　“这一次的通告来源于一个匪徒，小刘，把影像调出来给大伙看看！”
　　“好的，王导！”
　　随即大屏幕上就出现了，一个穿着深色衣裤，戴着黑色礼帽的青年。
　　“06号逃犯？”

第7章 06警示
　　“这是怎么一回事？”
　　“别着急，看完就知道了。”
　　导演的望着屏幕笑着回答。
　　只见画面里的男子，走进了一家便利店，在挑选了一些物品后，便来到了前台开始结账，紧接着便是对方作案时的一幕，快速替换了收银柜里的百元钞票。
　　“这.....好快的手速，几乎看不清他的动作！”
　　在场的人员顿时看的一愣，纷纷对此感到诧异。
　　“这是第一幕，小刘，继续！”
　　导演淡淡的吩咐了一声，紧接着画面一转，又来到了一家店里。
　　这次的画面里是个扎着双马尾的可爱小姑娘。
　　随着画面播放，06号几次戏耍对方，换走钞票的一幕也随之出现。
　　而这段录像是有声音的，经过处理后，十分清晰的放映了出来。
　　“哈哈哈！你们看沈泽雨的脸，都发青了！”
　　“唉！这个沈泽雨的粉丝也太不幸了，不知不觉就被偷走了一千多块钱。”
　　“真是可可爱爱，没有脑袋啊，看起来就不太聪明的样子！”
　　此时的直播间几千万人都被逗的哈哈大笑，纷纷调侃起沈泽雨，至于妹子由于还是个学生，倒是被大家下意识的放过了。
　　沈泽雨顿时气不打一处来，正想出言说几句，却被导演挥手示意暂时先安静。
　　“还没有结束，这只是较典型的两次，小刘，把剩下来的一次都放出来。”
　　紧接着画面一转出现了十几个分镜，每一个分镜里都是不同的商店，却均是相同的作案手法。
　　“这位匪徒，在短短的两小时内便做了十几次的案，而且没有一次失手，偷到的资金总和起来接近一万元。”
　　导演面色严肃的向着众人解释了一句。
　　4队的队长明旭闻言，沉着声开口说道。
　　“这确实是个严重的问题，这手法虽然对手速的要求很高，但是却不是不能复制的，而且成功率相当的高！”
　　李鸿卓随即叹了口气也赞同的说道。
　　“是的，以前也有过许多类似的案件，罪犯通过转移目标的注意力来达成偷窃的目的，这次就是个很典型的例子，”
　　“难以置信，如此轻易就偷到了他人辛苦赚取到的钱财......”
　　陈琳菲诧异的瞪大了眼睛。
　　所有人不仅都陷入了沉思，这样的简单的作案手段，竟然会带来了如此多的问题。
　　而且对方只用这一招就完成了十几次的犯罪，没有一次出错，虽然这有一定的难度，但是却的确暴露了社会上存在的问题，不得不引人深思。
　　“这个手段确实是简单粗暴啊！”
　　“这真是让人胆寒的手法！开店的朋友们可千万小心来买东西的顾客啊，说不定下一刻一千块钱就没了。”
　　“这个通告确实指出了普遍存在的问题，大家平时也多注意一些吧！现在很多罪犯都很擅长这种转移注意力的盗窃手法！”
　　这一消息，顿时让观众们开始议论纷纷，引发了人们的强烈重视，短短时间内，网络上就出现了大量的帖子。
　　有许多的帖子还配备了陈安作案时的视频和图片，由大神进行深入的解析其中的细节，以及提醒民众们要注意的地方，而陈安这个名字也由此上了热搜。
　　“呵呵！我看这位小兄弟的手段几位纯熟，你们说会不会有前科？”
　　李伟宸笑着问了一句。
　　导演听了却摇了摇头，说道。
　　“我们在寻找逃犯的时候，就有调查过对方的具体情况，经过确定，他只是个刚毕业的学生，除了比较聪明并没有其他的特点。”
　　坐在一边的明旭听了也随即插了几句。
　　“民间本就存在不少不出世的高手，精通各类失传的手段，他们不一定是罪犯，大多数只是感兴趣才学习的。”
　　李鸿卓闻言也点了点头表示赞同。
　　“既然如此，我们不如把这个通告命名为06警示，以此来提示大家多多注意！”
　　导演笑着向大家提议。
　　“这个逃犯可真是了不得，才一开始就闹出了这样的事情，不知道后面还会给我们到来什么样的惊喜！”
　　陈琳菲美目闪烁了一下，颇感好奇。
　　而此时的陈安对自己闹出的事情，却是全然不知，他清点了一下自己的财务后，便来到了一间卖家常菜的菜馆，顺便点了个推荐的套餐。
　　“话说刚才导演组那边发通告了吧！直播间一下多了好多的人，都吓了我一跳。”
　　“唉！大神的画风怎么跟隔壁的就差这么多呢！这边在享受生活，那边在被生活折磨。”
　　“四菜一汤？好家伙比我吃的都好，导演！这真的是逃犯过的日子吗？”
　　此时时间刚刚过去几个小时，除了被抓住的那两个，其他所有的逃犯都在逃亡中，吃馒头喝矿泉水是逃犯的常态。
　　但是陈安这里却是美味的一顿家常菜，这一对比，顿时让观众感到了强烈的反差。
　　大家不禁想问。
　　这真是‘逃犯’吗？
　　.......
　　.......
　　侦查指挥室。
　　与此同时，指挥室这边也是侦查到了06号逃犯陈安的行踪。
　　“这家伙，果然不简单，不过他也到此为止了！接下来我要为了我的粉丝声张正义，即刻把他缉捕归案！”
　　沈泽雨咧嘴一笑，脸上间满是自信的神色。
　　“雨泽，你接下来打算怎么做？”
　　陈琳菲诧异的出声问道。
　　“呵呵！当然是让我朋友出手了，挑衅我可以，但是居然欺负到我粉丝头上去了，这就别怪我无情了，接下来我会全力的缉捕他，就算他插上了翅膀，我也要把他扯下来！”
　　随后他还对着直播的摄像头笑了笑说道：
　　“那位小姑娘，别着急，我马上就把他抓回来替你出气！”
　　“这是赌上我沈泽雨尊严的战斗，必然取得胜利！”
　　沈泽雨的脸上满是自信，他随即拿起了对讲机，开始进行连线：
　　“对方在四海街道，蓝陵路367号，一家名为三围清香的菜馆吃饭，注意秘密接近，并且逮捕！”
　　“了解！保证完成任务！”
　　话筒里随即传来了一个雄浑有力的声音。
　　“沈泽雨的反击开始了，终于要迎来和大神的第二次正面碰撞啦！”
　　“泽雨哥哥对粉丝好好哦！好羡慕那个女孩呀~”
　　“不知道沈泽雨派出的是哪个精英人员，不过我支持一波陈安，这兄弟一看就知道不简单！”
　　“看来陈安也到此为止了，上一季的精英人员只要一出手，就没有抓不到的逃犯，那感觉...就像在抓小鸡一样！”
　　指挥室的直播间内议论纷纷，大多数都认为陈安到此为止了，因为从上一季来说，精英人员不出手则以，一出手就是惊人的雷霆手段。
　　“嘿，你不是好奇我派出的人是谁吗，接下来就是揭秘的时候了！小刘，麻烦帮我调转一下我们组的5号精英人员的现场画面！”
　　沈泽雨先是对着陈琳菲说了一句，然后吩咐工作人员调转画面。
　　随即画面出现在了屏幕上，他缓缓露出了自信的微笑。
　　画面里，有3个调查人员此时正坐在车上向着目的地前进。
　　其中坐在前排的是一个染着红色短发的中年男子，正露出灿烂的笑容，对坐在后边的两位侦查人员说着什么。
　　众人看着这个男子，一时间颇感惊讶。

第8章 第一个任务
　　“我想大家对他应该都不陌生，不过我还是先介绍一下，他叫做乌克，是国内的跑酷界第一人，即使在国外也有很大的名声。”
　　沈泽雨笑着向众人介绍。
　　“他是我们5组的精英人员，也是我的朋友，这次我敢来参加节目很大的原因也是有他答应帮我，否则面对一众知名侦探我哪能有什么胜算！”
　　“嗯，我记得他，他的跑酷视频一直在网上疯传，可以说是国内的跑酷鼻祖，有很多新人都是看着他的视频来学习跑酷的。”
　　边上的4队的队长明旭点了点头接口。
　　“泽雨，你是看准了对方擅长跑酷所以才派出他去追的吗？”陈琳菲颇有些好奇的眨着眼睛。
　　“呵呵，这还真没有，只是单纯的巧合罢了，不过能栽到我朋友的手里，也算是对他的尊敬了。”
　　沈泽雨嘿嘿一笑。
　　“唉！可惜了，06号逃犯可是这次节目的一大焦点啊，我还想看看他后面会怎么逃亡呢，没想到这么快就要被抓了。”程凯阳此时颇感可以的说道。
　　“谁让他把好好的路给走窄了，要是不欺负我粉丝，我还有兴趣陪他多玩一会儿，现在嘛，哼哼！”
　　沈泽雨耸了耸肩，一副‘谁让他自找苦吃’的模样！
　　......
　　......
　　“我曹，牛逼了，居然能请动这尊巨神！”
　　“唉，我大神处境不妙啊，这个男人可是曾经在别人房顶上疯狂跑酷的家伙啊，谁遇上他不得抖三抖？”
　　“真正的大佬出来了！大佬VS大神，看起来今晚能上头条！”
　　“唉！希望大神能悠着点，别太快被抓住了！”
　　弹幕此时纷纷议论起来，有人欢喜有人忧。
　　喜得是一会儿有场好戏可以看，忧的是怕陈安太快被抓住而让节目失了乐趣。
　　而此时仍然在餐馆里扒饭的陈安全然不知危险即将到来。
　　他正打算了着接下来的行程安排。
　　“叮！恭喜获得50点崇拜值！”
　　“叮！恭喜获得100点崇拜值！”
　　.......
　　一连串的系统的提示音响起，让的陈安微微一愣。
　　十几分钟后，他就获得了将近70万的崇拜值。
　　“嗯？发生了什么....”
　　陈安有些诧异的坐在椅子上。
　　“呵！反正是件好事！这样一来也省事多了！”
　　他摸了摸下巴，就开始翻阅起兑换商城里的东西。
　　便打算先兑换一些体质，因为此前的跑酷能力十分消耗体力。
　　如果要是长时间跑的话，很容易出现后继乏力的情况。
　　想到这里，陈安便果断拿出了近半的崇拜值，全部用来提升力量和敏捷。
　　“叮！兑换成功！”
　　随着系统的提示音，陈安随即打开了自己的基本属性面饭。
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：96、敏捷：102(跑酷+50)、智力：129拥有技能：跑酷（大师级），飞咸快指手（精英级）
　　剩余崇拜值：324830（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　狂徒的兑换商店（是否要开启：是/否）
　　此时，随着基础能力值的提成。
　　陈安感觉到自己的身体素质比以前似乎有有了些许提升。
　　如果现在继续之前的追逐战，陈安觉得自己大概能甩他们几条大马路。
　　随着身体力量的增强，他也感觉到自己似乎比以前要更能驾驭跑酷了!
　　至于剩下的崇拜值，他打算先存下来，等碰到了特殊情况再学习技能，来应对问题。
　　吃的差不多后，陈安付了钱走出了餐馆。
　　他看了眼外边来来往往的车辆和行人，于是从袋子里掏出了之前买到的烟，抽了一根后，便靠着墙抽了起来。
　　此时，他忽然看见不远处有辆车停了下来，紧接着，车上便跳下来三个人！
　　两个穿着黑色风衣，带着黑帽，一个染了一头红发带着淡淡的笑容。
　　陈安看的挑了挑眉毛，对方此时也看见了他。
　　“来的真快啊！”
　　陈安嘴角勾勒出一丝笑容，节目组的高效率让他有些惊讶，但是却是他继续赚取崇拜值的好机会。
　　三人缓步走了过来，在来到距离10米处的位置后便停了下来。
　　“你就是06号的陈安？”
　　“没错，你是沈泽雨那边的人吧，精英人员？”
　　“呵呵！没错，你要跑吗？我可以先让你跑10M。”
　　陈安闻言挑了挑眉毛，他仔细的上下打量了一下对方，看的出来对方的身体十分壮硕，显然他的自信也是来源于此。
　　“就凭你？”
　　“呵！对付你足够了。”
　　这红发男子嗤笑了一声，目中带着一丝戏谑之意。
　　“还挺狂嘛，不过.....你不配！”
　　说到这里陈安顿了一下，吸了一口烟，平了平后吐出，嘴角带着略显无聊的笑意。
　　“你不配！”
　　随着陈安淡淡的话语落下，直播间顿时燃炸了起来！
　　“哇！我感觉到了强者碰撞的气场！”
　　“我TM都燃起来，兄弟们，冲起来！”
　　“两强相撞，必有一伤，我已经备好泡面的，尽管来吧！”
　　两人各自毫不相让的对话，使得短短的一分钟内，两个直播间的人数就突破了千万！
　　大家都很想知道如此自傲的两个人，究竟孰强孰弱！
　　究竟是谁打谁的脸？
　　乌克在原地活动了一下手脚后，便笑着望了过来，陈安在接触到对方的眼神后，不以为然的笑了笑，随即两人便同时动了起来！
　　陈安一个跨步向着测方冲了出去。
　　“系统，把所有的崇拜值全部加到敏捷和力量上！”

第9章 跑酷PK敏捷值可以提升基本速度，反应速度，感官能力，灵敏度。
　　随着三十二万的崇拜值全部兑换成敏捷，陈安的敏捷来到了惊人的118！
　　以这个世界的平均身体素质来说，这个数字通常是顶尖的长跑运动员才拥有的速度，正常人能达到一半左右就已经是很不错了。
　　至于平时不锻炼的居家人士，二十到三十的数值也是常有的事情。
　　随着系统的提示音落下，陈安顿时感觉浑身变得异常轻灵！
　　“检测到精英人员‘乌克’，逃亡任务发布！”
　　“任务：逃离乌克的追捕！”
　　“哦？任务？怎么突然出现任务了？”
　　“提示：只有在出现较强的对手出现时才会发布任务！”
　　陈安忽然感到了些许的亢奋，能得到系统的认可，说明对方有两把刷子，这样的话，倒是值得他认真的对待一番！
　　他一个跨步顿时就跑出了几米的距离！
　　静若处子,动若脱兔！
　　陈安飞速的前进着，而身后的3个侦查员也是紧追不舍。
　　几个拐弯后，陈安来到了一条单行的马路上，周围不时有高速的车辆行驶而过。
　　陈安正打算穿过马路，突然，他神色一动，看见了马路的中央有一个幼小的男子！
　　而不远处正有一辆白色的轿车极速行驶而来，看眼灾祸就要发生！
　　陈安没有丝毫的犹豫，一个跨步来到男孩身边将他双手抱起，而此时轿车离他们只有短短几米元，下一刻就要撞撞上来。
　　千钧一发之际，只见陈安抱着男孩，双腿垫布跃起，在空中完成了一个标准的侧空翻，正好从轿车的上方越过！
　　紧接着单腿微屈落完成落地！
　　“下次记得跟爸爸妈妈一起过马路。”
　　将男孩放在抱到对面的路上后，陈安笑着揉了揉他的头发，随即侧眼看向此刻仍在马路对面，一脸震惊望着自己的3人。
　　陈安嘱咐了几句小男孩后，便理了理头上的帽子，继续向着前方跑去。
　　“？？？”
　　“卧槽！卧槽卧槽！我看到什么？”
　　“大神逃亡的同时，冒着生命危险成功救助了一个小男孩！”
　　“刚才真是千钧一发啊！大神跑出去的一瞬间我心脏都跳出来了！”
　　“啥也不说了！以后我就是大神的脑残粉了！”
　　陈安这惊人的举动，顿时让观看的网友炸开了锅，一时之间弹幕的数量达到了极为疯狂的程度！
　　他没有半点犹豫的求助行为，感染了屏幕前的所有的人。
　　许多人都看的热血沸腾，什么叫见义勇为？就是要有舍我其谁气势！
　　当你犹豫的时候，说不定就错过最好的救助时刻，而果断的行为往往伴随着危险，而敢于面对这种危险的人，值得所有人尊重！
　　此时跟在陈安身后的几人也通过了马路，乌克望了一眼远去的陈安，对着另外两人说道：
　　“4号，你留下来安顿这个孩子，3跟我继续追！”
　　4号侦查员点了点头，两人也没有犹豫，即刻就向着陈安的方向追去。
　　乌克盯着跑在前方的陈安，脸色仍然残留这些许的惊讶。
　　陈安之前的侧空翻他也可以做到，但是面对这样突如其来的危机，自问要是换了自己，肯定会犹豫一番，届时就会错过最好的救助时机。
　　而陈安却没有一点儿的犹豫，这不是实力的问题，对方不论是不是逃犯都是值得他认真对待和尊重的人！
　　想到这里，乌克的眼神中慢慢爬上了灼热的神采，一改此前放松的态度，使出全力来追逐陈安！
　　此时陈安的面前出现了一座刚建设到一半左右的工地，四周则横列着近5米高的围墙。
　　陈安目光一闪，他一个跨步越上了右脚便踩在了围墙上，紧接着侧身沿着墙小跑了一个弯月的弧度，在达到最高点的时候，右手一抓，便够到了墙顶。
　　紧接着右手发力，带动了整个身体翻身越过了围墙。
　　月亮步！
　　身后的乌克看的眼神一动，饶有兴致的一笑后，便同样施展出了月亮步翻越了围墙，跟上了陈安。
　　陈安自然对方正紧追不舍，没有半点放松，他继续向着前方跑去。
　　此时面前出现了一道巨大的泥沟。
　　全场足足有十几米，仅靠跳跃是无法跨越的，而泥沟的中间则横列着两条钢筋，看起来像是吊着用来输送物资的简陋方式。
　　陈安观察了一下后，一瞬间就做出了判断，他一个垫布高高跃起，在空中完成了一个前空翻，精准的落在了两根钢筋上。
　　紧接着双手抓着钢筋，来回弹其次后，感觉弹力蓄到最大值后，便放手弹到了空中，又是一次前空翻，他稳稳的落到了对面的平地上。
　　此时后面的乌克看的神色一怔，皱了皱眉头，也选择了同样的方式来度过泥沟，但是在到了钢筋上后，他的平衡显然没有陈安好，多废了些时间后，才落到了地面。
　　而此时的陈安已经来到了工地的中心建筑区域。
　　这片工地是由5座高楼紧密排列而成的大型工地，此时陈安正在首座大楼的侧方区域。
　　他侧首反抓住栏杆，一个弹射便直接跃上了二楼。
　　在二楼的中心位置则有堆积的高高的水泥袋，而三楼的位置则是由钢筋木板堆叠而成的，还没有来得及建设。
　　他加速助跑后，用蹬墙跳跃至了水泥袋的顶部，紧接着一个垫布后空翻，便来到了三楼的位置。
　　而此时乌克才刚刚到达建筑之下的空地上，陈安蹲在三楼的位置，微笑着向下俯视着乌克，而此时对方也发现了他。
　　乌克咬了咬牙，面色有些难看，刚才的一番追逐战，多方明显占据了更大的优势，甚至甩了他一段距离，两者这么一对比，顿时高下立判。
　　“这差距也太明显了吧！大神都爬到三楼了，乌克才刚到楼下而已！”
　　“想不到大神这么牛逼，居然能甩那个变态乌克！”
　　“这一番追逐后，国内的跑酷天王怕是要易主了！”
　　此时直播间内所有的观众都惊呼了起来。
　　乌克已经是国内跑酷最顶尖的人士了，而陈安居然能在跑酷上压制对方，这岂不是说明陈安的技术在后者之上吗？
　　追逐战继续。
　　经过一番攀爬后，乌克终于来到了建筑的顶端位置，而陈安此时正站在两座建筑的交接处，似乎在这里已经等待了好一会儿。
　　“接下来就是真正的跑酷了，你敢跟过来吗？”
　　“呵！你都敢，我又有什么不敢的？”
　　陈安笑了笑，便转过身继续跑去。
　　跃，空翻，翻滚落地，一气呵成！
　　标准完美富有节奏感，他对着身后的乌克挥了挥手后，便向着前方跑去。
　　乌克望了眼身下百米高的距离，额头冒出了细密的汗水，他咬了咬牙，以同样的方式跃过了房顶，紧接着便向着陈安追逐而去。

第10章 夜生活环节跳跃，落地，猫扑，猴跳，空翻，标准而优雅！
　　陈安调整了一下自己的呼吸，向后看了眼仍在不远处跟随着的乌克，只见对方此时呼吸急促，额头满是细密的汗水。
　　陈安沉默的暂停了一会儿，于此同时他环顾一下四周，发现在建筑的左侧方，一根根钢筋向下排列着。
　　他看了一会儿，嘴角勾勒出一了一丝笑意。
　　一个前扑便稳稳的抓住了一根钢筋。
　　紧接着就像是灵活的猴子一般，一路向下，精确跳，接连跳跃，摇晃，卸力，落地，短短几分钟内，就陈宫回到了地面上。
　　“呵呵！这次我玩的很高兴！那么，期待与各位下次再见！”
　　他向着乌克挥了挥手后，便跑出了工地区域。
　　乌合看见陈安离去后，没有多说什么，只是缓缓的从楼顶上翻身下来。
　　他知道最后是陈安手下留情了，要是再追下去的话，体力见底，到时候跑起来就会很危险了。
　　他败的心服口服，不仅仅是对方的跑酷技术，还有对方的人品。
　　“牛逼啊！太精彩了，这一段拍成电影相信也会有很高的收视率了。”
　　“史诗级的对抗！最终还是我大神技高一筹啊！”
　　“乌克已经是跑酷界的神了，想不到今天就是神位易主时刻！”
　　“最后是大神留手了吧，我看大神还有不少的体力，乌克似乎已经到极限了！”
　　直播间内此全是议论的声音，显然这一番追逐战的精彩程度让的他们分外惊异。
　　“报告队长，逮捕失败，差距太大了！”
　　“嗯!我知道了，乌克你别太失落了，是我们判断失误了，没想到对反的体质如此强悍，几乎可以媲美国家的运动员了！”
　　沈泽雨听出对方情绪的低落，不由得出声安慰了几句。
　　“想不到他不仅手上功夫惊人，跑酷也是如此了得！”
　　陈琳菲语气有些震惊的说道。
　　“是啊！他的体能太过惊人了，而且判断能力和反应速度都不在乌克之下，这也是他能一直领先乌克的原因！”
　　明旭想了想，沉声开口。
　　“想不到，这居然是个有史以来最难缠的逃犯，上一季的时候也没有出现过如此棘手的人。”
　　“呵呵！泽雨你的运气可真不好啊，一上来就去见了他！”
　　程凯阳和陈琳菲相继笑道。
　　“我也没有想到，这个06号逃犯居然有这样大的本事，不过这次的追捕不会白费，我已经了解了他的信息，下次在缉捕的时候，就不会让他轻易跑掉了。”
　　沈泽雨叹了口气，反思后说道。
　　“既然对方的体能惊人，那么我们就派出机车来追赶，任他再能跑还能超过机车的速度吗？到时候把他包围住，这样就算他继续上房顶，也跑不掉了！”
　　李伟宸闻言笑了笑说道：“想不到你居然意外的冷静呢!我还以为你会气愤的派出更多的精英人员去缉捕他。”
　　沈泽雨莞尔的摇了摇头说道：
　　“虽然他很棘手，但是相对来说也只是一个逃犯而已，目前应该以大局为重，尽量抓捕多的逃犯，才不至于落后你们太多。总而言之，我一定会缉捕他的！”
　　沈泽雨深吸了一口气，便不再多说什么，他说过会在今天之内逮捕对方，但是却被响亮的打了脸，这个逃犯不仅难缠，而且手段颇多，不能马上给粉丝出气也让的他很苦恼。
　　......
　　......
　　跑出工地后，陈安便在路边打了一辆出租车离开了这里。
　　“叮！恭喜完成任务！”
　　“获得奖励：大师级翼装飞行能力！”
　　系统的提示音随即响起，陈安不由得有些惊喜，在心里查看了一下技能的说明后，又苦笑着摇了摇头。
　　这个技能虽然是最高级的能力，但是能用上的地方真的不多。
　　随即他又检查了一下自己累计的崇拜值，从跑酷的时候我就一直听见系统的提示，最后太频繁了，他干脆就切断了提示音。
　　随着属性栏被打开，顿时一串数字映入了眼帘。
　　剩余崇拜值：384625陈安看的一阵惊喜，这次的收获又出乎了他的意料，足足三十八万的崇拜值，这令的他兴奋异常。
　　他并不急着使用，跟上次一样，打算遇上了棘手的对手时再针对性的使用。
　　“师傅，我问一下，城里什么地方入住是不用带身份证的啊？”
　　“呵呵！年轻人，这你可问对人了，全城大大小小的地方，就没有我老刘不知道的！”
　　“呵呵，那就麻烦给我介绍一个能舒服休息的地方的吧，价格不是问题！”
　　“嘿！那可多了去了，不过最好的还是那个！”
　　“那个？”
　　........
　　......
　　夜晚。
　　侦查指挥室里，几位小队的队长正忙碌的指挥着手下的侦查人员。
　　到了晚上，逃犯都要找地方住宿，这个时候是抓捕的最好时机，趁着对方疲惫的时间而打一个措手不及，往往也可以抓到许多的逃犯。
　　“各位，不如给逃犯们留点活路吧，这样下去节目可就一下结束了！”
　　李鸿卓呵呵笑着，看着面前认真指挥下属的几位队长。
　　“鸿卓警长都抓了将十几个逃犯了，自然是不紧张，我们要是不抓紧一点儿怕是连汤都没得喝的！”
　　王景平闻言颇有些无奈的说道。
　　“呵呵，不过也要多为身体着想，况且让观众陪着熬夜可不是什么值得提倡的事情，不如让夜班的侦查员继续行动，我们先休息一番，养好了精神也好增加明天的效率！”
　　明旭队长轻笑着提议道。
　　“鸿卓警长说的对，这会儿时间快到了，接下来还有其他的项目，各位不如先回去休息吧，这才是第一天而已，等着明天再抓也不迟！”
　　程凯阳也颇为赞同。
　　程凯阳和陈琳菲算是半个主持人，此时出声了，几人闻言随即点了点头，因为接下来还有一个项目，有他们在会十分的不方便。
　　接着几人便接连笑谈着离开了指挥室。
　　“好了！接下来就是大家喜闻乐见的“走近逃犯夜生活”环节了，经过各位警长的努力，今天一宫抓获了46位逃犯，还剩余54位逃犯，那么他们会度过一个什么样的夜晚呢？让我们马上来看看吧！”
　　陈琳菲提着白裙子站到了指挥室的中央，笑对着摄影宣布接下来的内容。

第11章 主人快回家陈琳菲带着甜甜的微笑，站到了屏幕前方。
　　“接下来就让我们来看看逃犯们的夜晚吧！呵呵，大家看了后可千万记得，不要做触犯法律的坏事，否则就会和他们一样凄惨哦~”
　　紧接着画面转动，顿时映出了逃犯的各自的视角。
　　“哈哈！这个哥们牛逼啊，到了晚上还在坚持不懈的扮演雕像，不知道什么时候会破功！”
　　“这个家伙周围怎么这么黑啊？额.....这是下水道吧？”
　　“躲在树上也能过夜？话说兄弟你不怕被蚊子咬吗？”
　　“野外的兄弟好像不太妙啊，话说在野外过夜真的好吗？”
　　此时屏幕上出现一幕幕观众们喜闻乐见的场景，一时之间弹幕里全是调侃的内容。
　　“这个野外的小兄弟好像不太妙啊，他的周围似乎有几双眼睛盯着他，不会是遇上危险的动物了吧？”
　　“呵呵，不用担心，侦查员刚才已经锁定他了，只能说是他不幸中的万幸吧！”
　　“唉，大家可不要模仿他哦，野外的夜晚可是很危险的！”
　　程凯阳和陈琳菲一问一答的主持着节目，同时为节目增加了许多的乐趣。
　　此时画面转到了一个躲在取款机里的逃犯。
　　“咦！这兄弟还真会挑地方啊！居然想灯下黑！”
　　“哈哈，这妆化的.....为了不被发现也是够拼的！”
　　“别说，侦查员那边似乎还真没发现，不得不说这兄弟还是挺机智的！”
　　“这模样....噗！哈哈哈~”
　　这个逃犯不得不说真是化妆化的谁都认不出来，估计他妈站在面前也认不出来，好好的一个大汉，愣是把脸化成了可爱型的模样。
　　这一幕逗乐了真个直播间，就连主持的陈琳菲也忍不住噗嗤的笑了出来。
　　“好了！下一个，咦？怎么没看见人呢？”
　　“呵呵，他就站在那水池边上！”
　　“唔.....你是说那座黑色的雕像吗？”
　　“是啊，据我的观察，从节目开始后，他就已经在站在这里了，现在已经过去十几个小时了......”
　　随着切换到了一个公园的画面，一座黑色的雕像顿时出现在众人的视野里。
　　“呜哇！这兄弟居然还没破功！”
　　“666，本届最拼逃犯非你莫属！”
　　“兄弟身体要紧，快点下来先吃个馒头再说吧！”
　　“他边上还有侦查员，这会儿下来不是被逮个正着吗？”
　　“唉！这兄弟也太惨了吧......”
　　观众们看见这个画面，顿时发了满屏幕的666，不禁被这位雕像的不动如山深深折服。
　　画面一切，这次是一个伪装成乞丐的逃犯，正蹲在桥头正啃着干脆面。
　　“哈哈哈！这也太惨了吧！至少来个窝窝头吧！这干脆面是闹哪样啊！”
　　“这兄弟买东西的时候被侦查员发现过，结果没来及找钱，就跑路了，没办法，生活所迫，只能要饭了.....”
　　....
　　随着画面的切面，顿时各个逃犯的凄惨状况也被播报了出来，观众们看的一个个乐开了花，就连一向正经主持的程凯阳也是忍不住笑出了眼泪。
　　与此同时画面又一次切换。
　　一处金色灯光照耀的大厅里，十几个穿着女仆装的美女正拿着毛巾，洗漱用品，换洗衣物等，微微屈膝的面对着站在中央的青年男子。
　　“主人，欢迎回家！请问您是要先洗澡，还是先用餐？我们这里提供许多的放松服务，包括特色浴、桑拿浴、温泉浴等。”
　　“先洗个澡，然后用餐，最后再放松一下！”
　　“知道了，您这边请！”
　　随着画面中女仆的问答，男子便跟随者后者上了二楼。
　　“？？？”
　　“这画风不一样啊？看着就好豪华奢侈啊！”
　　“这是06号逃犯的直播间吧？话说这是哪里啊？”
　　“这是玉兰街的‘主人快回家’洗浴中心吧？好家伙，居然来这里潇洒自在！”
　　“导演快出来看看，这个逃犯有问题啊！过着非人类的生活！”
　　此时直播间的观众一时之间都有些懵了，这与众不同的画风，以及一众美丽的女仆，似乎来到了另一个世界。
　　而此时的陈安，经女仆的引路，来到了二楼的前台接待处。
　　此时一个穿着女仆长裙的小姐笑着走了过来，看装束是应该这里的女仆长。
　　“主人，欢迎回家！请问您有家园卡吗？”
　　“家园卡？”
　　“呵呵！看来主人是第一次回来呢！家园卡可以提供优惠价格，方便您随时回家哦！”
　　陈安笑着摇了摇头，这个家园卡应该就类似于会员卡。
　　“不用了，直接来一个最全面的套餐吧！”
　　此时一个穿着管家服的男侍闻言也走了过来。
　　“先生，全面的套餐是指包含全套的项目套餐吗？”
　　“是的，我想好好享受一晚！”
　　“好的，那我向您推荐‘最高贵宾式套餐’价格是五千六百六十六元，包含特色浴、桑拿、温泉浴、按摩、精油、美式餐点、等十几个项目，您看，是否能满足您的需求？”
　　陈安笑着点了点头，随即付了现金，便有几个女仆上前来，领着他向里走去。
　　在快进入浴室的时候，他看了眼跟在不远的节目工作人员，笑了笑问道：“洗澡也要直播的吗？”
　　两个工作人员顿时一愣，相互看了眼后，摇了摇头说道：“按照规定，不方便的场景就不需要直播了，既然您要在这里休息，那不如就停到明天早上吧！”
　　陈安笑着点了点头，便进了浴室。
　　“靠！这是我做梦都想去的地方啊！”
　　“那里的女仆都是高中生吧？也想听听他们叫我主人啊！”
　　“我勒个去，大神不愧是大神啊，牛逼的逃犯都去洗浴中心了，只有三流的逃犯还在吃土....”
　　此时的直播间出现了一堆鸣不平的弹幕。
　　各种嫉恶如仇的言论顿时层出不穷。
　　这样的生活，谁不想？这样的服务，谁又不想试试呢？
　　正一脸放松的泡在浴池里，经过司机的强烈推荐，他便来到了这里。
　　在经过一番了解后，便直接点了一个最好的套餐，反正对于陈安来说，这就等于是节目组出的钱，他完全可以方向的使用，不带一点儿愧疚的。

第12章 推理节目指挥室。
　　程凯阳和陈琳菲此时愣愣的看着大屏幕，他们相互对视了一眼，均是看出了对方眼里的震惊。
　　“这位06号逃犯，当真是又给了我们一个惊喜啊！”
　　“是啊！他是节目开播以来第一个过的如此潇洒的逃犯吧？”
　　“不仅两次从泽雨队长的手中逃脱，而且还偷到了近一万元的现金，果真是与众不同呢！”
　　陈琳菲也是笑着感叹了一句。
　　“不过随着通告的发布，他下次想再用同样的方式作案可能就行不通了呢！”
　　“是的！但是我总有一种预感，这位06号逃犯肯定可以再给我们带来惊喜！”
　　程凯阳微笑着说道，目光中闪过一丝感兴趣的神色。
　　随着夜幕降临，一位与众不同的逃犯又再次上了热搜。
　　这已经不是他第一次上热搜了！
　　自从节目开播以来，关于他的帖子就疯狂的在网上出现，如今已经是处于一种霸榜的状态！
　　但是当事人陈安却全然不知，他此时正享受着洗浴中心的各种项目。
　　不得不说贵有贵的道理。
　　在一条龙服务下来后，他感觉白天跑酷带来的疲惫全都一扫而光。
　　洗完了澡，有专门的女仆来做按摩，掏耳朵，还有美味的中西式结合式晚餐。
　　各类项目应有尽有，全都由专业人士亲自负责，正规又舒适。
　　当然最让陈安高兴的还是，有源源不断的崇拜值接连到账。
　　这样既可以享受服务，又可以坐收崇拜值的生活当真是让他感到无比的惬意。
　　第二天一早。
　　负责直播的人员便推开了陈安的房门，陈安此时正享用这洗浴中心提供的美味早餐。
　　见二人出现，陈安便笑着边吃打向他们打招呼，二人顿时有些无语，随即操控好设备，重新开启了直播。
　　“大神早啊！呜哇，这早餐看的我酸了.....”
　　“靠！看的老子的手里包子索然无味。”
　　“我已经不想吐槽了，乏了乏了~”
　　直播间的开启后，短短几分钟内观看的人数就破了百万。
　　随着时间的推移，人数还在一直上涨了，隐隐有了超过昨天的势头。
　　.....
　　.....
　　侦查指挥室。
　　五位小队长几乎同时进来，随即便各自开始询问昨夜侦查情况。
　　经过一番统计，夜里总共有10余人被抓住，目前还在逃亡的人数已经在一半一下。
　　“各位，今天也是高效率的一天呢！”
　　陈琳菲今天换了一身淡黄色裙子，一头黑发在头顶扎成了一个丸子，整个人显得十分娇俏可爱。
　　“今天争取就把逃犯全部抓住吧！”
　　李鸿卓带着淡淡笑意，环视了一圈几位小队队长。
　　“鸿卓警长果然是厉害呢，你那组的逃犯已经没几个了吧？”
　　沈泽雨有些酸酸的问道。
　　“呵呵，还有5个吧，不过这几个藏的都比较好，想找到也不容易呢！”
　　李伟宸呵呵的笑了一声，说道：“我们争取尽快吧，然后腾出手来去帮助泽雨，将那个最棘手的06号逃犯缉捕归案！”
　　程凯阳见几人说到06逃犯，也过来插了几句话：“这个逃犯可不简单呢，昨天晚上可是过得十分的逍遥快活呢！”
　　“呵呵，谁让人家昨天偷了将近一万的现金呢？”陈琳菲笑着接口。
　　沈泽雨听了顿时瞪大了眼睛，随即又沉着声无奈开口：“他真是我见过的最嚣张的逃犯了！”
　　此时沉默寡言的明旭队长，忽然开口说道：“如果我没猜错的话，他应该是去了高档的洗浴中心吧？”
　　陈琳菲闻言顿时惊讶的微微张嘴。
　　“是的，是玉兰街的‘主人快回家’洗浴中心，明旭队长是通过推理得出的答案吗？”
　　明旭队长点了点头，继续说道：“这很容易就可以想到，他昨天跑了这么久的路，应该也出了不少的汉，应该多半会选择去洗浴中心！”
　　陈琳菲惊叹了一声，说道：“明旭队长果然厉害，不愧是世界侦探排行榜前10的人。”
　　明旭队长笑着摇了摇头，说道：“我也只能猜到他的行动，真要抓的话，可就没什么把握了。”
　　沈泽雨此时也是听的有些震惊。
　　“本来我觉的06号逃犯已经是非常的棘手了，现在我发现，原来一直坐在我边上的才是最恐怖的！”
　　“呵呵！你说的太夸张了，这点程度的话，其他几位队长肯定也心知肚明，只是因为你是圈外人所以才会觉的不可思议。”
　　明旭队长微笑的对着沈泽雨解释了几句。
　　“厉害厉害，不愧是知名侦探啊！”
　　“看多了沈泽雨跟06的对抗，我差点以为侦查队是对他没辙了，现在看来是我想多了！”
　　“原来除了沈泽雨，都是大佬啊，现在还没有出手呢！期待跟大神的交手！”
　　这一番精准的推理，顿时折服了直播间的一众观众吗，一个个均是惊叹不已。
　　......
　　......
　　新的一天开始，陈安走出洗浴中心，看了眼屋外阳光明媚的天气。
　　在清点了一下自己口袋里的财产后，陈安便打算先从赚钱开始一天的活动。
　　昨天晚上的惬意生活仍然让的他回味无穷，一边享受服务一边坐收崇拜值什么的，真是再来以及也不为过。
　　至于赚钱的方式，无疑还是老办法。
　　----飞咸快指法！
　　简单有效，才是真正的好方法！
　　这么想着他便向着不远处的商店走去。
　　“咦！大神要去商店了吗？又要故技重施？”
　　“来了来了！专业手速，快速致富，乃我大神专属套路！”
　　“唉！又是个妹子，大神这一路真实罪孽深重啊！”
　　“话说节目组昨天不是发通告了吗？估计大神还不知道吧！不知道还能不能成功......”
　　随着陈安的视角缓缓接近商店，直播间的弹幕顿时议论纷纷。
　　“小姐，帮我拿一下一身后那瓶酒！”
　　收营员小妹点了点头，正打算转身去拿酒，忽然她似是想到什么，脚步一顿，紧接着就眨着大眼睛仔细大量了一下陈安。
　　紧接着似是发现了什么，她嘴角轻勾的笑了起来，并且随手关上了打开的收银柜。
　　陈安一皱眉头，看了眼收银的小妹，只见对方也没有去拿酒，反而双手撑着脸颊，正俏皮的对着他眨眼睛。

第13章 天降正义！
　　陈安被看的有些尴尬，于是便轻咳了一声，说道：“那个.....我忽然不是很想要酒了，就把烟结了吧！”
　　收银小妹嘿嘿的笑了一声，便把钱找给了他。
　　陈安摸了摸自己的鼻子，生平第一次有了这种心虚的感觉，随即便快步走出了商店。
　　“噗！没想到大神也有失手的一天！”
　　“这个收银小妹也太恶趣味了，明显是认出大神了吧？”
　　“哈哈！太逗了，你们看大神都被看的不好意思了！”
　　直播间内一时之间纷纷调侃，陈安这一番出糗让他们看的颇为开心。
　　陈安出了商店后，思索了一番后，便明了对方应该是看了直播，所以认出了自己，也熟悉了自己的作案手法。
　　“看来得换一套方案了！”
　　他随即打开了系统的兑换窗口，开始挑选其他可以弄到钱的技能。
　　在经过一番筛选后，他选择了两个技能，均是出自飞咸这个组织。
　　----飞花折叶手
　　----悄无声息匕一共花费了二十万的崇拜值，陈安略一思索，就将系统的窗口拉到了上面，找到了一个叫做望月秋水的技能，又花费了十万的崇拜值购买了专家的级别。
　　他看了眼自己剩下的崇拜值，此刻只剩下十二万多一些。
　　“看来再多的崇拜值也不够用.....得想办法赚回来才行！”
　　陈安习惯性的摸了摸下巴，一会儿后，他便勾起了嘴角。
　　紧接着便在路边拦了一辆出租车，便坐了上去。
　　“师傅，你知道附近哪里有菜市场吗？”
　　“嗯，小哥是替媳妇儿去买菜吗？”
　　“......”
　　十几分钟后，陈安来到了一座大型的集市，他四处望了一眼后，便向着一处买蔬菜的地方走过去。
　　“咦！大神来菜市场做什么？买菜吗？”
　　“呵呵，估计是弄不到钱了，所以打算买些菜来支撑吧！”
　　“大神还会下厨吗？唉，要是我男朋友就好了~”
　　弹幕五花八门议论纷纷，均是诧异陈安接下来打算做什么。
　　来到人来人往的集市后，陈安便眯起了眼睛开始打量四周的情况，黑色的瞳孔里反射着莫名的光泽，就像是树叶上的晨露一般晶莹剔透。
　　这是他此前学习的新能力----望月秋水使用后，可以让自己的观察力敏捷到一个不可思议的地步，使得周围的一举一动都逃不过他的眼睛，出自一个叫做上清派的隐秘古老组织。
　　观察好一阵后，陈安的目光忽然凝固在了人群的一角，那里是由五人组成的小团体。
　　这个小团体在旁人看来倒是没有什么异常，但在此时在陈安眼中却形态毕露，一举一动都透露出一个问题，刻意！
　　陈安看的皱了皱眉，站在边上观察了一阵后，发现这几个人似乎是盯上了一个摆摊的大爷。
　　只见其中一个长相随和的中年男子走到了摊子前，看了几眼商品后，就以商品价格为由头，和老大爷聊起了天。
　　此时集团中另一个瘦弱矮小的人偷偷接近了大爷存放钱财的木盒子，紧接着以极为快速的手法隐秘的偷取了里面的大部分纸钞。
　　陈安站在不远处，静静的将这一幕尽收眼底。
　　这个团伙使用的方法很简单，跟他之前使用的飞咸快指手类似，先有人吸引对方的注意，然后有专门的扒手进行偷窃。
　　陈安扯了扯嘴，便悄然跟上了这个盗窃团伙。
　　人来人往的集市里，陈安跟随了一会儿后，便瞄准了此前负责偷窃的那瘦弱男子，他加快步子从他侧边走过。
　　接近的时候，手中悄然出现了一个短小的镊子，紧接着以肉眼不可见的速度从对方口袋中摄取出了纸钞，然后缩进了袖子里。
　　----飞花折叶手是飞咸门的用来施展暗器的手上功夫，在配合小镊子后，灵活运用下可以快速的摄取周围的事物，从而达到盗窃的目的！
　　“我曹！兄弟们，你们看见了吗？”
　　“没看清，那一瞬间的大神的手速也太快了。”
　　“来了来了，大神的专业手速，我还以为大神是来买菜野营的，原来是来干老本行了啊！”
　　待得远离了几人，他才取出了到手的钞票，清点了一番后，发现足足不下一千元，他沉默一了会儿后，便回到了那个摆摊的大爷处。
　　只见对方此时还全然不知向着顾客推销自己的产品。
　　陈安无声无息的接近后，将此前大爷被偷的几百元零零散散的纸钞一同样的方式放回了木盒之中。
　　走到无人注意出后，他拉了拉自己的帽子，回头看了眼此时正在给顾客找零的大爷，便迈出了脚步远去。
　　“节目组，刚才有个盗窃的团伙，一共5个人，直播应该记录下来了，记得报警！还有，刚才到手了九百三十元，记得给我现金！”
　　陈安对着跟随在不远处的微型无人机小声说道。
　　“盗窃团伙？”
　　“刚才那个是小偷吗？这么说来确实之前看着鬼鬼祟祟的！”
　　“话说就是刚才那个瘦瘦的家伙吧！大神一眼就发现了吗？”
　　“偷小偷的钱？走你的路让你无路可走？大神这波也太6了！”
　　随着陈安的一番话，直播间的观众顿时沸腾了起来，有些细心的观众甚至调起了此前的录播，仔细观察细节。
　　“我靠！叼叼叼！偷钱甚至偷到了专业的身上去了！”
　　“当你还在想着偷别人的钱时，殊不知你的钱已经被偷了！”
　　＂天降正义啊！让对方在自己的领域接受制裁！那哥们知道后说不定有心理阴影了，以后再也不敢感这档事了！＂
　　......
　　陈安此时全然不知直播间的内的火爆，他四处看了看后，便又向着人多的区域走了过去。
　　来到卖肉食区，观察了一阵后，陈安又瞄准一个带着橘黄鸭舌帽的青年男子。
　　男子背着一个斜跨的黑色背包，放在了侧方的位置，里面装的都是钱，他亲眼看见这个男子从一个中年妇女的包里偷到了几张钞票后塞进了包里！
　　陈安目视着前方，悄然从青年的身边走过，接近的时候手中多了一把精致的小刀。
　　他以极快的手法对着斜挎包一划后，顿时里面的钱财滑落了出来，全部悄无声息的掉进了陈安的备好的袋子里。
　　----悄无声息匕同样是飞咸门的功夫，可以让自己的刀工达到迅雷之速，同时悄无声息，不得不说，飞咸门的功夫用在盗窃上当真是又实用又快捷！
　　这青年丝毫没有发现，然后自顾自的寻找着可以下手的目前。
　　一番点数后，发现不下两千元，可见这个小偷已经在这里得手了多次。

第14章 收获颇丰
　　“一共一千九百六十元，刚才那个青年也是个小偷，记得让警察尽快抓住它，否则他估计又要对更多人下手了，倒时候找失主是件很麻烦的事情！”
　　陈安说完后，便又继续向着周围走去，开始行动。
　　不一会儿第三个目标就出现在了陈安的视野里。
　　对方是一个留着短发，化着浓妆，涂着艳丽口红的年轻女子，对方背着一个鼓鼓的粉红色包包。
　　此时她正走在一群人的周围，不时的出手偷取对方口袋里的钱财。
　　陈安缓缓靠近后，随即发现对方似乎瞄准了自己，他微微一笑，摸了摸口袋，里面是事前准备好的红色纸钞，只不过上面印的是玉皇大帝！
　　这女子装作若无其事的走到了陈安的身边，紧接着在经过他时随手偷走了陈安口袋里的钱财。
　　看着女子离去后，陈安笑着取出从女子包内得到的钱财，一番清点后足足有八千元的金额。
　　“八千零四十五，记得抓住那个女士，她也是个小偷！”
　　陈安带着淡淡的笑容，轻声对着无人机开口。
　　“这....我还能说什么？大神牛逼！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播，我告诉她，我看见了神在抓贼！”
　　“这已经3杀了吧？大神要是愿意的话，当个侦探也是十足的大佬吧？”
　　“这些小偷跟大神比起来真是弱爆了，简直一个能打的都没有！”
　　直播间内的观众此时一片哗然，全部被陈安的技术和眼力折服！
　　你说这是在偷钱？
　　不！这是在抓贼！是在声张正义！
　　这真的是逃犯吗？真是的不是警察？
　　谁是猎物？谁是猎人？
　　不得不说这些窃贼在陈安面前都太弱了，就像是老师傅和小徒弟一样！
　　随着行动的持续进行，成安又绕着集市转了几圈，中间一共发现了十几个扒手，两个犯罪团伙，全部都被他洗劫了一番，而且一个比一个有钱。
　　在清点了一下财产后，一共得到了四万多的现金，以及不少贵重物品，其中有一条水晶制作的手链和手表，一看就知道价值不菲，陈安估算着价值起码在十几万以上！
　　陈安看着袋子里的鼓鼓的钞票，满意的点了点头，环顾了一下四周后，便打算离开，此时忽然听见有急促的脚步声传来。
　　陈安回头看去，只见负责直播的两个节目工作人员从远处跑了过来。
　　他笑了笑将手里的袋子递给了气喘吁吁的二人。
　　“一共是39630元，附带一些贵重物品，你们将这些钱交给警察吧！然后再跟节目组说一声，让他们尽快送钱过来！”
　　结果陈安递过来的袋子后，两人面面相觑了一下，其中的女工作人员似是扭捏了一下，接着便有些脸红的走了上来。
　　“那个，你能帮我签个名吗？”
　　“嗯”
　　“那个....我没有别的意思，我是个侦探迷，所以.....”
　　“呵呵！当然可以。”
　　陈安笑着点了点头，随即在对方惊喜的注视下接过了对方递过来的纸笔，在上面快速写下了自己的名字。
　　“呜哇！我酸了，大神的签名我也有点想要啊！”
　　“那个女生，多少钱，那个签名我要了！”
　　“大神这次收货颇丰，今晚又可以随便花了呀，话说这不就是花节目组的钱来享受生活吗？”
　　此时屏幕前的观众一个个神色各异，或崇拜或羡慕，直播间的人数也是疯狂上涨，这一番直播‘抓贼’后，人数几乎达到了千万，跟侦查指挥室的热度不相上下。
　　这一番行动后，收获颇为丰厚，不光是得到了大量的现金，最让陈安高兴的是他收获了足足四十万的崇拜值！
　　之前学习技能的花费，一次就全部赚了回来，还犹有过之，这也是他此行的主要目的，这让他心里安定了许多。
　　给工作人员签了名后，陈安便出了集市，随后拦了一想出租车即刻远去。
　　.....
　　.....
　　侦查指挥室！
　　此时导演真在于节目的工作人员聊着节目的事情，忽然口袋中的电话便‘铃铃铃’的响了起来。
　　对话被打断让他皱了皱眉头，随即向着对话的几人伸手示意自己去接个电话。
　　“喂!王导吗？我有重大的事情要汇报！”
　　“什么事？别着急慢慢说。”对方急切的语速让他听的颇有些诧异。
　　“是06号逃犯，他在集市上行窃，并且偷到了将近几十万元！”
　　“行窃？怎么一回事？”
　　“嗯，是这样的.......”
　　导演听着听着便逐渐张大了嘴，最后又轻轻的闭上。
　　“我知道了，你他那几件物品的价值精确计算一下，然后找拿钱给他。”
　　“嗯，好的！”
　　导演沉默了一会儿后，转身走向了几位正在忙碌着的小队队长。
　　“有个逃犯，逃亡的时候犯罪了!”
　　“哦？是那个06号逃犯吗？”
　　明旭转头看先了导演，出言问道。
　　“是的！其实昨天在商店行窃的之后，我们就接到了警方的电话，不过由于钱财不多，我们也没有在意，在讲钱还给了老板后，他们也就不追究了，但是在刚才我却接到了一个电话！”
　　“是金额变多了吗？具体是多少？”李伟宸笑着提问。
　　“预计有三十多万吧！”
　　明旭队长笑了笑，说道：“这样一来就构成刑事案件了，警方估计会介入调查吧，具体情况是怎么样？”
　　“小刘，将录像调出来！”
　　“好的，王导！”
　　随即边上的工作人员便在大屏幕上调出了一个在露天集市里的画面。
　　画面之中06号逃犯正在集市里走着，紧接着经过了一个青年身边，此时画面在这里暂停了下来，然后在导演的指挥下，渐渐放大。
　　模糊的充满马赛克的画面里，只见06号逃犯手里拿着一个镊子，正夹着从对方口袋里取出来的纸钞。
　　紧接着又有一段画面出现，是06号逃犯划出斜跨包的一幕。
　　“这是.....飞咸门的飞花折叶手法，还有悄无声息匕！”
　　李鸿卓看的目光一闪，沉声开口说道。
　　“飞咸门？这是什么，我怎么从来没有听说过？”
　　“呵呵！是一个流传了很多年的古老门派，这个门派很注重手上的功夫，我看这小家伙的手法十分娴熟，估计有不下十几年的苦工吧！”
　　“十几年？真是难以置信！也就是说他是从小练到大的吗？”
　　陈琳菲听的惊呼了一声。
　　“大概率是的，这么一想，之前从收营员那里偷到现金的手段，估计也是飞咸门的功夫，只不过还没有十分的娴熟，我那时候一时没有认出来。”
　　李鸿卓接口继续解释道。

第15章 震惊！他就是大神啊导演听了几人的话后，继续开口说道。
　　“各位，这还没完呢后面还有十几段的视屏。”
　　几人闻言均是神色一怔，陈琳菲惊讶的张了张嘴，紧接着便笑着说道：
　　“怪不得你说他犯罪了，原来是这么回事....”
　　“警察来了吗？”程凯阳想了想问道。
　　导演点了点头，随即笑着说道：
　　“不过由于06号逃犯偷的都是窃贼，并且在行窃后都第一时间通知了警察，而且归还了所有的财务，所以并没有造成太大的影响，警方还夸赞了06号逃犯，并且为他记了一功！”
　　“但是这种行为对于节目组来说却不是什么好消息吧？”
　　明旭淡淡的接口提问了一句。
　　导演闻言点了点头，说道：
　　“虽然在性质上是正义的，但是手法终究是犯罪的方式，加上昨天的钱财，粗略估算也有三十万以上了，这笔财产足以让他处三年以上的牢狱之灾！”
　　李鸿卓点了点头，随即开口说道：
　　“这几年下来，法律经过修补完善后，已经不向过去那么迂腐，只要性质不是过于恶劣，一般都会从轻处理的，而且既然警方都不追究，说明对这件事就是默许的。”
　　导演听完叹了口气，紧接着便对着摄像头说道：“这样的方式还是不提倡，希望大家不要模仿，发现小偷的时候要第一时间报警！”
　　几人闻言均是赞同的点点头。
　　而此时的直播间内，所有的观众均是露出了震惊的神色。
　　“我擦！隔壁的兄弟这么牛的吗？不行不行我得去看看。”
　　“这是哪位不出世的高人吧？”
　　“肯定是飞咸门的独门传人，就跟小说里写的那种一样吧！”
　　“这就是06逃犯吗？666，这波天降正义！粉了粉了！”
　　“哈哈哈，大神在吃热狗呢！神都爱吃热狗。”
　　指挥室直播间的观众们听了导演说的话，顿时震惊异常，全部惊讶于陈安的所作所为。
　　有许多人更是直接跑去了陈安的直播间，想亲眼看看。
　　成功率达到了100%的手段！
　　而且没有一次失手，此等技艺甚至让他们联想到了小时候看的武侠小说！
　　而且最最重要的是，陈安的所作所为都是在声张正义！
　　‘赚钱’的同时，还顺手抓了一窝又一窝的窃贼！
　　“虽然06逃犯的举动是有益善行，但是节目还得按着规则进行！目前06号逃犯在逃亡的过程中进行了多次偷盗，数额达到了三十万以上，鉴于以上行为，我要提高06号逃犯的抓捕优先级！”
　　导演笑着看向几位侦查队长，缓缓的宣布了这则消息。
　　明旭队长听完也是一笑。
　　“早就该提高了，这样的逃犯可是少见的很，身怀数种绝技，就算是真实案件里也是凤毛麟角。”
　　“呵!这家伙可真是又嚣张又爱出风头，这不是在喊着别人去抓他？”
　　沈泽雨嗤笑了一声接口说道。
　　“几位队长，按照节目的规定，既然逃犯的优先级提升了，那么抓捕的手段自然也可以随之提升，比如枪械之类的道具。”导演眯着眼睛，悠然的说道。
　　“您是说电击枪？”
　　“没错！这种枪械的射程在6-10米，通过压缩的高压电来达到麻痹的效果，只要被击中了，就会立刻失去反抗能力，轻则无力，重则昏迷，由于作用是通过刺激感官来达成的效果，所以并不会对人体造成危害！”
　　沈泽雨听了颇有些诧异，但随即就转化成了惊喜。
　　“呵呵，要是早有这东西，上次乌克就不会失手了，任他神通广大还能抵抗电机不成？这次就派出伪装的侦查人员，在接近后再动手，我就不信了他还能逃走!”
　　陈琳菲听的呵呵一笑，说道：
　　“泽雨你可真跟06号杠上了呀，时时刻刻都想着怎么对付他!”
　　＂哼！我不是说了，我一定要抓住它吗？只要他一露出破绽，我就会立刻出手缉捕，他擅长跑酷，我就用机车，一个精英人员不够，我就出动两个，缉捕手段就用电击枪，呵呵，下次他就算插翅也难逃！＂
　　沈泽雨自信满满的说道。
　　“既然如此，这次就先让给泽雨吧，如果还是不行的话，下次我们再出手。”李伟宸笑着开口说道。
　　“你们别看扁我，这一次我一定把他缉捕归案！”
　　“呵呵！不过有一说一，这个06号逃犯可真是了不得，这还不到两天就闹出了这么多的事件，特别是这次，我说他是个深藏不露的高手，应该没有人异议吧！”
　　程凯阳轻叹了口气，神色有些复杂。
　　“是啊！这样的手段当真是可怕，要是现实中有这样的罪犯，危害可不是一点点呀！”
　　陈琳菲也是神色凝重的接口说道。
　　“对了，王演，您看我们要不要再发布一个通告？毕竟这件事播放出去的影响并不是太好！”
　　导演点了点头，说道：“就这么办！”
　　紧接着他就让工作人员拟了一份报告出来，内容如下：
　　----鉴于，06号逃犯的所作所为，本节目特发布次通告，用以警示大家。
　　----06警示（2）
　　06号逃犯在逃亡过程中以出神入化的手法，偷取了窃贼的财产，此后全部交由警局，这番善举虽然获得了警方的褒奖，但是盗窃行为并不提倡，特别是屏幕前的窃贼们，不要以为有一个例子在先，就可以猖狂作案，天网恢恢疏而不漏，一经抓获，等待你们的就是牢狱之灾！
　　06号逃犯的手法是通过经年累月的练习才锻炼出来的，不要以为可以模仿，想要赚取钱财，请通过合法的方式，否则有的是顶尖的侦探和警察在等着你们！
　　随着通告的发布，直播间的观众顿时沸腾了起来。
　　“两名精英侦查员？电击枪+机车？乖乖啊，我还是头一次见为了抓一个逃犯出动这么多的道具！”
　　“唉！大神的处境又不妙了啊，我还想看他多抓几个贼呢，话说这才第二天吧！我大神也太牛了，直接逼得节目组又是发通告又是升级装备的！”
　　“节目组是玩不起吧？看我大神偷了几十万，就开始区别对待了！”
　　看了侦查指挥室的应对方案后，观众们都是一阵惊诧。
　　有如此针对性的装备，当真是插翅难逃，这简直就是个死局！
　　大神有麻烦了!

第16章 战前准备一家咖啡厅内。
　　陈安坐在茶色的沙发靠垫上，此时他的对面正坐着两位节目组的工作人员。
　　此时左边的中间男性工作人员，从口袋里取出了一个黑色的芯片放在了陈安的面前。
　　“这是取代无人机的最新科技芯片，请您小心保管，上面有可以随时关闭和开启直播的开关，可以方便您平时随时灵活切换，当然如果要长时间关闭的话，您需要通知我们一声，大部分时间是要开启的！”
　　陈安当下也没在意，便随口问道：“之前的无人机我感觉也没有什么不方便的地方，怎么突然之间要更换设备了？”
　　“这个.....我们不方便透露，但这是为了更好的提供直播的画面。”
　　陈安听的挑了挑眉头，诧异的看了眼面前的两人。
　　两位工作人员随即有些不自然的移开了目光，快速的交代完使用注意事项，二人便告辞离开。
　　“不方便透露？这多半是因为事关指挥室那边的行动吧？”
　　陈安嗤笑了一声，目光闪动了一下。
　　经过这两天接连的偷盗后，到手的金额也是越来越多，按照节目组的规定，这样的情况下，逃犯的追捕优先级肯定会增加！
　　届时就可能出动更多的侦查小队来追捕逃犯，甚至动用各类道具和装备！
　　而这个节骨眼上跟他说要更换设备，岂不是说明接下来可能会有比较激烈或者快节奏的事情发生？所以光用无人机的拍摄可能会导致不便！
　　“正好我也感到无聊了，希望这次别让我感到失望！”
　　想到这里他露出了感兴趣的神色，随即叫了服务员点了一块起司蛋糕和一杯拿铁。
　　刚吃到一半，突然就听见了系统的提示音。
　　“叮！恭喜获得崇拜值800点！”
　　“叮！恭喜获得崇拜值1000点！”
　　陈安怔了一下，这崇拜值每次都来的毫无征兆，他看了眼自己面前的食物，忽然心里多了个荒唐的念头。
　　他发现每次自己在吃东西的时候总会有这样的桥段发生.....
　　提示音在响了半个小时后，速度渐渐的开始减慢，他随即打开了自己的系统属性栏窗口，查看已经累计的崇拜值。
　　剩余崇拜值：1318420看到这个数字，陈安一时之间笑的合不拢嘴，这个数值已经足够他购买一个新的大师级的能力了！
　　但是随即他又仔细的思索了一番，考虑现在购买大师级能力会带来什么样的利害关系？
　　在权衡之后陈安叹了口气，决定还是先暂时搁置这个想法。
　　先不说大师级能力需要百万的崇拜值，而且一次性清空崇拜值就会丧失应对突发事件的能力，这并不是他愿意看见的。
　　崇拜值收集不易，得用在正确的地方！
　　他随即又思考起自己目前的缺陷，和之前两次的追捕事件。
　　虽然敌人很有特点，但是显然都是属于有勇无谋的类型，这与他们的指挥队长有关，沈泽雨本就不是一个侦探，并不擅长思考和推理。
　　而节目组的其他几位侦探无疑都是行业内的顶尖高手，只要节目继续进行，陈安觉得自己迟早也会跟他们交手，此刻未雨绸缪显然是正确的选择！
　　“应该优先学习应对突发事件能力！”
　　陈安在心中嘀咕了一声，便在系统内翻找起了于此相关的能力，不久后，他的目前停在了某一栏上。
　　----应变感知术。
　　可以提升自身感官的敏锐度，有效捕捉危险和特殊的信息。
　　看到简介后，陈安便果断的花费了十万点的崇拜值，学习了专家级的应变感知术，顿时便感觉自身的感官更加的敏锐。
　　随即继续翻找可能用上的能力，不久又选择了一个‘弹药精英’的能力，可以有效提升对于武器道具的理解和认知。
　　到了这里这里已经花费了十一万的崇拜值，由于要预留百万的崇拜值来留出学习大师级能力的容错，能花费的崇拜值目前只剩下二十万左右。
　　陈安慎重的挑选了一番后，最后停留在了----形象改造，这个能力上。
　　鉴于自己两次和侦查员接触，指挥室那边虽然不能看直播，但是大部分人已经可以认出自己就是06号逃犯了，要是不注意的话很可能一下就会被发现行踪。
　　同样选择了专家级的‘形象改造’后，陈安的脑海中便出现了相应的知识。
　　这个能力包含，服饰，面容，伪装等分类。
　　而陈安的焦点则是放在了----面容，这个能力上，其中包含了两种伪装方式，化妆和面具。
　　面具中有人皮面具这个分类，顾名思义，带上人皮面具后就可以伪装成另一个人的模样。
　　陈安满意的点了点头，随即打算去商场转转，收集制作人皮面具的材料。
　　半小时后，经司机的介绍，陈安来到了一座足有5层楼高的大厦商场。
　　下车后，他便四处看了看周围的地貌，只见商场内均是来来往往的人群，忽然间，他心神一动，便想先试试自己新学到的“应变感知术。”
　　只见他先是的在人群的中央拿出了一叠红色的百元现金，接着便生怕别人看的见的拿在手上开始点数！
　　一番不知意味的操作后，陈安就将钞票放进了口袋里，然后大摇大摆的向着商场内走去。
　　不出他所料，没过多久，陈安就敏锐的感知到自己被人盯上了。
　　没有使用望月秋水，单凭感知的情况下，他清晰的辨别出了跟踪自己的人数，一共有7人，看他们的默契的样子，应该是一个盗窃团伙，有5人跟在10米以外的位置，其中有两人则正逐渐的接近他。
　　紧接着，其中一个女子走到了陈安的前面，忽然一个酿跄跌倒在了陈安的边上。
　　陈安嘴角一勾伸手扶住了她，此时在他的感知里自己的左手边飞快的经过了一个人，紧接着他就发现自己袋子里钞票已经消失不见了！
　　“没事吧？”
　　“嗯，没事，谢谢你！”
　　女子对着他笑了笑，目光却在他的侧方游离了一瞬，便若无其事移开。
　　此时得手的小偷正一脸兴奋，他饶了一圈后回到了几个同伴的身边，随即在几人的示意下掏出了自己偷到的钞票，谁知.....
　　“这是冥币？”
　　小偷当场呆愣了一瞬，此时发现钞票的中间还夹着一张白色的纸条，他随即抽了出来观看，只见上面只写了两句话。
　　“警察已经在来的路上了，准备一下去牢里反省吧。”
　　几人看完顿时睁大了眼睛，你看看我，我看看你，均是露出震惊慌乱的神色。

第17章 追捕开始陈安悠然自得的继续逛着商城，时常出入化妆品店，寻找着自己所需的材料。
　　他正逛的起劲，忽然发现一个青年男子鬼鬼祟祟的跟在一个带着白色纱帽的金发女孩身后，陈安看了两眼，黑色的瞳孔与此同时变得晶莹剔透。
　　只见这个青年男子快步走过了女孩的身边，手中露出了一把闪亮的小刀，然后极快速的往包包的偏下位置上一划，顿时一条银白色的项链便脱落了出来，被男子接在了手中。
　　陈安看的叹了口气，便跟上了那个男子。
　　几分钟后，他拿着那条项链走了回来，就打算悄无声息的放回去，但是刚一走近，这个女孩却正好回头，紧接着便看见了陈安！
　　女孩随即怔了一下，又仔细看了看，然后就眨着眼睛笑了起来。
　　“你是不是叫陈安？”
　　陈安叹了口气，神色间颇有些无奈，显然对方看过直播认出了他。
　　“是的，这是你刚才被小偷偷走的项链，还给你！”
　　说着，他便将手中的项链递给了对方。
　　女孩看的一愣，立马检查了一下自己的包裹，然后就发现自己心爱的包包上多了一条长长的口子。
　　“谢谢你帮我找回来…”
　　女孩默默接过了陈安递过来的手链，并且道了声谢。
　　“呵呵，举手之劳！那么没事的话我就先走了。”
　　陈安笑着回了一声，便转身打算离开。
　　“等一下，你是不是在买化妆品？”
　　“是啊…”
　　“这附近的化妆品我都了解，不介意的话我可以给你介绍一下。”
　　“嗯，那就多谢了…”
　　陈安想了想便点点头，接着就向女孩询问起人皮面具的材料，女孩微笑着，耐心一一给他解答。
　　“多谢了，这让我省去了很多寻找的功夫。”
　　“不用谢，陈安先生您可要多加小心啊，节目组那边正在全力找你呢！”
　　“呵呵，我知道，我也得要抓紧时间了，谢谢你的帮助，那么，下次再见！”
　　说完他笑着一挥手，女孩点了点头，也露出了微笑。
　　随着陈安离开，女孩眨了眨眼睛，忽然露出一丝坏笑，接着便拿出了手机，拨打了一个号码。
　　“嘿嘿~陈安大神，对不起了，虽然很感激你帮我找回了项链，但我是泽雨哥哥的粉丝，而且是个坏心眼的女孩，所以…对不住啦！”
　　......
　　“沈队长！接到您一位粉丝的报案，06号逃犯此刻在枫联商场的化妆品区！”
　　此时指挥室内，一个节目侦查员站起身向着沈泽雨报告。
　　沈泽雨闻言顿时露出惊喜的神色。
　　“知道了，帮我好好谢谢她！”
　　＂粉丝？没想到居然是通过这样的方式找到他。＂陈琳菲摇了摇头，诧异的开口说道。
　　“呵呵！天网恢恢疏而不漏，这一次我不会再让他跑掉了！”
　　沈泽雨笑了一声，便拿起了手中的对讲机。
　　“这里是指挥室，已经发现06号逃犯目前在枫联商场的化妆品区，请立刻调整装备，并率领07侦查小队动身缉捕！”
　　“了解！”
　　随着对讲机的声音落下，沈泽雨随即又拨通了另一个号码。
　　“喂！是橙子吗？”
　　“是我，队长有06号的消息了吗？”
　　“没错，我已经派07侦查小队过去了，你和乌克也马上动身，这次我们一定要成功！”
　　“知道了，保证完成任务！”
　　吩咐完毕后，沈泽雨又对着边上的工作人员说道：“帮我把枫联商场附近区域的监控都调出来，我要确定他的具体位置！”
　　程凯阳在边上叹了口气说道：“泽雨这次是动真格了，06号的处境不妙了啊.....”
　　陈琳菲听的莞尔一笑
　　“怎么？你是站在06逃犯那边的？”
　　“呵呵！这么有趣的逃犯，自然是想多看看的，不知道他能不能逃脱这一次的追捕......”
　　“的确是有趣啊，好久没有遇见过这么棘手的逃犯了，真想跟他交一次看看。”
　　李伟宸此时闻言也转过头来说道。
　　“恐怕没有那个机会了，这次我派出了足够的人手，而且还配备了7辆机车和人手一把的电击枪，他根本没有逃脱的可能！”
　　沈泽雨嗤笑了一声，自信的说道。
　　“唉！大神一世英名就毁在女人身上了！”
　　“哈哈哈！那个女孩是沈泽雨的粉丝吧？大神要是知道了估计肠子都悔青了！”
　　“这也太戏剧了！撩妹不成反被妹卖？噗.....这下又有好戏看了，神VS科技？”
　　“机车+电击枪？这次的装备太好了吧！大神怕是一个不甚就要扑街了哦！”
　　直播间内纷纷感叹起陈安的遭遇，同时又有些兴奋，因为第三次的碰撞即将到来!
　　随着节目侦查人员的出动，这则消息顿时出现在了各大热搜榜上，一时之间点击量疯狂上涨。
　　因为陈安这两日的活跃，早已让的他的名字在网络传了个偏！
　　各种高超作案手段，还有集市的抓贼之旅，仅仅因为他，节目就发布了两次的通告，这样的神奇的手段让他收获了极高的热度。
　　在这样高的热度下，网上一直议论纷纷，讨论着节目组这次的出动的缉捕小队和所动用的装备，对比安的能力，他是否有还有逃脱的机会？
　　最终得出的结论是：差距过于悬殊！
　　这个结论使的网友们纷纷替陈安感到可惜，布下如此天罗地网来缉捕一个逃犯，只怕是插翅难逃！
　　议论过后，他们也是纷纷涌入了陈安和指挥室的直播间，来观看两者碰撞的现场将会是怎样，是否真如网上预测的那样，陈安将被轻松缉捕！
　　枫联商场。
　　陈安并不知道自己已经被女孩出卖给了侦查指挥室，他此刻正购买着此前女孩推荐的几家化妆品店。
　　经过一轮的购买，终于买齐了人皮面具所需的材料，此时心情一片大好，便打算找个地方将人皮面具制作出来。
　　刚走出大厦后，忽然之间他敏感的捕捉到了危险！
　　他随即向着侧方看去，只见在莫约十米远处的地方，两个穿着便衣的人正盯着自己看。
　　两人似乎也是刚刚发现的陈安，似是怔愣了一下，才猛反应了过来。
　　即刻便掏出了一把精致的手枪！
　　身后传来了强烈的危机感，陈安顿时头皮发麻，他下意识的向着侧面一个翻滚，只见两道电击落在了自己原来的位置上！

第18章 惊险逃亡陈安单腿微屈，黑色的瞳孔变得晶莹剔透，侦查人员的手枪顿时映入眼帘，通过之前学习到的‘弹药专家’他一下就分析出了是什么武器。
　　----电击枪，射程在10米左右，一旦被击中就会丧失行动能力!
　　陈安二话不说果断的向着人群中跑了出去，两个侦查人员也随即跟上。
　　陈安专挑人多的地方跑，使得两个侦查员也不好使用电击枪，跑了一阵后他凭借着大师级的跑酷能力，成功甩掉了对方。
　　他没有大意，立刻在路边拦了一辆出租车并坐了上去。
　　随着车辆开动，陈安刚想松一口气，忽然在汽车的后视镜里看见了有数辆机车不知何时已经跟在了后面！
　　“卧槽！来了来了，机车！你麻呀，这还怎么跑？”
　　“快点！再快点！就要追上来了！”
　　“完了完了，这是在拍速度与激情？要被包围了啊！大神快想想办法呀！”
　　陈安此时不禁皱了皱眉，现在下车的话可能马上就会被包围，有电击枪的情况下，根本就没有逃跑的空间！
　　正当他思考对策之际，身边一个声音忽然响了起来。
　　“年轻人，后面那几辆机车是追你的吗？”
　　“是的，师傅，不好意思连累你了，可以再快一点吗？”
　　“呵！系好安全带。还有，事后记得加钱！”
　　只见司机咧嘴笑了一下，从口袋中摸出了一根香烟叼在了嘴里，点燃。
　　陈安听的一愣，然而还不待他反应，忽然，司机就一脚把油门踩到了底！
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“这是怎么回事？那辆出租车怎么会这么快？居然能甩掉机车！”
　　沈泽雨一脸震惊的看着面前的监控屏幕。
　　“不是速度的问题，我们机动车的速度完全可以超过出租车，是车技相差太大了！”
　　“可恶！这小子为什么总能在关键时候整出些幺蛾子？”
　　“呵呵！就是因为这样他才能成为公认的棘手逃犯呀！”
　　陈琳菲在一边嘻嘻笑着，颇有些幸灾乐祸的模样。
　　“哼！只是多了一些麻烦而已，比车技我们可不落后，我们组的关键人员可还没出手呢！”
　　沈泽雨随即笑了一声，目光中又恢复了自信。
　　此时在一条单行道的马路边上，一个中间男子正靠在机动车上抽着烟，男子穿着侦查人员标配的黑色风衣，此时它别在上衣位置对讲机忽然响了起来。
　　他随即接通了对话，对讲机中传来了一个男子的声音，在讲了几句后，他便挂断了通话，同时将烟丢在地上，踩灭，戴头盔，上车！
　　.....
　　超车，漂移，加速换档操作行云流水，一气呵成，陈安一时震惊的说不出话来。
　　身后的机车在几个拐弯后早就不见了踪影，全部被司机先生甩了几条大马路！
　　过了一会儿，一直带着淡淡笑容的司机突然皱了皱眉头。
　　“不好，有个棘手的家伙追上来了！”
　　“追上来了？”
　　他随即向着后视镜看去，只见一个带着黑色头盔穿着黑风衣的男子骑着机车缓缓的靠近过来。
　　前方出现几条连续的弯道，司机先生即刻换挡甩尾，完成了连续的漂移！
　　但是令陈安震惊的是身后的家伙居然也丝毫不落下风，单脚落地完成甩尾，没有一点儿多余的操作。
　　“年轻人，看来我只能帮你到这里了，后面那个我要是没猜错的话，应该是现役的第一机车----橙子！”
　　“嗯，没事，您在前面的玩具店停一下吧！”
　　司机点了点头，一拉杆子，踩了刹车。
　　车子随即停了下来，然后只听咔哒一声，车门被打开了，陈安从袋子中摸出了几张钞票直接放在位置上，便立刻下了车。
　　“那么，祝你好运！”
　　司机说完，便启动了车子扬长而去。
　　陈安随即看了眼后方的位置，只见那位追逐的侦查员正飞速的行驶而来！
　　当下他便立刻向着玩具店跑去。
　　一进店里，就发现有不少的小朋友坐在地上玩着玩具，他环顾了一下四周，接着目光就落在了一个布娃娃上。
　　这个布娃娃穿着可爱的裙子，乍一看像是真人，陈安顿时眼前一亮，随即掏了几张钞票出来放在了柜台上，就立刻抱起了布娃娃。
　　与此同时，在意识里打开了系统的兑换商城，选择了其中的一个能力。
　　----口技！
　　而此时玩具店外，橙子停下了车，他犹豫了一下，并没有贸然的进入，随即拿起了对讲机汇报了一下自己的位置。
　　几分钟后，身后就陆续出现了7量机车。
　　乌克率领着10位侦查人员赶了过来！
　　橙子对着后者点了点头，指了指面前的玩具店。
　　侦查员们随即便明白了对方的意思，马上将玩具店包围了起来。
　　“06号逃犯！你已经被包围了，自己出来吧！”
　　一位侦查员大声对着玩具店内喊道。
　　“呜呜呜~妈妈......救我！”
　　“啊....好疼啊！不....不要打我....呜呜呜！”
　　只听玩具店内突然传来了孩子的哭喊声！令的几位侦查员大惊失色！
　　“这是怎么回事？绑架？”
　　几位侦查员全部面面相觑，一时之间不敢相信。
　　“呜呜呜！妈妈....我要妈妈...”
　　“外面的，你们按我所的做，否则我可撕票了！”
　　玩具店内里面传来了成安低沉的声音，与此同时，玩具店内的玻璃窗拉了开来，隐约露出了里面的景象。
　　只见陈安正抓着一个小女孩，手里拿着一把刀架在对方的脖子上！
　　“妈妈！我怕~”
　　小女孩呜呜呜的哭喊着，令的橙子和乌克均是面色苍白。
　　“兄弟，你别冲动！这只是个节目，别太入戏了！”
　　“是啊！你又不是真的逃犯，被抓了又不会真的坐牢，别让自己往火坑里跳啊！”
　　橙子和乌克立刻出言劝诫对方。
　　“我数5个数，你们把机车的钥匙和电击枪都扔进来，然后远离这边20米，否则别怪我不客气！1....2....3.......”
　　＂呜哇哇！好疼好疼......＂
　　随着一声孩子的惨叫，几人顿时慌了神。
　　“好了好了!我们按你说的做，别冲动，别冲动.....”

第19章 鬼技轮滑！
　　随着几声物品掉落的清脆声音，12把电机枪和7把机车钥匙顿时穿过房门落在了陈安的视野里。
　　陈安点数了一番后，满意的点了点头。
　　紧接着他便打开了玩具店的门，同时手里还架着孩子。
　　见几位侦查员都听话的退到了20远外的位置，他嘴角一勾，露出一抹微笑，随即上了一辆机车，与此同时还随手将挟持的孩子丢到了一边，随后便扬长而去。
　　橙子和乌克见女孩摔在了地上，立刻走上前来，但是走近后便错愕的愣住了，因为这居然只是一个布娃娃！
　　“呜哇！大神这波也太溜了吧！”
　　“这，是口技吧！居然这么逼真，刚才都把我吓了一跳，我就奇怪了哪儿传来的声音？原来是大神自己发出来的！”
　　“日常露一手，大神的手段，您们想不到！”
　　“卧槽，卧槽！这尼玛的，大神还有什么是不会的？”
　　这一幕，令的屏幕前的观众纷纷惊讶不已，此前就在陈安直播间的倒还好，只是在陈安飚口技的时候诧异了一会儿，而在指挥室的观众则一个个均是目瞪口呆。
　　----侦查指挥室。
　　“这.....居然是个布娃娃？”
　　沈泽雨看的眼睛都快要瞪了出来，一脸的不可思议！
　　“这确实太让人惊讶了！我还以为他是真的绑架了小孩子来威胁我们......”陈琳菲此刻也还没有从震惊中回过神来。
　　4队队长明旭看了之后，摇了摇头露出了苦笑。
　　“没想到，居然是他自己自导自演的一出戏，真是个让人出乎意料的逃犯啊！”
　　李鸿卓闻言也是点了点头。
　　“没想到他居然还会如此逼真的口技，我忽然开始好奇，他到底还会些什么了！”
　　李伟宸揉了揉太阳穴，笑着说道：“他就像个百宝袋，每次打开都会给我们惊喜！”
　　程凯阳也是叹了口气，说道：“他戏弄了我们所有人，不得不说，他还是个出色的演员！”
　　王景平还是面无表情的模样，但是眼中却有光芒闪过。
　　“不仅如此，它还具备出色的观察能力，和过人警觉力，此前一瞬间就发现了追踪他的侦查人员，并且躲避一次电击枪后，迅速做出了撤退的判断，如果我没猜错的话，他应该对枪械也十分了解！”
　　李鸿卓思索了一下，接口说道：
　　“他的口技也是十分的精湛，我估计在国内也是行业顶尖的水平。”
　　“同时具备各种精湛的能力？呵呵，他一定是一个当之无愧的天才！”程凯阳颇为赞叹的开口说道。
　　沈泽雨听着各种夸赞的话，脸上不由得露出了苦涩的笑容，他随即说道：“还没有结束呢，我的人员还在追捕他，不会让他这么简单就逃掉的！”
　　......
　　......
　　“叮！检测到宿主逃亡，‘极限逃脱’任务开启！”
　　“任务：逃脱“橙子”机车的追捕！”
　　系统的提示音让的陈安愣了愣，这个系统也太会挑时候了吧？
　　还骑着机车的陈安皱了皱眉头，此时他的身后跟着一个骑着普通机车的侦查员，正是任务描述里的橙子！
　　而最为危险的是，对方手机还有备用的电击枪，一旦接近10米以内他就完蛋了，而且坐在机车上也不好闪避。
　　而此时正好来到了车辆众多的街道附近，机车并不方便行驶，他即刻便停下了机车，徒步向着人多的地方跑去。
　　身后的橙子看的目光一闪，他即刻抬起车头，身体前压，翘头，摆尾一气呵成！
　　“扑通！”
　　机车直接翻跃了面前挡路的车辆，接近了陈安，紧接着便是随之而来的电击枪！
　　强烈的危险感顿时出现在感觉里，陈安下意识的向着侧方翻滚而去，险而又险的避开了电击枪的袭击。
　　他随即疯狂的跑出了街道，面前出现了一个颇为复杂的路段，对于机车来说是一个很难翻跃的阻碍。
　　陈安毫不犹豫的就冲了过去。
　　前空翻，缓冲落地，翻滚卸力，猫扑跳跃，一气呵成！
　　“呜哇！又看见大神的跑酷了！”
　　“果然！大神的跑酷看几次都觉的震撼啊！”
　　“666！简直是神仙打架啊！电影都很难拍出这样的效果吧？”
　　陈安直播内，顿时飘过满屏的666，观众看的直呼过瘾。
　　此时身后的橙子却是看的冷笑了一声，随即他控制着机车直接冲了过去。
　　抬头，屈身，一跃而起！
　　“卧槽！牛逼了！这也是尊大神啊！”
　　“跑酷大神VS机车大神？这估计就是明天的头条了吧！”
　　“这是国内的第一机车橙子吧？完了完了，大神不妙啊！跑酷太消耗体力了，跟机车比完全占不到优势啊！”
　　直播间内的观众，此刻也是看的颇为焦急，现在陈安已经有了不少的粉丝，都在为他紧张的局势担忧。
　　此时他忽然看见不远处的路边有一个向下的阶梯，陈安立刻用炫酷的跑酷技巧快速越过，而身后的橙子也是用娴熟的机车极强轻松翻越！
　　此时眼看就快要被追上，陈安目光向着四处看去，找寻有利的地形，突然间他的目光落在了一个坐在石板上的女孩，准确来说是女孩脚边的滑板。
　　他露出了惊喜的神色，立刻向着女孩气势汹汹的跑了过去!
　　女孩似有察觉的抬头看了过来，紧接着便看见了狂奔到面前的陈安，顿时脸色一变，下意识的往后一缩微眯起了眼睛。
　　“借我一下，我下次还你！”
　　陈安抄起了放在地上的滑板就向着远处跑去，留下了一脸茫然懵逼的女孩。
　　滑板一到手，陈安就边跑边打开了系统的兑换商店，快速的翻找后，停留在了某一栏的位置。
　　----鬼技轮滑！
　　紧接着就是等级的选择，精英，专家，大师。
　　陈安咬了咬牙，看了一眼自己剩余的崇拜值，1532560！
　　他不再犹豫，果断的选择了大师级能！
　　顿时脑海中涌现出了大量的轮滑技巧，以及难以言明的熟悉和丰富到了极致的经验！
　　陈安即刻向着前方猛力一抛滑板，接着直接跳起，在落地之前就站在了滑板上，整个过程没有浪费一点儿的时间！
　　此时橙子也开着机车出现在了身后，电击枪随即射击而来！
　　陈安一踩滑板顿时完成一个低跳跃成功避开了电击，紧接着就是快速滑步加速！
　　“跳板？卧槽！666，大神真是无所不能啊！”
　　“这波秀的我头皮发麻啊！太帅了！大神加油！”
　　屏幕前的观众一个个震惊的看着画面，这一波操作让的他们几乎热血沸腾。
　　滑板本就是个难度极高的运动，想要玩的好更是极其困难！
　　由于阻力很小，所以可以达到极为恐怖的速度，甚至可以与全速行驶的轿车相提并论！
　　在国内最高的速度甚至达到了一百多公里每小时。
　　这是什么概念？
　　相当于拿命去玩滑板！可以这么说，当你踩着达到这个速度的滑板，那么就可以把生死置之度外了，因为哪怕一个小小的意外发生，也足够让你随时去见上帝。

第20章 极限滑板要知道高速公路上，最快的也不过每小时120公里的车，这相当于用生命在追求极致的速度。
　　灵魂肉体全部置之度外！
　　就像是盛放的彼岸花，在绝望与美丽中徘徊，感受地狱的召唤~
　　简而言之就是----会死哦！死的很惨哦！面目全非死的很难看哦！
　　当然，陈安可不想感受什么地狱和天堂也不想去死，他只想赶紧摆脱身后那个紧追不舍的侦查员。
　　他微躬着身体保持住平衡，同时稳稳的控制着滑板加速，渐渐的，他的速度越来越快，几乎与道路上行驶的车辆齐平！
　　此时陈安的面前出现了一个莫约两米高的栏杆，栏杆外面是向上行驶的坡道，此刻正行驶着大量的车辆。
　　他顿时目光一闪，控制着滑板向前极速滑行而去。
　　“呜哇！大神快转弯啊!要撞到栏杆上了！”
　　“啊！我不敢看了！”
　　直播间内，顿时所有人都是看的心里一紧，眼看就要撞上栏杆，有些胆子小的人更是用手捂住了眼睛，不敢看接下来的画面。
　　但是下一刻令人惊愕的一幕就出现了。
　　只见陈安一个垫布，同时一脚踩在了滑板的尾部，下一刻便一跃而起，与此同时脚下的滑板也飞了起来。
　　带板飞跃！
　　只见陈安越过栏杆的一瞬间，滑板也是从栏杆的中间穿透而过，接着在空中旋转了一圈，又被陈安重新踩在了脚下！
　　随着‘嘭’的一下入坡道，陈安控制着滑板一个转身，抓住了边上一辆行驶而过的轿车，然后就跟随在轿车后边，借着车子快速离去。
　　“卧槽！卧槽卧槽！”
　　“尼玛的，大神又秀了我一脸！这技术....也太丝滑了吧！”
　　“这两米高的栏杆说跳就跳？都不带犹豫的吗？信仰之跃？”
　　“什么也不多说了，兄弟们！把YYDS打在公屏上面！”
　　直播间内，所有人都被陈安这短短不到两秒的操作所折服，一个个均是看的目瞪口呆！
　　什么叫艺高人胆大？
　　只要功夫高，滑板算个雕？
　　还不是像玩具一样，玩的轻松带愉快吗！
　　此时追在后面的橙子也是看的一脸震惊，他不可置信的看着陈安的背影，这两米高的栏杆居然说跳就跳了？
　　他颇为不甘心的咬了咬牙，只得绕行到车道上继续追捕，没有跑坡道的情况下，机车不可能翻阅这样高的栏杆！
　　跟了一阵后，陈安忽有警觉的向后方看去，只见后方不知何时又出现了几辆机车，上面全部坐着穿着黑色风衣的侦查员。
　　“真是些甩不掉的牛皮糖。”
　　他皱了皱眉头，此时正好离开了上行的坡道，进入了平稳的路段。
　　陈安直接放开了轿车，并同时开始加速，渐渐的速度慢慢上涨，最后甚至超过了边上的轿车！
　　“咦！卧槽！兄弟你在做什么？”
　　轿车内的司机看见了陈安顿时冷不丁的吓了一跳，他不可置信揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。
　　陈安笑着对着他招了招手，一副悠然自得的模样。
　　此时在边上开着车的司机也是纷纷注意到了陈安，顿时看的目瞪口呆，然而这还没有借宿，因为陈安脚下的滑板却还在提速！
　　他此时的时速已经接近了80公里！接着便超越了一辆又一辆的汽车。
　　“这......”
　　“滑板可以超越汽车？6666！”
　　“大神是艺高人胆大啊，一般人哪敢这么玩滑板？”
　　“大神还在提速呢，已经超了好几辆车了，这简直是在看科幻片啊！”
　　陈安的直播间内，震惊过后是短暂的沉默，观众们一个个都是瞠目结舌的看着屏幕。
　　“咦，后面的机车也不慢啊！那个橙子已经追上来了！”
　　“机动车的灵活性也很高，基本大神能超的车，他也都能超，而且加速更快，不得不说这就是现代科技的力量啊！”
　　此时后方的橙子已经重新锁定了陈安，他熟练的操作着机车，飞快的超越一辆又一辆的车辆，马上就拉进了和陈安的距离。
　　此时前方的红灯亮起，前方的两条车道顿时停满了车，由于道路紧凑，剩余的空隙也无法穿行。
　　陈安目光一闪，嘴角勾起了一抹微笑，他随即一踩滑板，顿时又完成了一次带板跳跃！
　　“嘭！”
　　随着车顶传来一声巨响，开着法拉利的富二代顿时懵了。
　　怎么回事？什么东西砸在车上了吗？
　　“呲啦！”
　　正当他疑惑之际，只见一辆滑板出现在了自己的面前，同时在玻璃上滑了下去，留下了一道极为难看的划痕！
　　“曹！你妈的，谁家的小孩！”
　　陈安不为所动的对着车里的青年笑了笑，便随便跳下了除恶。
　　“喂！等一下，别跑！”
　　富二代此时气的肺都快炸了，这可是他的爱车！居然被这样糟践？但随即他就发现了一个更诡异的问题，对方居然跳到了他车上，还是带着滑板？
　　而且这速度似乎有点快.....
　　他惊愕的看着陈安踩着滑板向着前方猛烈冲去，随即嘴角抽了抽，嘀咕了一声。
　　“真是个疯子！不要命了吗？”
　　越过了法拉利后，陈安稳稳的控制着滑板，继续向着前方的道路急速滑行。
　　此时前方出现了一个下行的弯道，周围也有不少的车子，他想了想便控制着滑板接近了过去，伸手抓住了一辆轿车，然后跟车驶入了弯道。
　　“哈哈哈！直接从法拉利上碾过去？这也太劲爆了吧？大神牛逼！”
　　“节目组的经费在燃烧啊！那辆看起来似乎是限量款，光维修费就要几百万吧？”
　　“谁让他挡了大神的逃跑路线！有钱人什么的都去爆炸吧！”
　　“看的太爽了！我就爱看别人的车被糟践，活该有钱人倒霉！”
　　直播间内的弹幕一时变得有些奇怪起来，大家都是一幅愤世嫉俗的模样，似乎都对有钱人有不少的偏见。
　　“这也行？”
　　跟在后面的橙子不甘的看着消失在了前方转角的陈安，脸上有了浓浓的不甘之色。
　　他可是国内的机车第一人，什么时候被人甩在后面过？而是对方还是踩着滑板，这不赤裸裸的嘲讽吗？
　　机车第一人居然追不上一个玩滑板的，这传出去怕是自己也不用混了！
　　但是目前的情况却让他深深的感到了无奈，心有余而力不足，对方的灵活度高出机车太多。
　　滑板可以做到翻车而行，机车翻上去怕是100%要出事故了！

第21章 极限加速侦查指挥室。
　　沈泽雨不敢置信的看着屏幕中的陈安又一次逃脱出去，他咬了咬牙，对着边上的工作人员说道。
　　“把这一路上的监控全部调出来，只要他还在公路上，就绝对跑不掉！”
　　沈泽雨此时的呼吸都是有些急促，眼看着每次都是差一点得手，结果却总是被对方用出乎意料的方式躲过去！
　　要知道这已经是第三次追捕了啊！
　　而且这次要枪有枪，要机车有机车，侦查员更是派出去近半，要是还失手，怕是要让人笑掉大牙了。
　　而且此前自己还信誓旦旦的保证了一定会抓住它，现在真是感觉脸上火辣辣的痛！
　　“这06号逃犯，真的能整事儿啊！”
　　沈泽雨颇有些咬牙切齿的说道。
　　“别急，对方还没有逃脱追踪，只要一直追下去，总会有机会的！”李鸿卓在边上冷静的开口说道。
　　陈琳菲也是点了点头，说道：“泽雨，你是3队的指挥队长，现在可千万不能乱了阵脚，就像李鸿卓队长说的那样，只要不放弃，还有是有很大的机会的！”
　　“是的，而且现在该着急的应该是节目组那边吧！那车可是限量版的，光是维修就要几百万吧？”
　　程凯阳在边上悠然的笑道。
　　几位闻言均是一笑，沈泽雨此时也是稍微缓和了一些，他苦笑了一声。
　　“你们说的对，我要冷静一些，只是这都抓了3次了，要是还失败，我这队长也当的太失败了！”
　　“这不怪你，我们也没有想到06号居然会如此棘手，换做我们，在不知道对方底细的情况下，估计也是一样的结果，只能说06号他太深藏不露！”
　　明旭队长也是出言安慰了几句沈泽雨。
　　“呵呵！要我说该紧张也是节目组紧张，这钱烧的可是真快啊，不知道后面还得花多少呢！”
　　导演组会议室。
　　于此同时，一众工作人员正围坐在大屏幕前，而屏幕上正播着陈安跳上法拉利的一幕。
　　“卧槽！这说跳就跳？都不皱一下眉头的吗？”
　　“唉，他出风头，结果还不是我们给他擦屁股.....”
　　“王导，那车不便宜啊，光是维修就要烧几百万吧？”
　　几人你一言我一言的交谈着，最后目光望向了坐在身后的导演身上。
　　“呵呵！没事，这只是小钱！”
　　只见导演一副悠然自得的模样，嘴里叼着烟慢慢的吸了一口，然后吐出。
　　“嘿！导演在意的是收视率，你们看看现在的人数，已经破纪录了，几百万的经费还不是小意思吗？”
　　只见坐在一侧的工作人员小刘嗤笑了一声说道。
　　“原来如此，的确是这样，果然还是导演有远见啊......”
　　边上的工作人员一愣，顿时露出恍然大悟的神色。
　　......
　　......
　　陈安并不知道，节目组那边已经把他看成了涨收视率的香饽饽，他此时仍然在公路上跟着一辆轿车滑行着。
　　“嗡嗡嗡！”
　　身后传来了机动车马达的声音，陈安皱了皱眉回头看去，只见不知何时橙子带着一众侦查人员又追了上来。
　　“这么快？”
　　看着后方的几辆机车，陈安转头思索了一下，便了然原因所在。
　　自己这一路上都是行驶在公路上，定然是被指挥室的监控锁定了，所以不管怎么逃，终究都被被追上！
　　机车可不比滑板慢多少，甚至变速上更加灵活！
　　想到这里，他马上放弃了跟车的打算，改为单独滑行，然后开始疯狂的加速！
　　不一会儿就超过了前面行驶的一辆辆车，霎时引起了一片诧异震惊的目光。
　　陈安面无表情的稳稳控制着脚下的滑板，速度渐渐超过了每小时上百公里！
　　“卧槽！大神这么快都不带慌的吗？”
　　“这种速度下，随便一个翻车人就去世了吧？”
　　“大神的平衡控制的真的好啊！稳定转向超车！国内有人能做到这种程度吗？”
　　“哇！这第一人称视角看的也看刺激了吧，感觉自己在贴地飞行耶！”
　　直播间内因为新的科技芯片的关系，观众们看到的是第一人称视角，顿时感觉到了一种扑面而来得我速度感。
　　每一次超车都是一种刺激。
　　这种感觉让的他们热血沸腾，有种身临其境的感觉！
　　此时跟在后面的橙子也是越跟越是心惊！
　　一百多码的速度其实并不算什么，他每次练车机会都会达到这个速度。
　　但是在周围这么多车辆的情况下，他自问不敢这样行驶！
　　一个不慎就是车毁人亡的下场。
　　但是面前的骑着滑板的06号逃犯陈安却仍然在加速！
　　“他疯了吗？”
　　此刻橙子的脑海中只盘旋着这句话，陈安在他眼中就是一个彻头彻尾的疯子！
　　陈安是疯子吗？不，他顶多算疯狂，而且越是疯狂越是冷静！
　　他面带着笑容，继续控制着滑板加速，丝毫没有停下来的想法。
　　“呜哇！刺激刺激！”
　　“这扑面而来的画面感！我感觉自己飞起来了！”
　　“感觉大神划的轻松带愉快啊！我们是不是得来点音乐缓解一下紧张啊！”
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的万紫千红一片白~”
　　轻松，写意。
　　就像是自然的走路一样放松。
　　陈安从容的姿态甚至影响了直播间被的观众，由原来的紧张感里渐渐变得适应了过来，甚至还给陈安唱起了伴奏的歌！
　　迎面的速度吹在脸上，原来的帽子早已不见行踪，一头黑色短发不断随风飘摇。
　　虽然现在的速度已经快到了极致，但是陈安却仍然有些不满足，他的脸上露出了索然无味的表情。
　　“还是不够刺激啊！”
　　他喃喃了一句，便想着怎么给自己找再找些乐子。
　　此时前方出现了一排并肩行驶的车辆，每辆车上都绑着粉色和鲜红色的花朵。
　　陈安看的挑了挑眉，只见这是十几辆十分豪华婚车，不仅占道行驶，而且还将面前的路给堵得严严实实。
　　“曹！结个婚还要占两条车道？滚炉子去吧，不得好死！”
　　只见被迫跟在后面的一个司机，伸头出来对着前面骂了一句。
　　“哪来的畜生，快滚一边去，敢打扰了王总的婚礼，有你好果子吃！”
　　“有钱了不起？你妹夫的！素质都喂狗吃了吗？”
　　只听前方传来了几声对骂的声音。

第22章 婚车上玩跨步陈安听的饶有兴致，他随即踩了一下身下的滑板，减缓了速度，跟在了婚车的后面。
　　“喂！前面的，你挡着我的路了，能让一让吗？”
　　陈安骑在滑板上，淡淡的对着前方的婚车司机开口。
　　“有多远滚多远！哪来的野犊子，边上玩去！”
　　陈安挑了挑眉头，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　“你说什么？再说一遍？”
　　“老子让你滚！再BB信不信腿给你卸了？”
　　只见这司机极不耐烦的大骂出声，说完还对着窗外吐了口唾沫来表达自己的鄙视。
　　“曹！这什么人啊？”
　　＂结婚这么嚣张？这种人就该拖出去砍了！结个屁啊！给老子爆炸去吧！！＂
　　“占道行驶还有理了？兄弟们面对这样的人该怎么做不用我解释了吧？把问候祖宗的话打在公屏上面！”
　　“我曹你佬佬的，喂屎长大的畜生.......（以下省略）”
　　直播间内顿时一片出现了大片大片的问候语，群雄们慷慨激昂，性情奋慨，一时之间洋洋洒洒的字词就像汹涌的洪水，不断在直播间里沸腾翻滚！
　　陈安随手在口袋里拿出一根烟吊在了嘴上，用防风的火机点燃，接着抽了一口。
　　“呵呵！上一个这么骂我的坟头的草已经有一人高了吧？”
　　他喃喃了一句，眼中爬上了嗜虐的神采，他勾着嘴笑了一声。
　　紧接着就是一个躬身，带着滑板飞跃了起来！
　　“轰隆！”
　　这长着猴一样尖的大嘴司机顿时一愣，然后就看见陈安沿着玻璃划了下来，留下了一道极为难看的痕迹！
　　“卧槽！你在干嘛？”只见震惊的尖嘴司机瞪大了眼睛，一副不可置信模样的望着陈安，张了张嘴吐出了几个字。
　　陈安嗜虐的笑了笑，紧着接控制着滑板在车头部位扭了几圈！
　　甚至画了个圈圈！
　　“曹！臭小子，快给老子下来，”
　　陈安不以为然的瞥了一脸司机，紧接着抬脚瞪了一下滑板，滑板就弹到了手上，同时在车通留下了一道深深的凹痕。
　　紧接着他就将滑板向着前方的另一辆婚车使劲的一抛！
　　与此同时，陈安一个垫步跃起！
　　翻滚！正身！
　　然后在空中踩住了的滑板！
　　“空中接板？6666”
　　“卧槽，这TM也太帅了吧！哈哈，不过我还是喜欢看那个二货的脸！现在就想吃了屎一样！”
　　“哈哈哈！瞧你之前嘚瑟的，现在痛快了吧！”
　　“你得罪谁不好，得罪大神？简直就是不知死活！麻的！真TM的痛快！感觉气都顺畅了！”
　　直播间内一片哗然，同时观众们也是大感痛快，爽的飞起，不长眼的居然敢得罪大神？
　　直接当面踩你的车！
　　就问你气不气！
　　踩脸现场！
　　谁让你不讲道德！今儿就让你知道知道，道德是多么可贵的东西！
　　此时在空中接住了滑板的陈安同时落在了另一辆婚车上。
　　只听轰隆的一声落地，顿时在车上留下了一个难看的凹痕。
　　“卧槽！怎么回事？”
　　车里的司机顿时震惊的叫唤了一声，但是陈安的却一点也没有停下了的意思，只见他接连的跳跃过一辆辆的婚车。
　　“嘭嘭嘭！”
　　不一会儿。
　　十几辆婚车上全部留下了陈安的痕迹！
　　“小子站住！”
　　“别跑，赔钱！”
　　婚车上的司机纷纷停下车跑了出来，在后面冲着陈安嚷！
　　然后陈安并没有理会他们，直接自顾自的踩着滑板滑行而去。
　　“哈哈，不愧是大神，解气！”
　　“好好的为什么要想不开去结婚，单身不好吗？这下好，看你们还怎么结！”
　　“感觉节目组的经费在燃烧啊，这又是法拉利又是劳斯莱斯的，”
　　“叼叼叼！这波够狠！钱算什么？人活着就是为了争一口气！”
　　此时直播间的观众均是一脸爽快的模样，一个个兴奋异常，热闹无比。
　　大家幸灾乐祸的看着这婚礼的现场。
　　为什么想不开要结婚？
　　有钱人了不起？
　　还不是只能吃我大神滑板下的灰！
　　于此同时，橙子也是率领着一众侦查员追了上来，我们随即看见了这一幕满地狼藉的场景，只见一个个穿着西装的司机正骂骂咧咧的站在车子前。
　　不远处，胸前绑着红花的新郎走了，他一脸气闷的看着现场。
　　“TM的，怎么回事？”
　　这一幕看的众侦查员愣了愣，但也没有想太多，便继续向着前方追逐而去。
　　节目组会议室。
　　“呜哇！这小子当真是不客气，这一点儿也不拖泥带水，直接就搅了人家好好的婚礼！真是太炫酷了！”
　　“这不是重点吧？关键是这十几辆车，光是维修费就要一千多万了！”
　　“呵呵！你懂啥？看看咱们的收视率，现在还在涨呢！这么点经费导演根本不再呼！”
　　只见此前与小刘聊天的工作人员一脸不屑的对着边上一个新来的工作人员笑道，一副你还有待磨练啊的样子。
　　“曹！”
　　忽然间，房间内响起了一声震耳欲聋的惊叫声。
　　大家闻声望了过去，只见导演从椅子上站了起来。
　　正一脸难以置信的看着屏幕内的画面。
　　“一千万，一千两百万，一千五百......”
　　数到这里，导演忽然就沉默了下来，然后又重新坐回了位置上。
　　接着从边上的烟盒里取出了一更烟，然后点燃。
　　“咦！王导，你的烟拿反了！”
　　导演目录茫然的看过来，然后把烟调转了回来。
　　然后大家就看见，导演的嘴里的烟抖了起来，连带着烟丝掉到裤子上烫出来一个洞也毫无察觉。
　　“王导，烧了，烧起来了！”
　　附近的工作人员一看顿时指着导演的裤子大声提醒。
　　“是啊！烧吧，烧吧，全部烧吧，连带着经费一起烧！哈哈哈......”
　　只见茫然的导演忽然咧嘴笑了起来。
　　“啊！导演疯了！快来人啊！”
　　......
　　......
　　此时烧了一千多万的陈安没有一点儿的愧疚，依然一脸淡然骑着滑板。
　　越过婚车后，前方就一路畅通，甚至很少有车辆。
　　不一会儿，他就驶入了一片十分安静的区域，只见前方出现了一座医院。
　　市中心医院！
　　陈安看的眼睛一亮，他随即向着医院滑行而去。
　　在越过两道栏杆后，陈安便停下了滑板，顺便将其丢在了路边，然后向着医院内部径直走了过去。
　　此前陈安就发现自己一直被指挥室监控了，而医院周围的监控就很少，在这里想发现他并不容易。
　　当然，陈安并不是为了躲避，而是这个场地更让他感兴趣。
　　“那么，接下来就在这里玩玩捉迷藏吧，呵呵！”
　　他的嘴角勾起了一抹嗜虐的微笑。

第23章 上手术台侦查指挥室。
　　沈泽雨目不转睛的盯着面前监控的屏幕，紧着着就看见陈安驶入了市中心医院的范围，然后消失在了屏幕上。
　　“怎么回事？跟丢了？”
　　“报告，医院附近的监控并不多，对方应该是发现了我们在监控他，所以故意绕开了！”
　　一边的工作人员报告说道。
　　沈泽雨皱了皱眉头，随即便拿起了手上的对讲机。
　　“橙子，乌克！对方进入了市中心医院的区域，我暂时无法掌握到他的位置，你们即刻进入医院调查，他应该就躲在里面！”
　　“是！队长！”
　　对讲机内顿时传来了橙子厚重的声音。
　　沈泽雨呼出了一口气，马上又继续盯着监控上的画面，认真的模样看的周围的人均是有些凝重。
　　“这个06号也太能跑了吧！”
　　“是啊，这一届最跑的也就是他了吧，而且还十分高调，时不时就出现在指挥室的屏幕上。”
　　“这要是其他逃犯，估计一被发现就要被抓住了吧？”
　　“我刚去了那边，他现在在医院里呢，人多眼杂的，怕是很难找了啊！”
　　指挥室的弹幕里，此时也是议论纷纷，观众们颇为感慨，陈安已经跑了两次了，而这次的追捕，也是已经希望不大。
　　.....
　　......
　　医院内部，橙子和乌克带着十几个侦查队员快步来到了大厅。
　　“乌克你先带人封锁各个出口，7号，你去调医院的监控，其他人分开来搜查！一有发现，即刻汇报！”
　　“是！”
　　紧接着几人便分散开来，各自执行任务。
　　橙子皱了皱眉头，看着眼前宽敞而拥挤的大厅。
　　“究竟会躲在哪里？”
　　陈安进入医院后，在楼层间辗转了一圈，随后便来到了5楼。
　　走了一会儿后，他就在前方看见了员工的更衣室，他随即一勾嘴角走了进去。
　　不一会儿，陈安便换了一身白大褂和白帽子，还佩戴上了口罩。
　　“咦！大神在玩cosplay吗？医生？”
　　“估计是想躲避侦查人员吧，但是有好多cos的逃犯都被抓了呀，估计有点悬啊！”
　　“各位别这么肤浅，有点儿想象力，大神的心思你们猜不到的！”
　　“侦查人员已经开始搜查了呀，入口也被堵住了，看起来情况是不是有点不妙啊？”
　　由于侦查员的接近，直播间内的观众也是纷纷开始担心了起来。
　　但是陈安却一点儿也慌张。
　　他当然知道侦查员已经在寻找自己了，倒不如说，这是他故意为之，否则尽可以躲着监控撤离。
　　他还想跟侦查员们继续玩玩捉迷藏！
　　而医院的地形复杂，人口众多，无疑是个有趣的地方。
　　陈安随即沿着走廊寻找自己躲避的地方。
　　不一会儿，他来到了手术室的门口。
　　接着它就露出了感兴趣的神色，原地思索了一番后，嘴角勾起了一丝笑意。
　　此时另一边走来了几个医生，陈安听了一阵，发现他们正在小声交谈着这次手术的内容。
　　“唉！真不知道什么时候能到我主刀！”
　　“呵呵！你就省省吧，上次你还差点把刀掉到病人肚子里去了。”
　　“卧槽！那是不小心手滑了一下，而且我不是及时收住了吗？王主任都没说什么！”
　　“人家是懒得跟你说，你还是先好好学着吧，等技术成熟了，有的是手术要你做的！”
　　几人你一言我一语的交谈着，此时几人忽然看见一个前方转角出现了一个人。
　　“咦！你是？”
　　“我姓陈，也会参与这次的手术。”
　　“嗯.....陈医生，您也是参加这次手术的医生吗？”
　　“嗯，一会儿多看多学，机会不多！”
　　“好.....”
　　陈安淡然的回了一句，紧着接就随着几人走进了手术室。
　　“我擦！这都TM可以的吗”
　　＂这波完美忽悠小医生，对方还一点察觉都没有，唉，大神是不是有当骗子的潜质？＂
　　“大神进手术室了？这谁能想到，这下侦查员怕是跑断腿都找不到了。”
　　“话说，这样贸然的进去真的好吗？手术毕竟关系到人命的啊.....”
　　直播间内，大家都看的目瞪口呆。
　　同时又感叹了几句，大神的操作看不透！
　　......
　　......
　　导演会议室。
　　“王导，这小子进到手术室里去了，怎么办，会不会出事啊？”
　　站在屏幕前的林制片人有些担忧的对着边上的导演问道。
　　闻言，导演也是目露担忧之色，他想了想叹了口气说道：
　　“应该没问题，这小子心肠不坏，应该是知道分寸的，而且主刀也不是他，顶多就是打个下手。”
　　林制片人听了点了点头，说道：“希望如此吧，不过真亏这小子想的出来，居然躲到手术室里去了.....”
　　“只希望他不要惹出锅来才好，没想到节目组这次居然招了这么个祸害来。”
　　导演苦笑着说道。
　　林制片人闻言也是不由得笑了起来。
　　“他可烧了您快两千万的经费了吧？这样的刺头真亏您能忍下来不拔！”
　　导演听了顿时嘴角抽了抽，沉默了良久才开口。
　　“没办法，老实说我想立刻就把他撵出去！但是看到这个收视率，最后还是忍下来了，我感觉这样下去怕是可以赶上春晚！”
　　“呵呵！这就等于是拿钱在堆收视率呢~”
　　林制片人笑着接口。
　　“只要能堆出来，就一切都是值得的，很多同行哪怕花了钱都还是没法涨收视率呢！”
　　导演摇了摇头，似是自我安慰般的开口说道。
　　“王导王导！不好了，陈安这小子似乎打算做上手术台了！”
　　“什么？”
　　导演听的神色一僵，顿时震惊的望向大屏幕。
　　只见穿着大大褂手术服的陈安，正一副跃跃欲试的模样，来到了手术台上！
　　“卧槽！大神这是打算做什么？”
　　“大神要上手做手术了吗？”
　　“这.....咱是不是该冷静一下，这可不能随便上手的呀！”
　　“牛逼啊！跑酷，手术，刀工，滑板，大神还有什么是不敢做的？”
　　此时，陈安的直播一片哗然，均是诧异于陈安居然要直接上手，也有许多观众露出了担忧的神色。
　　这可是手术啊，万一弄出意外可怎么办？

第24章 捉迷藏！
　　手术室内。
　　陈安来到了手术台前。
　　于此同时，他在脑海中打开了系统面板的兑换商城，一番寻找后，停留在了其中一行的内容上。
　　外科手术。
　　花费了十万的崇拜值，选择了专家级的能力后，陈安便关闭了系统。
　　与此同时，门外又走进来了两个有些年迈的医生。
　　“项医生，白教授。”
　　“嗯，准备开始手术吧！”
　　只见他缓步来到了手术台上，同时带上了手术专用的手套。
　　＂甲状腺肿瘤切除手术，时长3小时，做好准备！＂
　　项医生对着站在手术台后方的几人开口说道。
　　“嗯，好的！”
　　白教授此时也是点了点头。
　　“你们在一边看仔细了，结束后回去写一篇手术报告给我！”
　　几人均是严肃的点了点头。
　　“先麻醉！”
　　项医生随即向着几人示意。
　　“我来吧！”
　　话音刚落，陈安便立刻接口出声。
　　然后只见他便熟练的给病人接上了心电，血压，脉搏感应装置，边上的几位年轻医生也是纷纷各自动手，做好自己的工作。
　　紧接着，将预先准备好的针管扎入了病人的血管中，随后相连的机器就将麻醉液体注射入了进去。
　　“基本功还不错，不过你看着有些面生，新来的？”
　　白教授点了点，随即看向陈安开口问道。
　　“是的，机会难得，来向白教授您讨教一番。”
　　“呵呵，倒是会说话！”
　　白教授闻言便咧嘴笑了一声。
　　“我擦！这一幕让我有点懵了.....”
　　＂我大神无所不能，看到没，什么叫技多不压身？大神！我以后就是你的粉丝了！＂
　　“还有什么是大神不会的吗？”
　　“我体会到了自己跟大神的差别了，这就是神和人的区别吗？”
　　此时陈安的直播间内，均是一脸震惊的神色，看到这一幕后所有人都懵了。
　　这是什么情况？
　　进了手术后，直接上手动手术？
　　而且还得到了专家的赞扬！
　　一时之间观众们只觉的脑子嗡嗡作响，难以接受现实。
　　手术继续。
　　此时白教授已经动手开刀，满是皱纹的手，却异常的稳健，每一刀都极有分寸，拿捏把握都堪称完美。
　　莫约半小时后，只见甲状腺已缓缓暴露出现。
　　他随即抬头看向了手术台上的几个年轻医生。
　　“告诉我，接下来应该怎么做！”
　　只见几位年轻的医生均是面色凝重，陷入了思考。
　　“左侧全部切除，右侧保留小部分！”
　　陈安看了眼肿瘤后淡淡的开口说道。
　　“嗯，没错，那么，操作步骤是怎样？”
　　白教授点了点头，又继续问道。
　　“分离韧带，钳出极血管！”
　　“不错！理论已经十分完备了！”
　　边上的助手项医生点了点头，夸赞了一句。
　　陈安却摇了摇头继续说道
　　“这都是基本的理论知识，具体还是看医生的手法。”
　　说着他便熟练的将需要的工具递给了白讲授。
　　“我擦，大神还有什么是不知道的？”
　　“大神以前到底是做什么的呀？怎么感觉无所不能啊？”
　　“唉！大神都快把握秀晕了，现在你说他是外星来的我都信！”
　　“登神长阶？跑酷，手速，刀工，口技，偷窃，滑板，还有现在的医术...我看见了神一步步的诞生了！”
　　此时直播间的观众一片哗然，瞳孔放大，满脸震惊！
　　诧异。
　　惊讶。
　　不敢置信！
　　如果一个人只精通一个领域，那么可以称之为行业精英，如果精通两个领域那么可以称之为双项专家。
　　如果达到三个以上！那么就是当值无愧的天才！
　　而要是超过了5个以上！！
　　那么是什么？
　　这样的人才即使放眼世界也是极少数，是天才中的天才，堪称全才！
　　“秀啊！”
　　“唉！我要是有大神一般聪明，大概早久是人生赢家了！”
　　“大神这样的全才，去了哪里都是杠靶子吧？”
　　“呵呵！你们快去隔壁指挥室那边看看，沈泽雨正懵逼着呢！”
　　.......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“乌克，留两人把守大门，你带着这其余小队的成员，从最高层开始，向下搜查！”
　　“两人一组，负责一层，增加搜查效率！”
　　“记住多留意监控的死角，他很可能就躲在那些地方！”
　　沈泽雨拿着神色凝重的对讲机一一的下达命令，随即沉思了一下，对着边上几人诚恳的问道。
　　“几位队长你们看当前的局势，他会躲在哪里？”
　　李伟宸想了想，说道：“既然他进了医院，那么最有可能躲藏的地方无非是病房，他有可能伪装成病人，你让侦查员们多注意这一点！”
　　李鸿卓此时也是接口说道：
　　“医院隐蔽的地方很多，比如太平间停尸房，ICU重症病房，手术室，药品室，还有一些材料堆积的隐秘房间，我以前抓的逃犯有不少还伪装成了死人，总而言之让侦查员们仔细搜查，严格把守出口，他自然会出现的！”
　　沈泽雨随即点了点，随后又对着对讲机开始叮嘱注意事项，全部完毕后，他沉默着看着医院周围的监控，以防备对方脱离医院。
　　10分钟后，对讲机‘嘟嘟嘟’的响了起来，他随即接通了对话。
　　“队长，我们在监控室查到了陈安的行踪！”
　　“很好！快说！”
　　沈泽雨闻言顿时露出惊喜的神色。
　　“他在1点25分的时候经过了2楼的走廊，随后就进入了监控盲区。”
　　“1点30分的时候出现在4楼的电梯里，去到了8层楼！”
　　“1点35分出现在6层，此后10分钟里又陆续出现在6层7层楼。”
　　“最后在7层的楼道里消失踪影！”
　　沈泽雨听的皱了皱眉头，对方来来去去，行踪不定，这该如何判断？
　　“他是在迷惑你们，但是从这些线索大致可以排除高层区域，他应该就藏在5楼到10楼的区域！”
　　此时明旭队长听的目光一闪，开口说道。
　　沈泽雨认真的点了点，此时对讲机里也传来了乌克的声音。
　　“队长！二十一层到十五层都没有发现06号的行踪！”
　　“我知道了，你们立刻下楼，把重心放在5-10层区域!”
　　＂是！＂
　　刚结束了和乌克对话，随即又有消息进来，他即刻接通了对话。
　　“橙子，情况如何？”
　　“报告队长，我们搜查了1-3层区域和地下室包含太平间内的死者，都没有发现06号的行踪！”
　　“我知道了，你接下来带着3个侦查小队人前往5层，配合乌克仔细搜查！”
　　“是！”
　　嘱咐玩所有的事情，沈泽雨随即凝重又疲惫的叹了口气。
　　“辛苦了，这次严加侦查，这次一定会有收获的！”
　　陈琳菲见此，便出言安慰道。
　　“希望吧，他实在是太棘手了，我甚至有点怀疑人手不够......”
　　程凯阳见状笑了笑说道：
　　“别灰心，只要把守好所有通道，就不怕他不出现，难道他还能一辈子躲着不成？”
　　“呵呵！借你吉言吧.....”

第25章 法外狂徒任务-1
　　“报告队长，5层楼没有发现！”
　　“报告队长，6层楼没有发现！”
　　“报告队长，7层楼没有发现！”
　　......
　　“报告队长，10层楼没有发现！”
　　沈泽雨越听越是沉默，到了最后更是紧紧皱起了眉头。
　　此时边上的明旭队长也是陷入了沉思，想了一阵后，他开口对着沈泽雨说道：
　　“对方很可能是躲在出入不便，或者不允许出入的地点，可以锁定ICU，手术室，药物冷藏室等！”
　　沈泽雨点了点头，随即便拿起了对讲机。
　　“再仔细搜查一边，不放过任何角落，重点放在无法进出的位置，如果不便进入搜查，就人问清楚有没有可疑的人士！”
　　此时一直李鸿卓也是皱着眉头开口说道：
　　“对方应该就藏在这些个区域，只是不知道使了什么诡计，居然三番两次的躲过了我们的搜查，如果还搜不到，就把重点放在把守上吧，看住每一个要道就可以了！”
　　“也只能这样了.....”
　　沈泽雨深深的叹了口气。
　　“哈哈哈！沈泽雨都找的萎靡了，还是连大神的影子都摸不着啊！”
　　“不得不说明旭队长的推理确实很正确，但是光凭这样是无法抓到大神的呀！”
　　“唉！也不能怪他们，只能说大神的想法一般人猜不透啊！”
　　“实力太碾压了呀！谁能想到大神正在手术室里给人做手术呢？”
　　此时指挥室的直播间里，观众们也是齐齐出声感叹，倒也没有过分责怪沈泽雨的意思，因为对方压根就不是个正常人。
　　沈泽雨可以说是已经是动用了所有能用的手段了。
　　为了抓一个逃犯，几乎出动了手下近半的侦查人员。
　　同时也十分认真的分析了对方可能躲藏的所有地方，并且挨个找了一遍。
　　这样还是找不到，这说明了什么？
　　对方太逆天了！
　　简直就是个变态！
　　实力差距太大，根本无法用数量来弥补！
　　随着时间过去，指挥室里，几人均是沉默无言，此时沈泽雨的对讲机又响了起来，他即刻便接通了对话。
　　“队长，还是没有发现06号的踪迹。”
　　对讲机内传来了低落的声音。
　　“我知道了，你先回来吧，我会吩咐乌克和其他侦查员继续把守住的，辛苦你了。”
　　“知道了......”
　　说完后，沈泽雨深呼了一口气，面色顿时变得萎靡暗淡。
　　“泽雨，这也不怪你，这样都找不到他，只能说明没有人可以找到他！”陈琳菲见状，出言安慰道。
　　“是啊，难道他会隐身不成？可以凭空消失，简直太诡异了！”程凯阳此时也是出声说道。
　　明旭队长点点头说道：“我原来以为他只是个会耍些小手段的人，现在看来他不仅体力好，而且还很聪明。”
　　一直沉默的王景平此刻也是忍不住开口。
　　“说实话，我也完全猜不到他的行踪，尽管我的推理告诉我他就藏在这里，但是不实地考察的话，我也无法把握他的位置，他就像是忽然人间蒸发了一样！”
　　沈泽雨沉默的听着几人的说完，摇了摇头笑道：“连你们几位队长都没有线索，这倒是让我轻松多了，起码不会被人骂因为太笨所以抓不到逃犯.....”
　　“呵呵！你尽可以放轻松心态，不需要这么严肃，甚至可以让节目组给你点首歌来安抚一下你的心情！”
　　程凯阳笑着对着沈泽雨说道。
　　“这倒是不必了，我一个大男人，要是这样的话，怕是要被别人笑话了！”
　　沈泽雨苦笑了一声，摇了摇头说道。
　　“哈哈！沈泽雨和他的手下平时都嚣张的很，现在倒好，一个个都安静了，没事的话半天都不说一句话了！”
　　“这年头出来混是要还的，装逼容易被打脸，以后可要牢牢记住这个教训啊！”
　　＂以大神的本事，也不怪沈泽雨找不到吧，我想就算换了其他几位队长也不一定可以抓住它吧？＂
　　此时的指挥室直播间里，观众们一个个均是幸灾乐祸的模样，纷纷调侃起了沈泽雨。
　　倒是不怪他抓不到陈安。
　　只是他平时爱装逼，现在却被疯狂打脸的模样，让他们觉得十分有趣。
　　.....
　　.....
　　手术室内。
　　白教授脱下了手套，接着把手放在水盆里澄清。
　　此时陈安也是退下了手术台，白教授看见了他，便缓步上前开口。
　　“你叫什么名字？”
　　“陈安。”
　　“这次的手术很成功，我看你不论是理论知识还是眼力经验都不错，你尽可以向医院申请成为主刀。”
　　陈安笑了笑了，说道：“我很荣幸，不过我想先去一趟洗手间。”
　　“呵呵，如果需要帮助的话你尽可以来找我，我可以帮你引荐！”
　　白教授微笑着点了点头，颇为欣赏的看着陈安。
　　“知道了，谢谢白教授！”
　　说完，陈安向着周围几人示意后，便随即便离开了手术室。
　　他缓步走在走廊里，此时沈泽雨的人都撤的差不多了，只留下了几人把守在几处关键的通道。
　　他便沿着走下了楼梯，避开监控后，走到了楼下的病房处。
　　刚来到4楼，他的脑海中便响起了系统的声音。
　　“叮！恭喜极限逃脱任务完成，获得技能奖励：万能钥匙（大师级）”
　　“叮！任务开启，法外狂徒计划-1：我们是猎人而不是猎物！描述：针对追击者完成一次漂亮的还击！”
　　随着提示音落下，陈安顿时眼前一亮。
　　“还击？呵，越来越有趣了呢！”
　　随即发打开了系统的属性面板，查看新获得大师级能力。
　　万能钥匙。
　　获得开锁工匠的所有知识，可以打开任意的房门。
　　他习惯性的摸了摸下巴，这个能力目前来说也没有太大的作用，是能算是一个偏辅助的能力，但是在些场合却是个神技！
　　想到这里陈安的脸上露出了嗜虐的笑容，脑海中顿时翻涌出一个个还击的方法。
　　既然要做法外狂徒，那么还击就一定要漂亮！
　　而且要足够的高调，足够的不合理！
　　这样才符合他预想的形象。
　　疯狂！华丽！令人震撼！
　　而且这是系统给出的第一个法外狂徒任务，既然后面有标记序号，说明后续还要许许多多的类似任务。
　　陈安此时不仅开始期待起后续的任务会是怎样，是不是跟他想象的一样，足够的疯狂，足够的有趣呢？
　　“呵呵！事情变的越来越有趣了呢！”
　　他嘴角勾勒出一勾，目中尽是期待的神色。

第26章 礼物做完手术后时间已经接近傍晚。
　　陈安走在病房的走廊里，路过窗子的时候向着外面眺望了一眼，发现外面正有几个穿着黑衣的侦查人员正在巡逻。
　　他低头思索了一阵逃脱的方法，随即嘴角勾起了一抹笑意。
　　他随后便转身向着边上的一个病房走去。
　　此时的过道里十分安静，整个医院的4楼都是悄无声息的。
　　他走到了离他最近的一间病房门口，向着里面眺望了一下。
　　只见里面是一间三人床的病房，靠近门边的两个位置都还没有病人，只有窗边位置坐着一个女生。
　　准确来说只是一个女孩，年纪在16-18左右，略带几分稚气，娇俏的脸颊上却毫无血色，十分的苍白，此时正看着手机。
　　陈安盯着女孩的手机看了两眼，却发现女孩忽然抬头向着门口看了过来。
　　目光对视，陈安叹了口气，便径直走上前去。
　　“小姑娘，可以把手机借给我用一下吗，我想打个电话。”
　　女孩听了后便笑了起来，露出了两个小虎牙，歪了歪头，打量着陈安。
　　“可以啊，但是....大哥哥你要先和我合影!”
　　＂我？＂陈安疑惑指了指自己。
　　女孩点了点头，随即将手机翻过来给陈安看。
　　“我正在看你直播，我可是你的粉丝呢！”
　　陈安顿时有些错愕，他有些困扰的挠了挠后脑勺，前世到现在也没有遇到过这种情况，一时之间不知该作何反应。
　　“没想到，我居然能有粉丝，而且还是个这么可爱的小姑娘.....”
　　“嘿嘿！大哥哥你别谦虚了，现在可是有两千万人在看你直播呢！”
　　陈安随即笑了笑，说道：
　　“是吗？那你算是我第一个粉丝。”
　　女孩将手机递给了陈安，随即脸上露出了局促的表情。
　　“我算第一个吗？大哥哥你肯定还是第一次遇见粉丝吧？”
　　“呵呵，算是吧，相对的我可以满足你一个小愿望！”
　　陈安伸手接过手机，向着对方点头示意。
　　“卧槽！大神你是在撩妹吧？是吧？是吧！”
　　“禽兽啊禽兽！放下那个女孩让我来！”
　　“靠！这个姑娘好可爱啊，就这样要惨遭大神的毒手了吗？”
　　“别吼了！你们这群见不得人好的单身狗，我大神条件哪里差了？撩个妹不是理所当然的事吗？”
　　直播间的观众顿时沸腾了起来，满屏幕的鬼哭狼嚎，鉴于大家都是单身的居多，一时之间都是各种鸣不平的弹幕。
　　“我只要拍张照片就可以了！”
　　女孩嘻嘻的笑了起来，露出了两个可爱的小酒窝。
　　陈安点了点，便调出了手机的拍照功能来到女孩的身边坐下，但是很快他便有些局促了起来。
　　前世的时候自己也就跟现在差不多的年龄，天天尽想着干些疯狂的事情，倒是头一次有了粉丝，以前也从来没有跟别人合照过。
　　女孩有些疑惑的看了眼坐在原地动也不动陈安，随即似是想到了什么，便笑着主动靠近了过来。
　　陈安立刻便意识到自己有些失态，随即无声的笑了笑，将手机举起来拍摄了几张。
　　“呵！呵呵呵！没想到大神还挺腼腆的嘛！”
　　“哈哈哈！我心里平衡了，就大神这幅模样，再给他两年，估计也就牵个手！”
　　“唉，男生就该主动一点啊！你倒好，反到让人家妹子主动，这丢脸都丢到姥姥家了！”
　　“不行啊不行啊，这波太败大神高大的形象了，这传出去，以后怕是是个人都要调侃两句了！”
　　直播间的弹幕此时颇有点恨铁不成钢的意味，观众们更是一副无奈的模样。
　　“你渴了吗？我看你跑着这么久都没歇息过，那里有水可以喝！”
　　女孩指了指桌子上的水壶说道。
　　陈安点了点，便拿着手机拨通了一个号码，同时走了过去。
　　刚想倒水时，却突然看见了放在桌子上的病历本和各类药物。
　　此时电话也刚好接通了。
　　“喂，这里是市中心医院，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　“您好，我爷爷忽然生病了，需要立刻送往医院，地址是南城福禄街183号！”
　　“好的，你们先稳定住病人，我们准备一下马上赶到！”
　　“嗯，知道了！”
　　陈安说完后，便挂断了电话，目光又移向了桌子上的药物。
　　并没有开口询问女孩，他装作不知的倒了杯水，然后缓缓饮下。
　　“可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　“我？嘿嘿，我叫林阿渝。”
　　“嗯，那么作为第一个粉丝的福利，你还可以再许一个愿望！”
　　陈安缓缓的开口，他有意的压低了自己的音量，使其听起来尽量温和一些。
　　“咦！真的吗？不过我好像也没有什么愿望了....”
　　女孩露出了些许茫然的表情，竖起了一根指头抵在下巴上，做出思考的模样。
　　“喜欢的东西呢？比如漂亮的首饰之类的”
　　＂漂亮的首饰？那自然是所有女孩都喜欢的东西啊！＂
　　女孩笑了笑，随即却低下了头，看着自己消瘦的胳膊眨了一下眼睛。
　　“不过，我应该用不着的，所以不需要哦！”
　　陈安闻言嘴角勾勒出一抹微笑，随即在手机上点了几下，然后递给了女孩。
　　“你看一下，喜欢哪一个？”
　　女孩有些诧异的接过了手机，看了一眼，发现是各种各样的首饰和宝石，随即便笑着摇了摇头。
　　“大哥哥真是宠粉呢！不过，我不需要的！”
　　“呵呵，没事的。”
　　陈安笑了笑，随即站起了身。
　　“我有事要先走了。”
　　“嗯！那你要小心一点，千万别被抓住了呀！”
　　女孩歪了歪头向着陈安挥了挥手。
　　“嗯，那么下次再见吧！”
　　陈安随即便起身，转身离开了病房。
　　迎着窗外的月色，陈安穿过了安静的走廊，脑海中浮现出自己此前看见的病历本。
　　心血管疾病。
　　这样的疾病现代的医学很难治好，只能暂时维持住生命，但是这个时间也很短暂，顶多一年的时间。
　　一年之后将面临不得不做的选择。
　　九死一生！
　　难以想象，这样一个正直花样年华的少女，却即将被疾病带走年轻的生命。
　　他是陈安第一个粉丝，即使身为法外狂徒的他，也希望她可以快乐的活下去。
　　但是这需要奇迹的发生，而且概率实在太小了。
　　人力终有尽时，尽人事即可。
　　他想送这个女孩一个希望，一个期待活下去的希望。
　　这份希望名为“海之晶”，象征着，生命，永恒！
　　是由宝石点亮的微小希望，也许只能聊以自慰，但是这却是一份祝福。
　　也是陈安能想到的最合适的礼物。
　　你说为什么要这样在意一个刚认识的女孩？
　　也许是一时兴起，也许是喜欢被粉丝崇拜的感觉，随性，疯狂，为所欲为，陈安只做自己想做的事，而且这与他的反击计划刚好吻合！
　　他并不介意顺带这样一个小小的礼物。

第27章 反击准备来到一楼后，陈安就在门口处发现了准备救护设备的医护人员，他随即便走上前去。
　　“你们是要去往南城福禄街的吗？”
　　“是的！你是？”
　　“我是病人的家属，刚才家里人打来电话，让我关照一下，我可以跟你们一起出吗？”
　　“嗯！自然是可以的！你是哪个科室的？”
　　医护人员点了点，随即向着陈安开口问道。
　　“外科，我才刚来，刚帮助白教授做完一场手术，就接到了家里的电话。”
　　医护人员听的顿时睁大了眼睛，随即打量了一眼了陈安。
　　“白教授可是专家呀，可不是谁都能帮上他的......”
　　交谈了几句后，陈安便跟着几位医护人员来到了门外。
　　随即上了救护车，经过门口的时候陈安看见在门口处，乌克正带着几个侦查人员在巡逻。
　　司机招呼一声后，他们便随即退到了一边。
　　本以为会更棘手，没想到轻松就通过了。
　　陈安略一思考，也就明白了，节目组并不敢耽误医护人员救人的时间。
　　车辆一路急行，也不用在意红绿灯，不一会儿就来到了福禄街。
　　下车后，陈安假装走到一边打了个电话，随即告诉几位医护人员，病人已经被送到了其他的医院，接着便从口袋里掏出了几张百元钞票递给了他们。
　　医护人员一时有些懵了，陈安却笑了笑，戒口自己有事直接先顺道回家了，然后便在几位医护人员错愕的目光下快步离开了。
　　南城的街道上。
　　陈安走进了一家数码店内，准备为接下来的行动买一些东西。
　　“您好，有什么需要的吗？”
　　“嗯，一台手机和一台电脑！”
　　“好的！您这边请！”
　　陈安点了点头，便跟着服务员在店内挑选了一番。
　　十几分钟后，他的手中多了一台手机和电脑，还有出钱让服务员办理的手机卡。
　　出了数码店后，他环顾了一下四周，此时已经快要21点了。
　　他在路边拦了一辆出租车后，径直来到了一家KTV。
　　开了一家包厢后，正打算休息一下，便看见两个熟面孔的节目工作人员走了进来。
　　“陈安先生，鉴于您购买了数码设备，我们需要安装一些监控，来防止违规行为！”
　　“可以。”
　　陈安点了点头，便将新买的电脑和手机递了过去。
　　十分钟后，两人忙完了事情，便相继离开。
　　包厢内一时安静了下来，陈安想了想，又叫来了KTV的经理。
　　“可以帮我找几个女孩过来唱歌吗？要可爱一些的，我要进行直播。”
　　“可以的先生！”
　　莫约十分钟后，经理便回到了包厢内，后面还跟着三个女生。
　　“每小时五百元！”
　　“没问题!”
　　陈安点了点头，随即看了眼后面的三个女生，此时三个女孩也正好奇的打量着他。
　　“我要直播你们唱歌的画面，歌曲的话，可以选择你们自己喜欢唱的。”
　　“嗯！好的，没问题！”
　　女孩们均是点点头，经理见此又向着几个女孩嘱咐了几句，便退出了包厢。
　　“拜托你们了，我直播间有不少的观众，就交给你们了，我接下来还有些事情需要处理！”
　　三个女孩闻言顿时有些不好意思的笑了起来。
　　“就怕他们不喜欢我们....”
　　“呵呵，不会的，你们放宽心唱歌就可以了......”
　　陈安对着三人说了几句后，三位女孩就开始点歌，他也将目光头像了面前的电脑。
　　“大神好宠粉丝啊！当大神的粉丝好幸福啊！”
　　“哇！这三个女孩长得好可爱啊，感觉可以看一年唉....”
　　“好棒好棒！我以后就是大神的粉丝了！”
　　直播间内，观众们均是笑的合不拢嘴，这波操作当真是财大气粗，居然直接找美女来直播唱歌。
　　没有在意女孩们歌声，陈安打开电脑后，便在心中打开了系统，目前的崇拜是已经达到了两百多万！
　　这都归功于白天的滑板和医院内的一番捉迷藏。
　　他颇为满意的点了点头，随即打开了兑换商城，选择了一个‘信息技术’的专家级能力，同时又花费了一百万的崇拜值来提升了一下自己的基本属性，重点提升了一下智商。
　　因为接下来的行动需要有一定的分析判断能力。
　　他随即查看了一下自己的属性面板，便看到：
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：120、敏捷：198、智力：156拥有技能：
　　跑酷（大师级），万能钥匙（大师级），翼装飞行（大师级），鬼技轮滑（大师级），望月秋水（专家级），应变感知术（专家级），形象改造（专家级），信息技术（专家级），悄无声息匕（专家级），飞花折叶手（专家级），弹药精英（精英级），飞咸快指法（精英级）。
　　剩余崇拜值：113062（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　狂徒的兑换商店（是否要开启：是/否）
　　目前来说，最高的莫过于他的敏捷能力，已经达到了198点，他相信就算是沈泽雨这个跑步冠军也不可能在速度上超越他。
　　但是人体的速度终究是有限的，陈安看重的还是敏捷带来的反应速度加持，和思维的敏捷度，这两点与智力是相辅相成的。
　　在确定自己的能力后，陈安就关闭了系统的面板，将目光投向了笔记本的屏幕上。
　　他极其熟练的打开了程序编译系统，并且开始了他计划好的入侵行动，需要借此打开接下来行动中必须打开的门锁。
　　这个能力除了信息技术之外还搭配上了万能钥匙这个大师级的能力。
　　万能钥匙。
　　可以打开任意的门锁，并且具备锁匠的所有知识！
　　这甚至包含了以现代电子科技设置的密码锁！
　　莫约到了半夜12点左右，此时直播间的人也差不多都休息了。
　　陈安付了钱后，三个女孩便疲倦的离开了。
　　随后他便关闭了直播间，自己也睡下了。
　　次日清晨。
　　陈安揉了揉眼睛从松软的沙发上醒了过来，简单的洗漱后，便继续开启了直播。
　　“呜哇~早啊，米娜桑，今天也是愉快的一天！”
　　“大神早啊，今天有什么活动吗？”
　　“昨天的三个美女真是好看呀！今天不知道还有没有。”
　　“指挥室那边都懵逼了，不知道要去哪里找大哥呢！”
　　短短几分钟，陈安的直播间就涌入了千万以上的观众。
　　这几日下来，他们是越看越是过瘾，陈安总是会带来些意想不到的操作，而且还很宠粉，总而言之，不来会错过，来了总没错！
　　出了KTV后，陈安便来到了一家咖啡厅，点了一顿丰美的早餐后，便美美的吃了起来。

第28章 犯罪预告函中午时分。
　　陈安来到了市中心区域的海庸广场。
　　“帮我把这封信送到广茂电视台，5楼。”
　　“嗯，知道了！”
　　跑腿的小哥接过信件后，便放入了口袋，正了正帽子后动身离开。
　　见对方离去，陈安的嘴角一勾露出了嗜虐的笑容，随即便也快步离开了原地。
　　.....
　　.....
　　侦查指挥室。
　　“泽雨，有06号的消息了吗？”陈琳菲向着坐在一边沈泽雨的开口问道。
　　沈泽雨随即叹了口气。
　　“没有，我已经找遍了整个医院的区域，还是没有发现半点线索，这小子似乎有人间蒸发了一样！”
　　“这样一来，线索又断了，唉...我本来以为这次他应该是插翅难逃了，没想到居然还是这样的结果。”
　　程凯阳此时也是接口说了一句。
　　“他应该是刻意避开了监控的区域，导致我们失去了最有利的定位武器，如今一个硕大的都市，找一个人谈何容易.....”
　　沈泽雨颇为苦恼的说道。
　　他已经将能派的手下都派出去了，除了剩下几个精英人员需要去抓捕其他逃犯，其余的可以说是全部用在了寻找陈安上。
　　这一天下来，也一直盯着医院附近的各个区域的监控，但是任然没有半点收获。
　　“没想到这个最棘手的逃犯，居然偏偏落在你的头上，当真是不幸啊！呵呵。”
　　程凯阳笑了一声，调侃了一句。
　　“恭喜！明旭队长已率先抓捕4队全部逃犯，可以插手追捕其他组的逃犯，来赚取更多的分数！”
　　此时一个节目的工作人员忽然开门进来，对着几人宣布。
　　“厉害了，想不到居然让你抢先了一步！”李鸿卓颇有些讶异的看向明旭队长。
　　“呵呵！只是侥幸罢了，有几个逃犯都碰巧躲在同一个区域，让我省了很多的推理步骤，真要论经验的话，还是您更甚一筹！”
　　明旭闻言，轻笑着开口说道。
　　“厉害了！明旭队长深藏不露啊！”
　　“我还以为率先完成的是李鸿卓或者王景平呢，毕竟他们是上一季的MVP，论经验要比其他人丰富很多，没想到居然看走眼了！”
　　“明旭队长可是世界侦探排行榜前10的知名人物，这几年办理的案件甚至超过了别人几十年的总和！是当之无愧的推理天才！”
　　“高手总是这样，平时默默无闻，一旦崛起就是一鸣惊人，显然明旭队长就是一个例子！”
　　指挥室的直播间内顿时一片哗然，显然明旭队长忽然率先完成全部逃犯的追捕出乎了他们的意料。
　　“不愧是世界知名的侦探，佩服！”
　　李伟宸此时也是点了点头，对着一边的明旭说道。
　　“呵呵，我只是侥幸领先一点点而已，我想你们也很快就要完成了吧！”
　　明旭笑着摇了摇头。
　　此时指挥室的门有被推开，只见导演带着一个助手走了进来。
　　“明旭确实很厉害，他那组的逃犯可都是躲藏的高手，没想到他轻而易举的就靠推理全部揪了出来！”
　　此时一边的小刘助手也是点了点头，说道：
　　“明旭队长，你接下来打算插手哪组逃犯的追捕？”
　　明旭闻言便看向了坐在一边垂头丧气的沈泽雨。
　　“可以的话，我想帮帮沈泽雨队长！”
　　沈泽雨随即看向了这边。
　　“可以！但是你不能插手06号逃犯的追捕，我要亲手抓住它！”
　　“哦！”
　　明旭听了却是一笑。
　　“呵呵，我本来还想亲手试试这个逃犯呢！”
　　“一天抓不到他，我就一天不能平静，就算这次倒数第一，我也不会放弃，我以前的教练跟我说过，跌倒了并不可怕，可怕的是放弃了，这样就会错过一切成功的可能！”
　　沈泽雨趴在桌子上，一脸的倔强的模样。
　　“可以啊！有志气！我顶你一手，男子汉就要有这样的坚持不懈的精神，哈哈！只要功夫深铁树磨成针！”
　　程凯阳呵呵笑着，安慰了几句沈泽雨。
　　“噗嗤~就怕在一个地方跌倒好几次！”
　　陈琳菲捂着嘴偷笑着小声说道。
　　沈泽雨额头顿时冒出了青筋，他哼了一声，便转过了头去。
　　“哈哈！沈泽雨倒是有志气，但只怕再怎么坚持都抓不到呀！”
　　“人是会在同一个地方跌倒无数次的，看来沈泽雨是迈不出这道坎了！”
　　“这是他最后的倔强了，兄弟们得饶人处且饶人！口下留情吧！”
　　“唉！说实话调侃的已经词穷了，只希望沈泽雨不要一直打自己的脸吧，我现在看他就像是一整套的杯具.....”
　　直播间的观众也是颇有些同情起了沈泽雨，这一个人被虐了这么多次，居然还能坚持不解的或者，这不得不说是一种勇气。
　　特别还是这样喜欢装逼的人。
　　“沈泽雨真的成长了很多啊！在心里承受能力方面！”
　　此时无数观众们的心里都同时有了这样的感叹。
　　“报告！刚才有个小哥送来了一封信，上面写着是指名给沈泽雨队长的！”
　　此时门外忽然想起了工作人员的声音。
　　沈泽雨诧异的看了过来。
　　“什么信？难道是我粉丝寄来的？快拿来看看！”
　　他顿时想起了之前粉丝提供的线索，立刻来了精神，一接过信件就迫不及待的打开。
　　3秒钟后，他气急败坏的将信件丢到了地上。
　　“怎么了？是谁寄来的信？”程凯阳诧异的看了眼气的面色通红的沈泽雨。
　　“是陈安那个小子，他居然寄信来我挑衅我！”
　　“哦？信里说了什么！”
　　沈泽雨皱了皱眉头，随即指了指地上的信件说道。
　　“你们自己看吧，他也太嚣张了吧！真以为我是好欺负的吗？”
　　程凯阳笑了笑，随即捡起了进行，只见里面只有一行的内容。
　　我明天中午2点会去海庸大厦偷取一件东西，你要是还没放弃，就多派些人吧，之前那些杂碎根本都不够看！
　　--------06-陈安
　　“好嚣张啊！居然直接寄了犯罪预告函过来！”李鸿卓颇有些惊讶的说道。
　　“这个陈安似乎根本没把泽雨放在眼里呢！”陈琳菲也是开口说道。
　　此时在边上听着的沈泽雨顿时额头上爆出了大量的青筋。
　　“那个工作人员，寄这份信的人呢？”
　　“他刚才已经走了，不过我看了之后，就问了一下写信的人在哪里，他说对方在海庸广场，还说不用派人去找了，他早就已经离开了....”

第29章 沈泽雨的应对
　　“哈哈哈！笑死了我，这波沈泽雨已经被气破防了，估计下次能直接原地俯卧撑！”
　　“大神好过分啊，但是好有趣哦！笑的我肚子都疼了！”
　　“泽雨，你要坚强啊，这波是来老天对你的考验！渡过了这一劫，以后成就将不可限量！”
　　“噗~哈哈哈哈，这波无情嘲讽厉害了，沈泽雨怕是要出心理阴影了！”
　　此时的指挥室直播间观众们一个个均是幸灾乐祸的模样，纷纷调侃着沈泽雨，没想到这前一秒刚夸完沈泽雨，后一秒就直接气破防了。
　　看到这位少年还是要锻炼啊！
　　必须要多渡几劫才可以啊！
　　沈泽雨此刻颇有点上气不接下气了的模样，他的拳头紧紧的握着，眼睛红红的，似乎能喷出火来。
　　“泽雨，你别着急，至少现在掌握了他的行动不是吗？只要好好部署人手，明天总就还会有机会的！”陈琳菲此时叹了口气，轻声出言安慰。
　　“是啊，能掌握行动就还有机会，这次我们就把整个海庸广场部署的严严实实，看他还能躲到哪里去！”
　　程凯阳也是点了点头。
　　“这个家伙，我一定会让他付出代价的！”
　　只见沈泽雨咬牙切齿的说完这句话后，便回带了自己的位置上坐下，然后拿起了对讲机。
　　“喂！是橙子和乌克吗？你们现在立刻回来指挥室，已经掌握到陈安的具体信息，我们仔细商量一下抓捕的问题！”
　　“真的吗？不愧是队长啊，这么快就找到那小子了，我们这找了半天可还是一点线索都没有呢！”
　　沈泽雨顿时差点怒气涌上来，他深吸了一口气，随即说道：“是这小子给我下了个犯罪预告函！你们把其他几个兄弟也叫上，我们这次必须成功！”
　　“嗯.....好的，我知道了。”
　　沈泽雨随即便挂断了电话，脸上一阵青一阵白，一时变化的十分精彩。
　　“这波我就不说了，我发现了沈泽雨真是超好玩啊！”
　　“我刚从大神的直播间过来，就是想来看看沈泽雨的反应，没想到~果然不出我所料，哈哈哈~”
　　“兄弟们收一收你们的嘴，注意一下形象，不要太放肆了。讲个笑话，我泽雨哥也是要脸的！”
　　“哇哈哈哈！好家伙，你肯定是想笑死我然后继承的花呗吧？”
　　直播间内的观众顿时笑的前胸贴后背，这个沈泽雨也太好玩了吧？简直堪称本年度最佳悲剧人物！
　　这一个节目下来，沈泽雨的表情都能成一套表情包了！
　　而且还能对他们有正面的警醒意义。
　　做人不能太沈泽雨，装逼终究会被打脸，远离装逼，做一个文明人。
　　“泽雨！你没事吧，不用太放在心上的啦，这说到底只是个节目而已啦，噗~”
　　陈琳菲忍着笑意，强行不然自己笑出声来，只见她捂着肚子颇有点难受的模样。
　　沈泽雨恶狠狠的瞪了一眼陈琳菲，随即深呼了一口气，沉默了一会，忽然转头向着一旁的明旭开口说道：
　　“明旭队长，你说明天的行动我还该如何是好？”
　　明旭有些诧异的看了眼沈泽雨，只见对方此时似乎是冷静下来了，随即他思索了一下，便开口说道：
　　“既然他说了要去海庸大厦偷一样东西，那我们能做的无疑是加派人手，把守住各个出口位置，然后尽快确定他的目标是什么，这样一来就可掌握一些主动性。”
　　沈泽雨点了点头，思考了一下说道：
　　“我这次打算派出所有的精英人员，封锁住整个海庸广场，同时让我们组的专业人员用最先进的设备来看管监控。”
　　明旭点了点头，说道：
　　“你要是不介意的话可以跟我说说你的具体打算，我可以给你提一些意见。”
　　“嗯，是这样，除了橙子和乌克之外，我们组的另外3位精英人员，分别擅长侦查，监控和识别这三方面的能力，其中负责监控的是世界监管小组的一线专员，掌握有目前最先进的人脸识别监控系统，我打算在海庸广场附近装满这个设备，然后让其他几位精英人员严加看手各个入口！”
　　明旭点了点头，随即说道：
　　“我的建议是在内外一共设置3道防线！第1道由精英侦查员负责，主要负责大厦周围区域的巡逻和看守！第2道是由擅长识别能力的侦查员看守出主要通道大门，这样一来可以观测到更多人的出入状况！至于第3道，则是带领着各个普通侦查员橙子和乌克，待命在大厦各个位置，一旦有线索就即刻支援。”
　　“嗯，谢谢您的意见，这对我来说很有用！”
　　沈泽雨听完随即露出了恍然之色，露出感激之色。
　　“呵呵，这只是最基本的防守策略，有没有用还是个未知数，到时候还是得看你的随机应变能力！”
　　明旭队长随即笑了笑。
　　“卧槽！这次真是天罗地网了，这....谁能告诉我该怎么闯？”
　　“明旭队长的3道防线几乎封锁了所有地方，加上先进的监控技术，这怕是有点叼了啊！”
　　“唉！不知道大神这波打算怎么应对.....”
　　＂闯不进去的吧，一露脸就被发现了，大神的犯罪预告函有点托大了呀！”
　　此时的直播间，观众们一个个都是露出了担忧的神色，这一次有了明旭队长的参与，只怕在性质上，就跟以往不太一样了。
　　不论是在策略上，还是在部署上，指挥室这边都是提升了一个档次，这次的行动当真是不容乐观啊。
　　第二天。
　　沈泽雨一早就来到了指挥室。
　　几位队长陆续进来后，便发现沈泽雨已经坐在位置上，对着对讲机询问着自己属下侦查人员们的部署情况。
　　“泽雨，部署的怎么样？”
　　“侦查人员都已经赶往现场了，正在各自分配部署的情况。”
　　沈泽雨头也不抬的回了一句，正盯着屏幕上的监控查看现场的情况。
　　“你觉得这次有几层的把握？”
　　程凯阳走上先来微笑询问。
　　沈泽雨沉默了一会儿才说道：
　　“我昨天跟几位精英侦查员调查了许久，已经把整个现场的情况都了解透彻了，但是陈安这小子诡异的把戏很多，具体怎样还真不好说。”
　　他说完便又对着对讲机继续安排起现场的事宜。
　　几位队长见状相互对视了一眼，均是摇了摇头，也没有多说什么。

第30章 行动开始！
　　侦查指挥室。
　　沈泽雨正颇为严肃的拿着对讲机。
　　“所有人员从一号开始，汇报情况！”
　　“报告队长，这里是第一小队，我已派5位侦查人员，严格把守住海庸广场的3个出入口，我自己则负责海庸大厦门口区域的审查！”
　　只听对讲机内传来一个颇为深厚的声线。
　　“知道了，李叔，外面的侦查就摆脱你了！”
　　“是，队长！保证完成任务！”
　　“报告队长，这里是第二第三小队，我和乌克已经已经分别分布于大厦的高低区域，重点把守住展示区域的贵重物品！”
　　“知道了，橙子乌克，你们要随时待命，一旦有消息我会第一时间通知你们！”
　　沈泽雨沉着声严肃的下达了指令。
　　“是，队长！”
　　“这里是第四队，我带领5位侦查员把守住了‘海之晶’宝石项链的展区会场，目前已到达指定区域等命！”
　　“赵叔，‘海之晶’展会是大厦今日的重点活动，陈安这小子有很大的可能就是冲着它来的，你务必要看好现场区域，一旦有异变立刻通知我！”
　　“是，我知道了！保证完成任务！”
　　汇报完毕后，沈泽雨颇为凝重的挂断了对讲机，随即又开始思索有什么遗漏的地方。
　　“这次已经是滴水不漏了呢！”陈琳菲颇感惊奇的说道。
　　“是啊，不止是现场的部署，而且整个大厦都布满了那个神侦系统，我听说只有一些国际案件上才会动用这个设备，没想到居然在节目中能看见！”
　　程凯阳点了点，也是颇为赞叹的说道。
　　“这次的部署的确是称得上完美了，不论是内外区域，都有专业的精英人员看守，就算是真实的案件也少有如此高质量的阵容了！”
　　李鸿卓警长也是点了点头开口说道。
　　此时坐在边上的明旭队长却皱着眉头，沉默不语，似乎在思索着什么。
　　边上的沈泽雨看过来后，随即虚心的请教道：
　　“明旭队长，您看还有什么遗漏的地方吗？”
　　明旭队长摇了摇头，随即叹了口气。
　　“没有了，目前来说已经十分完备，我只是在想，06号既然敢寄来犯罪预告函，说不定对这样的结果早就有预料，他若是还有什么手段或者奇招没有展示，只怕我们防不胜防！”
　　沈泽雨听了无奈的笑了笑。
　　“这也是我所担忧的，但这次我也是下足了功夫，至少不会让他这么轻易的得手！”
　　“泽雨，你的这次你的心态倒是不错嘛！”
　　程凯阳听了呵呵的笑了一声。
　　“噗~被打了这么多次脸，心态能不好吗？”
　　“哈哈！不知道这次会不会完成4连击！不过有一说一，这次当真是天罗地网了，鸿门宴也就这个阵仗了吧？”
　　“有明旭队长的意见，大神这次多了不少的麻烦啊，而且这个监控系统似乎很牛逼呢！”
　　“这是目前世界上最新的监控装置，听说即使捂着脸都可以识别出身份！”
　　此时的直播间议论纷纷，都在讨论着这次行动指挥室的防守问题。
　　就在昨天晚上，陈安的犯罪预告函就直接上了网络热搜，同时霸榜了多个搜索软件的排行榜。
　　可以说只要是个网民，就都知道这个事件。
　　同时指挥室的应对手段，也是由网上的大神通过分析后得出了详细的情报。
　　最关键的就是这个神侦系统，可以通过360°的全方位扫描人体的轮廓来高速识别罪犯的身份，一旦相似度达到30%就会直接自动发送信息到总控制室。
　　是目前世界上最为尖端的科技手段！
　　而这样的系统遍布了大厦的每一层，可以说只要陈安一出现在摄像头下，就会马上被发现！
　　神侦之下无所遁形！
　　所以这次网友们讨论出的结论，依然是陈安必败！
　　这不是网友们不相信陈安的实力，而是因为大家都相信科学。
　　科学面前，人类都是渺小的！
　　......
　　......
　　随着指挥室那边各就各位，时间来到了晚上7点。
　　此时陈安正坐在一家酒店的餐馆里美美的享用着晚餐，同时边上放着一台笔记本电脑。
　　此时的屏幕上正显示大厦的各个地域！
　　“呵呵！3层防守和神侦系统？这倒是有点意思！”
　　陈安勾勒着嘴角，露出一抹笑意。
　　“卧槽！大神怎么能看到大厦那边的情况！这不犯规吗？”
　　“兄弟们，淡定！这些画面跟指挥室神侦系统监测到的一模一样，我想大神应该是入侵了这个系统，才能看见神侦系统监管的画面！”
　　“这TM都能做到的吗？大神简直把我秀成智障了啊！”
　　“我本来以为这次行动八成凉凉，想不到还是我格局小了，不过....他们的安保系统做的这么烂吗？”
　　直播间内的观众此时一脸震惊的看着陈安笔记本上的显示屏，没想到指挥室那边最大的依仗居然瞬间就被大神攻破了！
　　所以原因真的是因为安保系统多的太烂了吗？
　　并不是！
　　这是因为陈安具有一个大师级能力，万能钥匙！
　　这个能力会在特定的时候成为一个万能的神技！
　　陈安配合着专家级的信息技术能力，短短几个小时便成功破解了指挥室设计的临时安保系统！
　　这固然因为是临时搭建所以有许多的漏洞存在，最主要的原因还是携带系统的人警惕心太差了。
　　估计他也没有想到对方居然也是精通程序编译的专家，所以下意识的就放松了这方面的防守，这才让的陈安有机可乘！
　　倘若严加防守，仅仅凭借专家级的信息技术，也不可能短时间内就完成入侵和修改。
　　但世事没有如果！
　　陈安在用完晚餐后，便起身结账出了餐厅。
　　随后在路边打了辆出租车，于十分钟后，一路来到了市中心的海庸广场附近。
　　他缓步下车，同时拿出手机看了一下时间，7点45分。
　　他勾了勾嘴角，随即走到了附近的公共卫生间，10分钟后，只见一个陌生的男子缓步走了出来。
　　这个男子长着一双淡蓝色的眼睛，脸部轮廓分明，十分英俊，带着黑色的礼帽，穿着黑色的西装，正是戴上了‘人皮面具’的陈安！
　　他整理了一下头上的帽子，拉了拉衣领，便向着广场的内部走去。

第31章 进入大厦！
　　海庸广场。
　　陈安看了眼在入口处巡逻的侦查人员，便径直走了过去。
　　侦查人员的目光随即便扫视了过来，停留了一瞬后，便又移开了目光。
　　通过入口区域后，陈安一路畅通的直接走到了海庸大厦的正门前。
　　此时，只见门口正坐着一个须发半白的大叔，穿着侦查员的衣服，正半眯着眼打量着四周的环境。
　　他抬手整理了一下帽子，便走上前去。
　　“等一下！”
　　陈安随即脚步一顿，然后面不改色的转过身，看向坐在椅子上的大叔。
　　“有事？”
　　“不好意思，你的邀请函呢？”
　　陈安笑了笑，随即从口袋里掏出了一张红色的请帖递给了对方。
　　“哦，原来是刘先生，不好意思打扰你了，请进！”
　　侦查员翻看了一下请帖，随即道了声歉，还给了陈安。
　　陈安笑着点了点头，便缓步走了进去。
　　“卧槽！吓死我了，我还以为被发现了！”
　　“哎呦！要不要这样刺激？我的心脏都要跳出来了！”
　　“这个大叔就是沈泽雨那边的1号精英人员李宁吧？话说他在这里坐了好久都没反应，只有看见大神的时候上来问了请帖，这会不会有诈？”
　　“应该是没问题的，今天的活动的外来人员确实都需要请帖，他总不可能记住每个人的面孔吧？”
　　陈安的直播间内，观众们顿时都被吓出了一身的冷汗，直到看见陈安安全的进入大厦后才松了口气。
　　进入大厦后，陈安看了眼天花板位置的监控器，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　他伸手从口袋中拿出了自己的手机，在屏幕上点了几下，然后便径直向着内部走了进去。
　　“咦！大神这就这样走进去了？仅仅只是易容这怕是躲不过神监系统吧？”
　　“是啊，神监系统是通过识别身体轮廓来判断身份，一旦相似度超过了30%，就会立刻发出警报，这样走进去就是自投罗网啊！”
　　“楼上的兄弟们，淡定一点，去看看指挥使的直播间就知道了，大神这波可是有备而来啊！”
　　此时的侦查指挥室。
　　沈泽雨一脸不可思议的看着面前的监视屏幕。
　　只见原来的监视器，全部都变成了蓝屏！
　　“陈飞，这是怎么回事，监控器怎么全部蓝屏了！”
　　“报告队长！我们这边也在寻找原因，应该是陈安入侵了我们的安保系统！可恶，是我疏忽了，这大概需要10分钟左右的排查时间！”
　　明旭队长此时也在边上听着沈泽雨的对话，他随即神色一凝。
　　“陈安已经进入大厦了，立刻让待命的侦查人员展开搜索！”
　　沈泽雨听的浑身一震，当下也不问为什么，便立刻拿着对讲机拨通了在大厦待命的小队成员。
　　“橙子，陈安已经进入了大厦！我们的监控系统瘫痪了，无法定位位置，你立刻带人搜捕，他应该还在底层区域，记得封锁电梯！”
　　“了解！”
　　随即对方就挂断了对讲机，沈泽雨继续接通其他侦查员。
　　让他们也都开始寻找陈安在哪。
　　同时，他的脑海之中也在飞速旋转，如果自己是陈安的话，会怎么隐藏，他又是怎么突破的李叔的侦查防线？
　　他随即敲了敲自己的脑袋，却无论如何都得不出结论。
　　此时边上的明旭队长想了想开口说道：
　　“既然他能躲过侦查能力过人精英人员，很可能是通过伪装的方式，混淆了侦查人员的视觉，我以前也处理过不少类似的案件，有些易容大师，甚至能骗过有几十年侦龄的老警官！”
　　沈泽雨听了对方的话语，不由得有些微微动容。
　　“你是说陈安这小子有可能做了伪装？”
　　明旭队长凝重的点了点头。
　　就在这时。
　　对讲机忽然响起。
　　“队长，我这边有个情况，刚才有个陌生的家伙进了大厦，虽然我不认识他，但是我确定他不是请帖上的刘先生！”
　　“具体是怎么回事？”
　　“我怀疑他是陈安安排的线人！想进大厦里探查一下情况，我怕打草惊蛇，所以没有贸然抓捕！”
　　明旭队长此时听的眼神一凝，立刻开口说道:
　　＂立刻抓住它，他就是陈安！＂
　　沈泽雨听的一脸震惊，随即反应了过了。
　　“李叔，你留一个侦查员把守大门，现在立刻去抓住他！”
　　“好，我知道了！”
　　李宁此时也是神色震动，他随即便挂断了电话，招呼上两个在巡逻的侦查员，便快速进入了大厦。
　　“卧槽！牛逼了，居然直接发现是大神了！”
　　“6666，明旭队长也太牛了吧！一瞬间就果断下了判断，他是怎么看出来的？”
　　“那个李宁也很厉害啊，他是记住了所有外来客吧！”
　　“这下悬了，大神那边现在是什么情况了？”
　　直播间内，顿时所有人的心都提了起来，一脸紧张的看着屏幕。
　　于是同时，陈安已缓步走上了2楼的楼梯间。
　　此时后方突然响起了急促的脚步声，他随即勾了勾嘴角。
　　“居然被发现了？”
　　陈安随即回头看去，只见李宁带着两个侦查员出现了后边，正好与李宁对上了，下一刻他就动了起来！
　　只见他一个跨步向着2层楼的走廊跑去，后方几人见状也是立刻跟上。
　　陈安跑步的跑在了前面，身体随即化成了一道影子，以极快的速度搭配跑酷在走廊里左闪右闪，轻松躲过了各个行人，速度丝毫不减！
　　“喂！别在走廊里乱跑！”
　　2层的保安面前刮过了一阵风，他随即抬头便看见了跑过去的陈安，立刻大声的在后面指责。
　　但是不等他追上去，后方顿时又穿来了气势汹汹的脚步声。
　　只见几个侦查员飞速的跑了过来，然后也不管保安的劝阻，向着前方冲了出去。
　　“喂！你们，别给我乱跑！说你们呢，快给我站住！”
　　只见安保大叔顿时气急败坏的追在了后面。
　　一个转角之后，李宁随即停下了步伐，只见前方宽阔的大厅，已经不见陈安的踪影，他随即不甘心的咬了咬牙，便拿起对讲机想给指挥室汇报情况。
　　“喂！你们几个，呼....你们....呼.....跟我走！不许跑！”
　　只见保安大叔气喘吁吁的跟了上来，鼓鼓的肚子一伸一缩的，颇为费劲。
　　“那个，不好意思，我们是.....”
　　“不用说了，老刘老王老苏，帮我拦住他们，别让他们跑了！”
　　只见在边上巡逻的几个保安同时走了过来......
　　......
　　甩了侦查员后，陈安随即上了4楼，这一层也有几个侦查员正在四处戒备的观察着周围的宾客。
　　陈安看的挑了挑眉毛，转身进了里自己最近的一间房门内。
　　20秒后，陈安便走了出来，此时的他已经脱下了此前穿的黑色西装，而里面则是一套事先穿好的白色的衣服！
　　“卧槽！那边刚报告了大神穿着黑色西装，他下一秒就换了！”
　　“这波是神预判吧？这也太6了！给大神跪了啊！”
　　“大神不仅冷静还很聪明呢，他敢进大厦自然是有恃无恐啊！”
　　“牛逼了！我的哥！这波在4层！”
　　直播间的观众顿时一个个看的目瞪口呆，这波准确的预判之后，可以说除了李宁，已经没有人可以找到他了。
　　“我擦！这尼玛跟换脸一样了吧？”
　　“大神的操作也太多了吧？这一秒，我觉的指挥室那边真的是凉透了。”
　　“”

第32章 得手！
　　侦查指挥室。
　　沈泽雨正一脸焦急的模样拿着对讲机。
　　“李叔！怎么回事？汇报情况！”
　　“报告队长，我们被保安抓住了，现在被赶到了大厦外面，对方似乎在气头上不愿意听我们解释....”
　　“我知道了，你将陈安的相貌特点告诉我，我通知其他大厦内的侦查员继续搜索！”
　　“嗯！我记得他......”
　　在一番忙碌的下达命令后，沈泽雨边沉默了下来，随即又站起身在指挥室里来回踱起了步。
　　“泽雨，你别着急，现在慢慢等他们的消息就行！”
　　陈琳菲见此对方如此焦急，也是开口劝道。
　　“是啊，现在急也没用啊，还是相信在大厦里的侦查员吧，我们做好自己的工作就可以了！”
　　程凯阳也是点了点说道。
　　沈泽雨无奈的撇了撇嘴，随即又将目光转向了一边沉默不语的明旭队长。
　　“明旭队长，你说现在应该怎么做？”
　　“等吧，不需要刻意的去追他，以他的跑酷能力一般人也很难抓到，只要把守好几个存放贵重物品的地点就行，我想他很快就会出现的！”
　　明旭不急不缓的出声说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　沈泽雨点了点头，叹了口气，随即又坐了下来，但是紧紧皱起的眉头还是显示出了内心的不平静。
　　......
　　......
　　此时，陈安乘坐着这电梯径直来到了21层。
　　这一层的人格外的多，大部分都是慕名而来的商人和媒体的记者。
　　因为这里即将举一场宝石项链的鉴赏大会！
　　这场鉴赏会是海外知名的远海集团所举办的，目的是为了宣传集团出产的宝石项链。
　　远海集团是近几年刚来到大陆的联合商会，还未在国内站稳脚跟，所以也是想接着通过这次的鉴赏会来提供一些知名度。
　　而为了烘托氛围，打响名号，同时吸引圈子里更多的知名人士知晓，集团更是拿出了在海内外都享有盛名的宝石项链，海之晶！
　　价值上亿美金！
　　不单单如此，知名的宝石总是会被冠予很多的头衔。
　　海之晶因为通体湛蓝，形似船帆，令人联想到大海上航行的帆船，而被人称为象征生命，永恒，平安的宝石。
　　无边的大海是为永恒，大海养育了一代又一代的人们是为生命，亲人祈求出海的渔民顺利返航是为平安。
　　而陈安此行的目标正是这个宝石。
　　他缓步来到展会的门口，此时正有两位衣着黑色西装的绅士在门口负责接待来客。
　　“你好，我是受邀而来的刘昀。”
　　陈安将口袋中的红色请帖递了出去。
　　对方接过后也没有查看，随即伸出右手向着展会内做出了请的手势。
　　陈安微笑着点了点头，便径直走了进去。
　　展会内。
　　陈安像是普通的宾客一样，在工作人员的介绍下，观看着展览会里的各类宝石项链，且不时的向着对方的介绍点头示意。
　　走了一阵后，陈安来到了展会的大厅处，只见这里挤满了人，大多是身着华贵衣饰的贵妇人。
　　而在大厅的中央则摆放着一个由巨大玻璃所笼罩的柜台，无疑，就是这次宣传会的重头戏，海之晶。
　　只见在灯光下闪耀着动人光泽的蓝色宝石正静静的躺在玻璃柜中。
　　而在他的边上，则有着4个穿着黑衣的侦查人员正坐在椅子上，目光不时的瞄过周围的人。
　　其一个中年男子留着一头利落的短发，嘴角有些许的皱纹，一双眼睛投出的视线锐利而有锋芒。
　　男子观察了一下后，突然目光一转，然后便落到了陈安的身上。
　　陈安带着淡淡的笑容，毫不掩饰的与之对上了视线。
　　只见短发男子瞳孔猛的一缩，随即便站了起来。
　　“你是.....陈安？快！抓住它！”
　　男子随即招呼了身边的几个侦查员，向着陈安快步冲过来，自己则从怀里掏出了一把精致的手枪！
　　“呜哇！正面撞上了！”
　　“电击枪啊！大神快跑啊！”
　　“这么刚的吗？直接都不掩饰了！”
　　“兄弟们，淡定一点，大神都没慌，你们慌什么？”
　　只见直播内顿时滚过了满屏的弹幕，观众们的心都冒到嗓子眼了！
　　陈安勾着嘴角，黑色的瞳孔变得晶莹剔透，随即一个后跳便躲过了瞬间而来的电击！
　　他的敏捷已经达到了惊人的198，这样的反应速度之下，加上望月秋水的细节观察力，在他的注视下，甚至可以做到在对方开枪之前的一瞬间躲过电击！
　　与此同时。
　　陈安从口袋里拿出了自己的手机，打开后，随即便按下了屏幕上的一个按钮图标。
　　此时，变故突生！
　　只见周围的灯全部同时熄灭，顿时整个大厅都被笼罩在了黑暗之中！
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“是停电了吗？”
　　大厅内的人们顿时惊诧起来，一时之间不知道发生了什么。
　　此时直播间的观众也是一脸懵逼的模样。
　　“咦！黑屏了！是芯片没电了吗？”
　　“有电的，应该是大厅里停电了。”
　　“你们刚才看见刚才大神的手机了吗？我刚才看见大神点了手机上的一个图标，然后就突然停电了！！”
　　“大神之前就入侵了神侦系统，再入侵一个大厦的安保系统还不是轻轻松公？”
　　随着两千多万人的集体懵逼，直播间也是跳出了许多观察敏锐的观众来给其他人分析解答问题。
　　而此时，站在原地的精英侦查员赵夜之突有警觉的转头看向身后，然后立刻向着身后举起了电击枪并按下了扳机！
　　“呲！”
　　只见蓝色的光芒一闪，也同时在一瞬间照亮了处于黑暗中的人，对方撇了撇嘴，随即向着身后一闪躲开了电击。
　　赵夜之抓住机会，对着黑暗中连开了几枪。
　　陈安凭借着敏锐的应变能力，接连闪避了几次对方的电击。
　　他随即便皱起了眉头，这个精英人员的感应十分的敏锐，只要一接近就可以瞬间判断出他的位置！
　　他略一思索便从口袋中摸出了事先准备好的扑克牌夹在了手上。
　　随即黑色的瞳孔便中反射出一抹晶莹剔透的光芒，在黑暗中锁定了赵夜之手中的电击枪，紧接着手中的扑克牌便应声飞出！
　　赵夜之只觉一道破风之声响起，紧接着手中的枪械上突然穿了重击，他一时没握住，电击枪顿时脱手而出！
　　“不好！”
　　赵夜之瞪大了眼睛，随即感觉到周围似有一个身影飞速闪过，他立刻伸手抓去，但是却完了一秒，直接抓了个空。
　　随即赵夜之似是想到了什么，于是大声对着周围的侦查人员呼喊。
　　“看好海之蓝项链！”
　　此时周围的人们也时陆续取出了手机，打开了手机的照明功能，大厅也随之渐渐被照亮。
　　“赵队！不好了，海之晶不见了！”
　　只见一个负责看守的侦查员，一脸不可置信的跑了过来，此时脸上还残留着浓浓的震惊之色！
　　“什么？”
　　“刚才我感觉到有一阵风吹过，然后一回头就发现宝石已经不见了......”
　　侦查员颇有些懊恼的说道。
　　赵夜之闻言深深的叹了口气，向着原来海之蓝的展示柜看去，只见原来的玻璃上已经被破开了一个一只手大小的洞口，而里面的海之晶项链早已不知所踪。
　　“对方还没跑远，应该就在这一层，你们快追！我通知队长！”
　　“是！”

第33章 飞花折叶侦查指挥室。
　　“什么？海之晶被陈安得手了？”
　　沈泽雨瞪大了眼睛，拿着对讲机，一脸的震惊之色。
　　“他的手段非同一般，甚至可以预判电击的发射！这样的观察力和反应能力，我还是第一次见到！”
　　对讲机那头传来了略带消沉的声音。
　　“我知道了，你们立刻展开搜查，我马上通知其他侦查人员！”
　　“嗯！知道了！”
　　沈泽雨挂断后，随即又拨打来了一通了另一个小队的通话。
　　“橙子，已经发现陈安在21楼，目标已经得手，你立刻动身拦截！”
　　“了解！”
　　“乌克，你目前在第几层？”
　　“报告！我目前处在30层区域，侦查员也分布在高层的区域的各个位置！”
　　“你立刻下到25层，然后一层一层的向下搜查！”
　　“了解！”
　　沈泽雨挂断后，仍然颇为担心，此时屏幕前的监控却突然显示出了画面！与此同此他手中的对讲机又嘟嘟嘟的响了起来。
　　“队长，神监系统已全面恢复！”
　　“好！立刻确定陈安的位置！”
　　“已经锁定了对方，他在24层的楼梯间！”
　　“很好！我马上通知所有侦查人员。”
　　沈泽雨即刻挂断了通话，又接通了其他几人，让他们锁定23层和25层区域。
　　“呵呵，泽雨看你看起来似乎很高兴呢！”
　　“那是自然，头一次离他这么近，这次他插翅难逃了！”
　　沈泽雨脸上露出了自信的笑容。
　　“哈哈！话别说的太满，只怕到时候又要被打脸了！”
　　程凯阳忍不住笑了一声。
　　“真啰嗦！”
　　沈泽雨顿时脸上又爆出了青筋，一副你再说我就跟你急的模样。
　　“不要大意了，现在追捕才刚刚开始，陈安肯定还有隐藏的手段没有施展出来！”
　　明旭队长此时确严肃的对着沈泽雨说道。
　　“嗯，我知道了，抱歉，我有点得意忘形了。”
　　沈泽雨闻言随即神色一紧的点了点头，继续注视起屏幕上的监控。
　　“完了完了！大神的位置被锁定了！”
　　“神监系统恢复正常了，一瞬间就改变了局势！”
　　“话说大神现在已经得手了，怎么还往高处跑呢？”
　　“楼下有15个侦查人员和4个精英人员，楼上目前只有乌克等5个普通侦查员，往上跑确实比较安全，但不是长久之计啊！”
　　指挥室直播间的观众们也是紧张了起来，此番追逐战即将迎来高潮，弹幕一时之间均是议论纷纷，颇感好奇。
　　......
　　海庸大厦24层。
　　陈安缓缓的走在通往上层的楼梯处。
　　他手中正拿着刚得手的海之晶项链，此时正仔细端详着。
　　“倒是漂亮，送给女士应该会喜欢的吧。”
　　陈安无声的笑了笑，随即将项链收回到口袋中，继续向着楼上走去。
　　不一会儿，他忽然神色移动，看了眼楼上的位置，此时正好来到了25层区域的门口。
　　他随即便向着25楼的走廊缓步行去，此时手里的电话却忽然响了起来，他随即接通了电话。
　　“喂！陈先生吗？您预订的东西20分钟后将抵达海庸大厦，请问要送到第几层？”
　　“31层吧！”
　　“好的，您稍等。”
　　电话那边随即挂断，陈安也关闭了手机，颜色走廊上的月色，缓缓漫步在安静的走廊里。
　　此时后方传来了急促的脚步声，只见赵夜之橙子乌克带着10个侦查人员拿着手电，来到了走廊里。
　　他们随即便看见了在前方缓缓漫步的陈安，当下瞳孔一缩。
　　“陈安，你已经被包围了，束手就擒吧！”
　　乌克当即沉声说道。
　　陈安却忽然捂着脸做出了忍俊不禁的样子，随即他便哈哈大笑了起来！
　　笑声尖锐而疯狂！
　　几人顿时听的心神一颤。
　　“你笑什么？”
　　“哈哈哈哈！无知，弱小，愚昧，可笑！！”
　　“你说什么？”
　　乌克顿时便怒火中烧，就要上前，却被边上的赵夜之伸手拦住了。
　　赵夜之皱着眉头看着陈安，心中却是惊疑不定，为什么对方如此嚣张？难道有后手？
　　“用电击枪！”
　　他当即嘶声力下。
　　几人随即便点头从衣袋中取出电击枪，同时对准了陈安。
　　“呵呵，弱小！”
　　只见陈安嗤笑了一声，随即便是一个侧身跳跃，同时多开了十余道电击。
　　此时还没有开枪的赵夜之见陈安飞跃至空中，却是目光一闪，随意便按下了扳机！！
　　陈安的瞳孔中倒映出了蓝色的电击光芒，只见他略一侧头，电击随即便擦脸而过！
　　落地后他微眯着眼睛看了要一脸震惊之色的赵夜之，随即便抬起了双手，交叉立在身前，只见10余张扑克牌正被陈安夹在之间。
　　他随即以迅雷不及掩耳的速度一甩，只见全部手牌便激射而出！
　　“砰砰砰！”
　　扑克牌准确无误的击中了10余人的电击枪，除了赵夜之有所防备之外，其余所有人的电击枪均是被打飞了出去！
　　这里的侦查员显然没有一个是真正上过战场的！
　　甚至握不紧手里的枪！
　　“这......之前太黑没有看清，这已经是武林高手了吧！”
　　“飞花摘叶都可伤人？”
　　“这已经不是高手不高手的问题了，大神专挑他们的电击枪打的！否则刚才估计一瞬间就没命了！”
　　“这就是实力差距啊，除了赵夜之居然没有一个能握住枪的，试问一个战士连枪都握不住，还如何对敌？”
　　直播间的观众此时一个个都是看的目瞪口呆，瞠目结舌，他们不敢置信的看着这一幕，这难道不是武侠小说中才能做到的能力吗？
　　陈安见此也是淡漠的嗤笑了一声，随即便向着走廊的另一头飞奔而去。
　　赵夜之看了眼己方狼狈而震惊的侦查人员，叹了口气说道：
　　“追！他可以躲开电击枪，但是不敢伤人，我们就用手逮住他！”
　　侦查员们顿时才清醒过来，重重的点了点头，便迎着月色追了上去。
　　........
　　.......
　　侦查指挥室。
　　“断电的问题还没有解决吗？”
　　“这同样需要时间，对方应该是入侵了大厦的安保系统，并且通过网路关闭了电总闸！可惜了，如果是老式的电路设计，就可以脱离网路的控制。”
　　“我知道了......”
　　沈泽雨皱着眉头挂断了通话，沉默了一会儿他便看向了一边的明旭。
　　“明旭队长，您怎么看？”
　　“目前来说他是不可能脱离包围的，从刚才的交手来看，即使他身手不凡，在十几把电击枪之下，也会陷入危机，你把侦查人员分成两组，从两个方向拦截他！”
　　沈泽雨闻言顿时露出恍然之色，随即便重重的点了点头，马上拿起了对讲机。
　　“明旭队长，你看起来似乎有些担忧。”程凯阳此时见明旭皱着眉头，便笑着问道。
　　明旭队长闻言却是摇了摇头，说道：
　　“没什么，我只是很好奇，在这样的包围下，他是怎么想的，究竟还有没有可以施展的逃脱手段。”
　　“呵呵，这如果想跑估计只能冲楼上跳下去了！”
　　程凯阳笑了笑，不以为然的说道。

第34章 突围！
　　29层楼道。
　　甩了赵夜之等一众人后，陈安一路畅通的来到了这里。
　　此时正缓缓的向着楼道上方走去。
　　“嘟嘟嘟~”
　　口袋忽然响起了手机的声音，伴随着震动传来了痒痒的触感。
　　陈安取出手机看了一眼了后，便按下了接听键。
　　“喂！陈先生，您要的物品已经送到海庸大厦31层的顶楼门口处，请问您现在在哪里？”
　　“我立刻就到，你们放下东西就可以离开了！”
　　“嗯好，知道了，那期待您下次的光临。”
　　电话的里的女声随即戛然而止，陈安将手机收起来后，便继续向着楼上走去。
　　不一会儿就来了30层的楼道转角处，而此时他似有所觉的微抬目光，同时停下了脚步一顿。
　　紧接着，就看见30层的走廊门口多出了10余人。
　　为首的正是留着短发，嘴角有一抹浅浅皱纹的赵夜之。
　　在之前的一番交手后，他就接到了队长沈泽雨的来电，得到指示后，他和橙子乌克便分成了两个小队。
　　由于神侦系统自带内置电池，在断电的情况下会自动启动备用电池。
　　所以虽然处在一片漆黑的环境里，但是指挥室还是能很快的定位出了陈安的位置。
　　得知陈安在29层的楼道后，他便带领着10个侦查员率先抵达了30层的区域，由上往下进行拦截，而橙子乌克则与其他侦查员汇合后从后面包夹而来。
　　“陈安，你已经跑不出这栋大厦了！”
　　赵夜之沉着声音，开口说道，随即一众人便取出了电击枪。
　　“这东西对我可没有太大的作用。”
　　陈安淡淡的一笑，微眯着目光，用颇感无趣的语气说道。
　　“呵呵！我也这么认为，但是至少可以给你造成一些麻烦。”
　　赵夜之勾着嘴，语气颇为随意。
　　他随即便打了个响指，只见一众侦查员全部同时扣下了扳机！
　　顿时，10道蓝色的激光便向着陈安所在的方向激射而去！
　　陈安皱了皱眉头，然后身体便化成了一道影子。
　　侧身，后仰，平移，却唯独不进行跳跃！
　　因为赵夜之此时正紧紧的盯着他，同时寻找着他的破绽。
　　躲过第一轮射击后，陈安便飞身下到了29层的走廊。
　　而身后的侦查人员也是边射击边跟进。
　　陈安躲在走廊的门后面，侧头看了眼正缓缓接近的侦查员，紧接着便在口袋里取出了十余张扑克牌！
　　在几道电机落地之后，陈安一个翻滚经过了门廊的位置，同时将手中的十余张牌全部丢出！
　　“小心！”
　　赵夜之随即反应过来大喝一声，顿时砰砰砰的声音随即响起。
　　只见所有握着电击枪的手均是一震，但这次只有3把枪掉在了地上！
　　“倒是有了点进步。”
　　陈安嗤笑着夸奖了一句，目中却仍然是浓浓的不屑。
　　紧接着，他又伸手到了衣袋中，摸出了10余颗事先准备好的黑色小石头。
　　用同样手法投射而出后，顿时那边便传来了疼痛的惨叫声和跌倒的声音。
　　于此同时，陈安的身后也是了密集的脚步声。
　　他回头看去，只见乌克和橙子正带着一众侦查员往这边跑。
　　陈安撇了撇嘴，随即又从口袋中取出了两枚白色的粉球。
　　此时门廊外的赵夜之突然快步的冲了上来，一个侧身飞扑来到了走廊里，落地的同时便瞄准了此时颇有些惊异的陈安。
　　“呲！”
　　蓝色的电击划破黑暗，一瞬之间便打在了陈安的左肩部位！
　　“成功了！”
　　赵夜之顿时露出了惊喜的神色，但随即就发现了不对劲的地方。
　　此时陈安正一脸讥讽的看着他，英俊的侧脸在月光下被照的诡异而可怖！
　　“你真以为我是个白痴吗？”
　　淡然而戏谑的笑声落在了赵夜之的耳中，令的他瞳孔微缩。
　　只见在陈安的左肩处，包裹了又橡胶制成的绝缘披肩。
　　他嬉笑着抬起了右手，只见两颗白色的粉球正夹在他的手上。
　　“嘭！”
　　只听一声爆破，整个回廊里顿时便蔓延出了大量的粉尘！
　　“不好，快拦住他！”
　　赵夜之随即大吼一声，刚欲追赶却感觉眼睛有了微微的刺痛，他随即下意识的就闭上了眼睛！
　　陈安此时已经是化成了一道黑影，冲出了回廊！
　　来到外面后，只见10个侦查员正单脚伏地蹲着半身，他们看见陈安后顿时瞳孔一缩，抬起了手中的电击枪。
　　陈安淡然一笑，手中又出现了2颗白色的粉球。
　　下一刻楼道间也弥漫了大量的白色粉尘，刺激的侦查员们一时睁不开眼睛。
　　陈安抓住这个机会，一个垫步跳跃便抓住了上面的栏杆，同时在空中避开了几道激射而来的电击，翻身就直接来到了上层的阶梯!
　　他没有丝毫的停留，一路便冲到了顶层的区域，抬手猛地打开铁门后，顿时一阵微凉的风便迎面吹拂而来。
　　他的目光扫过笼罩在夜色之中的天台后，便马上发现了一个黑色背包。
　　反锁了铁门后，陈安俯身拉开了背包的拉链，露出了里面的事前购买的道具。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　沈泽雨拿着对讲机，正一脸严肃的表情。
　　“赵叔，你没事吧？”
　　“嗯，没什么问题，这个粉尘应该是用的是刺激性的材料制成的，会暂时影响视线，但是并没有什么危害。”
　　“陈安现在转移到了天台处，他已经没有退路了，你们一起上去抓住他！”
　　“我知道了，保证完成任务！”
　　沈泽雨挂断通话后，顿时就露出了激动的神色，嘴角勾起了掩饰不住的笑意。
　　“这次果真是距离抓住他最近的一次了！”陈琳菲颇为感慨的说道。
　　“已经是第四天了，这场闹剧也差不多该结束了！”李鸿卓此时也是微笑着开口说道。
　　“你们说他跑到天台去做什么？难不成会想电影里一样，会有直升机来接他吗？”程凯阳此时露出了疑惑的神色。
　　明旭队长摇了摇头，开口说道：
　　“没有的，已经调查过了，附近并没有直升机，除非他有办法从楼上跳下去还能保住性命。”
　　“呵呵！那看来是万无一失了！可惜了我也想跟我交手试试呢！”李伟宸也是笑着开口说道。

第35章 翼装飞行此时，31层的铁门外。
　　3组所有侦查人员全部都聚集在了这里。
　　为首的3位精英人员赵夜之，橙子，乌克相互对视了一眼后，便将目光移向了眼前的铁门上。
　　乌克随即上前对着铁门猛的踢出了一脚。
　　只听“嘭”的一声，本就脆弱不堪的铁门便应声而开。
　　门外是漆黑的夜色，3人便带着20位侦查人员有秩序的先后来到了天台上。
　　然后所有人便看见了站在天台边缘位置，穿着怪异服装的陈安。
　　“这是......翼装飞行套装！”
　　乌克看见陈安身上的衣服后，顿时瞪大了眼睛。
　　陈安听见身后的动静，也是回过头来，他一脸戏谑的看着一众侦查员，随即嗤笑了一声。
　　“虽然你们愚蠢的无可救药，但是我今天玩的挺开心的，回去告诉你们队长，他太弱了，换个人来指挥吧！”
　　“你也太狂妄了！”橙子咬牙切齿的出声说道。
　　“翼装飞行是很危险的极限运动，必须经过专业的训练才可以尝试，你确定要这么做？”
　　乌克神色有些震动的看着陈安，在他看来这只是一个节目，何必要赌上命来逃跑？
　　“呵呵！这样才刺激，不是吗？”
　　陈安露出了灿烂的笑容。
　　几人闻言均是露出震惊的神色，陈安此时的眼神闪烁着期待和无所畏惧，就像是一个想寻刺激的疯子！
　　“开火！”
　　赵夜之一声令下，只见20道电击随即落到了陈安的身上，但是却有没有一点儿的作用，陈安仍然稳稳的站立着。
　　“很遗憾，这身套装也内附了绝缘材料，你们的电击对我根本毫无用处！”
　　陈安嗜虐的笑着，他随即转过了身，面向后方的宽广天地。
　　“快！抓住它！”
　　随着赵夜之的惊喝声落下，20位侦查员便立刻向着陈安的位置冲了过去。
　　但是终究是晚了一步，陈安纵身一跃便落入了空中。
　　他随即张开双臂保持住平衡，同时身上的装置喷出了白色的蒸汽，化为了飞行的动力！
　　迎着一座座的高楼大厦，他独自没入了夜空之中，独舞于喧嚣的城市上空，就像是一只展翅的雄鹰，要华丽的翱翔在属于他的舞台！
　　“翼状飞行！这操作我给跪了啊！”
　　“这个世界上最危险的极限运动吧！大神毫不犹豫就跳下去了吗？”
　　“好家伙，这第一视角看着可真TM的刺激啊，感觉自己在飞一样啊！”
　　“这还怎么追，指挥室那边都懵逼了吧，侦查员全派出来了，结果毛都没摸着！”
　　直播间的弹幕顿时沸腾了起来，跟着陈安一起体会飞行的感觉，一个个均是露出震惊的神色。
　　此时，一众侦查员也是来到了顶楼的边缘栏杆处，看着陈安渐渐远去，却没有丝毫的办法。
　　良久，乌克叹了口气，看向了站在边上的赵夜之。
　　“老赵，你多久没失手过了？”
　　赵夜之随即苦笑一声
　　“快5年了吧，自从加入国际侦查组后，就再没有在缉捕犯人上失手过了。”
　　一边的橙子抽了口刚点上的烟，随即呼了出来。
　　“那现在有什么感想吗？”
　　“呵呵！感想谈不上，他要强过我太多了，我还是缺乏磨练啊！”
　　赵夜之摇了摇头，感叹了一句。
　　“队长知道了只怕得自闭了吧？”
　　“哈哈！没事的，老沈这几天下来不是进步很多了吗？而且以后还会有机会的！”
　　乌克笑了笑，毫不在意的模样让的边上的侦查员都是忍俊不禁。
　　这已经是第4次追捕了，而陈安次次都能出乎他们的意料！
　　这几天下来他们之中许多人反而都习以为常了。
　　陈安这样的逃犯，已经不是靠人多就可以抓住的了，如果没有相应的策略，只会被对方耍的团团转。
　　这几天下来，乌克和橙子都是深有同感。
　　......
　　.......
　　侦查指挥室。
　　沈泽雨面无表情的挂断了对讲机，随即看了眼旁边的人，发现所有人都在对着他看。
　　“你们看我做什么？”
　　陈琳菲眯着眼睛笑了起来。
　　“当然是好奇结果怎么样了啊！”
　　沈泽雨沉默了一会儿，才开口说道：
　　“被他跑了。”
　　“？？？”
　　“怎么跑的？难道真是从楼上跳下去了？”
　　程凯阳顿时睁大了眼睛。
　　结果沈泽雨就在对方震惊眼神中点了点头。
　　“这......然后呢？”
　　沈泽雨叹了口气神色只见颇为无奈。
　　“翼状飞行，想不到居然是通过这样的方式.....”
　　＂翼状飞行＂
　　此时明旭队长也是露出了恍然的神色。
　　“没想到，他竟然又用这总出乎意料的方式来逃脱，倒是有些意思！”
　　李伟宸此时闻言也是略一叹息说道：
　　“我在国外办案的时候，也见过玩这种运动的人，但是危险性极高，一个不好就会出现意外，而且死亡率极高，他居然选择用这种方式逃脱，确实是让人没有想到。”
　　李鸿卓也是点点头。
　　“我以前办理的案件里，就有因为这个运动而死去的人，降落的时候没有打开降落伞最后摔死在丛林里，我还记得那是个年轻的女生，所以在这里有必要提醒一下观众，不要看陈安用了翼状飞行就去模仿，这一个不好就会付出失去生命的代价！”
　　众人闻言也都是赞同的点了点头。
　　沈泽雨此时也是无奈的笑了笑：
　　“我恐怕是抓不到他了，这小子会的东西实在太多了，而且，虽然不想承认，但是他比我要聪明太多，我想他应该一早就看穿了我所有的想法了。”
　　明旭队长一笑说道：
　　“下次我想自己出手试一试，你觉得呢？”
　　沈泽雨随即点了点。
　　“当然，我也不是那么迂腐的人，既然明旭队长想出手，那么如果有需要帮助的地方就尽管说。”
　　“呵呵！那我就不客气了，我确实可能用到你手下的精英人员。”

第36章 导演晕过去了导演会议室。
　　“这小子可真是能整事儿啊！居然想到用这样的方式逃脱！”
　　此时一位工作人员感慨了一句。
　　“那可不，这小子！几乎无所不能，就像个超人一样，不然他也不能连着几天都上头条啊！”
　　工作人员小刘一副见怪不怪的表情，撇嘴说道。
　　“可是这样真的好吗？他可是偷走了远海集团那颗上亿美金的海之晶啊！这咱配得起吗？”
　　“呵呵！那都是小钱，你看看这个收视率，他都赶上春晚了，导演会在意这么肤浅的事情吗？”
　　只见小刘一脸不屑的看着工作人员，一副你真是目光短浅的模样。
　　“额.....你说的有道理，一切以收视率为重！”
　　工作人员恍然的点了点说道。
　　“哈哈！”
　　忽然身后传来了一声快乐的笑声，小刘和工作人员不由得回头看去，只见导演一脸高兴的看着大屏幕上的直播。
　　“哈哈哈哈！”
　　导演继续笑了几声。
　　“你们看导演笑的多开心啊，估计是收视率又涨了的关系吧。”
　　“是啊，我看今天晚上导演就一直听高兴的，一直都笑的合不拢嘴。”
　　边上的几个女工作人员见状不由得窃窃私语。
　　“哈哈哈哈！哦唔......”
　　忽然笑声中夹杂着一声奇怪的声音，众人都是诧异的回头看去。
　　结果，只见导演连着椅子整个翻到在了地上。
　　“导演，你怎么了？”
　　“唉，他好像晕过去了！”
　　“掐人中掐人中！”
　　于是小刘使劲的掐了一下导演的人中。
　　“唔哦......”
　　导演突然睁开了眼睛，然后看了眼面前的几个工作人员，突然又裂开嘴笑了起来。
　　“哈哈！哈哈哈！一.....一......一亿美金！扑啊.....”
　　导演发出几声奇怪的声音，然后又晕了过去。
　　“导演是高兴的晕过去了吗？”
　　小刘边上的工作人员疑惑的问了一句。
　　“你傻吗？导演明显是心疼那一亿美金才晕过去的！”
　　“啊！那该怎么办？”
　　“还能怎么办，快接那小子的专线，让他把宝石送回来！”
　　“哦...”
　　夜晚的高空里。
　　陈安正愉悦的享受着翼状飞机带来的刺激感。
　　他穿梭在各个高楼大厦中间，看着下方的车辆行人在不停来往行驶，将整个繁华的城市尽收眼底。
　　他一路向着市中心医院的地域飞行而去。
　　此时装在陈安脖子处的微型智能芯片闪烁了一下，接着就传来了一个男士的声音。
　　“喂！我这边是导演节目组，陈安同志，你落地后请到节目组指定的位置归还海之晶项链，切忌损坏，我们会派工作人员来收回。”
　　陈安听的挑了挑眉头。
　　“为什么要给你们？按照节目组的规定，这颗宝石不应该是直接归我吗？你们负责付钱，我负责偷，这样有什么不对吗？”
　　“这.....我们导演都快疯了，您看这次就算了吧....”
　　陈安听的不由得有些无语。
　　“这都玩不起？你们这节目也太没原则了吧？”
　　“额.....”
　　通话那边的声音似乎一时有些词穷，不知道该说什么。
　　“噗！哈哈哈！导演心疼钱心疼疯了吗？”
　　“毕竟1亿美金，估计是玩不起了吧！”
　　“我大神闯了龙潭虎穴才拿到手的项链凭什么要还回去？节目组的节操呢？没有规矩不成方圆，这是要打自己的脸吗？”
　　“YYSY，节目组自己立的规矩，理所当然，含着泪也要进行也去啊！”
　　直播间的观众，顿时一个个都化身成了键盘侠，纷纷吐槽起了节目组不遵守规定，居然出尔反尔，真是连脸都不要了。
　　而此时的导演会议室。
　　工作人员们也是看见了弹幕上的各种指责和谩骂，一时之间都有些为难，不知该怎么做。
　　“给他吧。”
　　此时后方一个沙哑而无力的声音突然响了起来。
　　众人回头看去，只见被扶到了会议室沙发上的导演，此时清醒了过来，正看着屏幕上的一串串弹幕。
　　“可是，导演，这可不是一笔小数目啊，足足有一亿美金啊！”
　　听见一亿美金后导演的唰的下一就白了，紧接着他嘴唇微颤的开口说道：
　　“我们做节目的，千万不能打自己的脸，所以哪怕一.....一亿美金，也...也要给！”
　　接线的工作人员听了有些担忧的说道：
　　“那我就跟他说，宝石归他，节目组会帮他出钱。”
　　“等....等一下。”
　　导演张了张口，随即说道：
　　“你让他帮忙宣传一下远海集团的宝石，之前远海集团的懂事有打来电话，说让咱们帮他宣传，当时我怕影响节目进行，所以拒绝了，现在只能先答应他，到时候再谈谈价格，唉......”
　　导演叹了口长长的气，脸上一阵青一红，显然，吃回头草的滋味很不好受。
　　“嗯，我知道了。”
　　“那个，陈安大神，我们导演说了，宝石项链可以归你，钱由我们出，但是毕竟宝石太过贵重了，节目组这边希望你帮远海集团宣传一下宝石，在直播间打个广告就行！”
　　“嗯，也行！”
　　陈安淡淡的回了一句，打个小广告也就是几句话的事，他倒是不在意这些。
　　“打广告？这是把大神当工具人了吧？会不会太掉大神的身价了啊，大神在我心中可是神一样的存在啊！”
　　“大神偷的宝石，肯定是好东西啊，远海集团早就上热搜了，懂事长高兴还来不及呢，节目组慌成这样干啥！”
　　“总感觉这波是大神小亏啊，这宝石本来就该是大神的！”
　　“哈哈！各位，不说别的，这个宝石到手大神就一夜暴富了呀，毕竟价值上亿美金呢！”
　　直播间内观众一副吃了亏的模样，都纷纷给陈安鸣不平，这么几天下来，许多人都已经是陈安的粉丝了。
　　那边挂断了通话后，陈安也差不多抵达了市中心的医院区域。
　　他放出了降落伞，然后便降落在了医院大厦的楼顶上。
　　脱下翼状飞行的道具后，他便将之丢在了一边。
　　毫不拖泥带水，用完就丢！
　　他径直走到了下层，并乘坐电梯来到了医院第4层的病房区域。
　　同样的月色，同样安静的走廊，陈安走到了边缘的病房门口，只见一个安然静坐的女孩正直直望着这边，似在等待。
　　只见导演突然对着小刘咧嘴笑了一下。
　　“你瞧，导演都高兴”
　　小刘当下便以为导演是高兴顿时有了不好的预感

第37章 海之晶
　　“卧槽！一来到这里，我就发现有点不对劲，原来是又来泡妞了啊！”
　　“大神这是陷入爱河了吧！成天惦记着小姑娘呢！”
　　“唉，可惜了这么可爱的女孩，年纪轻轻就遭了大神的毒手！不过就大神那清纯的模样，估计也不会有什么太深刻的进展吧？”
　　“才刚逃出来就这么着急来见小姑娘？果真是英雄难过美人关啊，看来是要找小姑娘探讨一下自己的英雄事迹了！”
　　此时直播间的弹幕纷纷调侃不断，一个个都是等着看好戏的模样。
　　陈安自然不知道这些，来到病房后，他的目光就落在了那个消瘦的女孩身上。
　　蓝白相间的病服穿在瘦弱的身躯上，黑发简单的束起锤在一边，泛白的脸颊柔和分明，却沾染上了病态的憔悴。
　　这像极了学生时代，男孩所向往的校花，温柔美丽，纯净无暇。
　　她此刻正安静的坐在病床上，拿着银白色的手机，脸上带着淡淡的笑容，看着站在门外的陈安。
　　陈安被看的颇有些不自在，他随即便走进了病房。
　　“大哥哥，没想到你真的回来看我了啊。”
　　“嗯，顺便路过，喝口水。”
　　陈安语气颇为随意的说道。
　　“噗！撩妹就撩妹，还喝水呢！”
　　“嗯，喝水，爱情的水，我闻到了一股酸臭味。”
　　“你们有没有发现，大神一进来感觉就特不自在唉！”
　　“哈哈哈！不知道为啥这让俺想到了初恋.....”
　　直播间的观众都快笑喷了，感觉就像在看恋爱喜剧一样。
　　女孩给陈安倒了杯水，然后捧着杯子递给了他。
　　陈安接过后，随即便喝了一口，接着病房里便陷入了一阵沉默。
　　此时女孩眨了眨眼睛，微笑着开口说道：
　　“你是从哪儿学的易容术呀？”
　　陈安听的一怔，想到自己跑出来后，还没有来得及卸下人皮面具，便随即将之摘了下来。
　　“自学的，做着玩。”
　　“好厉害啊！”女孩颇为崇拜的看着他说道。
　　“我本来就很厉害，天生的！”
　　陈安还是一副不以为然模样。
　　“嗯，大哥哥是天才！”
　　女孩嘟了嘟嘴，露出些羡慕的神色。
　　“对了，你怎么这么厉害啊？可以从这么高的地方跳下来，还有玩滑板的时候，居然可以跳的这么高！”
　　“天生的，这些其实都没什么意思，不过这只能怪指挥室太弱智了，尽是派些没用的人出来。”
　　陈安淡然的笑着，露出‘真无聊，一点挑战都没有’的神情。
　　“呵呵！你也太自恋了吧！”
　　女孩被他的话逗到了，随即便掩着嘴笑了起来。
　　“如果有机会的话，你能教教我吗？”
　　“你想学什么？”
　　“嗯....我想想....滑板，易容，偷....咳咳，抓贼，还有那个飞行也好酷啊！不过可能太危险了，那还是算了吧....”
　　女孩嘟着嘴巴认真的思考起来。
　　陈安听着不由得笑了一声。
　　“咦！大哥哥，你刚才笑了耶！”
　　女孩一脸惊奇的盯着他看。
　　“这有什么奇怪的，我经常笑啊。”
　　“嘿嘿！因为你在对我笑啊！这对我们粉丝来说可是不一样的。”
　　陈安思考了一下是哪里不一样，随即便放弃了这个无厘头的念头。
　　“其实我这次来是想送你一件东西。”
　　“什么东西？”
　　女孩颇为好奇的问道。
　　陈安便伸手进了口袋，取出了一条蓝色的项链，随手丢给了女孩。
　　“唉！小心一点....弄坏了怎么办！”
　　女孩吓了一跳，然后颇有些手忙脚乱的接住了。
　　“这.....”
　　“这东西叫海之晶，听说.....”
　　＂我不能收！＂
　　女孩突然坐直了身体，紧接着就将宝石递了回来。
　　陈安随即笑了笑，并没有伸手接过。
　　“你拿着吧，这本来就是给你准备的。”
　　“不....不行的，太贵重了，而且我也没有什么可以回报你的，就...就算是要我当你女朋友，我,...我也不能收。”
　　女孩吞吞吐吐的说着，苍白的脸上却有了些许的绯红。
　　“再好的宝石，也要送给适合的人，我觉得给你就很合适！”
　　“才....才不会呢！我这种人，只会...白白糟践了它.....”
　　女孩倔强的摇了摇头，然后将宝石塞到了陈安的手里。
　　“这本来就是给你准备的，你不要的话，我就随手扔了，反正我又带不了这种小女生的东西。”
　　说完他便走到了窗前，作势要往外丢。
　　“等....等一下！”
　　只听女孩略带焦急的声音响起，陈安随即便勾了勾嘴角，但是手的动作却有没停下，拿着宝石就要往外送。
　　“不要！”女孩立刻叫了出来。
　　“嗯？怎么，你要吗？”
　　“我....你先别丢！”
　　“反正你不要的话，留着也没用...”
　　“我....它太贵重了，大哥哥你为什么就要给我呢？就....就因为你想我做你女朋友吗？”
　　陈安笑了笑，随即便在对方错愕目光下，又将宝石丢还给了女孩。
　　“你说什么呢，谁说要你当我女朋友了？我上次不是说了吗，你是我第一个粉丝，这是给粉丝的礼物，你只要笑着收下就可以了！”
　　“可是.....这可是价值上亿美金的海之晶啊......”
　　“呵，不就一块破宝石吗？”
　　女孩听了顿时颇为无语看着陈安，开口说道：
　　“我真不理解你们这些富家公子的想法，这么贵重的宝石能说丢就丢？
　　“呵！我不是说了吗？再贵重的东西也要给适合的人，否则就没有任何意义，只是一块多余的石头。”
　　陈安淡然的笑着，随即便转身向着门外走去。
　　“大哥哥！你要走了吗？”
　　“嗯，再见，祝你健康平安。”
　　“等一下！”
　　陈安诧异的回头看去，只见女孩正一脸震惊的盯着自己看。
　　“你说的意义是什么意思？”
　　“呵！那种东西你自己慢慢体会吧！”
　　他笑了笑便继续向着病房外走去。
　　“海之晶，生命，永恒，平安......”
　　女孩呆呆看着手中的蓝色项链，喃喃着话语，随即身躯剧烈的一震。
　　“大哥哥！”
　　陈安挑了挑眉，回头看去。
　　“还有事？”
　　“我....我能再见到你吗？”
　　“嗯，如果1年后，还有机会的话。”
　　女孩此时已经红了眼睛，擎着满眶还未滑落的泪水。
　　“那.....我要是还活着的话，你能做我男朋友吗？哪怕....哪怕只是几天的时间！”
　　“如果那时候我还没有女朋友的话。”
　　“大哥哥！谢....谢谢你。”
　　“呵，不用谢。”
　　陈安侧眼看了眼双手合实抱着项链的女孩，便不再停留，转身消失在病房的门口。
　　＂卧槽，什么情况？＂
　　“怎么突然就要死要活了，这么深刻？我是不是看漏了一集....”
　　“你们这群肤浅的家伙啊！好好想想，上次来病房的大神不是看见了这个她的病历单还有药物吗？估计那时候就已经猜到了！”
　　“那个女孩应该是身患绝症，时日无多了，所以大神才特意偷了海之晶送给她，你们想想，海之晶的寓意不就是象征生命吗？”
　　＂谁还敢瞎说大神是来撩妹的？看我不抽死他！＂
　　“卧槽！这TM怎么回事，看着怪感人的......”
　　“宝石再珍贵，也抵不上一条生命，我一直以为大神是个疯狂又不食人间烟火的人，原来他是懂得很多感情的人.....唉，不说了，以后我就是大神的脑残粉了！”
　　“这么一想，当初大神在问她有什么愿望的时候就已经计划好了之后的事情了吧？可惜我们这些龌龊的家伙，只想着些龌龊的事情，以至于没有发现这至关重要的事情......”
　　直播间的观众，此时心情颇有些复杂，这从发送的长长的弹幕就可以看出来，大家都对自己此前的误解感到深深的自责。
　　当然，陈安并不知这些，至于他是否抱有这样的想法，以他为所欲为的性格来分析，也无可得知究竟。
　　也许对于陈安来说，这只是举手之劳，但是对于女孩林阿渝来说，这无疑是最为珍贵的礼物，也是最好的祝福。
　　这个宁静而幽深的晚上。
　　林阿渝静静看着手中的宝石项链，心中便生出了许多的念头，比如，想出去走走，想玩玩滑板，想试着做一次大盗，想谈一段恋爱，也想一直活下去...
　　而今夜的海之晶，则显得分外美丽，它静悄悄的沐浴着白色的月光，形似船帆的晶体上反射出了动人的光泽。

第38章 导演又疯了！
　　一夜时间悄然过去。
　　第二天，网友们就发现关于陈安再次毫无意外的上了热搜。
　　一时之间各种各样的言论层出不穷，大部分都是关于海之蓝这条宝石项链的后续事件。
　　而一条标题为《生命之蓝》的文章，就在全国最火的媒体平台‘天天快客’上夺得了榜首。
　　收获了几千万个点赞，近一千万的评论数。
　　其实关于陈安的文章，自从节目开播以来，每天都不在少数，但这却是最为火爆的一次，同时也让的陈安收获了无数的粉丝。
　　文章大体的内容是，一个身患重症疾病的女孩得到了救赎的故事！
　　而救赎来源，就是一条象征着生命，平安，永恒的宝石项链，这条项链的价值高达一亿美金！但是这并不是重点。
　　重点在于它被送给了最需要它的人，而送出他的人，更是闯了节目组的天罗地网，突破了层层阻碍才偷到的项链。
　　为了让一个本已绝望的女孩重怀对生命的憧憬和渴望！
　　陈安因此也获得了许多的有趣的称号，都是网友们起哄给起的，例如：侠盗，怪盗，宠粉大神，最帅逃犯，生命传递者等等。
　　仅仅一夜之间，‘逃犯陈安’在媒体圈子里就已经是无人不知无人不晓了。
　　他的粉丝更是不计其数，这从评论区里发表的言论都是长篇文字就可以看的出来，其中几条的评论更是得到了几百万的点赞数！
　　“自从节目开播以来，我就一直呆在陈安大神的直播间了，无疑现在已经是一个合格又无脑的陈吹了！
　　大神这一路的逃亡我都看在眼里，一开始只是崇拜他的技艺，比如他的跑酷甚至超过了国内的第一人！他的滑板更是甩了国内机车一条街，他扮演窃贼只偷贼的钱，还抓了一堆的小偷，他甚至会医术，治病救人也是一把好手。
　　是的！
　　陈安大神几乎无所不能，但是最让我感动的，却是这次，他传递出的生命祝福！偷一个上亿美金的项链，只为了给一个女孩生的希望，我当时看的眼泪都留下来了，想着要是有这样的男朋友，我肯定非他不嫁！一掷千金只为了博得红颜满怀希望的一笑，在这个纷扰的世界里，这称不上是一段佳话吗？”
　　“别的不说，想陈安大神这样身怀绝技的人，大多数都是高傲又目中无人的人，我本来以为大神也不会例外，但是这次的事件让我改观了。
　　大神其实是一个懂得很多感情的人，他平时疯狂而无所畏惧，但是却有一颗满环正义的爱心！
　　大神其实是一个迟钝的人，他并不能好好的表达自己的意思，撩妹技术更是跟青涩的高中生差不多，他只会付诸于行动来证明自己的想法！或许这连大神自己都不知道，他总是极度的理性，行为上也是不拘小节，但是这样纯粹又富有爱心的人，难道不值得更多人爱吗？”
　　当然除了这些情感分析评论，其中也不缺乏一些有趣的评论，比如：
　　“陈安大神，我以后就是你的脑残女粉了，你喜欢曹粉吗？”
　　“大神好帅啊！又帅又厉害，这要是我男朋友该多好啊，感觉下辈子都不用愁了呀！”
　　“滚犊子吧！你们这些脑残女粉，我大神需要女人吗？不需要！你们不要做梦了，回去买根萝卜吧！大神，你听我说，我是你的脑瘫粉，看了你的直播后我TM直接当场脑瘫，以后大神就是我的终极偶像！”
　　“你们这些白痴，都TM给老子滚一边去！当我东海吴彦祖不存在是吧？大神是大家的，他是神，岂容你们这些凡人染指！”
　　“唉，这评论区怎么尽是些脑残的小学生啊，至于这么激动吗？对了，有人知道远海集团的宝石市价怎么样吗？”
　　......
　　当然不止是天天快客，陈安的事迹已经通过各种网络渠道广泛传播了出去，一时之间只要是与他相关的人或事件，就总是可以收获不少的关注和热度。
　　其中得益最大的，就是海之蓝宝石的原主，远海集团！
　　“董事长，我们之前发售的宝石一夜之间就全部销售出去了，集团内的库存都见底了！”
　　“董事长，我们的集团的股价今天早上暴涨了百分之三十！”
　　“董事长，有几百家的新闻媒体想要采访您！”
　　“董事长，国内的几家大型企业似乎都有意想与我们合作，他们说为了表示诚意，可以包揽原材料的制作费用！”
　　......
　　今天一大早，王董的办公室就挤满了人，而他的行程安排在短短两个小时里，更是排到了半年之后，这让他颇为感慨。
　　幸福来的太突然了，总是容易让人没有准备...
　　“其他的事情都放一放，我们先发一条宣言，目的是感谢陈安先生，同时将海之蓝送给那个女孩，另外联系一下《警匪大逃亡》节目组，我们愿意赞助资金来报销陈安先生的一些日常费用！”
　　“嗯，可是这样不是会亏损不少资金吗！”秘书颇有些疑惑的问道。
　　王董却笑着摇了摇头说道：“这些都是小钱，我更看重公司的口碑和形象，这会给我们带来长久的利益！”
　　秘书听的愣了愣，随即点了点，便下去办理事情了。
　　等到秘书下去后，王导又拿出手机拨打了一个电话，嘟嘟几声后对方便接通了。
　　“喂！是王导吗？”
　　“是啊，王董，有什么事情吗？”
　　＂呵呵！也没什么大事。＂
　　此时电话那边沉默了一下，接着又传来了声音
　　“王董，关于您那一亿美金的事情，我会尽快还给您的，节目组这边需要一点时间来筹集资金，另外已经拜托陈安先生在直播的时候，帮您打个广告宣传了！”
　　“什么？”
　　王董顿时有些懵逼了。
　　“额....您有什么不满意的地方吗？”
　　“什么广告？”
　　“哦....这个广告内容可以由您们来定，到时候我会通知成安先生那边的！”
　　“不需要！”
　　“额...我们之前不是说过吗？就是上次我们通话的时候，谈好的条件，一条广告五千万元......”
　　＂不用了，你赶紧告诉他不用打广告了！＂
　　此时王董神色间尽是焦急之色，让这个小祖宗打广告？这人家一个不高兴，到时候随便说几句，怕都至少是几个亿的损失，这还怎么做买卖？
　　“额....那这个钱，我们可能需要更长一点时间来筹集......”
　　＂不用了，送你们了！＂
　　“什......”
　　此时电话那边的王导懵逼了，他随即放下了手机，看了眼会坐在边上的小刘。
　　“刚才是你在说话吗？”
　　“咦！难道我刚才心里的话被你听见了？”小刘顿时吓了一跳，惊恐的看着导演。
　　“什么心里话？”
　　“额....这个嘛，我就是夸奖了导演你几句，给了我这么多活儿，让我每天都过的很满足.....”
　　王导皱了皱眉头，随即看了眼手机，然后又把他放回了耳边。
　　“喂，喂！有人吗？”
　　“有的有的，王董啊，你刚才是不是说了什么？”
　　“哦！你快点跟陈安先生说，不需要它打广告了！另外我们愿意报销一部分陈安先生节目里的开销，我已经让秘书去办理了，一会儿就会联系节目组那边！”
　　“那钱的事.....”
　　“不是说了吗，那个不用还了，送给你们了。”
　　“唔扑.......”
　　“嗯？你说什么。”
　　只见王导突然发出了奇怪的声音，边上的小刘立刻又警觉的看了过来，只见导演真咧着嘴灿烂的笑着，不时还发出奇怪的声音。
　　“不好了！导演又疯了！”
　　当即小刘便惊恐的大叫了起来。
　　.......

第39章 全城缉捕！
　　侦查指挥室。
　　此时明旭队长正坐在自己的位置上写着什么。
　　边上的沈泽雨有些好奇的看了过来。
　　“明旭队长，你在写什么？”
　　“哦，你说这个啊，这是我办案的一个习惯，就是将罪犯的资料和经历整理起来，然后再通过测写的方式来辅助侦查。”
　　“侧写是......”
　　沈泽雨顿时露出了疑惑的表情。
　　“这是一种把握对方心理的推理方式，通过性格、生活环境、职业、成长背景等资料来剖析罪犯的心理，达到预测对方行动的目的，对于侦探来说，是追踪真相的常用方法之一。”
　　李伟宸简单解释了一下。
　　沈泽雨迷惑的挠了挠头，听的有些云里雾里，随即他露出了无奈的笑容：
　　“这些我是听不懂啦，不过肯定很厉害吧？”
　　沉默寡言的王景平此时点了点说道：“自然，而且明旭队长可是顶级的侧写大师！”
　　“只是些小手段罢了，不值一提的。”
　　明讯队长听了却是摇着头笑了笑。
　　“总之，这次就由您来指挥，我全程听您的安排！”
　　沈泽雨笑着说道。
　　“您接下来有什么打算？”
　　明讯队长想了想说道：
　　“首先，06号逃犯陈安因为偷取了价值上亿美金的宝石，所以按照节目组的规定，与之相对的逮捕的优先级肯定也会提高，上次是使用电击枪和机车，我想这次除了装备外，应该还会加派人手。”
　　沈泽雨闻言露出惊喜的神色。
　　“那真是太好了，上次派出全部侦查人员也没有逮捕到它，我正愁人手不够的问题呢！”
　　“其实，抓他倒不是人手多少的问题，关键在于策略和装备。”
　　明讯队长笑着摇了摇头缓缓开口。
　　“好吧.....不过具体可以增加哪些装备呢？”
　　沈泽雨疑惑的问道。
　　“这具体要看节目组的安排。”
　　明讯的话刚落下，指挥室的门就忽然被打开，众人侧目看去，只见导演带着两个工作人员走了进来。
　　“有个事情，要跟你们说一下。”
　　导演环顾了一圈坐在椅子上的几位队长。
　　“是不是要提高抓捕陈安的优先级？”
　　边上的陈琳菲笑着开口问道，露出了两个可爱的小酒窝。
　　“呵呵，没错，我要提升他的缉捕等级到a级，并且发布通告全城悬赏！”
　　“全城悬赏？”陈琳菲惊呼了一声。
　　导演点了点头继续说道：“我们节目的规定是高度还原现实的律法，既然逃犯陈安盗取了价值上亿美金的项链，那么按现实中的法律，只要抓住它就要判处10年以上的有期徒刑，或者无期徒刑！”
　　说道这里他微微一顿：“要是拒捕，可以开枪击毙！”
　　“这......要怎么实施呢？毕竟他不是真正的逃犯，宝石也是送给了病重的女孩......”
　　程凯阳皱着眉头也是有些疑惑的问道。
　　导演随即笑了一声，微眯起了眼睛说道：
　　“首先，向市民们发布A级通缉令，让全城人员戒备陈安先生，旅馆不提供住宿，商店不贩卖物品，如果帮忙抓住了陈安先生还可以与他一起共进晚餐！”
　　“额.....这是怎么回事？”程凯阳不由得有些错愕。
　　导演叹了口气说道：“陈安先生这次的行动收获了大量的粉丝，现在粉丝遍布全网，我感觉想要找到他的话，发动粉丝的力量，不失为一个好方法！”
　　“这.....看来太出名也是一种噩耗啊！”程凯阳听的不由笑了一声。
　　“可是他不是一直在直播吗？难道要关闭直播间？可是这对节目组......”
　　陈琳菲此时也是有点困惑不解。
　　“呵呵，这样才有趣不是吗？而且随时随地都会有帮手出现！”导演咧嘴笑了一声，只是笑的却有些狡猾。
　　“我可以预见，到时候就会有一众陈安的粉丝追着他跑了！”陈琳菲无奈的笑道。
　　边上的明旭听了也是点了点头：
　　“除此之外，可否提升侦查员的装备？”
　　“嗯，可以增加塑料弹，镭射激光枪，警车等装备！”
　　导演淡淡的笑着，似乎心情颇为不错。
　　....
　　“卧槽！这TM也行？等等兄弟们，我下线出去办点事。”
　　“前面的老哥等等我啊，我跟你一起去！”
　　“你们想做什么？曹！你们是不是想去抓大神？就你们这？还自称大神的粉丝？快放着他，让我来！”
　　“卧槽！卧槽！真爱粉快出来啊!大神要出事啦！呼叫支援！”
　　弹幕顿时混乱了！
　　党派斗争拉开帷幕！一派脑残粉妄想拿着悬赏金与大神共进晚餐，一派真爱粉要维护陈安，对抗脑残粉。
　　分庭抗礼，一时难分伯仲！
　　“你们是个什么心理？太过分了吧？这区区20万奖金就把你们诱惑了吗？你们的节操呢？真是岂有此理！”
　　“这个.....要怪也只能怪节目组不好吧，跟我们有什么关系？我们只是想跟陈安大神一起吃个晚餐而已.....”
　　“真爱粉们，现在大神陷入了危机，我怀疑这群脑残粉什么都干的出来，我们必须成立一个大神保护协会，贴身保护大神！请大家踊跃报名！详情看天天快客，加群保护大神！”
　　“卧槽！你们还有专门的组织？要不要这样，大家都是粉丝，不能好好相处吗？这个啥啥保护协会也太过分了吧！”
　　脑残粉们顿时感觉到了危机，短短的几分钟内，居然马上出现了大神的保护机构，这还怎么玩？
　　最终对弈结束，真爱粉占据上峰！
　　陈安保护机构，短短几分钟内就涌入了几十万的粉丝，其中更是有不少与陈安身处同一个地区的粉丝，都愿意为了保护陈安贡献自己的一份力量！
　　而脑残粉这边相对来说就惨了很多。
　　由于每个脑残粉都想着自己能跟大神共进晚餐，以至于形单影只，孤立无援，相较于有组织有纪律的真爱粉，孰优孰劣一下就体现了出来！
　　不甘心的脑残粉，有不少倒是为了对抗真爱粉而创建了群聊，但最终都因为战利品难以分配而不了了之。
　　最终，对弈以脑残粉惨败告终！
　　这让的许多脑残粉不得不知难而退，但是终究会有想要尝试一番的粉丝存在，毕竟他们并不甘心就这样失败！

第40章 明旭出手第5天的早上。
　　陈安刚睡醒就听见了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，法外狂徒-1，评分A级！”
　　“获得奖励：魔术师（专家级）！”
　　本来颇为惊喜的陈安，在听到奖励的时候便皱起了眉头。
　　“专家级？以往完成任务都是奖励大师级的技能，这次怎么才专家级？”
　　“提示：完成度达S级评分，可奖励大师级能力。”
　　“那怎样才算是S级？”
　　陈安疑惑的在心里问道。
　　“提示：法外狂徒-1，S级评分：模拟击杀对手！”
　　随着系统的提示音落下，陈安撇了撇嘴，倒也没有太过在意，既然这次没有达到S级，那么，下次达到就可以了，他从来都不缺少自信。
　　接着看了眼新得到的技能介绍后，他便打开了自己属性面板，查看昨天积攒的崇拜值，于是看见：
　　剩余崇拜值：7356100（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　看见这个数字，饶是以陈安的性子也是有些震惊。
　　他也是完全没有想到，仅仅一天时间自己就暴涨了七百多万的崇拜值！
　　他随即勾勒起了嘴角，露出淡淡的笑容。
　　随即便打开了兑换商城，首先花费了二百七十万的崇拜值，将原来的三个专家级能力全部升级成了大师级能力，都是他十分常用的能力。
　　应变感知术，望月秋水和飞花折叶手。
　　同时他也花费了八十六万的崇拜值提升了一下基本属性，此时还剩下4347500的崇拜值。
　　而他的基础能力：
　　基础属性值：力量：200、敏捷：200、智力：160倒不是陈安节想省崇拜值不愿意提升，而是达到这个数值之后，似乎已经触碰到了某个瓶颈！
　　如果想要再继续提升，似乎需要大量的崇拜值。
　　他皱着眉头尝试了一下，结果一下就花费了一百万的崇拜值，而提升的能力只有一点！
　　敏捷：201（提示：已经超过人体平均敏捷极限，每次提升将持续增加崇拜值。）
　　“呵呵！要是太高的话，游戏反而不好玩了！”
　　陈安悠然的在心里笑道。
　　目前的基础能力，已经达到了这个世界最顶级的层次了，体能更是已经达到了极限。
　　至于智力，也是早已超过了这个世界上大多数的人，普通人的智力一般只在110-130之间。
　　在确认好自己的能力后，陈安便关闭了系统。
　　一番洗漱后，整理了一下衣物，便出了房门，走下了楼梯。
　　路过前台的时候，他发现站在柜台前的女服务员一直盯着自己看，让他不由得有些诧异，但是也没有多问，径直便走出了旅馆。
　　接着便来到了一家咖啡馆，打算先吃个早饭，再继续今天的行程，但刚欲开门的时候，大师级的应变感知便突然让他有了感应。
　　不过感应不是特别的强烈，说明程度够不上危险。
　　陈安侧头向着边上看了眼。
　　只见有个带着大大眼镜的青年男子正待在不远处的墙角里，偷眼看着这边。
　　见陈安看过来，男子立刻就把头缩了回去。
　　陈安看了一眼便收回了目光，也没有太过在意，便径直进了咖啡厅。
　　然而他马上就注意到了不对劲的地方。
　　进了咖啡厅后，似乎有更多的人盯着自己看了。
　　“难道大家都看直播吗？”
　　他不由得这样想道。
　　“陈安大神！”
　　此时边上传来了一个女孩的声音。
　　陈安回头看去，只见站在柜台上的服务员正微笑着向自己打招呼。
　　“有事吗？”
　　女孩眨着眼睛，露出了崇拜的神色。
　　“我是你粉丝！没想到你会来我们咖啡店~”
　　“呵呵，麻烦给我一盘起司蛋糕和一杯拿铁咖啡。”
　　“嗯嗯！”
　　女孩随即应了一声，然后似是想起了什么，开口说道：
　　“陈安大神，你最近可要小心一点哦，最近有很多人都在找你呢！”
　　“嗯找我”
　　“是啊，你不知道啊，因为节目组......”
　　女孩说到这里突然闭上了嘴巴，露出颇为为难的神色。
　　“唔....对不起，陈安大神，这样好像会违反节目的规定，我只能告诉你，现在全城都在通缉你，你已经是a级的通缉犯了，有很多人都想抓住你！”
　　陈安听得挑了挑眉，随即点了点头。
　　“我知道了，谢谢你了。”
　　“嗯，不用谢，那个，你能帮我签个名吗？”
　　......
　　帮女孩签好名后，陈安便找了个位置坐下，开始思考究竟是怎么回事。
　　他略一想也就有了思路。
　　首先自己偷了价值上亿美金的‘海之晶’，按照节目组的规定，肯定会提高自己的逮捕优先级。
　　届时肯定会用更多的应对手段来抓捕自己。
　　武器装备的提升肯定是必然的，只是他也没有想到，这次居然直接让自己上了通缉。
　　A级通缉犯，应该有不少的赏金，这样一来，不说举世皆敌，至少外出的时候，会有一定的危险。
　　而且最主要的是，他还一直在直播，恐怕很容易就会被找到，即使普通人对陈安的威胁并不大。
　　他思索了一阵，随即看了眼夹在衣领上的微型科技芯片。
　　紧接着，陈安的嘴角便勾起了笑意。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　明旭队长将眼睛从笔记本上移开，看向了一边的工作人员。
　　“帮我调各个商场的监控。”
　　“是！”
　　工作人员点点头，随即便开始忙碌起来。
　　“明旭队长，难道陈安现在商场里吗？”沈泽雨见此颇为好奇的问道。
　　“就算现在不在，我想不久之后，他也会出现在商场里的。”明旭队长点点头，开口说道。
　　“这....您预测出来的吗？能告诉我们为什么吗？”程凯阳顿时瞪大了眼睛，语气颇为诧异的问道。
　　明旭队长笑了笑，说道：
　　“现在全城都在通缉他，我想他很快就会发现这一点，到时候肯定会想办法解决这个问题，你们还记得上次他是怎么进入到大厦里的吗？”
　　“易容？”陈琳菲想了想，接着就脱口而出。
　　“没错，他应该是个制作人皮面具的专家，但是上次的面具已经使用过一次了，他肯定会补充新的面具，而据我所指，此前他就在商场里购买过这种制作人皮面具的材料，我想他马上就会再去一次。”
　　明旭微笑着，用平淡的语气向着众人解释。
　　“的确，现在他直播用的是第一视角，而且节目组那边特意延迟了10分钟本区域的直播，这样一来改变了外貌就可以在行动时，很大程度的降低危险！”
　　程凯阳此时颇有些震惊的看着面前的明旭队长。
　　“？？？”
　　“卧槽！大神现在就在滨泉广场！”
　　“这.....这都能猜到？”
　　“完了完了，前有脑残粉丝，后有明旭队长追魂，大神又劣了啊！”
　　此时指挥室直播间的观众，均是露出震惊的神色，一个个盯着屏幕看的目瞪口呆。
　　明旭队长这都能猜到？
　　这跟此前的沈泽雨简直就是天差地别！
　　一时之间观众们都感觉到了深深的寒意。
　　试问倘若你是正在逃跑的罪犯，而警方准确的预测出你的行动，并且实施了逮捕，这该怎么办？
　　毫无疑问，在情报缺失的情况下，已经没救了！
　　不论这么逃到哪里都不安全。
　　因为对方早就对你的行动了如指掌！

第41章 陈安大神保护协会明旭此时正拿着笔在本子写着什么。
　　沈泽雨看的颇为好奇，便凑过去看了一眼，当即便震惊的呆立在了原地。
　　只见上面密密麻麻的布满了关于陈安的信息，他粗略的看了一眼，便看见：
　　陈安男21岁智力：150-160性格：自信，狂妄，冷静内敛能力：极限运动，飞咸门部分能力，易容，信息技术，枪械技术，应变力强，观察力敏锐。
　　评价：能力全面，智商极高，没有显著弱点。
　　抓捕难度：极高
　　“明旭队长这都是你分析出来的吗？”沈泽雨有些不敢置信的看着本子上的内容。
　　明旭笑了笑说道：“不得不说他是我见过最有才华的‘逃犯’，不仅能力众多，而且没有什么弱点，我现在也想不到什么好的方式来抓捕他，只能尽量按着他的性格来制定些计划。”
　　沈泽雨压下心中的不平静，说道：“我以前一直以为侦探跟警察差不多，现在看来，有点清楚差距在哪里了！”
　　“呵呵，其实没有太大的区别，都是为了抓捕犯人。”明旭队长摇了摇说道。
　　此时边上的一个侦查人员突然站了起来，开口说道：
　　“明旭队长，我们在滨泉广场发现了逃犯陈安！”
　　“很好，派出5名侦查员缉捕他！”
　　明旭淡淡的吩咐道。
　　此时边上的沈泽雨皱了皱眉头，问道：
　　“5名会不会太少了？我上次可是派出了所有的侦查员都没有抓住他啊！”
　　“呵呵，本来就没打算抓住它，而且在宽阔的街道上抓他也并不容易。”
　　明旭笑了笑说道。
　　“那,这是......”
　　＂去告诉他一声，我已经知道他在那里了。＂明旭队长带着淡淡的微笑，目中闪烁着光芒。
　　此时除了其他3位侦查队长，所有人都是露出了疑惑的神色看着明旭队长，等待他接下来的解释。
　　明旭环顾了一眼四周的几人，却是露出了有些错愕的神色。
　　“你们看着我做什么？”
　　沈泽雨瞪大了眼睛。
　　“当然是等您接下来的解释啊，比如怎么展开行动.....”
　　“行动？哦，等着就行。”
　　“？？？？”
　　众人均是瞪大了眼睛，一脸懵逼的模样。
　　......
　　......
　　滨泉广场。
　　陈安一下车，就直奔着商场内部走去。
　　他接下来的打算是去购买人皮面具的材料，先解决直播的问题，免得老是遇见觊觎自己悬赏的热心市民。
　　他随即便迈步向着商场内部走去。
　　一路上他发现有许多人在看见自己后都是露出了奇异的神色，那模样似乎是颇为心动又十分挣扎的神色。
　　没过多久，他的警觉便告诉他，周围至少有十几个人在跟踪着自己，但不是节目组的人员，似乎只是普通的热心市民。
　　正当他无奈的想着怎么摆脱这些人时，身后便突然传来了密集有整齐的脚步！
　　陈安颇为诧异的回头看去，下一刻他便震惊的立在了原地。
　　只见身后是一个不下百人的小队，只见他们额头上绑着一条蓝色的头巾，上面写着‘陈安大神保护协会’8个大字。
　　队伍的后方位置又两人举着一幅横列的白帆，上边只有一句话。
　　“保护陈安大神，杜绝宵小之辈！”
　　队伍由一男一女领队，此时气势汹汹的便来到了陈安的面前。
　　“陈安大神！我们来为您保驾护航了！”
　　只见一群人走到了陈安的面前停下，接着领头的男生便站了出来向着陈安敬了一个标准的军礼。
　　“呜哇！是我们协会的会长和副会长唉！他们开始行动了耶！”
　　“6666，保护大神的工作就交给你们了，记得严惩脑残粉！”
　　“卧槽！不是吧，至于吗？唉，这下老子的计划还怎么办.....”
　　“呜呜！我还想和大神共进晚餐呢，还有20万啊......”
　　此时陈安直播间观众们被两种情绪充溢了，喜和悲，喜的是真爱粉，悲的是脑残粉。
　　“你们是......”
　　“我们都是大神您的粉丝！”
　　群众异口同声的说道。
　　陈安被这声势惊的一愣，随即苦笑着摇了摇头。
　　“你们的好意我心领了，但是不必如此，而且规模太大很容易引来节目组的侦查员。”
　　“您放心吧！我们不会影响您的行动，这次是来向您汇报一声，以后我们会在暗中保护您的！”
　　只见为首的女生也是上前敬了一个礼。
　　“那.....谢谢你们了。”
　　“不客气，这是我们应该做的。”
　　群众异口同声的回答。
　　“对了，陈安大神，这个给您！”
　　此时男生突然将手里的一个名单递给了陈安。
　　陈安疑惑的接过看了一眼，只见上面是各类的餐饮，旅店，商店的地址。
　　“由于目前您已经是A级的通缉犯，所以节目组已经给全城下了通缉令，不许任何商店接待您，虽然不是强制性质的，但鉴于会对您的生活造成影响，我们协会决定整理出这份名单，上面都是您粉丝工作的地点，可以随时恭候您的光临！”
　　陈安此时也是颇有些惊愕，他呆愣了一下才反应过来，点了点头，说道：
　　“谢谢你们，这是我的荣幸！”
　　“不客气，这是我们应该做的。”
　　回答他的又是气势凶凶的异口同声。
　　此时，为首的女生突然转头看向了一个方向，只见那里躲着一个带着大大眼镜的男生，正是之前在咖啡厅碰见的，现在一路尾随着陈安来到了这里。
　　“队长，发现敌人。”
　　“哼！这群脑残，居然敢对大神不利，兄弟姐妹们，上！”
　　只听队长一声令下，顿时后方的百余人便气势汹汹的行动了起来。
　　陈安惊愕的看着四处扩散出去的粉丝们，只见此前的尾随自己的那个男生马上就被逮住，然后被几个男生拖了出去。
　　陈安:＂......＂
　　两分钟后，陈安就发现此前尾随自己的十几人全都不见了踪影，反而多了十几个绑着蓝色头带的粉丝。
　　他无声的笑了笑，不知怎么的，这样的感觉他倒也不是很讨厌。
　　在看了一会儿名单后，陈安就记住了上边的地址，正好自己要找的化妆品店，在这个商场里就有不少。
　　他便照着地址，先后走了几家店，店员们见到陈安进来均是露出惊喜的笑容，跑过来问他要签名，他也都笑着接受，来者不拒。
　　莫约二十分钟后，他就买齐了所需的商品，当下心情颇为的愉快，便打算找个地方赶紧制作新的人皮面具。
　　此时他突有警觉的一挑眉毛，随即便向着自己的侧方位置看去。
　　只见那里出现了5个穿着黑色风衣的侦查员，正凝重的看着这边。

第42章 等待时机！
　　滨泉广场化妆区。
　　陈安刚出化妆品店，便遇见了5位指挥室的侦查人员。
　　只见5位侦查员立刻从口袋里掏出了手枪，同时瞄准了陈安。
　　只见这枪通体呈暗黄色，与陈安此前所见的黑色电击枪在外形上有很大的区别。
　　他看的皱了皱眉头，正想着该怎么脱离时，突然前方涌出了几个绑着蓝色头带的男生。
　　“唉！几位叔叔，我们奶茶店新开张，首杯免费，来来来！快去店里瞧瞧，机会难得，限量5杯啊，走走走，我们带你去！！”
　　只见这几个男生十分热情的走上了前去，在几位侦查员愕然的目光中挡在了他们面前。
　　紧接着，又有十几个女生靠近了过来，带着嫣然的笑容，簇拥着几人，又是扯衣服又是拽袖子，推着几位侦查员就往奶茶店去。
　　这5个侦查人员一时间也是愣了神，从来没有遇见过这种情况，面前全是年轻的小姑娘，这碰也不是推也不是，让的他们如何是好？根本就没有任何办法。
　　陈安也是看的颇为惊愕，此时他的眼角余光里突然看见有人在对自己招手，他随即便转头看去。
　　只见此前领头的男生和女生在站在群人里，挥手示意他过去。
　　陈安看了眼面色颇为为难的几个侦查员，便转身快步向着二人的方向走去。
　　“别跑！陈安你给他站住.....”
　　“唉，大叔，别人啊，我们奶茶免费又好喝呢~”
　　其中一人见此顿时大叫一声便想追过来，随即便被身后的几个女孩拉住了衣服，然后面前也出现了几个带着热情笑容的男生。
　　而等到他们再回神的时候，陈安早以已经消失不见。
　　＂陈安大神，我们只能帮您到这里了，要是太过分的话，节目组那边肯定做不住的！＂
　　此时广场的大门口，会长和副会长正跟陈安谈着话。
　　“放心，他们是抓不住我的！”陈安笑了笑露出了不以为然的表情。
　　“嗯嗯！我们相信陈安大神！”
　　只见副会长一脸崇拜的看着陈安，眼中都冒出了星星。
　　“陈安大神，可以给我们签个名吗？”
　　“自然是可以。”
　　陈安笑了笑，接过后者递过来的纸笔，随即签上了自己的名字。
　　“协会现在有多少人？”
　　“嗯，目前已经有三百多万人了！”
　　会长一脸自豪的问答。
　　“告诉大家，不需要刻意帮助我，指挥室那群弱智根本不是我的对手。”
　　“大神果然跟直播里看见的一样霸气啊！”
　　副会长崇拜的说道。
　　“好了，我还有事，下次见吧。”
　　陈安理了理自己的帽子，向着二人点了示意后，便微笑着离开了。
　　“大神，以后有什么需求的话，对着直播说就行，我们永远支持你！”
　　......
　　“协会牛逼！这是协会的胜利！”
　　“话说，这样算不算违反节目组的规定啊？会不会对大神有什么影响？”
　　“呵呵，别担心，这是节目组自己不讲道理在先，我们就是钻个空子而已，他们不敢怎么样！”
　　“太好了！我们也能帮大神一臂之力了耶~”
　　陈安的直播间，观众们看着‘陈安保护协会’的人员出手阻止了侦查员，均是眼神发亮，恨不得自己也在现场。
　　陈安离开后，便向着广场外步行而去。
　　老实说他也是完全没有想到，自己居然有了这么多的粉丝，这几天下来，不仅找自己签名的人似乎越来越多，而且现在还多了这么个保护协会，这让得他有些哭笑不得。
　　不过对于这一点，他倒是也不介意，反正粉丝越多，他赚取崇拜值的速度就越快，昨天一天就足足达到了七百万的崇拜值，可见粉丝才是他系统力量的来源！
　　出了大厦后，陈安四处环视了一圈，随后目光就锁定了不远处的一辆电动机车。
　　这机车正是节目组特有的改良款式，是那几个侦查员们来时行驶的。
　　他看的勾了勾嘴角，便上前随意选了一辆，翻身上车，用大师级的万能钥匙开锁后，陈安便发动了机车，随即扬长而去。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　明旭队长正看着大屏幕上的监控录像，陈安骑着机车离去的一幕。
　　随即他抬手揉了揉下巴，做出了思考的模样。
　　“陈安居然可以解开我们经过改装的机车？”沈泽雨颇为震惊的说道。
　　陈琳菲笑了笑说道：“对于他的会的能力，我已经不感到惊奇了，我反而更想知道明旭队长后续的打算。”
　　然后她便将目光投向左侧的位置，沈泽雨和程凯阳也是顺着他的目光看去，只见明旭此时正拿着笔在本子上写着什么。
　　莫约过了5分钟，他才停下笔，抬头看向了边上的工作人员。
　　“先调滨泉广场周围的所有高档的咖啡厅，洗浴中心，还有酒店的监控。”
　　“是！”
　　陈琳菲见此一双明目便眨的亮亮的，她颇为好奇的问道：
　　“难道陈安之后会出现在这些位置？”
　　明旭队长点了点头，说道：
　　“不一定，但是有百分之七十的概率，这是从他最近的习性观察得到的，这应该是他的私人爱好，不过这么简单的推理，即使被意识到也不奇怪，但我想他应该不屑这样做！”
　　“对....的确，他是个很狂妄的人，行动也是高调异常，这从几次抓捕他的过程就可以看出来！”沈泽雨露出了恍然的神色。
　　“那，我们该如何逮捕他呢？”程凯阳也是点点头。
　　“等待时机！”明旭队长微笑着淡淡的开口说道。
　　“不过，有必要给他一点儿紧迫感，沈泽雨队长，我想跟你借一个精英人员。”
　　“嗯！可以，只要能帮上忙，我都十分乐意！”
　　沈泽雨点了点头，诚恳的回答。
　　“陈安接下来的行动，应该是找个安静的地方制作人皮面具，所以为了可以识别出他，我需要你手下的国际刑警，赵夜之，他的识别能力是我见过最出众的人之一！上次在大厦的时候他就给陈安照成了不少的麻烦，这次就摆脱他去抓捕陈安吧！”
　　明旭队长用解释的口吻开口说道。
　　“嗯！我知道了，我马上就联络他。”
　　沈泽雨说完便拿起了自己的对讲机，开始接赵夜之的专线。
　　“这.....不是吧，这也能猜到吗？”
　　“我怎么感觉明旭队长就像是个有耐心的猎人，等着猎物自己送上门呢？”
　　“大神现在就在一家他粉丝开的酒店里，不过他把视角掉了个方向，所以看不清在做什么，不过从他买的东西看，似乎真的在做人皮面具啊！”
　　“卧槽！我感觉大神危了啊，不知道明旭队长葫芦里卖的是什么药，这次似乎也是佯攻，感觉不寒而栗啊有木有？”
　　指挥室的直播间，观众们均是密切的关注着明旭队长的一举一动，同时感到了深深的胆寒。
　　猎人从不打草惊蛇，他们总是很有耐心的等待最佳的时刻！

第43章 完美的预测一家豪华的五星级酒店，陈安正坐在房间的桌子前。
　　正一笔一划的雕琢着人皮面具。
　　此前他已经花费了一百万的崇拜值，将‘形象改造’能力提升到了大师级，让的自己的制作能力臻至完美。
　　自从上次一眼被赵夜之认出后，他便有了十足的警惕，因为这也是他专家级能力的第一次失手。
　　遇见了同等级的专家，即使是小小的瑕疵，也会被无限的放大！
　　随着笔画的勾勒，渐渐的一张张惟妙惟肖的人皮面具就随之完成。
　　陈安仔细审视了一遍自己的制作的人皮面具。随即颇为满级的点了点头。
　　面具一共5张。
　　老人中年各一张，青年两张，女士一张。
　　5张面具已经足够他应为大多数的场合，可以随时灵活切换。
　　他随即收起了其他的面具，然后颇感兴趣的看向了中间那张女士的面具，随即来到了镜子前，将之佩戴在了自己的脸上。
　　顿时就他就变成了一个有着精致俏脸的美女。
　　“铃铃铃！”
　　房间内的电话突然响了起来，他看了眼放在桌子上的白色座机，便上前拿起，按下了接通键。
　　“喂！陈安先生吗？”
　　“是的！”
　　电话的那头想起了一个女孩的声音。
　　“陈安先生，不好啦！我刚才看见门口来了节目组的侦查员，足足有10个人呢！你赶紧走吧！”
　　“嗯！我知道了，多谢！”
　　“没事，这是我们神粉应该做的！”
　　电话那头嘿嘿的笑了一声。
　　“能麻烦你叫人送一套女服务员的衣服过来吗？”
　　“嗯，当然可以，不过你要用它做什么？”
　　“呵呵！你马上就知道了！”
　　......
　　“我们这里真的没有来过这个人。”
　　女服务员一脸为难的看着面前的一个留着黑色短发的中年男子。
　　“呵呵！我知道你们是他的粉丝，但是我得到了有效的消息，很肯定他就在这里！”
　　中年男子站在柜台前，露出了十分笃定的笑容。
　　“先生，这里没有你要找的人，请不要妨碍我们工作可以吗”
　　女服务员此时也是有点气愤，但是不是气这个中年男子妨碍自己，而是他要找的这个人就在酒店里！
　　但是这个人偏偏是老板吩咐过要严加保密，否则一旦惹火了老板，估计马上就会丢了工作，所以，这个人不是妨碍自己工作，而是要砸自己的饭碗！这让她能不气吗？
　　“您赶紧走吧！再这样无理取闹我可要喊保安了！”
　　女孩露出了恼怒的神色。
　　“怎么了？”
　　此时身后响起了一个女性的声音。
　　“经理，这个人一直在无理取闹！”
　　女孩随即便嘟着嘴向着身后的说道。
　　只见一个长相颇为精致的年轻女子走了过来，随即看向了站在一侧中心男子。
　　“你好，我是这里的经理，请问您有什么事情吗？”
　　赵夜之看见眼前的女子，顿时露出颇为惊艳的神色，他不由得正了正神色，开口说道：
　　“您好，我们是《警匪大逃亡》节目组的侦查员，来这里是想寻找一个叫做陈安的逃犯，我们队长在不远处的监控有观察到他，所以我们想在酒店里做一个调查，可否行个方便？”
　　说完他指了指手里的一张照片。
　　女经理看了一眼后，勾起嘴角露出了笑容。
　　“我们这里确实没有您说的这个人，不如您不信的话，我可以配合您上楼调查一番，可以调查一下我们的名单和监控录像。”
　　“嗯，可以，谢谢您的配合！”
　　赵夜之点了点头，露出了微笑。
　　半个小时候，赵夜之紧皱这眉头回到了大厅里，不论是名单还是酒店的监控都没有发现陈安的线索。
　　“怎么样，如果您想搜查一个酒店的房间，请允许我们提前通知一声。”
　　赵夜之摇了摇头，说道：
　　“不必了，不过请允许我们在大厅里呆一段时间。”
　　“嗯，自然可以，您这边请。”
　　说着，女经理便做出了请的手势，带着几人来到了大厅的休息区。
　　赵夜之坐下后，随即便取出了对讲机，拨通了指挥室。
　　“队长，酒店里没有发现陈安的踪迹。”
　　“嗯，我知道了，你把之间给你的信件留下，就可以回来了！”
　　“可是.....”
　　“呵呵！回来再说。”
　　“我知道了！”
　　赵夜之颇有些疑惑的挂断了通话，沉默着思考了一下，随即便带着几人起身，向着酒店门口走去。
　　女经理看着几人离开，脸上勾勒出了动人的微笑。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“现场调查的情况就是这样。”
　　沈泽雨简单说明了一下赵夜之的调查情况。
　　明旭队长点了点头，随即露出了淡淡的笑容。
　　“如果我没猜错的话，那个女经理，应该就是陈安！”
　　“什么......”沈泽雨顿时露出了难以置信的神色。
　　“那为什么不立刻让赵叔抓住它？”
　　“呵呵！别急，你忘记上次的教训了吗？即使出动了所有的侦查人员配合5精英人员也没有抓住它。”
　　沈泽雨皱了皱眉头。
　　“可是，也不能就这样白白错过机会啊！”
　　此时坐在一边的李鸿卓笑了笑，出声说道：
　　“想抓住陈安这总级别的犯人，仅仅抓机会可还不够，需要跟多的因素，比如天时和地利。”
　　明旭队长闻言看了眼李鸿卓随即一笑，说道：
　　“不愧是国际特警警长，果然眼光老辣。”
　　“呵呵，你年纪轻轻就有这样的耐心，当真是后生可畏啊！”
　　李鸿卓呵呵笑了一声，颇为赞叹的说道。
　　沈泽雨感觉自己有些跟不上两人的节奏，他挠了挠后脑勺问道：
　　“那你们看，什么时候是最佳时机？”
　　明旭队长笑了笑说道：
　　“我想他看见那封信后，应该很快就会按耐不住的，到时候就会有机会了，而且要想抓住它，需要在对我们有利的场地。”
　　“有利的场地？”
　　沈泽雨有些茫然的喃喃道。
　　“我去！这TM都给他猜到了吗？”
　　“我刚从那边过来，大神COS成了女经理，连赵夜之都么有认出来，怎么明旭队长马上就猜到了？”
　　“怎么办啊？大神的所有行动似乎都被明旭队长给猜到了啊！这个人是住在大气层吗？”
　　“感觉明旭队长就像是一条捕猎中的蛇！一旦让他抓住机会，只怕是要尸骨无存了！”
　　“我要是逃犯的话，有这样的侦探在背后盯着自己，真是感觉睡觉都不安生了！”
　　指挥室的直播间，观众们一脸震惊的看着屏幕。
　　陈安所有的行动全部都被完美的猜到了，这还怎么玩？
　　观众们不仅想：这就是世界顶级的侦探的实力吗？
　　简直恐怖如斯！

第44章 赴约酒店的大厅了，陈安在看见赵夜之离开后，便看见对方留下的一封白色信件。
　　他皱了皱眉头，便好奇的拿起拆开。
　　然后就看见：
　　陈安，如你所见，你的一切行动都在我的掌握之中，不论有没有易容术，只要我愿意的话随时都可以找到你，这样的追逃游戏未免有些无趣，我想，不如换一种方式，我在平恍区的18号烂尾楼设计了一个陷阱，时间就在晚上7点，不知道你是否感兴趣，我想你是不会拒绝的，因为这真的很有趣不是吗？
　　----明旭
　　“呵呵！希望你不会让我失望吧，明旭！”
　　他精致的脸上露出了明艳的微笑，看的周围的酒店工作人员都是忍不住一愣。
　　“卧槽！这是什么？鸿门宴的邀请函？”
　　“先有大神的罪犯预告函，后有明旭队长的鸿门宴邀请函？”
　　“完了完了，大神这么高傲的性格，不会真去吧！这信上都说了食陷阱了，去了不是正中下怀？”
　　“别呀！这是明旭老狐狸的奸计啊！大神切莫冲动！这要从长计议啊！”
　　陈安的直播间顿时沸腾了起来，观众们一个个均是露出了惊恐而担忧的神色。
　　这显然是对方的诡计，就是抓准了大神高傲的性格！
　　明旭料定大神一定会参加赴会，所以才堂而皇之的留下这份信件。
　　当着是好计策啊！观众们均是感到了深深的担忧。
　　.....
　　下午1点50分。
　　陈安骑着节目组的机车，来到了平恍区的大门口。
　　入目所见是一片已经没有人居住的废墟。
　　路边堆放着大量的塑料垃圾，其中还混杂着污浊的黑色液体，不知是什么东西，散发着浓浓的恶臭。
　　周围是一片只有一楼的厂房，显然这里以前应该是一个大型的工厂，后来废弃了，并且无人处理，最终环境才变成了这幅模样。
　　他随即停下了机车。
　　18号楼就在不远处的位置，一眼就可以看见，他挑了挑眉头，目中隐隐透着期待的神色。
　　“卧槽！这到底是个什么地方？”
　　“谁知道呢？明旭队长选的鬼地方，真亏大神敢来啊！”
　　“大神，前方可是地狱啊，现在回头来得及，不要冲动啊！冲动是魔鬼啊！”
　　“不得不说明旭队长那份信真是戳中大神了，这个人实在是太可怕了！”
　　陈安当然不知道自己的行为已经让直播间的粉丝们超碎了心，他反而觉的只有这样才称得上有趣！
　　此时正下着微微的细雨。
　　雨中带着一丝酸意打在了陈安的黑色帽子，黑色风衣上，不一会儿细密的水珠就充溢了他的全身。
　　他缓步的来到了18号楼的门口。
　　只见这是一座巨大的3层楼房，但是2层往上的地方却露出了大大的口子，布满了陈旧肮脏的水泥和漆黑生锈的钢筋。
　　此时一楼的大门半掩着的，只能看见里面的几分阴影。
　　没有半点的犹豫，陈安即刻便推门而入，随即便只身没入了黑暗之中。
　　刚一进门，陈安就闻到了一股浓浓的腐臭味道。
　　他皱了皱眉头，从口袋中取出了一根小手电，然后打开向着四处照去，只见在房间的中心位置和内侧位置堆满了各种垃圾，上面还爬着数不清虫子。
　　除此之外一楼共有4个小房间，房门都关闭着，在一楼不透风的浓浓的黑暗中，显得危险而诡异。
　　此时他的目光突然移动到了在前方不远地面上放置的东西，只见是一个白色的对讲机。
　　“嘟嘟嘟！”
　　此时只听对讲机突然响起了声音，表面的红光随之一闪一闪。
　　陈安看的挑了挑眉毛，然后便上前捡起，同时按下了接听键。
　　“呵呵！你很准时嘛。”
　　电话那边传来的淡淡的男性笑声。
　　“我很期待你会带给我什么样的惊喜。”
　　“希望不会让你失望，那接下来我就给你介绍一下吧。”
　　“悉听尊便！”陈安淡淡的笑道。
　　“这里是我以前抓获的一个犯罪集团的主要联络地点，一共3层，每一层都有我给你准备的惊喜，如果你有兴趣，就去打开那四扇房间门，不过我事先提醒你，会有一定的危险，呵呵，当然，如果你投降的话，危险自然就会解除，不过我想你是不会这么做的！”
　　陈安随即将目光平移到了一层的4扇门上，嘴角脸上露出了浓浓的感兴趣之色。
　　“那么祝你好运吧！”
　　通话随即挂断。
　　“明旭这个老狐狸啊，这不是挖个坑让大神自己往里跳吗？真亏他想的出来！”
　　“话说，这里好黑啊，怎么有种在看恐怖片的感觉，大神就像是主角，哪里有鬼就要往哪里去，俗话说得好，不作死就不会死啊！”
　　“呵！你们这群怂货，大神都不慌，你们慌啥？来都来了，我倒是很感兴趣，明旭队长究竟布置了什么样的陷阱！”
　　“他都说了，会有一定危险！我TM直接怂，这种鸟不拉屎的地方，啥都可能出来，后面不会出现一只丧尸吧？还是生化幽灵？绿巨人？啊啊！大神咱还是走吧，回去买根冰棍它不香吗？”
　　此时陈安的直播间内，观众们均是露出了惊恐的神色，浓浓的不安感觉充溢着全身，有些胆子小的甚至钻到了被窝里去看。
　　毕竟第一视角，真要有什么突发事件，他们怕自己的伤不起，还是做好防护最为重要。
　　这些陈安自然是不知道。
　　通话中断后，他就将对讲机丢到了一边，然后缓缓的迈步来到了离他最近的一地扇门前。
　　只见这扇门是用棕色的木头所制成的，入手的触感十分的滑腻，在门板上方的天花板处是一片的潮湿，水迹一路向下蔓延，最终流落到了门板上，沾湿了门板。
　　门板已经腐坏的十分破旧，陈安轻轻一推便直接打开，露出了里面的阴影。

第45章 第一扇扇门陈安迎着黑暗便走了进去。
　　他随即举着手电四处打量了一下。
　　只见这是一个十分的空旷的T字形房间，幽暗而阴森，在房间尽头处，有一扇田字形的窗户竖立着，床上沾染了朦胧的水雾，看不见外面的光景，只能透进来了十分黯淡的光芒。
　　此时房间中却是散发出了一股腥臭味，让的陈安不由的皱了皱眉头，他径直向着窗前走去。
　　“汪！”
　　只听一声响亮的犬吠声突然响起。
　　陈安目光一挑，便突然看见在左前方的转角处，出现了一双碧绿的眼睛，正直直的盯着自己。
　　“汪！汪！”
　　随后右边也马上传来了另一声犬吠，右边的转角处赫然出现第二条半人高的猎犬。
　　“呵，两条畜生！”
　　陈安露出了厌恶的神色，随即将双手插入了上衣的口袋之中。
　　“嘟！”
　　此时不知从何处传来了一道尖锐的仿佛哨子的声音，只见两条猎犬听见后，便吠叫着冲了上来！
　　陈安随即一个左闪，躲过第一条猎犬的扑咬，紧接着后撤两步右闪，躲过第二条猎犬的扑咬，神态自若颇为轻松。
　　猎犬们自然不会死心，又接连的扑咬了几次，都没有碰到陈安丝毫。
　　“嘟！”
　　此时那个哨声又再次响起，陈安皱了皱眉头，突然前方的转角处又传来了几声猎犬的吠鸣。
　　只见4条猎狗出现在了转角处，接着便扑咬了过来！
　　陈面无表情的左右跳跃躲闪，同时手中多出了一团白色的风筝线。
　　“嘟！”
　　只听第三声哨声随即响起，8条猎犬顿时出现在了转角处，不用多说，它们立即就加入了这热闹非凡的场面。
　　陈安不断闪避着猎犬的扑咬，与此同时手中的线团也是缓缓的被他解了开来。
　　“嘟！”
　　第四声哨声悄然落下，只见十几条猎犬出现在了转角！
　　“卧槽！头皮发麻！”
　　“这真的是节目吗？太危险了吧！节目组节目组！快喊停啊！”
　　“这是一定危险？这是危险到爆炸了吧！大家快报警啊！明旭队长想谋杀！”
　　“额....各位淡定，你们没发现吗？这些猎犬是专门经过训练的，他们虽然凶狠，但是没有经过允许是不会伤人的！目前看来这更像是就是在做日常的训练，虽然看着吓人，但是实际上危险性并不大！”
　　陈安的直播间此时已经是炸了锅的状态，粉丝们一个个义愤填膺，甚至有不少还当场拨打了警局的电话。
　　直到弹幕出现的科普的大神，才渐渐平息了下来，然后大家就惊讶的发现，这些猎犬似乎是在玩耍，只不过碍于现场太过黑暗，除了绿绿的诡异眼睛，几乎很难看清周围的景象。
　　当然，现在危不危险，陈安自然是心知肚明。
　　基本只要不惹怒这些猎犬，就不会有问题，但是按照节目组的规定，一旦被这些猎犬抓住，自己马上就会被判死亡，逃亡自然也就结束了。
　　他将白色的风筝线拉的老长，当一条猎犬越过的时候，他顺手就将白线沿着猎犬的身体穿过。
　　紧接着他手中的白线越拉越长，线卷疯狂的转动，穿过了越来越多的猎犬！
　　如此几个来回后，陈安一勾嘴角，然后伸手一拉！
　　只见整整30条猎犬，全部被捆绑成了一团！
　　纵横交错，横列杂陈。
　　30条猎犬此时疯狂的吠鸣着，想要挣脱束缚，但是却怎么都做不到。
　　“嘟！”
　　又是一声哨鸣，只不过这次的声音与上次相比要低沉了不少，在响声过后，顿时所有的猎犬都安静了下来，紧紧的匍匐在地上，不再出声。
　　陈安看的咧嘴一笑，拿起手电照了一下四周，只见在天花板处发现了一个微型的阔音装置。
　　“明旭，仅仅是这样吗？似乎有点无趣啊!”
　　＂呵呵！这只是开胃菜！别急，后面还有3个惊喜等着你呢！＂
　　只听扩音系统上传来了明旭队长淡淡的笑声。
　　“呜哇！大神好帅！这波秀的我头皮发麻！”
　　“6666，这波狗狗捆绑play真是惊艳到我了！而且你们看见了吗？刚才大神开手电，那些狗狗被绑的还十分整齐呢！优雅而完美！”
　　“大神乃神人也！区区30条猎犬也敢造次？额，这30条说实话吓到了我了，不愧是陈安大神，被这么多猎犬包围，居然一点都不慌！”
　　“明旭老狐狸！你以为大神是谁？是神！知道山有虎偏向虎山行！这份气势，就问你服不服！”
　　陈安的直播间，此前怂的一批的观众们，突然就跟打了鸡血一样兴奋了起来，一个个看着屏幕眼睛直放光。
　　30条猎犬，还不是轻轻松松被捆绑play？
　　成安大神甚至连气都不喘，显然是游刃有余！
　　他们突然就对陈安此行有了充足的信心！
　　大神无敌！冲冲冲！
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“这.....真是吓死我了！”陈琳菲此时心有余悸的开口说道。
　　“想不到....明旭队长说的陷阱竟然如此的疯狂！”程凯阳也是点了点头，此时目中还有些震惊的意味在里面。
　　此时李鸿卓却一脸淡定的笑着，说道：
　　“呵呵！我不是说了吗？我们的警犬可是国内训练的最好的，脾性也十分温和，没有我们的命令是不会乱咬人的！”
　　“可是....这30条警犬，给人的压迫力未免也太大了！要是我，估计在6条的时候，就直接投降喊停了！”
　　沈泽雨按耐住心中的不平静说道。
　　“呵呵！这道陷阱的关键就在于给对方造成的心理压力，但是没想到他居然没有丝毫的畏惧，始终都是无动于衷的模样，不得不说他的心理素质好到令人发指，要么就是对自己的实力有十足的自信。”
　　明旭队长笑了笑，随即有叹了口气说道。
　　“我想，也就只有陈安有办法在那样的情况下，仍然能保持冷静吧，他就像个疯狂的狂徒！”沈泽雨苦笑着说道。
　　“明旭队长，能告诉我们，后面的几道关卡，分别是什么？”陈琳菲深吸了口气，向着明旭队长开口问道。
　　明旭听了却是淡淡一笑，看了一眼众人，回答道：
　　“别着急，马上就拉开序幕，陈安一定会勇往直前，直到突破所有的陷阱，当然，前提是他能做的到！”

第46章 玩偶炸弹潮湿的房间内。
　　陈安看了眼趴在地上的30条猎犬，蹲下身子伸手抚摸了一下猎犬的额头。
　　只见这条半人高的猎犬便颇为享受的眯起了眼睛，嘴里‘嗷呜’的低叫了一声，露出了长长的舌头。
　　陈安轻笑了一声，便起身走出了房间。
　　他随即来到了房门右侧的第二扇门前。
　　同样的潮湿，同样的破旧，不同的地方在于这扇门上破了多个的小洞，口径都在一厘米左右，看起来像是被什么东西洞穿而留下的。
　　陈安神情随意的推开了房门，缓步走进了朦胧的黑暗之中。
　　突然之间，四周亮起了诡异的红光！
　　红光一闪一闪，从多个地方亮起，使得整个房间的构造映照在了鲜红的颜色之中，幽深而诡异！
　　陈安举目望去，顿时就将整个房间的结构尽收眼底。
　　只见面前是一掉蜿蜒的小路，周围堆放着大量的布偶娃娃，或放在椅子上，或放在桌子上，或用线条吊在了空中！
　　每个布偶都莫约有成人的手掌大小，有小女孩小男孩，老人，成年，还有各种职业的装扮的布偶，数不胜数。
　　而那诡异的红光，就是在布偶的眼睛中散发出来的，一闪一闪，参差不齐，让人感到压抑。
　　在小路的尽头，正好是田字窗的下方位置，此时横着一张两米长的木桌，桌面上放着一个仿真的女布偶。
　　陈安拿着手电照了过去，待得看清之后，他随即便瞳孔一缩，这个玩偶正是上次他在玩具店挟持的女娃娃！
　　“卧槽！这是什么神仙地方，老子看个逃亡节目，怎么看出来恐怖片的既视感？”
　　＂明旭这个老狐狸怎么老想出这种诡异的东西啊？话说那个娃娃看着好眼熟啊......我想起来了，是上次那个大神用来吓唬侦查员的人质！＂
　　“我感觉那个娃娃在对着我笑唉！不会吧！不会吧！！因果循环，女娃娃来索命了！”
　　“各位，别自己吓唬自己了，怕了就上了明旭老贼的当了！”
　　此时陈安直播间的观众们均是看的浑身一抖，汗毛倒竖，只见第一视角的屏幕里红光密布，阴气森森。
　　陈安扫视了一眼周围的场景，露出了颇为兴趣的神色。
　　“明旭，出来解释一下玩法。”
　　“呵呵！本来想让你自己摸索，不过既然你问了，我就给你说明一下，这个屋子叫做‘凋零的玩偶’，是我以前处理过的一起真实案件所改编的，当时我10余个侦探同伴除了我，全部都死在了房间里！”
　　只听房屋内随即便响起了明旭的轻笑声。
　　陈安听的挑了挑眉毛，轻笑着说道：
　　“听起来挺有趣的，具体呢？”
　　“每个娃娃身上都绑了一个炸弹，威力足以炸死5米内的所有人，而一个娃娃爆炸就会引发周围的10个娃娃同时爆炸，届时就算你身手再了得，也是非死即残，而你的目标是救出人质，也就是你面前的仿真人偶，我想你应该对它不陌生吧？”
　　明旭略带戏虐的声音随即传来。
　　陈安勾了勾嘴角，说道：
　　“你当真是个恶趣味的人。”
　　“呵呵，我以前的伙伴也这么说我，可惜他们都死去了......对了，再提醒你一句，布娃娃眼中的红光，是一种声控的感应装置，只要被他发出的红外射线照到，娃娃就会马上爆炸，当然，所谓的炸弹只是一个吹鼓的气球而已，没有任何危险，不过你的逃亡之旅就到此结束了！”
　　“声控？有点意思！”
　　“那么，陈安，祝你好运！”
　　明旭淡淡的笑声在房间里回荡，随即便平息了下来，四周再次陷入了死寂的安静之中。
　　陈安撇了撇嘴，随即目中便爬上了灼热的神采。
　　紧接着他漆黑的瞳孔变得晶莹剔透，在黑暗中反射出了红色的光芒。
　　望月秋水！
　　在上次的偷窃海之蓝事件后，他收获了700百万的崇拜值，便将这个常用的技能提升到了大师级！
　　在专家级的时候，这个能力结合智力可以极大的提高观察力，甚至可以让他把握住侦查员开枪的瞬间timing，然后凭借超高的敏捷，完成看似不可思议的躲闪。
　　而到了大师级，他已经可以观测到一些细微而不可察觉的事物，就比如原来不可见的红外线！
　　此时房间里的布景便全部映入了陈安的眼帘！
　　只见在距离他一步之遥的小路上，就横陈着密集的红外线，这条莫约40M长的蜿蜒小路，前后遍布了近400条的红外线!
　　但是虽然封布密集，中间却留下了一道供一人通过的空隙。
　　“明旭老贼真是够恶趣味的，大神一点儿都没有说错！”
　　“这红外线大神是看都看不见的吧？我们能看见是因为这个科技芯片吧？这要怎么穿过？”
　　“你们仔细看看，那些红外线跟娃娃眼睛正对着的是一个方向！不得不说明旭老贼的设计确实巧妙，也就是有大神敢这么玩，换了别人早就转身走了！”
　　此时的直播间内，观众们均是一脸惊愕的看着眼前的屏幕。
　　他们不得不感叹明旭这出人意料的设计，同时震惊于陈安居然敢于闯这样高难度的陷阱！
　　艺高人胆大！
　　不少人心中均是浮现出了这样的想法。
　　昏暗又遍布红光的房间里，陈安勾起嘴角轻笑着，下一刻，他的身体便动了起来！
　　只见他一个高跨步，同时微躬上身，身体便化作了一条影子，轻松越过了十条红外线！
　　他速度不减，极为灵活，侧身，跳跃，前扑，翻滚，各种各样的跑酷动作一个接一个的施展出来，接连越过了上百条的红外线。
　　不一会儿陈安就成功来到了S型小路的中段，正当他打算一鼓作气突破后半段时，变故突生！
　　“嘎滋！嘎滋！”
　　机械摩擦的声音自四面八方传来！
　　只见四周的布娃娃头部开始微微的转动，而方向正是陈安所在的位置！
　　陈安的视野里，只见所有红外线全部开始动了起来，原来鲜明的通路马上就变得不规则起来。
　　他的瞳孔微微一缩，立刻让自己行动起来，接连的躲过平移而来的红外线后，陈安同时继续向着小路前进。
　　由于通路的变化，原来明显的路段顿时就变的错综复杂。
　　即使以陈安的分析能力和观察能力也无法在一瞬间内判断出正确安全的路径，何况红外线的路径一直在变化！

第47章 成功突破！
　　由于红外线的移动干扰，陈安前行的速度随之开始减慢，他再次前进了几米后，便发现了不对劲的地方。
　　红外线移动的速度变得越来越快了！
　　原来只是简单缓慢平移的红外线，此刻的速度几乎涨了一倍有余！
　　同时平移的路径也是越来越奇怪，有时甚至会在平移的中间路段改变路径！
　　陈安紧皱着眉头，完成了一个个极高难度的闪避动作。
　　侧身跳跃，旋转空翻，N字型卧伏。
　　一连串的动作下，他也只仅仅前进了几米的距离，距离终点仍然有一小半的距离。
　　“6666！大神牛逼，完美而优雅，简直就像是提前就预知了所有的路径！”
　　“虽然躲的是很漂亮，但是危机仍然没有解除啊！这个红外线一直在加速，这样下去迟早会加快到难以闪避的状态！”
　　“我奶奶个龟龟，这个发展感觉有点眼熟啊，接下来不会是避无可避的红外线吧？”
　　“这个速度下，一般人早就跪了吧哪怕是大神也不可能坚持太久啊！”
　　“堪称史上最危机时刻啊！怎么办怎么办？还有什么办法吗？”
　　直播间的观众们，顿时看的心都是提了起来，扑通扑通的加速乱跳，同时眼睛一眨不眨的听着屏幕看。
　　不止直播间的观众担心，陈安此时也是有些担忧，这个红外线的速度如果一直增加下去，那么即使凭借世界顶级的敏捷能力和感知力，也无法躲避一条接一条的红外线。
　　迟早会被命中！
　　“啪！”
　　“啪！啪！啪！”
　　只听一声破裂的声音自后方响起，接着就是一连的啪啪声接连响起，陈安随即转头看去。
　　只见一只飞虫正在小路的起点位置嗡嗡的飞着。
　　陈安顿时看的瞳孔一缩，立刻就从口袋中取出了一颗黑色的小石头，接着落地的时间弹出。
　　只见石头眨眼间便精准的命中了虫子，直接将它打出了路段之外。
　　陈安随即心中松了一口气，如果让这只虫子乱飞，估计自己马上就会出局了，好在那引爆的只是最开始的10个布娃娃，距离他有足足20米的距离。
　　按照现实炸弹爆炸情况来说，顶多有被碎弹片命中的概率，并不足以致命。
　　在躲开几条平移的红外线时，陈安忽然发现了前方的道路似乎一下就减少了很多的红外线，通路变得简单了许多。
　　他抓住机会前行了几米的距离，此时距离终点已经只剩下10米不到的距离！
　　但是下一刻，路段便马上又恢复了密集而稠密的模样。
　　几百道红外线又向着自己平移而来，速度似乎又加快了一些，陈安此时却是眼神微微一亮。
　　他随即看了眼身后的掉在天空的布偶，手中又多出了即刻黑色的小石头。
　　“啪！”
　　“啪啪啪....”
　　连续的声音随即响起，陈安的身体此时匍匐在了地上，成功躲过了十几条扫过的红外线。
　　只见大量的红外线就如他预想的那样，全部向着后方平移而去，露出了前方的通路。
　　他目光一闪，一个垫布跳跃+猫扑，翻滚落地，就越过红外线区，成功来到了仿真人偶的面前。
　　看着前方穿着黑白相间裙子的可爱人偶，陈安随即勾起了嘴角，从口袋里取出了一把精致的小刀，将捆绑人偶的绳子一一拆解下来，最终完成了拯救！
　　正当他伸手想将人偶拿起时，突然感知力莫名的有了触动，他挑了挑眉头，紧接着就仔细观察起了人偶。
　　不一会儿他的目光就落在了人偶的手腕处，只见荷叶边的袖子下鼓起了略显不自然的弧度。
　　他伸手拉开人偶的袖子，只见人偶的手臂上带着一块精致而又复杂的电子计时器，同时表带上绑着一个个小小的气球。
　　此时计时器上的时间是倒计时的3分14秒。
　　“恶趣味。”
　　陈安笑着低喃了一句，紧接着就动手开始拆解人偶手上的仿真计时炸弹。
　　莫约2分钟后，陈安的手上就多出了一块电子计时器。
　　即使只是专家级别的弹药专精，但要短时间解开这种粗劣的计时炸弹，却仍然不成问题！
　　“6666！这波操作如果满分是10分，我TM直接给100分！”
　　“妈妈，别再问我为什么跪着看直播了，我都给你解释多少遍了，这个不跪不行！”
　　“现有大神后有天，大神发功TM功力无法无边！”
　　“我曾经相信科学，但我现在只信神学！科学是什么？给老子滚出！大神就是我的信仰！”
　　陈安的直播间，弹幕瞬间沸腾了，观众们一个个震惊的看着陈安，眼神中满是不可思议，随后又转化成了浓浓的崇拜。
　　明旭的陷阱确实可怕，但是却根本拦不住大神！
　　佛挡杀佛！神挡.....嗯，此神非彼神，那也是照杀不误！
　　还有谁！速速给爷报上名来！
　　陈安将碗表套在食指上转了两圈，随即开口说道：
　　“明旭，怎么样？我算过了吗？”
　　“呵呵！自然，没想到你居然可以这么快发现这最隐秘的一道陷阱。”
　　“我也没想到你居然会将炸弹绑在人偶身上，我有点好奇原来那个案件的结果是怎样了。”
　　陈安语气中带点疑惑的开口问道。
　　“这也没什么好隐瞒的，那个女孩最后死在了我驾驶的警车上，连带着两个在安抚她的警员。”
　　“呵！跟我想的一样。”
　　陈安嗤笑了一声，语气略带嘲讽。
　　“愚昧和大意，往往要付出应有的代价，你很聪明，同时又胆大心细，我开始有点理解你为什么可以三番两次的化险为夷了。”
　　明旭笑了笑，笑声中带点低落的意味，夸赞了一句陈安。
　　“接下来还有两个礼物，怎么样？还要继续吗？”
　　“你明明知道我不会拒绝，何必多此一问？”陈安淡淡的回答。
　　“是我失礼了，那么祝你好运，接下来就没有提示了，一切看你自己的观察！”
　　明旭的声音随之戛然而止。

第48章 第三关侦查指挥室。
　　明旭队长挂断通话后，就陷入了沉默之中。
　　边上气氛组的两人对视了一眼，也是摇了摇头，没有开口说话。
　　此时坐在一边的李鸿卓顿了一会儿，说道：
　　“每次案件的发生，都会伴随着一定的危险，凶犯们有很多都是杀人不眨眼的恶魔，在他们眼里，生命只是没有价值的事物，如同草芥，甚至没有一杯酒一块肉值钱。”
　　李伟宸也是叹了口气。
　　“我以前跟不少前线退役下来的老兵交谈过，每次听他们讲故事，听的最多的还是已经过世的战友，每次酒过三巡，他们总能彻夜的聊以前的事情，虽然很多时候我都听不懂，但是我却很敬佩这样的人。”
　　李鸿卓点了点接口说道：
　　“干我们这一行的，就要做好随时牺牲的准备，明旭队长你说呢？”
　　明旭闻言，轻笑了笑说道：
　　“但愿后辈们不会遇见这样的事情。”
　　众人闻言均是点点头。
　　“我想如果陈安加入我当时的队伍，或许我的几个同伴都可以活下来吧！”
　　明旭叹了口气，语气带着些许不知名的意味。
　　“这个世界上可没有这么多的如果，有些事情往往只有一次选择的机会，没抓住就算了吧，磨练了羽翼才可以更好的飞行不是吗？”
　　李鸿卓笑了笑，缓缓的开口说道。
　　“嗯，您说的对，过去几年里，我一直都对这些事情难以释怀，有时候甚至影响了自己的判断，直到最近这段时间才缓过来，或许也是时候好好面对了。”
　　“所以你借了这个机会，让陈安来在面对一次你当时的心结吗？”李鸿卓语气带点幽默的问道。
　　“不知怎么的，我在他身上看见了我以前一个好友的影子，我想他应该能创造出我无法做到的结局吧！”
　　似是想起了什么，明旭微笑着便沉默了下去，目光中时而闪过喜悦，时而闪过愤怒，但是更多的却是难过和忧愁。
　　“唉！虽然明旭老贼很过分，但也是为了社会治安啊。”
　　“每一个人民警察都值得尊敬，我们的平安都是战士们用生命换回来的啊！”
　　“这波粉了，感觉明旭队长越看越帅啊，跟大神一样~”
　　“老贼也是有故事的啊！每一个看似过分的人，其实都有不为人知的一面。”
　　指挥室的观众也是有些沉默，弹幕一时之间减少了很多，纷纷为人民警察们的贡献而肃然起敬。
　　平恍区，18号烂尾楼。
　　陈安站在第三扇门前，伸手推开了房门，走进了一片黑暗之中。
　　第三个房间与其他的两个也是大相径庭的构造，尽头处仍然是同样的田字型窗户。
　　此时他突然察觉到，自己的眼睛莫名有了一种刺痛的感！
　　他随即伸手擦了擦，但是却发现这种刺痛感越发的明显，几秒钟后他就已经睁不开眼睛了！
　　这种灼烧感，疼的陈安不由得皱起了眉头。
　　没有丝毫的慌张，陈安随即便冷静了下来，开始凭借自己的感知力来辨析周围的情况。
　　不一会儿，陈安的鼻子微微一动，仔细的嗅了一口口气中的味道，随即便惊讶的挑了挑眉。
　　几分酸涩伴着陈旧和潮湿！
　　这股味道十分的浑浊，不仔细辨析的话几乎难以分辨！
　　而且更诡异的是，在吸入这个气体后，他的脑海深处便传来了淡淡的疲惫感！
　　意识到这一点后，陈安随即精神一阵，强行压制住了这股疲惫感，正当他开始猜测明旭的用意时，房间中却突然传来声音！
　　“呜呜呜！”
　　声音的来源是侧前方的位置，尖锐而稚嫩，似乎是小孩子的声音。
　　“是谁？”
　　“呜呜呜！”
　　“谁在那里！”
　　“呜呜呜！”
　　“给我说人话！”
　　陈安面无表情的加大了声音。
　　“呜呜！明旭叔叔说我不可以说话，只能呜呜的叫.....”
　　只听黑暗中传来了女孩哭唧唧的声音，似乎颇为委屈。
　　陈安顿时有些无语，明旭这个家伙居然让这个小女孩待在了这种地方？
　　“你的眼睛看的见？”
　　“嗯！不不不，明旭叔叔说了我看不见，也不能说话......”
　　说到一半，女孩似乎是发现了什么不对，随即就闭上了嘴巴，改用呜呜的叫声。
　　陈安听的挑了挑眉毛，陷入了思考。
　　首先女孩不能说话，但是可以呜呜的叫，也就是说可能是被封住了嘴，看不见自然是因为空气中的这种刺激性物体。
　　而警察在这种情况下要做什么？他随即代入了明旭的角色来思索自己要做的事情。
　　“所以，我的任务是救出这个小女孩吗？”陈安随即喃喃自语了一声。
　　“喂！你再叫几声，我没说停的时候你就别停。”
　　“呜呜呜......”
　　沿着女孩声音传来的位置，陈安便缓缓的向着前方移动而去。
　　不一会儿他就摸到了一个坚硬的物体。
　　潮湿，冰冷，横列交错。
　　摸索了一阵后，陈安立刻就判断出来，面前应该是一个方形的铁栅栏，结合女孩是被关押在这里的线索，这应该是类似监狱铁笼子的设计！
　　在碰到铁栏杆后，他便感觉到一个小指头戳了戳自己。
　　“呜呜呜！”
　　“你想说什么？”
　　“呜呜呜！”
　　“说人话！”
　　“呜呜！明旭叔叔说这里你要帮我把嘴上的布给扯掉我才能说短......”
　　“.......”
　　陈安颇有些无语，这闹得是哪一出？
　　他随即便按照女孩说的话，伸手向前摸索了一阵，在对方‘哎呀’的一声叫唤声中拍到了女孩的脑袋，然后帮他把叼在嘴上的布扯了下来。
　　“好了，你想说什么？”
　　“嗯....啊！大哥哥快救救我。”
　　“说重点！”
　　陈安当即便打断对方无用的话语。
　　“呜呜.....匪徒在这个房间里放了毒气，一旦吸入毒气超过30分钟，就会死去，而且毒气会弄瞎眼睛，所以.....所以必须快点出去！”
　　“现在过了多久了？”
　　“明旭叔叔说，还剩10分钟左右....”
　　“这铁笼要怎么打开？似乎没有钥匙孔！”
　　“这个我也不知道.....”
　　女孩随即便陷入了沉默。
　　陈安也是紧皱着眉头，一时之间也猜不到明旭的用意，当下便继续问道：
　　“他还有跟你说什么吗？”
　　“嗯......对了，明旭叔叔说，这里还关着两个孩子无辜的孩子，但是他们都晕过去了，所以没办法出声....你要找到他们才行！”
　　女孩似是想起了什么的开口说道。
　　“他们在哪里？”
　　“嗯....这个我就不知道了，他们应该在边上的铁笼里，但是明旭队长说了，只有两个铁笼里关着的是孩子，其他关的都是精神病！”
　　“精神病？”
　　陈安听的皱了皱眉头。

第49章 力量加四！
　　“精神病？”
　　陈安听的皱起了眉头，神经病说的是疯子吗？或者说危险的东西？
　　他随即凭借着自己的感知能力，从开口里取出了一颗黑色的小石头，丢向了一边的牢笼。
　　“汪汪汪！”
　　只听几声犬吠的声音随即传了过来。
　　“呵！这就是神经病吗？明旭你未免也太看不起我了吧！”
　　陈安嗤笑了一声，随即将注意力放回了女孩的身上。
　　“所以我的任务就是在10分钟内救出你们三个人，对吗？”
　　“嗯...这个交给大哥哥来判断！明旭队长说，就算您不管我们也没有关系！”
　　陈安听的习惯性的挑了挑眉，随即便勾起了嘴角。
　　“明旭，你倒是有点意思，我就救给你看看吧！”
　　他随即两手拉了拉栏杆，衡量一了一下手感，便马上判断出来了这个栏杆的坚固程度。
　　接着就是双手发力，便抓着铁栏杆向着两侧使劲的掰开。
　　只见栏杆以肉眼可见的速度，变得扭曲，然后中间的缝隙就越来越大，等到碰到边上的栏杆，陈安便张开手掌，将两根栏杆握住，发力继续掰开！
　　＂卧槽！大神这臂力？？？＂
　　“徒手掰铁柱？还是两根一起？我不经看了看自己的竹竿一样的手臂，唉....没有对比就没有伤害啊...”
　　“6666！大神这臂力，估计可以去参加奥运的举重了！”
　　“傻了吧！爷不用钥匙，爷直接用手掰！就是这么任性！就问你服不服！”
　　直播间的观众们一个个均是震惊的看着屏幕前的陈安，然后不由得看了看自己胳膊，一时之间便唉声叹息了起来。
　　这样的臂力，当真不是一般人可以拥有的。
　　徒手掰铁柱！
　　这就像是古典小说里的某位大汉一样，古有人倒拔垂杨柳，今有大神徒手掰铁柱！
　　不得不说，这是一种浪漫，一种震撼人心的浪漫！
　　“喂！别叫了了，快点从这里出来！”
　　“呜呜.....呜？.....哦....”
　　女孩诧异的叫了两声，随即便摸索了过来，然后就抬手抓住到了陈安的手，成功通过空隙走了出来。
　　“那个....我”
　　“别吵！”
　　“呜....”
　　陈安抬手摸了摸下巴，随即又开口对着女孩说道。
　　“这些石头给你，朝着边上的笼字里丢。”
　　“啊？什么....你说....我？”
　　＂不然呢？快点儿！不然一会儿就要死在这里了！＂
　　“呜呜......哦...”
　　女孩哭丧着脸，伸手接过了陈安递过来的小石头，然后便可怜兮兮的沿着周围铁笼子摸索了过去。
　　陈安凭借着感知力，知道女孩已经开始行动，便也朝着另一个方向的牢笼快步走去。
　　“扑通！”
　　“汪汪汪！”
　　“扑通！”
　　“汪汪汪！”
　　女孩和陈安同时开始行动，随着手上的小石头丢入房间，便牢笼里便马上传来了犬吠声。
　　陈安不由得有些无语，明旭居然关了一群猎犬来充当精神病，真亏他想得出来。
　　待得全部丢了一边后，时间已经过去了近半。
　　陈安皱了皱眉头，他这边的牢笼关押的全部都是猎犬。
　　“你那边有没有没有动静的？”
　　“动静是啥？”女孩稚嫩的声音随即传了过来。
　　“就是丢进去没有反应的！”
　　“哦....刚才好像有好几个唉！我数数，1,2,3,4,5,6,7....”
　　正当陈安听的头大时，女孩的声音随即有再次响起。
　　“十个都有反应，就这个没有反应唉！”
　　“哪个？”
　　“嗯....就我面前这个。”
　　＂好！我马上过来！＂
　　陈安听得挑了挑眉头，随后便摸索着走了过去。
　　“就是这里。”女孩拍了拍边上的铁栏杆示意。
　　陈安立刻上前，双手抓住了铁栏杆同时发力，但是这个牢笼却是分外的坚固，他废了好的力气才撑出了一个莫约30cm大小的缝隙。
　　“你！进去！”
　　“呜.....为什么又是我？”
　　“快一点！”
　　陈安随即催促着说道。
　　女孩哭丧着脸，万分不情愿的钻了进去。
　　“喂....有人吗？拜托说句话啊！”
　　她一路向前抹黑着前进，走了一阵后，突然脚步一顿。
　　“哇！”
　　只听一声惨叫传了出来,陈安顿时心里一紧。
　　“怎么了？”
　　“我....我踩到什么东西了.....”
　　“你快检查一下，用手摸摸看！”
　　陈安随即冷静的开口说道。
　　“啊？还要用手摸？”
　　“快一点，不然就死这里了！”
　　“哦.....好的.....”
　　女孩吓了一跳，只得一脸慌张的探出手向着地上摸去。
　　“唔....软软的，还有布，咦！好像是个布娃娃！”
　　女孩灵光一闪，随后大声的说道。
　　“应该有两个，你能拖出来吗？”
　　“好像不行，这个娃娃很重！我拖不动！”
　　陈安皱了皱眉头，与此同时，一阵强烈的眩晕感突然自脑海深处传来，让的他有种想到头就睡的冲动！
　　他用力的甩了甩头，才稍微的缓解了一些，随即便脸色一变的想了什么。
　　“喂！你现在感觉怎么样？有没有困倦的感觉？”
　　“嗯....有一点，不过不是很强烈.....”
　　陈安闻言才松了一口气，接着便露出了思索的神色。
　　现在时间已经所剩无几了，而且如果是正常的情况，这个时候的女孩别说是帮自己，应该早就已经精疲力尽了，立刻带着她离开才是正确的选择。
　　所以，怎么做才是最正确的选择？
　　救一个人，还是救三个人？
　　他随即将手伸入了口袋中，但是此前准备的风筝线已经使用完了，此时口袋中的道具也没有一样用可以用来救人的。
　　此时手上的冰凉感忽然让的陈安回过了神来，他随即伸手掂量了一下牢笼的重量。
　　不重，但是被什么东西固定在了原地！
　　他随即开始反复的拉拽铁笼，左右前后均是尝试了一边，但是却始终无法脱离出来，似乎是被钉子定在了墙上。
　　“系统，打开个人属性面板！”
　　“叮！属性面板开启！”
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：200、敏捷：201、智力：160剩余崇拜值：121600（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　“花费崇拜值六百万崇拜值，提升力量！”
　　“叮！提升成功！力量：204（提示：已经超过人体平均力量极限，每次提升将持续增加崇拜值。）”
　　突然之间，陈安只觉自己的身体里充满了力量，他随即勾起了嘴角，露出了淡淡的笑容。
　　双手抓住了铁笼底部的握栏处，双腿迈开，两臂同时发力，径直的开始向后拉扯！
　　只见紧接着牢笼的就开始缓缓的开始颤抖！
　　“哇！发....发生了什么我感觉在抖唉！”
　　女孩诧异有带点惊惧的声音随即传来。
　　“卧槽！大神在做什么？他在徒手拆铁笼！”
　　＂这也能做到吗？＂
　　“不能吧！真的做的到吗？”
　　“这做不到的吧！那个铁笼后面盯着3枚大钉子呢！”
　　直播间的观众一个个均是皱起了眉头。
　　这三枚钉子钉在墙里，根本就纹丝不动，这....已经不是常人可以做到的事情了！
　　不可能做到的！
　　绝对不可能！！
　　但是下一刻，让所有人震惊的事情便出现了！
　　只见墙壁像是蛛网一样，渐渐的向外碎裂了开来！
　　黑色的钉子也是从墙壁里开始逐渐的脱落，露出了黑色的半截身体！
　　“嘭！”
　　一声沉闷声音在房间内响起！只见墙壁上已然是出现了三个直径三十厘米的坑洞！

第50章 倒拔六寸钉！
　　坑洞里的水泥颇有些潮湿的意味。
　　陈安的脸上带着淡淡的笑意，只见他双臂发力，轻松就举起了这个足有他一人高的铁牢房。
　　他将铁笼高举过头顶，接着摇晃了一集，然后上面一脸懵逼的女孩，就‘啊’的叫了一声。
　　接着在掉出来的时候，女孩靠着求生本能抬手就抓住了成安的胳膊，于是同时两个玩偶也是同时掉了出来。
　　“？？？？”
　　“？？？？”
　　“兄弟们，别打问号了，倒是说句话啊！”
　　“要说什么才能表达我的情绪？”
　　“这也能拔出来？”
　　“倒拔六寸钉？”
　　“我感觉我的脑子被塞了糨糊，晕晕的.....”
　　＂大神秀的我懵逼了，我是谁？我要干嘛？我在做什么？＂
　　“大神把3枚两公分长的铁钉从墙里一起拔了出来！乖乖，现代版鲁智深？”
　　“之前是谁说的不可能，不可能？不可能吗？扯犊子呢！什么叫万物皆有可能？在我陈安大神面前，不可能也将变成可能！”
　　此时成安直播间的观众们心中均是翻起了惊涛骇浪！一个个看的目瞪口袋。
　　他们看着屏幕前的陈安。
　　轻松，愉悦。
　　甚至脸上带着淡然的笑意！
　　懵逼过后，他们渐渐的开始回想事情的经过，从徒手掰铁门到徒手拔铁钉？
　　这真是正常人能做到的事情吗？
　　他们不愿意相信，但是此时事实就发生在了眼前！
　　侦查指挥室。
　　陈琳菲惊呼了一声，眼中满是不可置信的震惊神色，红唇微微张起，一脸呆滞的看着眼前的画面。
　　“这真是太惊人了！”程凯阳呼出了一口气，底下了头，他的瞳孔微缩，震撼的模样不言而喻！
　　李鸿卓看的呆愣了几秒，才反应过来，叹息这说道：“这样的力量，已经匹敌举重冠军了吧？”
　　李伟宸收回目光，他将手放在了胸口处，感受着此时极快的心跳，手掌也是微微的颤抖着。
　　沈泽雨则是瞪大着眼睛，如同见鬼了一样，露出了惊骇而震动的神色，他此时的口中还喃喃着不可能....不可能.....
　　王景平沉默着收回了目光，拿起了对讲机继续自己的工作，他要尽快抓住所有的逃犯，来抽身去追捕陈安。
　　明旭队长，也是神色震动的看着陈安的举动，然后苦笑着收回了目光。
　　“想不到居然是用这样的方式，倒是我的想象力浅薄了....”
　　......
　　......
　　将铁笼丢在一边后，陈安甩了甩还挂在自己上臂上的女孩，然后在对方一脸恼怒的表情下，将她也丢到了地上。
　　＂你真是没有礼貌，居然这样对待女士！＂
　　女孩一脸不满的开口说道。
　　陈安并没有理会她，随即靠着感应力捡起了地上的两个布偶，拿在手中掂量了一下。
　　只感觉在布偶的身体里面似乎装了一些东西，使得布偶的重量跟人类小孩相似。
　　“抓住我，带你出去！”
　　他随即淡淡的说了一声，便向着门口走了过去。
　　“我自己能走！”
　　女孩哼了一声，随即露出了一脸不屑的表情，便自顾自向着门口走了过去。
　　大厅里。
　　来到外面后，陈安感觉到自己眼睛的灼伤感就随之减弱，没过多久就恢复了正常。
　　他转动了一下眼珠，然后便睁开了眼睛。
　　除了还有一些酸涩的感觉，已经没有大碍，我随即看了眼边上的女孩。
　　只见这是个穿着黑白相间连衣裙的小女孩，莫约十岁左右的样子，此时正无聊的站在一边踢着小石头玩。
　　“明旭为什么要把你关在这里？”
　　女孩听见声音后便看了过来，露出了鄙夷的模样。
　　“你去问他不久知道了吗？”
　　她指了指地上的对讲机，一副我不想跟你多说话的样子。
　　陈安上前捡起了对讲机，随即按下了拨号了键，对讲机‘嘟嘟’的响了几声后，那边就接通了对话。
　　“恭喜你陈安，完美通过了这一关，没想到的居然又是用这样的出乎意料的方式......”
　　“所以呢？你有什么想说的？”
　　陈安淡淡的语气充溢着不耐。
　　此时明旭沉默了两秒才开口说道
　　“我想你多半也猜的出来，这也是由一起真实案件所改编的。”
　　“无聊！”陈安听的嗤笑了一声，便冷冷的开口。
　　明旭对此也不恼，对讲机的那边反而传来了几声无奈的笑声，随即他开口说道：
　　“也许是吧，这是我当初犯下的一个错误，也许我只是想在你身上看看另外的可能性......”
　　＂虽然我没兴趣，但是结果呢？＂
　　“呵呵，我没有你这么有本事，我当初只来得急救一个人，就是你面前的那个小女孩。”
　　陈安闻言颇有些诧异的看了一看边上的女孩，此时对方正好奇的拿着手电筒四处照着玩。
　　“这起案件发生在3年前，我们搜查毒贩的聚集地时，在地下室发现了关押人质的牢房，当时的情况跟就跟你看见的差不多。”
　　明旭说到这里顿了顿，似是在回想过去的事情，他组织了一下语言在继续说道：
　　“我朋友想救另外的两个孩子，但是已经没有时间了，我的判断是马上离开，可是我朋友却突然告诉我，他有办法打开牢房，只是需要一点时间，我选择相信他，但是结果却是....他和那两个孩子一起死在了里面。”
　　“果然跟我想的一样无聊，所以你到底想说什么？”
　　陈安皱了皱眉头，有些不耐烦的开口问道。
　　“之后，我带人回去的找他，却发现他真的打开了牢房，用不知道从哪里找来的钥匙，这个牢房的锁孔在正上方的位置，我查看了他的尸体，他眼睛应该在死之前就已经完全瞎了，我想应该是他在毒瘴中强行睁开眼睛才导致的。”
　　“真是又弱小又愚蠢。”陈安语气淡漠的嗤笑了一声。
　　对讲机的那边，明旭听廷安的嘲讽不仅陷入了沉默，随后笑着开口说道：
　　“别人没有资格说，但是你却有这个资格，不论是能力智慧和胆量，你都是我见过最过人的一个，如果今天你失败了，不如就加入我的侦探事务所吧！酬劳会让你满意的。”
　　“呵呵！你觉得你会有那个机会？”
　　“去了第4扇们你就知道了，那里有我事务所的精英，我相信他们不会让你失望的，那么再次祝你好运吧！”
　　明旭淡然而自信的笑声随即从对讲机中传来，接着通话就被挂断了。
　　“你要去打开第4扇门了吗？”
　　此时边上忽然传来了女孩清脆的声音，陈安转头看了眼女孩，然后点了点头。
　　“你没事就快出去，这里是小孩子待的地方吗？”
　　听了陈安的话，女孩顿时皱起了细细的眉头。
　　“你这个人，嘴怎么这么臭？亏我之前看了你的直播还以为你是个好人！想提醒你一下门里的情况！现在看来没有那个必要了！哼！”
　　“我是不是好人关你什么事？赶紧走，否则我就把你丢出去！”
　　女孩顿时瞪大了眼睛，接着就一脸防备的看着陈安，然后一溜烟的跑出了门。

第51章 VS5位战斗专员赶走小女孩后，陈安便来后了第5扇们前。
　　还没有开门，他的‘应变感知’能力便突然有了警觉。
　　陈安挑了挑眉头，露出了感兴趣的神色，随即伸手推开了房门！
　　朦胧的黑暗中，陈安两手放在上衣的口袋里，缓步了走进去。
　　这个房间有3个矩形的大窗户，在昏暗的微光投射下，倒是没有前几个房间那样昏暗。
　　陈安四处张望了一下，借着自己望月秋水的观察力，大致打量了一下房间内的构造。
　　这个房间十分的宽阔，足足有外面大厅的大小，在他右前方的转角处，是盘旋成S型的旋转阶梯，通往上层区域。
　　此外还有一些破败的木桌，木椅等家具，都是多年没人使用的东西，有的坍塌在地上，有的摇摇欲坠，只要有一点点的冲击就会瞬间崩塌。
　　陈安勾勒着嘴角，打量着房间，同时大师级的‘应变感知’能力全开，用五感来感知周围细微的动静。
　　此时他的目光突然凝固，望向了前方的S型楼梯位置。
　　“砰砰砰！”
　　几声清脆的开膛声骤然响起，陈安一个侧身跳跃险而又险的躲了开来。
　　“塑料弹？”
　　他有些惊疑的开口喃喃了一句，随即便闪身向着边上的墙角跑去。
　　“砰砰砰！”
　　更多的枪声即刻响起，陈安随即一个高跳跃，躲过了激射而来的子弹，但此时他的感知却突然给出了强烈的警示！
　　陈安瞳孔微微一缩，靠着只觉微微侧头，面突然感觉到，一颗子弹几乎贴着自己的脸划了过去。
　　落地之后，陈安随即一个翻滚来到了墙角的位置。
　　他不由得皱起了眉头，对方的枪法很好，每一个都不弱于此前遇见的赵夜之，几个人联手之下，配合升级过的塑料弹，足以给他造成不小的麻烦！
　　“陪你们玩玩吧！”
　　陈安轻笑了笑，随即从口袋中取出了几把事先准备好的玩具小刀。
　　经过刚才短暂的观察，陈安就准确的察觉到了房间里有5个成员正隐蔽在四周的角落里。
　　他随即正了正自己的黑色礼帽，便一个前冲化作了一道影子，快速的向着房间中央冲去。
　　黑暗中的几人顿时看的有些诧异，但是他们手上的枪确实丝毫不含糊，当即便是对着陈安一顿射击！
　　陈安在中间左闪右闪，灵巧的躲避着随之而来的塑料弹，凭借着大师级的望月秋水和应变感知力，他可以大致观测到塑料子弹的轨迹。
　　躲过一轮射击后，陈安嘴角一勾，突然将身上的黑色上衣脱了下来，接着在拿着衣服对着黑暗中的几位观众，前后翻动示意了一下！
　　“他要做什么？”
　　几人的脑海中均是闪过了这个念头，接着令他们震惊的一幕就出现了。
　　只见陈安将衣服盖在了自己头上，然后随着衣服落下，他真个人就这样消失了！
　　“这....怎么可能？”
　　黑暗中的几人顿时瞪大了眼睛看着落在了地上的衣服，接着他们皱着眉头又是开枪对着地面进行了一轮射击。
　　但是却没有丝毫的用处，陈安仿佛就像人间蒸发了一样！
　　正当他们惊疑不定的时候，突然之间，半空中传来了5道破风之声！
　　“嘭嘭嘭嘭！咚！”
　　四道清脆的声音随即响起，此时隐蔽在墙角的他却是撇了撇嘴，5道飞刀4道都打在了对方的枪械上，只有一道命中了对方的额头。
　　此时黑暗中传来了一个无奈喃喃声。
　　“卧槽，疼死老子了....”
　　其他4人均是凛然，随即将警惕放到了最大，对方的手段不仅诡异而且惊人，甚至比描述里的更加棘手！
　　“6666！大神刚才一瞬间丢出了5把飞刀！这手法就像是武侠小说里的飞刀门一样！”
　　“哈哈哈！飞刀我反而不惊讶，大神的飞花摘叶的功夫之前就见识过了，倒是他用来迷惑对手的方法更有趣，这是魔术的障眼法吧？”
　　“在上衣掉下的一瞬间，大神就转移了位置，这样的速度当真是恐怖啊！”
　　“没想到大神居然还精通了魔术！离我理想的男神越来越近了啊~”
　　直播间的观众们均是眼神放光的看着大屏幕，这一波的交手让的他们看的热血沸腾。
　　陈安华丽的身法，外加飞刀和隐蔽魔术熟练结合，这样的手段不得不说即炫酷又有节目效果，让他们看的十分过瘾！
　　陈安自然不知道，自己的魔术正好符合观众们的口味。
　　此时，他又取出了从裤兜里取出了几把玩具飞刀，打算展开下一波的奇袭。
　　但是却突然发现对方丢了四个黑色的东西出来。
　　“咚咚咚！”
　　随着落地声响起，随后就发出了气体向外喷射的“嘶嘶”声！
　　不一会儿，房间中就弥漫出了大量的白色烟雾！
　　“烟雾弹？”
　　陈安皱了皱眉头，望月秋水虽然好用，但是一旦被封闭了视野，就无法再观察到细节。
　　四周传来了轻微的脚步声，随即上几人踩踏木板的声音，而且声音逐渐从上方传来。
　　陈安立刻意识到对方向着二楼撤离了，他即刻向着感应到的方向，里丢出了手中的飞刀。
　　“砰砰砰！”
　　随即命中木板的声音便穿了过来，陈安叹了口气，随即便撤掉了此前用来伪装的墙布，走到了楼梯的位置。
　　他看了眼面前的木质楼梯，心中盘算起上楼的方式。

第52章 交手不一会儿，他的心中便有了注意。
　　他随即勾了勾嘴角，露出了淡淡的笑容，快步登上了楼梯。
　　此时的二楼的侧前方位置，4个穿着黑色防弹衣带着头盔的侦查员正躲在横列木柜的后方。
　　他们的目光仅仅的盯着楼梯间，同时面色严肃的架着手里的枪械。
　　“没想到老2居然就这样被干掉了！”
　　“是啊，这小子平时不是挺嚣张的吗？怎么现在反而第一个拉闸了.....”
　　“呵呵，毕竟不是战场，他之前就是抱着玩的心态过来的，这次回去怕是可以嘲笑他一年了，嘿嘿！”
　　“都别大意了，这个陈安跟老大说的一样，不仅身手好，而且手段很是诡异，刀法也快，一个不小心就跟是跟老2一个下场。”
　　此时一个为首的中年男子严肃的开口说道。
　　其他3人听了这话脸色均是变得肃穆起来，一层的交手也是让的他们十分在意。
　　升级后的子弹似乎一颗都没有打中对方，虽然射速上确实要差真枪许多，但是普通人想要躲闪无疑也是天方夜谭，对面到底是什么变态？
　　他们不由的在心里吐槽了两句，但却都打起了十二分的精神。
　　此时楼道里突然响起了及其细微的声音！
　　“来了！放！”
　　为首的中年男子顿时一声低喝，随即边上的青年就抬手割掉了身前的一根绳子。
　　只见楼梯口处随即便猛的垂下了一个巨大的石头！
　　陈安眼见一块巨石迎面而来，他立刻一个垫布跳跃高高的跃起，接着就轻松的越过了石头。
　　但是下一刻，变故突生！
　　只见不知何时陈安的脚边便多出了几个精致的黑色手雷。
　　“砰砰砰！”
　　随着爆破声响起，隐蔽在不远处的几人均是露出了喜悦的神色。
　　“成功了？”
　　几人均是凝目看去，烟尘缓缓消散，接着便看见一个穿着黑色衣服的人正静静的躺在楼梯上。
　　“成了！”几人顿时惊喜的开口。
　　“不对！有问题！”
　　此时中年男子突然惊叫出声。
　　开玩笑？这就是个节目，区区假的爆破弹怎么可能放倒人？那显然是个假人！也就边上这群笨蛋会上当。
　　他随即戴上了自己的观测眼镜，这是从事务所带过来的先去设备，可以观察到一些细微的痕迹！
　　但是不待他仔细的观察，他突然就感觉到身后多了一人！
　　他的瞳孔微微一缩，但是却没有慌乱，凭借着多年的战斗经验一个前俯冲便滚了出去！
　　＂啧！＂
　　陈安撇撇嘴，露出了可惜的模样，随即缩回了拿着玩具小刀的手。
　　此时边上的3人均是一脸惊恐的看了过来，但是在他们举枪的瞬间，陈安便化作了一道影子消失在了原地！
　　“戒备！”
　　身后队长的声音随即传来，几人也是马上反应过来，快步离开了原地，同时寻找新的掩体。
　　于此同时，两个烟雾弹又随即出现在了地面上，一时之间，二层就随即白雾缭绕。
　　二层楼相对一层来说，要敞亮不少，由于房间里有多处的漏洞，夜光透着缝隙进来，多少带来了一点点的微弱光芒。
　　中年男子此时向着四周观察了一阵，突然目光凝聚在了左前方的一个位置，接着便对着几人做了一个手势。
　　边上的3人见状均是点头，随后便从口袋中取出了一把事前准备好的虚拟匕首。
　　陈安隐蔽在墙面边上，从口袋中取出了十几张映着黑色纹理的扑克牌。
　　他随即扬手一挥，顿时全部的手牌便激射而出，向着前方烟雾笼罩的方向飞射而去！
　　3位侦查员见状，均是一个侧翻滚躲避开来，随后便开始慢慢的向着陈安接近。
　　陈安皱了皱眉头，身体化成了一道影子，不时的转移阵地，并且时常向着烟雾中抛出手牌来干扰对方。
　　但是对方却像是根本不受视野的影响，轻松就躲开了陈安丢过来的扑克牌。
　　紧接着陈安就发现，不知何时自己已经被几人包围。
　　“砰砰砰！”
　　紧接着就是子弹破膛而出的声音！
　　陈安快速的躲闪后，便隐蔽到了二层楼转角的房间里。
　　但是不一会儿，他就发现对方几人似乎马上就发现了自己，并且向着自己靠近。
　　此时距离两位侦查员只有10米的距离，他们接近后，便蹲伏在了破旧桌柜的后面，架枪等待。
　　陈安随即从口袋中摸出了一颗白色的粉尘石头，拿在手上把玩了一下，接着便向着房门口处丢了出去。
　　只见白粉石掉在地上后，便‘嘭’的一声爆破了出来，化作了漫天飞舞的白色飞尘。
　　“他向着3楼跑了！快追！”
　　“是！”
　　4人随即便快速的向着楼道处跑去，但是刚一接近楼梯口，中年队长突然的瞳孔一缩，察觉到了不对劲，他刚想出声喝止几人，但是话还没脱出口，只见一个黑影便急速闪过！
　　“嘭！”
　　一声枪声随之响起，只见其中一个队员无奈的叹息了一声，随即便躺倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“我现在是死人，你要死人给你解释一下吗？”
　　只见躺在地上的3号侦查员撇了撇嘴开口说道。
　　“哇！TM的秀的我头皮发麻！”
　　“刚才擦身而过的一瞬间抢走了侦查员手中的枪！并且完成了爆头！芜湖！起飞！”
　　“这是飞咸快指法的高级应用吧？6666”
　　“本来看的我都以为大神要劣了，没想到，一瞬间又完成了逆转！”
　　直播间的观众均是带着一脸振奋的表情看着屏幕。
　　烂尾楼的2层，陈安蹲在一个木柜的后方，看着手里刚得手的精致手枪，不由得露出了一丝笑意。
　　凭借着超高的敏捷能力，外加与侦查员擦身而过时，用飞咸快指偷到的手枪，在加上弹药专精、望月秋水，他一瞬间就开枪命中了那个侦查员。
　　完美的爆头！
　　他侧身看了眼剩余的3人，只见对方早已躲在了掩体的后方。
　　“队长，你看他的位置！”
　　“我知道！老4，能中吗？”
　　“我枪法一直可以的，你还不信我？”
　　只见长着厚厚嘴唇的青年嗤笑了一声，便举起了手枪，瞄准了侧方的位置。
　　而与此同时，陈安‘应变感知’能力，则是传来的强烈的预警！

第53章 全部猎杀！
　　强烈的危机感顿时袭来。
　　陈安随即凝重了心神，注意起了四周的情况。
　　“嘭！”
　　只听一声子弹破膛的声音随之响起！
　　此时周围忽然传来了“嗖嗖嗖”的声音，紧接着就从地面上冒出了一根根的绳子！
　　这些绳子有的从地面里钻出来，有的从天花板上落下来，一时之间全部汇聚到了陈安的周围！
　　他看的眉头微微一挑，随即一个侧身躲过了不知何时侵袭而来的一根粗大的绳子。
　　于此同时，四周又有了更多的绳子直直的朝着他所在的地点落了下来！
　　陈安皱着眉头，凭借着轻灵的身法一一闪过，但是随着周围的绳子越来越多，他的行动也渐渐受到了限制。
　　“老4，就是现在！”
　　中年男子见此目光一闪，随即对着边上的青年大声喊道。
　　“了解！”
　　随着青年声音的落下，下一刻他就扣动了扳机！
　　“嘭！”
　　子弹破膛而出，下一刻就命中了远处一根吊在天花板上的绳子。
　　绳子随之断裂，陈安立刻就察觉到在自己的上方位置，突然出现了一张巨大的网！
　　他本能的想要躲开，但是周围的绳子却阻碍了他的行动，让他无法在第一时间离开！
　　紧接着，绳网应声而下，将陈安罩在了里面！
　　网口收紧，随即便捆绑住了他的整个身体！
　　他左右挣扎了一下，发现挣扎无用，随即便从口袋里摸出了一把精美的小刀！
　　“射击！”
　　中年男子一声令下，随即所有人便同时扣下了扳机！
　　“砰砰砰！”
　　子弹破膛而出的声音随即响起，瞬间便命中了被绳网捆绑住的陈安！
　　“成功了！”
　　几人顿时露出了喜悦的神色，但是这份喜悦还没有维持几秒便被震惊所取代。
　　只见绳网掉在了地上，并且萎了下去，而里面原来的陈安早已不知所踪，留在里面的居然只是一个黑色的纸人替身！
　　“这.....”
　　几人均是露出了惊骇的神色，一脸不敢置信的模样凝视着前方！
　　“我在这里，你们都是瞎子吗？”陈安淡淡的声音随即从侧前方传了过来，众人即刻望了过去。
　　下一刻，他们就看见陈安单手举着手枪面朝着他们，并且，扣下了扳机！
　　“砰砰！”
　　破膛而出的声音随即响起，只见一人被命中了额头，一人被命中了胸口。
　　这二人均是张了张口，然后相互对视了一眼，均是无奈的苦笑了一声，接着便同时坐在了地上。
　　“卧槽，你小子真是够变态的啊！这么多的绳子都没有抓到你....”
　　“队长，要不你也投了吧，现在就你一个孤家寡人了，这还怎么打？”
　　两人唉声叹气的坐在地上，你一言我一语的聊起了天。
　　陈安随即看向了眼前的中年男子，对方并没有举起枪，反而是对着他露出了微笑。
　　“其实，我并不喜欢这些身外之物！”
　　“哦？”
　　“我更擅长的是格斗技术！”
　　“你想跟我格斗？”
　　“没错！你怕了吗？”
　　陈安听了随即嗤笑了一声，开口说道：
　　“无聊的小聪明，只会让你迎接更惨烈的失败！”
　　侦查队长的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“那就请让我领教一下吧！”
　　他说完脸上就露出了凛然的神色，随即快步从了上来，同时挥舞起了自己的拳头，带着十足的气势，向着陈安呼啸而去。
　　“啪！”
　　陈安单手接住了对方的来拳，同时单手抓住了他的拳头。
　　侦查队长见此，随即一个转身借着陈安抓住它的势头，想施展出背摔，来将陈安摔倒在地上。
　　但是紧接着，一只手就抵在了他的背上，接着他就惊恐的发现，不论自己怎么使劲都无法撼动对方的一只手。
　　这种感觉，就像是小孩想摔一个大人，结果使出全力，对方连动都不动一下！
　　他浑身发力，渐渐涨红了脸，陈安却依旧纹丝不动，甚至嘴角带着点嘲讽的笑意。
　　“你闹够了吗？”
　　只听身后传来了陈安淡漠的话语，他一时之间脸涨的通红，平生第一次感觉到了羞耻。
　　“啊！”
　　他大叫了声，随即使出了吃奶的力气，陈安看对方一副还不死心的模样，顿时露出了厌恶的神色，接着便抬脚对着他的屁股使劲的踹了过去。
　　“嘭！”
　　只见中年男子随即便飞到了半空中，接着‘啪’的一声落在了地上摔了狗吃屎！
　　“噗，哈哈哈！笑死我了，这姿势很典型啊！”
　　“是啊！想不到居然如此的标准！”
　　“态度要横！姿势要对！吃屎要狠！”
　　“这年头总有人不会吸取教训，重复在一个地方摔倒，所以你好好的装什么逼呢？”
　　直播间的观众们顿时被侦查队长的这波操作逗笑了，这样标准的姿势，当真是有趣，这个人简直跟沈泽雨有的一拼！
　　“额......队长，你没事吧？”
　　边上的小4看的一乐，但是却强行忍住了笑意，此时他的肚子强烈的起伏着，压制着自己的情绪，随即出声关切的问道。
　　“噗.....哈哈哈！是啊，队长，你的牙还好吗？”
　　小4边上的小3，突然捂住了嘴巴，但还是没掩住的笑出了声，随即二层的3人均是忍俊不禁的大笑了出来。
　　此时的侦查队长脸上一阵青一阵白好不精彩，他的内心被羞耻和愤怒两种情绪充溢着，这令的他极为恼怒，想把陈安抓起来狠狠的修理一顿。
　　但是，他的理智却告诉他，这样做就是在自取其辱！他甚至开始后悔自己为什么要招惹他，眼前这个陈安就是个变态，惹不起！

第54章 完美结束二层楼。
　　陈安看了眼满地的狼藉，随即走到了绳网处，弯腰捡起了自己的黑色外衣，拍去了上面的灰尘。
　　没有管身后的侦查队长，陈安便径直的向着楼下走去来到了漆黑阴暗的一层楼，开门走到了大厅处，他随手捡起了丢在地上的对讲机，然后按下了拨号键。
　　电话“嘟”的响了几声后，那边便接听了通话。
　　“这就是你说的惊喜？”
　　陈安用略显嘲讽的语气说道。
　　“没想到，你正面作战的能力也不弱......”明旭语气里些有些惊叹。
　　“就这些？你是不是太小看我了？”
　　“并没有，只是你太出乎意料了。”
　　“哦？这么说你认输了？”
　　电话那边传来了叹息的声音。
　　“这次是我输了，我没想到你此前发挥的能力居然还不是你全部的实力，这让我的判断出现了失误！”
　　陈安闻言嗤笑了一声，说道：
　　“明旭，我不得不承认，你确实很聪明的，但是光凭这样是无法抓到我的！”
　　“是我还有什么疏漏吗？”
　　“用你那不算差的头脑好好想想吧！如果连这都做不到，那你也太无趣了。”
　　陈安的语气里充满了嘲讽的意味。
　　“如果我能知道你所有的手段，说不定会有办法！”
　　“幼稚！世界上可没有这么多的如果！”
　　电话那边陷入了沉默，陈安只觉对方无趣，便挂断了通过，随即径直向着外面走去。
　　“卧槽！这波无情嘲讽当真是厉害，说的明旭队长都哑火了！”
　　“哈哈哈！估计明旭都要自闭了吧？大神也太不留情面了，人好歹是世界知名的侦探啊！”
　　“连破四个陷阱，毫发无损！嚣张，无情，狂妄，感觉大神越来越代入角色了啊！简直就活像是一个法外狂徒！”
　　“不知道指挥室那边是什么反应，估计都快哭出来了吧？挖坑都坑不死大神，这还怎么抓？”
　　直播间的观众都被陈安的这次与明旭的对话给逗笑了，自从来了这里后，明旭就被大神各种嘲讽。
　　一开始还好，人家有恃无恐，手里捏着手牌丝毫不慌，结果一张张下去一点作用没有，还被人无情嘲讽，最后话都说不出来。
　　估计明旭此时都快尬哭了吧？
　　直播间的观众一个个都是忍俊不禁的模样。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　明旭队长放下对讲机后，便陷入了沉默之中。
　　边上气氛组的几人此时也是对视了几眼，刚才的对话他们听在耳里，当下也不知道该说些什么好。
　　此时最年长的李鸿卓叹了口气率先开口：
　　“胜败乃兵家常事，明旭兄弟，你不必耿耿于怀。”
　　明旭转眼看了眼李鸿卓警长，随即露出了无奈的苦笑：
　　“这次是我的问题，才导致的行动失败，而且还牺牲了5位侦查员，如果我能再多考虑一些意料之外的因素，应该是可以提高成功率的，可惜了，就像他说的一样，这个世界上没有这么多的如果。”
　　李鸿卓裂开嘴笑了一下，随即将双手在身前合拢，缓缓的开口说道：
　　“每年都会有不少的战士牺牲在前线和缉捕匪徒的途中，也是无法避免的事情，我们要做的，不是为他们的死亡伤心流泪，而是将犯人绳之以法，仅仅如此而已。”
　　说道这里，他顿了顿，组织了一下语言才说道：
　　“也许这很无情，但是我们也仅仅只能做到这一点而已，因为匪徒怕的就是我们这样的人！”
　　明旭队长认真的听着，随即露出了无奈的苦笑。
　　“您说的很对，也许只有这样才能成为一个真正的侦探，减少错误，降低失败率，是我还太不成熟了......”
　　李伟宸闻言笑着摇了摇头说道：
　　“人非圣贤孰能无过？何况是陈安这个级别的匪徒，我们不知道他的底细，自然难以抓住它，吸取教训就可以了。”
　　明旭抿着嘴唇点了点头，沉思了一会儿才开口说道：
　　“每次和他交手，他都能给我们惊喜，这次也是一样，就这次来说他的魔术，刀功，力量，观察力，行动速度，都堪称每个领域的大师。”
　　李鸿卓听的也是深以为然，他随即开口：
　　“这些能力我只在某些将毕生的精力，全部投入到一件事情上的老专家身上见过，全部集中在一个人身上......当真是前所未闻！”
　　“不过好在这次也有不少收获，至少我们知道了他更多的能力底细，这样一来下次的行动也可以多一些准备。”
　　明旭反省了一番后，如是说道。
　　“各位，你们都是老侦探了，有没有遇见过跟陈安一样棘手的匪徒？”
　　沈泽雨笑了笑，开口说道，这次让他震惊的事情有太多，到了现在反而释然了很多。
　　“呵呵，一样棘手的没有，但是也有不少危害性极大的，我遇见过最难缠的匪徒是一个集团的犯罪组织，通缉他们的一年时间里，他们击毙了我们一百名多名警察，有很多都还很年轻，家里的小孩都只有几岁大。”
　　李鸿卓的目光变的有些幽深，他静静的开口说道。
　　李伟宸也是叹息一声：
　　“我的话，我还记得，是一个智商相当高的毒贩，我为了收集证据，足足跑了十几个国家，才在一个人口稀少的小国里寻找到线索，不得不说他这样的人当真是可怕。”
　　王景平冷笑了一声说道：“我记得那小子嚣张的很啊，到后来还不是被枪毙了！”
　　“那次多亏了你的帮忙。”李伟宸笑望着王景平由衷的说道。
　　“呵！不用，我只是想证明自己比你优秀罢了。”王景平哼了一声，随即不屑的转过了头去。
　　此时李鸿卓似是想起了什么，随即对着明旭队长开口说道：
　　“对了，我这边的逃犯已经全部抓获，可以马上腾出人手来，怎么样？要不要合作一次？”
　　“呵呵！我很乐意您的加入。”
　　明旭队长笑着点了点头。
　　此时李伟宸也是过来插话:
　　“我这边也结束了，想不到这次的逃犯意外的难缠，每一个都很会躲藏啊！”
　　此时边上的王景平闻言皱了皱眉头，露出了苦恼的神色。
　　这一幕被坐在他对面的陈琳菲看见了，他随后便笑着开口问道：
　　“景平队长，您那边是遇见了什么意外情况吗？”
　　“我这边只剩一个逃犯了，但是却怎么也找不到他，就像是人间蒸发了一样！”
　　王景平颇为苦恼的说道。
　　程凯阳随即笑了笑说道：
　　“这几天下来，泽雨那边的逃犯也全部被明旭队长抓住了，除了陈安，估计只剩下你那边的一个了，想不到这次居然有两个可以撑过第五天的逃犯！”

第55章 3位队长联合出手
　　“唉，每个人民警察都值得尊敬啊！”
　　“我们的平安都是建立在一个又一个情愿付出的人身上的，他们值得尊敬，他们是我们的英雄！”
　　“的确，减少犯罪率才是这款节目的主旨，要是逃犯一直逍遥法外的话，反而会造成不好的影响，这么看来我反而希望大神能尽快被抓住了。”
　　“虽然我是大神的脑残粉，但确实是要以大局为重，陈安大神看似光鲜亮丽，但却是在助长囚犯的威风！”
　　指挥室的观众们此时均是感慨不已，人民警察为他们贡献了太多，这让他们感激的同时，心中也涌现出几分感动。
　　同时心情也变的十分复杂，一方面是他们崇拜喜欢的陈安，另一方面却是更加重要的社会风气问题。
　　最终他们还是选择了后者，当然在他们心里，被抓住后的陈安仍然是他们喜欢的大神。
　　......
　　“我想，我们3人联手，成功的几率应该能大不少吧！”李伟宸笑着对着边上的几位小队队长说道。
　　“正好我也有许多不擅长的事情，到时候要借助你们的力量。”明旭队长点了点头说道。
　　“我比较擅长推理，虽然这话由我来说不太何时，不过在国内除了景平，我想应该没有人能超越我！”
　　李伟宸说着便露出了自信的笑容。
　　“你不用这样恭维我，这次我又输了，这没什么不好承认的，我会吸取教训，总有一天会嬴过你！”
　　王景平看了李伟宸一眼，随后就面无表情的说道。
　　程凯阳随即看了眼两人，忽然笑了一声说道：
　　“你们两个的感情可真不错啊！”
　　李伟宸听了呵呵一笑没有多说什么，王景平却是哼了一声，张口就直接否认了。
　　众人均是微微一笑，明旭队长接口说道。
　　“如此甚好，以后由我来侧写，你们来推理，我们互补一下，正好可以填补不少漏洞。”
　　“呵呵，你们可别把我忘了，我比不上你们这些年轻人聪明，到时候可别嫌弃我帮不上忙啊！”
　　李鸿卓此时苦笑着说道。
　　“鸿卓警长，以您多年办案的经验，我想在破案上没有人比您更在行，到时候就靠您来查漏补缺了！”
　　李伟宸此时急忙说道。
　　明旭在一边也是点点头。
　　“不论是推理还是侧写终究只是一种破案的手段，论手段您才是行业的权威，请您务必要帮助我们！”
　　“你们这一个个的，我这脸皮都要被你们说红了。”李鸿卓顿时有些哭笑不得。
　　陈琳菲在一旁听了，露出颇感惊奇的模样。
　　“3位队长一起出手吗？看来陈安这次有不小的麻烦了呢！”
　　程凯阳也是点点头，对此颇为赞同。
　　“各位，能说说之后的安排吗？”
　　明旭队长闻言率先开口说道：
　　“这次的陷阱让我对他的了解增加了不少，他喜欢追求刺激，愉快，有趣的事情，这次没有满足他，我想他很快就会再次行动。”
　　李伟宸想了想说道：
　　“从他的手段来看，他的易容术已经达到了行业大师的水准，我们现在想通过监控来找他已经是不太可能的事情了。”
　　“可以让他主动出手，但是前提是有让他感兴趣的事情，就像这次的陷阱一样。”
　　明旭队长点头说道。
　　“我们需要一个盛大的舞台，来迎接这位最强的逃犯。”李鸿卓此时也是笑着说道。
　　“可是有了舞台，没有好的逮捕，还是无法抓到他，他会的本事可是太多了，几乎没有什么明显的短板。”明旭队长露出了颇感苦恼的神情，这一次他就是吃亏在了这一点上。
　　“我倒是认识一些专业的逮捕，但是他们都十分的忙碌，一般是抽不出时间来参加节目的。”李鸿卓叹了口气说道。
　　“就目前来说，只能结合一下我们手下擅长战斗的精英人员，同时让节目组配备更好的装备，利用策略来提高成功率了。”
　　李伟宸无奈的笑了笑，给出了建议。
　　“好了，各位队长，已经很晚了，今天就到这里吧，晚上好好休息，明天再继续吧~”
　　陈琳菲看了眼时间，随即向着几位队长开口说道。
　　“今天也有后续栏目吗？”王景平此时突然出声问道。
　　“没有了，逃犯都抓的差不多了，这个栏目今天取消了。”陈琳菲听了，随即有些疑惑的解释了几句。
　　“那，我想再待一会，可以吗？”
　　“嗯，如果你想的话，自然是可以的，但是休息也是很重要的，这影响到明天的效率哦。”
　　“我知道，但是我想在今天抓住所有的逃犯！”
　　王景平点了点头，随即露出了带着些许倔强的神色。
　　“嗯，我知道了，不过不要太晚哦！”
　　陈琳菲微笑着，理解的点了点头。
　　“对了，我之前就想说了，虽然我们这里的戒备十分森严，但是按照节目组的规定，逃犯也可以对我们出手，大家要小心一些，可不要着了那小子的道！”
　　李鸿卓似是想起了什么，随即对着几位准备离开的小队队长说道。
　　明旭听的一怔，随即点了点头，说道：
　　“的确，以陈安的性格，只要他认为有趣的事情，基本都做的出来，显然主动出击也很符合他的风格，各位，离开的时候尽量多带一些侦查员吧，有战斗型的更好。”
　　李伟宸笑了笑说道：
　　“想不到仅仅是一个陈安，就让我们几个侦探都要小心翼翼的防备，这就是顶级的逃犯吗？”
　　沈泽雨听了有些不以为然的说道：
　　“陈安确实难抓，但是要说主动来偷袭应该不太可能吧？这几天下来他似乎也只管自己吃喝玩乐，应该不至于这么张狂吧？”
　　“呵呵！小心一些总是没错的，好了，我先走了，各位晚安！”
　　李鸿卓微笑着向几人点头示意，便率先出了指挥室。
　　随后明旭与李伟宸，还有两位主持人和工作人员也是都相继离开，不一会儿，硕大的指挥室里，就只剩下沈泽雨和王景平两人。
　　“泽雨，你那组的逃犯，除了陈安不是全部抓住了吗？怎么今天也留下来熬夜了？”
　　王景平有些诧异的看了眼边上在边上忙碌的沈泽雨。

第56章 夜袭！
　　指挥室里，沈泽雨忙碌的整理着手边的文件。
　　闻言，他叹了口气说道：
　　“就是陈安这小子啊，我也得好好努力找找啊，否则感觉自己越来越多余了，也帮不上你们的忙。”
　　王景平听了不禁一笑说道：“你本来就不是专业的，这些事情交给他们去做就可以了，你只要做好自己分内的工作就行了。”
　　沈泽雨苦笑了一声，说道：
　　“是这样没错，但是我相信，勤能补拙，刚才我问过李鸿卓队长了，他说可以通过警犬用闻气味的方式来寻找陈安，虽然效率方便偏低，但是我还是想试一试，你呢？”
　　王景平还是面无表情的模样，但是眉宇间还是有一抹忧愁：
　　“我这组，有一个逃犯不论怎么找就是找不到，明明他把握住了他此前的所有行踪，但是他就像是人间蒸发了一样，哪里都找不到，我已经找了两天了，却一点线索都没有。”
　　沈泽雨闻言也还感到颇为的诧异，他随即问道：
　　“之前我就想问了，这一季除了陈安这个变态居然还有一个人可以撑过第五天？不得不说这一季的逃犯的确是比上一季要难缠多了。”
　　王景平点了点头：
　　“我只知道，这个人在第一天的时候在平余区的早餐店买了一大袋的馒头，此后就消失在了边上的一个公园附近。”
　　沈泽雨听了挠了挠头说道：
　　“还有这种事情？难道他跟陈安一样会提升魔术？”
　　“就算是陈安，也不可能在无声无息之间消失，我看过他的监控录屏，只是他的速度远超常人而已，并不是凭空消失。”
　　王景平摇了摇头，淡淡的说道。
　　沈泽雨露出茫然的表情想了想后，随即将感觉头脑发晕，然后他果断放弃了思考，开玩笑的说道：
　　“这还真是神奇，他总不会把自己埋在土里了，或者变成了一颗树吧？”
　　此时王景平听了确实突然一愣，随即似是想到了什么，接着瞳孔微微一缩，便立刻拿起了对讲机。
　　“喂！是3号侦查小队吗？你们去平余区公园里，我记得那里有一座白色的塑身雕像，去调查一下！”
　　“是！保证完成任务。”
　　沈泽雨听的颇感惊奇，问道：
　　“有线索了吗？”
　　“呵呵！不好说，但如果是的话，倒也不奇怪，毕竟一般人不可能做到这种事情。”
　　王景平咧嘴一笑，却是露出了笃定的神色。
　　莫约1小时后。
　　沈泽雨打了个哈切，露出了有些困倦的神色，他随即搓了搓眼睛，对着边上的王景平说道：
　　“我要先回去了，你那边有进展了吗？”
　　“那边距离市中心有一段距离，开车的话，估计再有一会儿，侦查员就要赶到了吧。”
　　“嗯，那我就先撤了，等你的好消息。”
　　＂嗯，路上小心。＂
　　沈泽雨点了点头，便站起身活动了一下筋骨，接着便向着指挥室的门口走去。
　　下了电梯，沈泽雨看了眼时间，此时已经接近十点，大厦的人都早已下班。
　　他走到大厦的门口处，呼了一口外面的口气，接着便拿出手机给节目组的司机打了个电话。
　　打完电话后，他便靠在门口哼着歌，等待车子到来。
　　夜晚的风，带着点儿微凉的意思，让的沈泽雨不由的缩了缩脖子，随即他便在心里抱怨了一句昼夜温差的问题。
　　正当他为自己出来没穿外套后悔时，突然在不远的前方出现了穿着一身黑色衣服的人影。
　　由于此时夜色昏暗，那人站在了路灯照耀不到的地方，他不由得有些诧异，便好奇的看了过去。
　　而那人似乎是也是发现了他，随即便缓缓的走来到了路灯下，只见是一个穿了黑色礼服，带着半高礼帽的青年男子，嘴角还勾勒着标志性的笑容。
　　＂陈.....陈安！！＂
　　认清来人后，沈泽雨随即震惊的大声叫了出来，一脸惊恐。
　　“呵呵，这是第一次见面吧？沈泽雨队长。”
　　沈泽雨张了张嘴，接着又闭上，苦涩的笑了笑，说道：
　　“想不到你居然真的主动来找我们了。”
　　“呵呵，你们猜到了？”
　　陈安笑着问了一句。
　　“是啊，李鸿卓走之前还特别的提醒了我们一句，只是想不到你居然来的这么快！”
　　沈泽雨苦笑着说道。
　　“所以今天我就要退场了吗？”
　　“呵呵，你太弱了，我要换个对手！”
　　陈安勾着嘴角，用不以为然的语气说道，他随即便从口袋里取出了不久之前刚得到手的手枪。
　　“还有什么想说的吗？”他随即露出了嗜虐的笑容，淡淡的问道。
　　“你别高兴的太早了，几位队长一定会相办法缉捕你的！”
　　李鸿卓咬牙切齿的说道，脸上露出了浓浓的不甘之色。
　　“是吗？”
　　陈安露出了淡淡的笑容，接着便扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　子弹破膛的轰鸣之声随即响彻而起。
　　“firstbool！第一个拿下！”
　　“这波又是完美的反击，果然第一个是沈泽雨吗！还看他那模样，感觉还怪可怜的，是不是？打脸帝！”
　　“呵呵，看到大神来的方向我就知道，今天注定不平静，先是突破鸿门宴，接着就是淘汰指挥队长！”
　　“唉！大神果然是在逃犯的路上走的越来越远了，有人能能来阻止一下大神吗？这都第五天了，大神都觉得无聊了，想换对手了......”
　　＂大神真是当之无愧的法外狂徒啊！我不禁开始担心节目组能不能抓到他了。＂
　　此时陈安的直播间内，看着被击中的沈泽雨露出不甘又无奈的脸色，均是露出了震惊而又略带兴奋的神色。
　　这可是击杀指挥队的队长啊！
　　谁说逃犯就只能逃？
　　陈安早已不是简单的逃犯，而是‘杀人’不眨眼的法外狂徒！
　　这如何令他们不兴奋？当然兴奋的同时也有了担忧，那就是这样下去，只怕能不能抓到陈安都是个问题。
　　届时肯定会影响了社会的风气，这是他们不得不思考的问题。
　　......
　　王景平此时正焦急的等待着侦查员的报告，虽然他对自己的推测很自信，但是终究要经过证实才能肯定是否是正确的。
　　“嘟！”
　　一声通过的声音随即响起，王景平等待了多时，立刻就按下接听键。
　　“队长，我们已经抓获了32号逃犯，这个家伙居然伪装成了人形的雕像，在水池边上一动不动的站了5天！”
　　对讲机的那边传来了有些喜悦的声音。
　　“很好，你们做的很棒，这样一来我们组的所有逃犯就全部抓获了！”
　　王景平此时也是有些欣喜的笑出了声。
　　他继续交代了一句后续的处理后，便挂断了通话。
　　安静无人的指挥室里，王景平叹了口气，露出了淡淡的笑容。
　　这几天下来，他的压力一直都挺大的。
　　一方面自己的老对手又先一步自己完成了抓捕，接着就是所有专业的侦探都已经抓捕完了自己组的逃犯，同时加入了追捕陈安的阵列。
　　不算沈泽雨，他就是垫底的，这让的一向自傲的他感觉到了浓浓的挫败感，同时也清楚的认识到了自己和他其他专业侦探的差距。

第57章 第二位队长退场王景平从小就是一个天才，他的智商高达146，不论做什么都是如鱼得水，这也养成了他高傲的性子。
　　成为侦探后，更是一发不可收拾，接连破了许多的棘手的案件，但是这样的他却在一场推理大赛上输给了李伟宸！
　　也因为这个原因，他一直都视李伟宸为自己的竞争对手，而现在，眼前却出现了这么一个棘手的逃犯陈安。
　　李伟宸已经加入了缉捕陈安的队伍，这让他如何不急？
　　他早就想跟陈安这个逃犯交手了，如果抓住了他，无疑就可以证明自己，他王景平，是强过任何人的侦探！
　　而现在他无疑完成了自己的追捕任务，终于可以加入侦探小队，来缉捕陈安。
　　这让他感到了前所未有的兴奋！
　　他按耐住心中的激动，便想着明天怎么不动声色的在大家面前说出一个消息。
　　此时，指挥室的门却突然打开了！
　　王景平听见了开门的响声，以为是工作人员，便抬头看去，接着他便看见了一个穿着黑色衣服带着礼帽的男子走了进来。
　　待得看清楚来人后，他的嘴渐渐的张大了起来。
　　“陈安！！”
　　他目中露出了惊恐的神色，脸上满是不可置信，但他好歹是知名侦探，短暂的震惊后，便也平静了下来。
　　“你来做什么？”
　　“送你退场！”
　　王景平皱了皱眉头，随即又舒展了开来，他淡淡的说道：
　　“你不是喜欢刺激的事情吗？那何必这么着急？我可以给你带来更多的欢乐！”
　　“是吗？”
　　陈安挑了挑眉毛，随即毫不掩饰的露出了怀疑的神色，接着便上下打量起了王景平。
　　王景平看见对方脸上的怀疑和戏虐之色，不由得有了些怒意。
　　陈安打量了一番后，确是露出了不屑的神色。
　　“我看不出来你有什么特别之处，还是让节目组再换一个吧，至少也要跟明旭差不多才行，虽然他也让我很失望！”
　　“你说什么！”
　　王景平皱起了眉头，眼中爬上了灼热的怒火。
　　“怎么？我说错了？”
　　陈安露出了疑惑的神色，目中带着点点戏虐的笑意。
　　“你.....你可真是狂妄！”
　　“呵呵！但是我又这个资本，而你没有！”
　　陈安淡淡的开口说道，然后就举起了手中的黑色手枪，同时对准了王景平。
　　“等一下！”
　　王景平随即一声惊呼，左手摊开成掌示意陈安等待。
　　“怎么？要求饶？”
　　“怎么可能，我想说的是.....这个！”
　　他随即不知从哪里掏出了一个手枪，同时扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　子弹破膛而出的声音随即响起，但是下一刻他就露出了绝望的神色。
　　只见成安微微侧着头，而那颗塑料弹则打在了他身后的墙面上。
　　王景平不甘心的又开了几枪，但是却都被陈安轻松的躲闪而过，他的戏虐的看着不断挣扎的王景平，似乎在看一个玩具。
　　直到一梭子弹全部打完，他才绝望的放下了手枪。
　　“想不到，我居然这样就结束了吗？”
　　他苦笑着说了一声。
　　陈安看着对方自言自语，眼中的嗜虐一点儿都没有消退，
　　“我能问问你，为什么会这么多的能力吗？”
　　“有的人，天生就不凡。”
　　他淡淡的笑着回答道。
　　“天生就不凡，呵呵！这话我以前深以为然，但是现在看来就是个笑话！”
　　“哦？”
　　“天才有什么用？这个世界上根本不缺乏天才，缺乏的是肯努力拼搏的人！”
　　“努力？有用吗？”陈安淡淡的质问出声。
　　“或许对于你来说是没有用，但是我身边就有这样的人存在，他不是天才却凭借自己的努力击败了我这样的虚伪天才！”
　　王景平声色俱厉的说道，但是一双眼睛却意外的平静。
　　“哦？”
　　“我原来也不屑那些低智商的家伙，但是当这样的人站在我面前的时候并且嬴过我，我却知道了，人的潜力是无限的，终究狂妄的人才最无知，包括你！”
　　王景平眯着眼睛，语气颇为激昂的说道。
　　“你是想激怒我？”
　　“难道不是吗？”
　　“呵呵，其实你再怎么拖延时间也没有用的！”
　　“你.......”
　　王景平的瞳孔微微一缩，随即脸色就变得苍白了起来。
　　“你以为我不知道？你一早就通过这里的神侦系统将我的信息发送了出去，虽然我不知道你发给了谁，但是你觉的这有用吗？”
　　陈安的嘴角带着点点嘲讽的意味，眼里里尽是对弱者的怜悯和不屑。
　　“你......不管你怎么说，他们已经在回来的路上了，到时候包围了这里，就算是你也不可能在几百个侦查员和十几个精英人员手下逃走吧？”
　　“呵呵？这就是你的打算？”
　　“不够吗？而且我看你似乎并没有带飞行的装置！”
　　王景平闪动这目光，毫不畏惧的看着陈安。
　　“愚蠢，弱小！”
　　他的脸上带着淡淡的笑意，随即将手中的枪上了膛。
　　“就算你淘汰了我，今天这个节目也结束了！”
　　王景平露出了一抹笑意，神色间充溢着自信。
　　“无知！”
　　陈安淡淡的声音落下，随即便扣动了指下的扳机。
　　“嘭！”
　　子弹随即破膛而出，毫无悬念的命中了带着嘲讽笑意的王景平。
　　“你就像个被逼急了的小丑！”
　　王景平嘲讽的说道。
　　“这样的无知，当真是到了可笑的地步。”
　　陈安嗤笑了一声，随即捂着脸剧烈的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　这笑声尖锐而疯狂，听的王景平都是汗毛倒竖。
　　待得停止了笑声，陈安一脸露出了玩味的神色。
　　他随后便走到了窗前，打开了窗户，望了眼外面的夜景和天空。
　　他露出了灿烂的笑容，接着单手打了一个响指！
　　“Flyingballoon！”
　　略带兴奋的话语落下，王景平却是听的一怔。
　　此时窗外突然传来了动静，他随即凝神看去，只见一个由五彩缤纷的气球所构建的飞艇不知何时漂浮了上来！
　　陈安的脸上带着标志性的笑意，一步跨越了出去，然后稳稳的落在了气球飞艇上。
　　他抬手理了理头上的黑色礼貌，回头看了眼一脸呆滞的望着这边王景平，随后便一对着他扬了扬手。
　　气球飞艇随即逐渐升高，并向着远处漂浮而去，迎着明亮的月色，在夜晚的城市上空。

第58章 节目组的震惊大厦的楼底。
　　明旭队长摇下了车窗，静静的看着飞翔在空中的气球飞艇，此时周围又传来了停车的声音，明旭收回目光望去。
　　只见李鸿卓也是坐在车子里，隔着车窗对着他笑着，只是笑容带着淡淡的无奈。
　　不一会儿便又有一辆节目组的车子出现在了这里，车里的人正是李伟宸。
　　几人下车后，便聚在了一起，彼此都是看见了对方眼中的震惊和无奈。
　　“你说我们的塑料弹可以击中他吗？”李伟宸皱着眉头出声说道。
　　“射程不够，他应该很清楚这一点吧！”
　　李鸿卓叹了口气，随即从口袋中取出了一包烟，掀开后，拿着给面前两人示意，两人均是摇摇头表示拒绝，他便自顾自的叼了一根，点燃。
　　“想不到他来的这么快！我们应该更早一点防范的，明明您都提醒过我们了，却还是发生了这样的事情.....”
　　明旭颇有些懊恼说道。
　　李鸿卓吸了一口烟后，缓缓的从吐出，他摇了摇头，说道：
　　“我也没有想到他居然会在今天晚上动手，是我的疏忽，你们不用自责，多少年，我还是犯了这样的错误。”
　　李鸿卓似是想起了什么，目光变得深沉，他将手中的眼抽了两口后便丢在了脚下，踩灭。
　　“我现在终于体会到泽雨一直说的棘手了，跟他敌对，将是一件十分危险的事情。”
　　李伟宸望着越来越远的气球，叹声说道。
　　“要不要派人去追他？”明旭皱了皱眉头，问道。
　　李鸿卓摇了摇头，说道：
　　“等我们的人赶到的时候，只怕他早就不知所踪了，还是先看看现场留下的痕迹吧，以后一定要多注意防范。”
　　“也只能这样了。”
　　几人均是叹了口气，无力感由然而生。
　　......
　　“卧槽！这波炫酷啊！空中飞艇！”
　　“华丽而优雅，黑夜中的飞侠，杀人与无形！惊天逃犯唯我陈安大神是也！”
　　“来去自如，平步青云，大神！永远的神！我永远崇拜你！”
　　“你们把我想说的都说完了，要我说什么？没词了，简单一点儿吧----陈安大神，牛逼！！”
　　此时陈安的直播间观众们均是看的神色激动亢奋，陈安今天晚上的行动，让他们感受到了什么叫做神出鬼没！
　　在所有人都觉的他陷入危机的时候，一个华丽的魔术就扭转了战局，这简直就是在变魔法！！
　　先是无压力的通过了明旭布置的4道非人陷阱，再是偷袭指挥室的两位队长。
　　最后从容华丽的逃脱，这是逃犯吗？
　　这分明就在表演！太有直播效果了有没有？
　　观众们只觉的这一切就像是在看电视剧一样的丝滑流畅，富有节奏感。
　　今夜，魔术师陈安，直接就火爆了全网！
　　第六天的早上，天天快客再次毫无悬念的被陈安的咨询夺得了榜首。
　　这一次他多了一个新的称号：嗜血的杀手----疯狂的陈安！
　　这个称号的由来，都源于昨天夜里陈安的惊人行动，一夜之间连‘杀’7人！
　　这让所有的人震动，这样的逃犯已经不能称之为逃犯，而是真正的法外狂徒！
　　我能随时取你性命，你却连摸都摸不着我！
　　陈安昨天表现出来的手段，现在已经以视频的方式在网上广为流传，同时也让所有的人震惊不已。
　　跑酷，飞刀，飞牌，魔术！
　　每一个都是大师级的水准！
　　不仅如此，陈安的狂妄更是深入了所有人的心里，他们清楚的记得，昨天成安与明旭和王景平的一番对话。
　　无知，无趣，弱小，愚蠢！
　　简简单单的词语，伤害不高，侮辱性却极大！
　　试问，明旭与王景平哪一个不是国内顶尖的侦探？
　　但是放在了陈安这里，却只有被人嫌弃的份，这就是实力的差距，任你多么聪明，在真正的实力面前，还是只能低头！
　　就像陈安自己说的一样，狂妄是要资本的，而他就有！
　　无论是极限运动，易容，速度，体力他都是全世界顶尖的，他能不狂？
　　但是华丽的‘犯罪’，终究也会带来许多的问题，比如，粉丝们就很担心，这样一来会助长犯罪的风气，到时候恐怕会降低陈安的风评。
　　真爱粉们都知道，陈安其实是一个很有爱心的人。
　　......
　　侦查指挥室。
　　3位队长一早就来到了指挥室。
　　此时少了两个人，顿时让的几人均是感觉一直热闹的指挥室变的清冷了许多。
　　此时指挥室的门被打开了，只见导演带着助手小刘，还有沈泽雨，王景平走了进来。
　　“各位，早上好！”
　　导演笑着向房间内的几人打了声招呼。
　　几位队长也是同时点点头表示回应。
　　“有两件事情要宣布一下，一件是关于陈安的，一件是关于我身后两位队长的。”
　　导演指了指身后的两人。
　　“昨天晚上的事情，我想几位应该也知道了吧！”
　　3位队长均是点点头，看起来面色都不太好，特别是明旭队长，都有了黑眼圈，显然是昨天晚上没有睡好。
　　“昨天陈安袭击了指挥室，“刺杀”了两位队长，这按照我们节目组一切按真实案件处理的规定，应当给予出局处理，那么，两位，有什么话想对大家说的吗？”
　　导演笑了笑，对着身后的两人抬手示意了一下。
　　“我先来吧！”沈泽雨笑了笑，随即率先举起了手，得到导演点头后，他清了清嗓子说道：
　　“怎么说呢？我原来来这个节目，本来想着就是玩一玩，但是没有想到居然遇见了陈安这小子，让我难得认真了一回，结果倒好，昨天回家上了一下网，才知道我都成打脸皇帝了......”
　　说到这里他挠了挠头，露出了无奈的笑容，随即继续说道：
　　“不过也有许多收获吧，比如，话不能说太满，平时不能太得意忘形，做事情不能大意什么的......唉！不得不说，我还是很不甘心！没有亲手抓住陈安这小子，但是也没办法，只能拜托各位队长了，然后随便提醒一句，千万要小心一点儿，不要像我一样，什么都没做就退场了！”
　　他叹了口气，回想起了这几天下来的心路历程，只觉得比过去一年加起来都多，而这大部分都是陈安给他带来的。
　　同时也让他有了深深的无力感，他清楚的知道了自己跟对方的差距，上这个节目最大的收货，或许就是打击太多，以后要学会谦虚做人这件事吧。
　　“呵呵，泽雨也自己也有发现吧，跟以前比起来你更讨人喜欢了哦~”
　　陈琳菲俏皮的对着他眨了眨眼睛。

第59章 应对方案沈泽雨苦笑了两声说道：
　　“这是因为大家都把我当成了个笑话....”
　　众人闻言均是忍不住一笑。
　　“明旭队长，鸿卓警长，伟宸兄弟，接下来就拜托你们了，一定要把陈安这小子抓住！”
　　“嗯，交给我们吧。”
　　李鸿卓严肃的点了点头，今天的他，看上去少了一些和蔼，多了一些肃杀之气。
　　导演见沈泽雨说的差不多了，便转头看向了王景平。
　　王景平沉默了一会儿才走上了前，看着几位队长开口说道：
　　“陈安他非常危险，各位队长一定要小心。”
　　“咳咳！”只听导演在一边咳嗽了两声。
　　王景平无奈的撇了撇嘴，随即继续说道：
　　“首先，我很感谢能被邀请参加这个节目，可以与各位前辈交流，这是一个很宝贵的学习机会，我也确实学到了许多，还有就是.....李伟宸，下一次我一定赢你!”
　　他面色严肃的提高了音量，对边上的李伟宸说道。
　　李伟宸听了呵呵一笑，他点了点头说道。
　　“好的，我随时奉陪。”
　　王景平说完后便冷冷的收回了目光不再说话。
　　导演见此，便示意两人在边上就坐，然后自己也找了张椅子坐了下来，对着几位队长继续开口。
　　“之后就是陈安的事情了，这次他‘杀’了7个人，按照规定，首先要先提升追捕的优先级，不过既然只剩下他一个了，这倒是没有什么好说的，其次是增加武器准备，塑料枪可以人手一把，同时增加专业侦查人员至每组40位！”
　　几位队长听的都是微微一惊，面露讶异之色的看着导演。
　　导演此时确实无奈的一笑，说道：
　　“除此之外，我也没有其他的方法可以帮到诸位了，另外，这段时间会再找两位新的队长过来，几位，在人选上有什么意见吗？”
　　李鸿卓沉默一会儿，说道：
　　“我们现在的人手，有擅长推理和侧写的，再加上我，在线索搜集和处理分析方便已经完备，如果可以的话，我希望有一位懂得犯罪心理的人来帮助我们，同时，如果可以找一位优秀的逮捕，那在抓捕方案上我们无疑也会专业许多。”
　　众人闻言均是点了点头，同时也发现李鸿卓警长今天似乎特别的认真。
　　“嗯，我知道了，我会尽量寻找符合条件的人选过来，快的话大概明天就可以确定，那么这段时间，就先由3位队长来抓捕陈安了。”
　　导演点了点头，带着温和的笑容缓缓说道。
　　......
　　......
　　一家咖啡厅里，陈安吃着早餐的同时打开了系统的个人属性面饭。
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：204、敏捷：201、智力：160拥有技能：
　　跑酷（大师级），万能钥匙（大师级），翼装飞行（大师级），鬼技轮滑（大师级），望月秋水（大师级），应变感知术（大师级），形象改造（大师级），飞花折叶手（大师级），信息技术（专家级），悄无声息匕（专家级），弹药专精（精英级），飞咸快指法（精英级）。
　　剩余崇拜值：12013062（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　由于昨天晚上把消耗的崇拜值都赚了回来，所以大体上还是和原来差不多。
　　他思索了一阵后，便花费了近二百万的崇拜值升级了自己的两个颇为有用的能力。
　　信息技术，弹药专精。
　　信息技术毫无疑问可以大幅度的提升这方面你的防范能力，不过由于直播的关系，这个能力的限制颇多，但是可以预防对方使用这方面的能力来追踪定位自己。
　　以陈安的性格来说，他倒是不屑使用这个能力来获取指挥室的信息，当然，最主要的原因还是因为这样会让游戏变得无趣。
　　而弹药专精就有意思许多了。
　　这个能力可以提升他对枪械弹药的掌控，提升与之相关的知识，最明显的提升就是，他的枪法变准了！
　　如果说以前的爆头率在百分之五十到六十之间，那么现在则提升到了百分之九十五以上，当然这建立在一定距离之内。
　　这个能力也可以跟望月秋水甚至应变感知搭配使用，来提升精准度或者临场反应能力。
　　提升了技能后，陈安又将目光放到了自己的基础属性面板上，力量：204、敏捷：201、智力：160。
　　自从第一次提升敏捷之后，他就发现超过了200后，每一次的提升都要花费百万以上的崇拜值！而且每提升一次就都增加十万的崇拜值，有渐渐向无底洞发展的趋势。
　　当然，拿提升后的效果来说，却是比以前要好不少，这次仅仅是提升了4点的力量，就足够他拔起3枚盯入墙里几寸的钉子。
　　这也让他再次认识到了基础能力带来的提升有多重要。
　　他想了想后将敏捷能力也提升到了204，一共花费了三百七十万的崇拜值。
　　至于智力，还是还是跟以往一样，以目前的对手智商来说，已经很足够了，在陈安的想法里太高反而容易让游戏变的无趣。
　　剩下的500多万崇拜值，还是一样留着以防万一。
　　等到他分配的差不多，早餐也吃完了，他起身结了账，便打算离开咖啡厅。
　　此时边上却忽然传来了一个女孩的声音。
　　“喂！陈安大叔！”
　　陈安听的挑了挑眉头，随即向着边上看去。
　　只见一个穿着黑白相间格子裙的女孩，正插着腰站在一边看着他。
　　“是你？是怎么在这里。”
　　“怎么的，就许你在这里吗？”
　　女孩一脸不高兴的模样，哼了一声后，便将头转向了一边。
　　陈安皱了皱眉头，心里却是在想，既然她在这里，是不是说明旭又有了新的行动？
　　“是不是明旭派你来的？”
　　女孩听的皱起了眉头，开口说道。
　　“不是，我在这里打工，那个，我有个事.....”
　　“打工？”
　　陈安一脸诧异的打断了女孩，然后上下大量了一下她，怎么看都只有10岁左右，10岁可以打工吗？
　　“很奇怪吗？”女孩嘟着嘴一脸不高兴的样子。
　　“我们国家应该没有规定让小孩出来打工吧？”
　　陈安摸了摸下巴，随即笑着开口说道。
　　“你知不知道这样很不礼貌？而且我今年16了，这都看不出来吗？”
　　女孩此时颇有些气恼的模样，眼中一副快烧出火来样子。

第60章 平恍区的烂尾楼陈安一脸诧异的看着女孩，他皱了皱眉头，然后又上下打量了对方一眼，接着眉头皱的更深了。
　　“你有16？”
　　“你什么眼神？这都看不出来？”
　　“她说她有16。”陈安指着女孩，向着咖啡厅的服务说道。
　　“嗯，她叫安佐格，虽然看不出来，但确实16岁了。”服务员也是陈安的粉丝，他耐心的给陈安解释了一句。
　　“怎么样？这下信了吧。”安佐格露出了得意的笑容，一张小嘴倔的老高。
　　陈安撇了撇嘴，当即放弃了理论，他面无表情说道。
　　“既然没事，我就先走了，我很忙的，没时间搭理小屁孩。”说完他便转身向着咖啡厅门口走去。
　　“唉，等一下！”身后换来了安佐格略显焦急的声音。
　　陈安皱了皱眉头，露出有些不耐烦的神色。
　　“还有什么事？”
　　“我....我有个事情想拜托你。”
　　“不好意思，我没时间赔小孩玩！”
　　陈安当即就拒绝了，并且抬手拉开了咖啡厅的大门。
　　“唉......等...等一下！”
　　安佐格瞪大了眼睛，立刻追了上来。
　　“你不是很宠粉吗？我也是你粉丝啊，你上回不是还帮了一个病重的女孩子吗？”
　　“你看起来很健康。”
　　陈安言简意赅的说道，同时在路边拦了一辆出租车。
　　“可是....可是我也需要你的帮助。”
　　陈安皱了皱眉头，随即从口袋里拿出了几张百元钞票，递给了女孩。
　　“拿着，然后消失！”
　　安佐格听的愣了愣，然后怒气蹭蹭蹭的就上来了，但是当她快发火的时候，似乎是想到了什么，接着就泄气似的垂下了脸。
　　“我想请你帮我找个人，他欠了我家很多的钱。”
　　安佐格有些声音有些低落的说道。
　　“这些事情找明旭去，我又不是警察。”
　　陈安听的颇有些不耐烦，此时一辆出租车已经停了下来，他便拉开车门打算上车。
　　“摆脱你了，陈安大叔，这件事情明旭叔叔也没有办法，我....我只能求你帮忙了。”
　　安佐格低着头朝着他鞠了一躬，摆出了标准的求人的姿势。
　　“唉，既然都这样了，就帮帮她吧，失足少女的哀求啊，老夫的同情心啊，不过她真的有16吗？”
　　“楼上的这么没见识？不懂二刺猿吗？小萝莉什么的最棒了，大神，你不帮，我来！”
　　“这么回事，这个女孩不是明旭派来的吗？”
　　“她好像真的有事情求大神唉，刚才开始就一脸严肃的模样。”
　　“唉，好可爱啊.....额，大神既然人家都这样求你了，你就帮帮她呗，我也很好奇什么事情是明旭队长都帮不了的。”
　　“想让大神帮她的扣1！”
　　“111111......”
　　此时陈安直播间的观众一个个都沸，额...不是，是一个个都露出了同情怜悯的神色。
　　他们都很同情这样的小女孩，都很想让陈安帮助她。
　　绝对不是因为对方很可爱什么的，嗯！没错！
　　陈安自然不知道观众们的心思，他第一念头就是觉得无趣，不想管，但是听了安佐格的话后，他突然有些好奇，什么事情是警察都管不了的，还必须让自己管？
　　陈安勾了勾嘴，露出了一抹笑容。
　　“你家住哪里？”
　　“平恍区。”安佐格如实的说道。
　　“就那些烂尾楼？”
　　“嗯。”
　　陈安皱了皱眉头，也没有说什么，便上了出租车。
　　安佐格顿时露出了焦急的神色，但下一刻他就看见陈安往里让了一个位置，并示意她上车。
　　就颇有些惊愕的愣在了原地，然后在陈安催促了一句后，才后知后觉的上了车。
　　“师傅，去平恍区。”
　　“好嘞！”
　　上车后，安佐格就有些拘谨的坐在一边，并不时的偷看陈安一眼。
　　“说明一下情况！”陈安淡淡的声音随即传了过来。
　　“好....好的。”
　　安佐格淹了口唾沫，脸上颇有些慌张的模样，与她此前的高傲模样完全不相符。
　　“事...事情是这样的，我爸爸以前努力的工作，风餐露宿的攒钱.....”
　　“说重点！”陈安面无表情的打断了对方。
　　“哦....我们小区的很多房子都只装修到一半，我听说伯伯们说是开发商私吞了很多的钱，然后不给我们装修了。”
　　安佐格嘟着嘴，露出颇有些生气的模样。
　　“为什么警察帮不了？”
　　“我听说那个人犯人跑掉了，警察现在还没有抓到，但是我前几天明明看见过他，但是却没有人相信我说的话，连明旭叔叔都说他没有办法！”
　　安佐格露出了无奈的神色。
　　＂那你为什么来找我？＂
　　“大叔你虽然很讨厌，不过你好像是很厉害的人啊，我好多朋友都认识你呢，他们都说你很厉害！一定可以帮助我们的！”
　　安佐格露出了期待的模样望着陈安。
　　“呵呵，这一点他们倒是没说错，我确实是很厉害。”
　　陈安淡淡的笑了一声。
　　“不过，应该是明旭让你来找我吧？”
　　“唔.....”女孩露出了惊恐的神色看着陈安。
　　“呵呵，他这点小手段，明眼人一看就知道，你放心，我会帮你的。”
　　陈安勾着嘴角，目视着前方的道路，但是这样的笑容，落在女孩的眼里，却是宛如恶魔的面庞一样恐怖。
　　＂我去，没想到又是明旭老贼的阴谋。＂
　　“纠正一下，是策略，大神毕竟是逃犯，得抓不是吗？”
　　“这个女孩说的那个平恍区楼盘是几年前就罢工的那个吧？没想到还要这样的内幕！”
　　“我记得那个报道，听说是开发商同时允诺了在平恍区建立化工厂，结果导致整个小区的环境变得很差，而且造出来的东西也没用，最后资金断裂，楼造了一半就停了。”
　　“这个开发商是个脑残吗？在小区边上造一个化工厂？这不是纯属脑瘫行为？被抓进去都不过分吧？”
　　“当初这件事情闹得沸沸扬扬，结果工厂倒了，钱也没了，开发商的老板也跑没影了，到现在都还没有被抓住......”
　　“靠！居然还有这种事情？大神快削他们，这种人就是欠削，居然敢赚老百姓的钱，简直毫无人性！”
　　陈安的直播间一时之间均是义愤填膺的谴责。

第61章 新地盘从安佐格那里了解到了事情的经过后，车子也来到了平恍区的小区门口。
　　周围的环境还是跟昨天一样。
　　路边散发着一股腐臭的味道，在小区入口的边上，有一片一层楼的大厂房，同时在边上也有大量的黑色液体沉淀出来的黑色无知。
　　“没有人打理一下这些的东西吗？”
　　“已经比以前赶紧很多了，以前这里的污垢足足有一人高呢！”
　　安佐格挥了挥手，向着陈安示意以前的污垢有这么的多。
　　“小区的叔叔阿姨们会帮忙清理一下，不过他们大多数时候都要忙着工作，只有空闲的时候才有功夫来清扫一下。”
　　安佐格又介绍了一下在小区居住的人口，陈安从她的口中得知，住在这个区域的人足足有十几口，算起来也有五十多人，大多都是一边工作一边还房贷的贫困人家。
　　“你又为什么住在这里？”
　　安佐格闻言低着头，露出了一抹笑容：
　　“其实明旭叔叔说过他可以收养我，但是我家就在这里，这是爸爸买给我的房子，我会一直一直的住在这里，直到长大嫁人.....”
　　她一边笑着说，一边踢着路边的一块石头。
　　“呵！明旭也太没用了。”
　　陈安笑着嘲讽了一句。
　　“不许你这样骂他！明旭叔叔是很好的人！他常常在生活上帮助我的......”
　　“他要是有用会连这么点事情都办不好？”
　　“因为.....因为犯人太狡猾了...”
　　安佐格嘟起了嘴，一脸不高兴的样子。
　　不一会儿，两人就走到了一座2层楼建造到了一半的屋子里。
　　这座房子的大体构造跟18号楼有些相似，但是在破损程度上却犹有过之，二层楼只有一个大概的模样，水泥都没有覆盖上，只有有红色的砖板堆砌都了半个屋子。
　　看起来就像一个破败的半成品，至于底下的一层楼，倒是好上一些，但是也仅仅是用红砖堆砌完毕，而且经过长时间的风吹雨打，本来的就不坚固的墙砖已经倒塌了大半，只有右侧的房间还算完整。
　　难以想象一个小姑娘会住在这样的地方。
　　陈安看了几眼，脸上露出了嫌弃的神色。
　　安佐格见了顿时怒气就蹭蹭蹭的冒了上来，但是想起自己还有事情求助陈安，便长呼了一口气出来，有些闷闷不乐的推开了房门，带着陈安走了进去。
　　陈安进来后，颇有些诧异的四处打量了几眼，里面的环境跟外面倒是有很大的差别，被安佐格打扫的很干净。
　　屋子里放了许多的装饰，家具也十分齐全，屋子有股淡淡的清香。
　　“不错，从今天开始，这里就是我的地盘了！”
　　陈安看的颇为满意，随即点了点头说道。
　　“你.....这里是我家！”
　　安佐格顿时露出的惊愕的神色，然后就一脸戒备的看着陈安，仿佛在看一个流氓。
　　“啊！禽兽啊禽兽！大神的本性暴露了！”
　　“人家还是个小女孩啊！没想到，你居然是这样的人，之前居然没有看出来！”
　　“卧槽，原来大神是好这口啊！呵呵，理解理解，同道中人啊！”
　　“这不是很正常吗？人家都16岁了，大神没记错的话今年才21吧，差个5岁也叫差吗？我觉得挺正常的啊。”
　　“为什么要这样对我们，是因为我们不够矮不够小吗？大神你要去另求新欢，我的心都碎了一地了......”
　　“原来是这样，大神我真是看错你了，想不到你是这样的人，简直就是个猥琐的大叔！！”
　　直播间的观众们顿时都是急红了眼，他们一个个鬼哭狼嚎的在屏幕前又是扯衣服，又是捏泡面的，就差把陈安给捆起来了。
　　这么可爱的一个小女孩，居然遭了大神的毒手。
　　真是罪孽深重，他们恨啊，为什么？为什么这个人不是自己.....
　　一时之间各种怒气各种莫名的情绪充溢着直播间的弹幕。
　　陈安自然是不知道这些。
　　他选择这里，自然是有他的考量，一方面是接下来的行动，另一方面节目组对于他的封锁已经越来越多了。
　　即使是住在粉丝开设的旅店也不安全，一个不注意，就会出现和上次一样的酒店事件，被侦查员找上门。
　　陈安可不想自己睡的好好的，就让侦查员给吵醒了。
　　他伸了下懒腰，随即看了眼边上一脸戒备的安佐格，他露出了戏虐的笑容说道：
　　“怎么？你要留下来陪我？”
　　“你....你想做什么？”安佐格咬牙切齿同时又略带不安的声音传了过来。
　　“做什么？我要住在这里，你有意见吗？”
　　“我.....”安佐格咬了咬牙，随即压制住了怒火。
　　“你要帮我抓到犯人！”
　　“呵！举手之劳。”
　　陈安不以为然的嗤笑了一声，随即从口袋中掏出了而是十几张百元钞票递给了安佐格。
　　“拿着，然后滚蛋！”
　　安佐格愣在了原地，她还从未见过想借住还这么嚣张的人。
　　“你什么意思？”
　　“我烦小屁孩，没事就别来打扰我，完事后我会通知你一声，你给我住旅店去。”
　　陈安不耐烦的说完，就把钱随手丢给了安佐格。
　　安佐格吓了一跳，赶紧伸手接住，接着眼带怨恨的看了一眼陈安。
　　“对了，有没有那人的照片？”
　　“有的，你等一下。”
　　安佐格深吸了一口气，告诉自己没事，好女孩知道轻重，能屈能伸！
　　她从口袋里取出了自己的手机，然后翻找了一下，随后递给了陈安。
　　陈安接过后，扫了一眼，只见对方是个长得十分英俊的中年男子。
　　“他叫做‘王薛’，我之前发现他住在陆阳区的高档别墅里，不过我进不去，所以不知道他具体住在哪一间房子。”
　　陈安淡笑了一声，说道：
　　“足够了，明天你就能见到他了！”
　　“明天？？”女孩露出了震惊的神色。
　　“没事的话，就快滚，你打扰我休息了！”陈安露出了不耐烦的神色，随后便像是赶宠物一样的把安佐格给赶了出去。
　　“噗！这波又把握逗笑了。”
　　“呃呃.....我终于明白大神为什么单身至今了。”
　　“大神哪里是畜生啊，简直就是畜生都不如！”
　　“哈哈哈！上回那次我就看出来了，大神在感情方便还是个孩子，还青涩的很呢！”
　　直播间的观众看见陈安将女孩赶出去的一幕，一个个都是看的目瞪口呆，接着就爆笑出声。
　　想不到陈安居然这么的直！简直就是个钢铁直男，大神不懂爱啊。

第62章 两个来犯者侦查指挥室。
　　“大家看新闻了吗？最近的毒贩事件似乎闹得挺凶的啊！现在已经进入了我们莱沿市区内了。”
　　李鸿卓叹了口气，对着边上的两位队长开口说道。
　　“对方似乎有不错的武器准备，当局派出去调查的警察，已经死了好几个了。”
　　明旭点了点头，颇为严肃的说道。
　　“这些毒贩的背后是有组织的，根据调查的结果，他们有几把进口的冲锋枪，危险程度相当于恐怖分子，已经发布了A+级的通缉令全城戒备了。”
　　李鸿卓缓缓说道。
　　“他们在市区的哪个位置消失的？”李伟宸皱着眉头，询问了一句。
　　＂在市区偏北的位置吧。＂李鸿卓颇有些忧虑的说道。
　　“那一带大多是贫民居住的地方，监控少，容易躲避，而且较为混乱，想找到他们恐怕不容易。”
　　“只希望在犯人绳之以法之前不要有人受伤。”
　　李鸿卓点了点头，随后揉了揉眉心。
　　“对了，有陈安的消息吗？”
　　明旭沉默了一会儿，说道：
　　“今天早上监控有拍到他出没在市中心附近的咖啡厅，之后他就打了出租车，前往市区偏北的方向去了，现在还在追踪。”
　　“呵呵！这就好像在告诉我们，‘我现在要去那里，你们快点来抓我’一样。”
　　李伟宸露出了哭笑不得的表情。
　　“你们应该知道他的易容能力，只要他想的话，我们几乎没有几乎找到他。”
　　李鸿卓也是赞同的点点头。
　　“上次的计划制定的怎么样了？”
　　“还需要一点时间来准备，大概明天可以完成。”
　　明旭拿着手中的名单资料看了一眼说道。
　　“呵呵，我想他一定会喜欢这场表演的。”李伟宸笑着回应了一句。
　　......
　　......
　　平恍区陈安赶走了安佐格后，便自顾自的躺倒了床上。
　　一脸无所事事的表情。
　　因为昨天晚上事情，节目组那边也需要调整的时间，而且经过了上次的陷阱事件后，节目组那边似乎不愿意再随意出手来打草惊蛇。
　　陈安想想就能知道，他们估计在准备什么对付自己的手段，在没有完备之前不会再轻易的动手。
　　这也让他的今天意外的空闲，所以想着给自己找点事情做。
　　他拿出手机看了眼时间，现在是9:35。
　　当下便打算先睡一觉，然后再帮安佐格寻找那个倒霉蛋。
　　刚睡下一会儿，门口却传来了‘咚咚咚’的敲门声。
　　一瞬间之间，陈安的怒火的蹭的一下冒了上来，他最讨厌的事情就是有人打扰之间吃饭睡觉。
　　当下他黑色脸便走出了房间，心里想的却是这个安佐格简直先是欠收拾。
　　他猛的一下拉开了房门。
　　刚忽的发现，来人并不是安佐格，而是两个穿着花纹格子衣服，一看就知道是龙套角色的青年男子正站在门口。
　　其中一个为首的男子，嘴里叼着一根烟，带着一副黑色的墨镜，一脸我很拽，我很牛逼的样子。
　　“有事？”
　　“呵！他居然问我们有没有事？你说我们该怎么回答？”男子做出了夸张的惊讶表情，两手一摊一副不知所措的模样，向着身后的人问道。
　　“还能怎么的，毙他ya的。”
　　身后那个一脸横肉的胖子听了露出了一脸不屑又嚣张的表情，扬了扬拿在手中的一把小刀。
　　“唉！嘿嘿，他说要毙了你？怎么办？你说我该不该这么做啊？小兄弟？”
　　男子露出了极为灿烂的笑容，伸手拍了拍陈安的肩膀。
　　陈安挑了挑眉毛，随即露出了一抹笑意，说道：
　　“我怎么知道两条狗的想法？”
　　男子闻言露出了诧异的表情，随即转头向着身后的胖子问道：
　　“你听到他刚才说什么了吗？”
　　“哈哈！他说你是条蠢又臭的小狗！”
　　胖子哈哈的笑了一声。
　　“哦？”
　　男子随即露出了恍然的神色，接着就伸手在后代里掏出了一把枪，抵在了陈安的头上。
　　“你TN的说什么？再给我说一遍！”
　　男子露出了一脸凶神恶煞的表情，两眼瞪的老大，直直的盯着陈安。
　　“蠢狗？呵，狗屎比较贴切。”
　　陈安思索了一下，接着露出了若有所思的神色。
　　“哈哈哈！大神这波嘲讽的功夫还挺到家的啊！”
　　“逗笑我了，不过这个人手里拿的枪是怎么回事？难道不是节目组的侦查员吗？”
　　“看着不像是侦查员啊，侦查员穿便衣一般也不会选这种没品的衣服吧？”
　　“这两个不会是真的是匪徒吧？持枪匪徒，兄弟们不好了，大家快报警啊！”
　　陈安直播间的观众瞬间都是露出了诧异的表情，接着诧异渐渐变成了惶恐，惶恐变成了担忧。
　　如果这两个人是真的匪徒，那他们手里的拿的枪岂不是真枪？
　　大神很危险！快报警！
　　陈安一早就发现了对方来者不善，自然也知道他们掏出来的是真枪。
　　但是法外狂徒会怕两个反派的小龙套吗？
　　他只是觉的好玩，所以逗弄一下这两个家伙罢了，想不到这俩居然这么不经逗，一下就把枪给提了出来。
　　“你这枪是不是还没上膛呢？”
　　陈安看了眼青年举在自己头顶上的黑色小手枪说道。
　　“呦呵？居然遇见个不怕死的，胖子，你说怎么办！”
　　男子向着边上吐了口唾沫，一脸的嚣张表情。
　　“毙了呗，之前不是就说了。”身后的胖子嗤笑了一声，看着陈安就像是开看一个死人。
　　“说的好！”男子嘴里叼着烟，接着就将枪收回来，准备上膛。
　　此时陈安从口袋里也是取出了一把黑色的手枪。
　　然后拿着枪就猛的塞到了青年半开的嘴里。
　　“唔......”青年露出一脸不可置信的神色，满脸震惊的看着陈安，嘴里还呜呜的叫着，似乎在说什么。
　　“被乱动，我这可是上了膛的，指不准就走火了。”陈安轻描淡写的说道，脸上还带着淡淡的嘲讽笑意。
　　此时他身后一脸横肉的胖子见了，也是露出了震惊的神色，似乎没有想到对方居然也有枪，他当即向着自己的腰间摸去，但是却摸了个空！
　　“你是在找这个？”陈安扬了扬手中的一把金色左轮手枪，侧头看着身后的胖子，脸上带着戏虐的笑意。
　　“这.....什么时候？”
　　男子顿时看的目瞪口呆。

第63章 毒贩团伙
　　“绑的这么明显？生怕别人看不见？”陈安嘲讽的笑了一声。
　　“你......你是不是活腻了？敢偷你爷爷的东西！”胖子眼睛一瞪露出了嚣张的模样。
　　“嘭！”
　　一声嘹亮的破膛声顿时响起，胖子之感觉到一股风吹过了自己的脸颊，顿时就感觉了这子弹的劲风带来的火拉拉的刺痛。
　　他当即脸色就变得苍白，额头上流下了细密的冷汗，接着它扑通一声就跪倒了地上。
　　“哥！以后您就是我的哥了，以后您说啥就是啥！小弟愿意给您端茶送水伺候您！”
　　只见胖子突然就跪在了地上，一脸横肉的脸上确实露出了哭唧唧的模样，眼泪啪叽啪叽的往下掉。
　　有了先例，只见嘴里叼着枪口的青年也是立刻哭丧着脸跪了下来，同时嘴里还含糊不清的说着什么。
　　这一幕，看的陈安也是一愣，没有想到此前如此嚣张的两个人，现在变脸变的居然这么快。
　　“哈哈哈！笑尿了，这两个活宝，是想笑死我好继承我的花呗吗？”
　　“果真是男子汉能屈能伸，不愧是混社会的！轻松就做到了我们做不到的事情。”
　　“龙套也要有龙套的觉悟，否则他们出场的意义是什么？图个笑话呗！”
　　“不愧是大神啊，轻轻松松就搞定俩，甚至对方还跪着求他，这......当真是我辈楷模！”
　　“卧槽！大神刚才的手法你们看见了吗？他是在什么时候取走那个胖子的枪？我去，大神的手速又变快了，离谱！”
　　直播间的观众们一个个都是看的目瞪口呆，一脸震惊的看着面前的屏幕。
　　刚才还十分嚣张的两个匪徒，一瞬间就被轻松制服！
　　甚至让对方跪地求饶！这就是大神的实力？真枪又如何，在大神的手段面前你怕是连开枪的机会都没有！
　　陈安有些无语看着两个把头几乎埋到了地上的家伙，只觉得无趣，他琢磨了一下，抬脚踢了一下那个穿花格子的青年。
　　“你，帮我去便利店买包烟！”
　　陈安面无表情的对着青年说了一句。
　　“是是是！哥！我马上就去。”
　　接着这小年轻就趴在地上，后退了两步，然后三步并作两步的逃窜着离开了。
　　“哥，那我呢？”只见匍匐在地上的胖子用眼带希望的神色看着他。
　　“你？留下来当人质，等他把烟送回来。”
　　陈安用不耐烦的语气说了一声，然后就抓着对方的衣领将他提进了屋子里。
　　胖子顿时就露出了快哭出来的神色，他此时心里想的是，原来我的命居然还没有一包烟值钱.....
　　莫约过了10分钟，房门又被敲响。
　　陈安随即便走了过去，但是刚想开门的时候，突然就感知到了强烈的危机感。
　　陈安微微一惊，这次感知到的危机，居然比之前所有时候都要强烈，这样的感觉似乎是危及了生命才会有的！
　　陈安挑了挑眉，随即嘴角勾勒出一副淡淡的笑容。
　　危险？
　　这不就是他想要的吗？足够的刺激，足够的有趣，足够引人瞩目！
　　最好是可以把他逼上绝境危机，这才是他所追求的最绚烂的人生！
　　陈安毫不犹豫的伸手打开了房门。
　　顿时便将外面的景象全部映入眼帘，只见此时门口正站着十几个人，每一个人手上都拿着一把手枪，脸上都带着残忍的笑意望着他。
　　他环视了一圈，随即看的皱了皱眉头，除了手枪之外，这个团伙居然还拿着几把黑色的冲锋枪！
　　“老大，就是他！”
　　只见那个穿着花格子衣服的小年轻，正站在一个穿着黑色背心，手臂上纹着一跳黑龙纹身的中年男子面前，手指着他对着黑老大开口。
　　“胖子就在里面，被他抓了当人质了！”
　　被叫大哥的男人，闻言上下仔细的打量了一下陈安，接着开口问道。
　　“小白脸儿！你叫什么？”
　　“陈安！”
　　此时十几个人中，突然有一个染了一头红毛的男子愣了愣，接着从身上摸出了手机点了几下，接着它就露出了悍然的神色。
　　“老大，不好了，这个家伙就是最近网上很火的那个逃犯陈安，他一直都在直播，我们恐怕暴露出去了！”
　　这个红毛男子露出了惊恐的神色，大声叫了出来。
　　“直播？”黑龙纹身的男子诧异的瞪大了眼睛。
　　“小子，你在直播？”
　　“是的，估计警察已经在来的路上了。”
　　陈安淡笑着说道。
　　“大哥，我们赶紧撤吧，一会儿条子过来了，咱可就来不及走了。”
　　“呵！怕什么？什么条子我没见过，老子手刃的条子都有几百了，给他一梭子不就老实了吗！”
　　黑龙纹身的男子嗤笑了一声，随即举了举手中的黑色冲锋枪。
　　“嘿嘿，老大说的对，谁来还不是一梭子的事？我们走了江湖这么多年哪次是靠怂？”
　　此时站在黑老大边上的小年轻也是跟着露出了嚣张的嘴脸。
　　陈安此时却是沉默了下来，他的心中盘算着自己有多少的概率可以躲过这次的危机。
　　目前的敏捷能力用来躲避塑料枪是正好，但是要躲避真枪无疑还是差很多，更何况是以射速著称的冲锋枪！
　　逃，不一定能逃掉，那么只有一个方法了！
　　陈安打定主意后，便将目光投向了面前的黑老大。
　　此时黑老大也是裂开嘴笑看着他，那目光就像在看一个私人。
　　“来，兄弟们，难得上个直播，给大家比个爱心！”这老大哈哈一笑，露出了愉悦的笑声。
　　“老大，这个陈安怎么处理？”
　　“呵！这小白脸长得有模有样的，正好更那个小女孩一起抓回去给兄弟们乐呵乐呵。”
　　黑老大露出了阴邪的笑容。
　　“嘿嘿，让我来，这小子刚才还对我嚣张来着，我得找回来厂子！”
　　花格子龙套嗤笑了一声，盯着陈安露出了嚣张的笑容。
　　“我去，这群人是怎么回事？他们手里的都是正家伙吗？”
　　“我滴个乖乖，这不会就是最近新闻上讲得那个武装恐怖分子吧？这还有冲锋枪？”
　　“怎么办？怎么办？这伙人拿的是真枪，有什么办法吗？没有别的办法吗？”
　　“报警啊！节目组的侦查员不都是精英吗？赶紧过来啊，再不来大神就没救了啊！”
　　直播间的观众们均是露出了惶恐的神色，有些直接就拨打了当地部门的电话。
　　这可是真正的恐怖分子啊！
　　杀人不眨眼的恶魔！
　　大神危险了！

第64章 你敢跟我谈条件？
　　导演会议室。
　　“导演，这些家伙似乎是真的歹徒啊！”
　　工作人员有些惶恐的对着站在一边的导演说道。
　　“他们应该就是最近新闻里提到的那伙毒贩，小刘警察怎么说，快到现场了吗？”
　　导演此时内心也是十分的急切。
　　这可是人命关天的事啊，陈安要是有什么三长两短，不说他们会不会有事，恐怕整个节目都没了。
　　“导演，警察那边说已经在赶去的路上了，但是这伙逃犯手上的装备很好，武装警卫过来还需要一点时间。”
　　“这......恐怕等人到了，只能给人着收尸了！”导演闻言有些恼怒的抬起拳头使劲锤了一下桌子说道。
　　“导演，你别急，陈安他可不简单，不会这么容易死去的。”
　　边上的女工作人员闻言也是安慰了一句。
　　“导演要不要通知一下几位侦查队长，让他们想想办法。”
　　“恐怕来不及了，我们的侦查员都距离那边太原了，而且我们手上也没有什么像样的武器，过去只是多一些不必要的伤亡，还是交给专业的警察处理比较好。”
　　导演摇了摇头，一脸无精打采的模样。
　　“那....我们只能坐以待毙了吗？”
　　“先看看吧，这个小子手段也多的很，而且很聪明，希望可以多拖延一些时间吧。”
　　导演叹了口气说道。
　　“是啊，陈安这小子总是能让人出乎意料，各种手段更是层出不穷，不然指挥室也不可能这么久都抓不住他啊！”
　　此时工作人员小刘也是点了点头说道。
　　......
　　......
　　陈安看着面前一个摆出可笑爱心姿势的匪徒，露出了一抹戏虐的笑容。
　　这一抹笑容落到了十几个匪徒眼里，不知为什么，众人均是感到了一丝冷意。
　　陈安站在原地单手撑着脖子然后活动了一下颈部，接着身体微微躬起。
　　就在所有人疑惑他准备做什么的时候。
　　陈安动了起来！
　　只见他化身成了一道黑影，在原地‘嗖’的一声就消失不见。
　　黑老大瞪大了眼睛，一瞬间感觉到了不妙，立刻举起了手中的冲锋枪，但是还没等他上膛，他就发现有一把小巧的左轮手枪已经抵在了他的脑门上。
　　黑老大一下僵立在了原地，眼里全是震惊之色，刚才的一瞬间他甚至没看清陈安的动作，对方就接近了他。
　　此时边上的十几个匪徒均是一脸不可置信的看着陈安，接着他们也是反应过来，均是把枪上了膛，对着陈安。
　　“兄弟，有话好好说，先把枪放下。”黑老大呼出一口气，对着陈安说道。
　　“你是用这总语气求人的？”
　　陈安用带着淡淡的嘲讽的语气笑着说道。
　　“我死了，你今天也不可能活着离开这里，不如我们各退一步，你放了我，我也不杀你！”
　　陈安露出了灿烂的笑容，然后就在对方惊恐的目光中，将枪头插进了黑老大的耳朵里。
　　“你觉得我会信？”
　　“兄弟，你要提什么条件就说，别冲动，相信我，我的命至少值几个亿的钱，你们，快把枪放下。”
　　黑老大瞪着眼睛对着边上的一种手下吼了一声。
　　紧接这十几人均是一愣，紧接着就将枪都放了下去。
　　“给我准备一辆车，你跟我一起上去，等到半路的时候，我会放你走！”
　　“喂！小子，你别太过分了，我们怎么知道你会不会对老大动手？”
　　边上的红毛顿时露出了愤怒的神色，张口对着发问。
　　“兄弟，要不这样吧，我让他们都离的远一点，我亲自送你上车。”
　　‘你觉得你有资格跟我谈条件？’
　　陈安微眯着眼睛，戏虐的开口问道，于此同时他动了手上的左轮。
　　“臭小子，你是不知死活吗？信不信老子就在这里毙了你！”
　　红毛眼睛一瞪，举起了手中的冲锋枪。
　　陈安斜眼看了他一眼，露出了淡淡的笑容，下一刻，我的手中就飞出了一颗黑色的石子。
　　“嘭！”
　　“哎呦.....”
　　只见石子飞速的命中了红毛的额头，顿时这家伙就惨叫了一声，抱着脑袋蹲了下去，额前留下了一道狰狞的血液。
　　边上的人见此均是神色震动，不可置信的望着陈安。
　　“胆敢挑衅我？”
　　他的语气几位嚣张，透着高傲和不屑。
　　“卧槽，这......一个人震慑住了全场十几个人？”
　　“这一幕我只在电影里见过，没想到居然在现实里发生了！”
　　“....大神牛逼啊！这样的情况下还临危不乱，头脑冷静的做出了最正确的选择，这样的胆色，佩服！”
　　“大神的手段你们还不了解吗？没点胆子敢玩极限运动？别小看大神，这群匪徒除了装备哪一点比得上大神？”
　　直播间的观众一个个均是露出了崇拜震惊的神色，陈安又一次出乎了他们的意料。
　　一个人，稳住十几个人，轻松的挟持住黑老大，让所有的人都不敢动手。
　　甚至在谈条件的时候，一点后不让步。
　　有人嚣张？请你吃石头！
　　这是一个被匪徒包围的人该有的待遇？
　　陈安的举动让他们所有热均是看的热血沸腾。
　　这样雷霆般的手段，简直如同真人电影一般！
　　“快一点，不然我不介意先卸你们老大一只耳朵！”
　　陈安淡淡的开口说道，语气淡漠而冷酷。
　　“造他说的做！”黑老大的额头此时已经布满了细密的汗水。
　　他本来指望靠着他人的威胁来尽量建立不平等的条件，没想到对方却一点都不为所动，甚至还出手伤了自己的一个手下。
　　不一会儿，一辆红色的桑塔纳便开了过来，停在了陈安的面前。
　　“你上去开车！”
　　“我....我不会...”黑老大颤颤巍巍的说道。
　　“叫一个会的家伙上来，把枪卸了。”陈安淡淡的开口说道。
　　“我知道了，小李，把枪扔了，过来！”
　　黑老大对着边上的人群里叫了一声，接着穿着的花格子的小青年就跑了过来。
　　“是你？”
　　“额....哥，您有什么吩咐吗？”
　　“烟呢？”
　　花格子青年，顿时一愣，当下额头上秀冒出了汗水。
　　“我....我....我忘了..”青年支支吾吾的说道。

第65章 明旭的来电
　　“忘了？”
　　“对不起，哥，我马上去给你弄！”此时黑老大也是瞪了他一眼，青年顿时吓了一跳，连滚带爬的跑到后面向着几人全部问了一遍，才要道了一包烟。
　　他颤颤巍巍的拿着烟递给了陈安。
　　陈安满意的点了点头，随即斜眼眯了他一眼。
　　这一眼顿时让的他浑身一颤，汗毛倒粟。
　　“去开车！”
　　“好....好的..”
　　青年抹了一把头上的冷汗，上了驾驶座。
　　他是真的怕眼前这位爷一个不高兴，让他枪毙自己，到时候该怎么办？
　　老大自身难保，别说是救他，怕是还要给他补上一枪，说起来都是因为自己找来的这么一个灾星，只怕回去也得被一顿削。
　　随着身后两人相继上车，车子随后便启动，带着两人离开了去。
　　等到除了平恍区一段路，陈安间身后没有人跟着，才点了点头，笑看这边上的两人。
　　此时车上的两人均是慌张的神色，同时把手伸进了上衣的里面。
　　“别着急，我真要想杀你们，你们根本逃不了，不过我今天心情好，你可以在前面的路口下车。”
　　两人闻言均是一怔，随即对视了一眼。
　　“好的，小兄弟，不愧是少年英雄，果然讲信用，你这个朋友我交定了！”
　　黑老大露出了灿烂的笑容，说话的语气也是颇为豪迈，很难让人有恶感，但是话语有多少的可信度，就不得而知了。
　　随着车辆停下，两人随即就想下车。
　　“等一下。”陈安淡淡的语气随即传来。
　　“怎....怎么了，还有事吗？”
　　黑老大有点慌张的说道。
　　陈安的嘴角勾勒出了一抹笑意。
　　“把怀里的东西留下来，还有你，要留下来继续开车。”
　　“我.....”
　　青年顿时一张嘴张的老大，他惊恐的看了眼自己老大，结果黑老大斜了个眼神给他，然后他就露出了绝望的神色，一副生无可恋的模样瘫倒在了驾驶座上。
　　“小兄弟，那没事我就先走了。”黑老大放下口袋中的一颗黑色椭圆形的东西后，便咧开嘴笑了起来。
　　接着就缓缓的开门，抬手向着陈安示意了一下，然后慢慢的走出了车子，发现陈安没有爽约的意思，他才松了一口气。
　　接着面色阴沉的在路边拦了一辆车，接着拿出了手机，给自己的手下打了个电话。
　　“大神就这样放走这个家伙真的好吗？”
　　“这种家伙直接枪毙也不为过吧？大神为什么反而把他放了？”
　　“自己动手不太好吧？这种事情还是交给警察来做会更好一点。”
　　“我觉得大神应该是有其他的想法，他一直都很冷静，说不定会有更好的处理方法。”
　　陈安直播间的观众一个个均是疑惑起来，为什么要放过这个无恶不作的坏人，这样的人不是当成解决更好吗?
　　陈安当然不是怕匪徒的报复，反而觉得来的越快越好，他仅仅只是觉得游戏这样下去或许会更有趣。
　　陈安微笑的看着眼前穿着花格子的青年，然后在后者毛骨悚然的瞬间，开口说道。
　　“开车，去附近的商业街！”
　　青年听的一愣，但也不敢多说什么，当即便开着车向着市中心的区域行驶而去。
　　没过一会儿，陈安的口袋中突然响起了‘嘟嘟嘟’的声音，随之而来的是呜呜的震动声。
　　他当即一愣，把手伸进了口袋里，摸出了自己不久前刚到手的手机。
　　此时上面显示着的是一个陌生的号码。
　　陈安皱了皱眉头，自己才刚办理的手机卡，也没有告诉过任何人号码，难道骚扰电话？
　　他有些疑惑的按下了接听键，将手机放到了耳边。
　　“陈安，我是明旭，有个事情我想问问你。”
　　“明旭？”
　　陈安的瞳孔缩了缩，露出了诧异的神色，但倒也没有太过的惊奇，当下他便勾起了嘴角。
　　“你是怎么知道我的号码的？”
　　“我有个手下是通讯行业的精英，要查到你的手机号码并不难。”
　　电话那边传来了明旭淡淡的声音。
　　“所以，你要问什么？”
　　陈安听了挑了挑眉毛，也没有继续追问，直接就问起了对来的来意。
　　“最近是不是有个叫安佐格的女孩来找过你？”
　　“你不知道？我还以为是你让她来找我的。”
　　陈安闻言露出了颇感诧异的神色。
　　“果然是这样.....”
　　电话那边传来了明旭的喃喃自语声。
　　“陈安，接下来我要说的事情很重要，你可以先关一下直播间的声音吗？”
　　“重要的事？这跟我有什么关系？”陈安用不以为然且兴致缺缺的语气说道。
　　“拜托了，这很重要，而且跟你相关。”
　　“会有趣吗？”
　　“会很危险！”
　　“哦？那你继续说，声音我早就关了。”
　　陈安带着淡淡笑意的声音随即响起。
　　电话那边沉默了一小会，明旭的声音才缓缓传来。
　　“我收到了安佐格的求救短信，但是无法确定她的位置，可能是遇到危险了！”
　　“危险？她不久前还跟我待在一起的，能出什么危险？”
　　陈安皱起了眉头，想起了自己不久前刚把安佐格赶出去，然后没过多久门口就来了毒贩。
　　“那是什么时候的事情？”
　　“1个小时前吧，我也记不清了。”
　　“她是30分钟前发来的求救信，所以是在你跟你分开的时候才遇到的危险！”
　　明旭的涵带着几分焦急和怀疑的声音随即传来。
　　陈安当下不知道该说些什么，是他把安佐格亲手赶出去的，然后导致对方遇见了危险，这么看来他的责任似乎是挺大的....
　　“如果你有什么线索的话，请马上告诉我，这件事情关系到安佐格的生命安全，否则我也不会浪费这个可以定位你位置的重要方法。”
　　明旭的声音中带着严肃和几分沉重。
　　“我知道你想让我付这个责任，直接说不就完事了？”
　　陈安淡淡的语气中略带着点点的不耐。
　　“单独行动很危险，可以考虑合作一下，我想可以先让节目组那边暂停直播。”
　　“跟你们这群碍手碍脚的蠢货合作？别逗了，你们还是多想想怎么取悦我吧，否则也太无聊了。”
　　“陈安你......”
　　陈安面无表情的直接挂断了电话，接着便皱着眉头沉思了一会儿，然后就将目光移向了正在开车的花格子青年。
　　“咦！刚才是谁打电话过来了，话说大神是不是把声音给关了，这会儿一片安静，啥都听不见了。”
　　＂是啊，大神接了电话后好像心情就不太好，似乎有点郁闷的感觉。＂
　　“话说，大神还是”

第66章 任务--狂徒的威严-1正在开车的青年一直听着陈安与明旭的谈话，车内的空间也不大，被他听的清清楚楚。
　　这也让他想起了此前发生的事情，出来闲逛的时候，在路边碰巧遇见了一个十分可爱的小姑娘，然后就让自己的小弟把对方抓了回去，献给了老大......
　　这么一想他顿时就慌了，听起来那姑娘似乎和这位哥有点关系，这要是知道了，不得一枪崩了他？
　　想到这里，他不禁斜眼向着陈安看去，想知道对方是什么反应，结果就惊恐的发现陈安正盯着他看，眼神锐利而冰冷。
　　“哥，有.....有什么事吗？”青年吓的冷汗直冒，手上的方向盘都是差点打滑。
　　“你们是不是绑了个小女孩？”
　　“我.....我....不是我干的...”青年顿时吓的脸色涨红，慌乱的样子似乎就差哭出来了。
　　“我没问是谁干的，她是不是被你们抓了？”
　　陈安淡淡的语气不带一点儿的感情，给人十足的压迫力。
　　“是....是老大干的，他就喜欢这种小萝莉，然后就....就让我出来物色.....”
　　青年支支吾吾的说着，说到后面越来越小声，他现在的心情是绝望的，只想给自己一巴掌，都是自己造的孽啊，没事拐什么小萝莉？
　　“她现在在哪里？”
　　“她....她应该在我们的临时落脚点。”
　　“具体位置！”
　　“这个，哥.....咱不是说好了，各退一步的吗....”
　　陈安顿时露出了不耐烦的神色，接着就抬起了手中的左轮手枪抵到了对方的脑门上。
　　“我.....我...我说，哥！您大人有大量，求求饶小的一命......”
　　小年轻身体一颤，接着艰难的回头求饶，眼睛里已经挤满了泪水。
　　“说清楚点，还有，继续开车。”陈安淡淡的吩咐了一句。
　　“我们的落脚点就在平恍区边上的平渝区，同样是个没什么人住的烂尾楼小区。”
　　小青年松了口气，接着就用弱弱的话语讲出口。
　　“额....对了，哥您的直播间声音还是关着的吧？”
　　“怎么？你还想回去？”
　　“我......”
　　小年轻欲哭无泪，但是却没有丝毫的办法，命都掌握在别人的手上了，还能怎么办？
　　车子继续行驶，陈安却坐在后排位置上闭目思索着之后的打算，良久他才睁开眼睛，他环保着双臂，嘴角勾起了一抹冷酷的笑容。
　　而此时一个熟悉的声音也同时在他的耳边响起。
　　“叮！检测到宿主满足条件，发布任务：狂徒的威严-1：毒匪首级，描述：匪徒首领的首级。”
　　陈安挑了挑眉毛，嘴角的笑容更甚。
　　不久，车子就来到了附近的一个商业街区，说是商业街区，但是更像是一个胡同管道。
　　由于北区是城市未建设的一角区域，所以保留了上世纪末期的一些风格建设，有些复古，单调的地方单调，西洋的地方西洋，看着略显不搭，没有现代设计的美感。
　　陈安带着刚收的临时跟班，走在这个胡同的街道上。
　　他兴致勃勃的四处逛着，时常出入在各家店中，正当小年轻疑惑陈安为什么光逛不买时，陈安突然将手中一个不知道什么时候出现的大袋子丢给了他。
　　“拿着！”
　　小年轻愣了一下，抬手接过陈安随手丢过来的袋子。
　　随即打开了大袋子看了一眼里面的东西，接着就瞪大了眼睛，里面居然全是此前商店里的东西，原来这位爷，干的是这一行？
　　他不由的想起了自己和胖子被制服的时的事情，胖子手里的枪也是不知什么时候的就到了对方的手上。
　　莫约过了两个小时，陈安才搜刮完了自己要使用到的一些道具，接着他又拐进了一家西洋服装店，换了一身干净的黑色礼服。
　　陈安颇为满意的看了看自己的身上的衣服，这个样子的他倒像是个去参加舞会的绅士。
　　“老板，就这个了，麻烦再给我拿一样的三套。”他满意的点了点头，向着店老板说了一声。
　　“哥，你为什么要偷......买这些东西啊?”小年轻跟在背后好奇的问道。
　　“参加一个演出！”陈安带着淡淡的笑容说道。
　　“演出？”
　　小年轻听的颇有些诧异，不待他思考只听陈安又开口说道。
　　“对了，给你们老大打个电话，就说晚上我要去他的那转转，顺便毙了他。”
　　云淡风轻的话语轻飘飘的传到了小年轻的耳朵里，霎时便让的他惊愕的目瞪口呆。
　　......
　　......
　　平渝区。
　　一座足有5层楼高的简陋房子里，黑老大正一脸阴沉的看着放在面前的直播画面。
　　由于直播市内的直播要比外市满5分钟，此时他正好看到对方在刚进西洋店的画面。
　　此时口袋里的口技却突然震动了起来。
　　他随即拿出手机按下了接听键。
　　“喂！”
　　“老大，是我啊！小王。”
　　“小王？你不是更陈安一起吗，怎么他有话要跟我说？正好，我也有话想跟他说。”
　　黑老大有些诧异于对方突然打来电话，但随即便嗤笑了一声，回了一句。
　　“你告诉他，今天放我走，是他这辈子犯的最愚蠢的错误！最多明天，我就会把他踩在脚下摩擦，胆敢威胁我？简直是不知死活！”
　　黑老大的脸上露出了残忍的笑容，配合着脸上的胡子给人一种狰狞的感觉。
　　“额....老大，我知道了，不过陈安他说今天晚上会去见您！”
　　“什么？要来见我？”黑老大听的一怔，但紧接着便大神笑了出来。
　　“今天中午的时候还夹着尾巴逃，这么快就又要来送死？哈哈哈！果真是不知死活，好，看我今天不弄死你！”
　　电话那边传来了黑老大愉悦的声音。
　　“什么？大神今天晚上要去贼窝？”
　　“卧槽！不会是我听错了吧？这不应该先报警吗？不过警察似乎刚才已经跟他们交过手了......”
　　“什么？楼上的，你说交手过了？那现在是什么情况？听电话那边似乎还挺嚣张的，不会出了什么事吧？”
　　＂刚才新闻媒体已经报道出来了，缉捕失败，而且还有不少人收了伤，对方的武器装备太好了，大神真的要去吗？还是一个人？＂
　　“太危险了吧，来个人阻止一个大神啊！”
　　陈安直播间的观众们，顿时一个个都是震惊的看着眼见的屏幕，随之而来的是浓浓的担忧。
　　真要一个人闯贼窝？
　　对方手里拿的可都是真家伙，即使陈安身手了得，可是再了得还能敌得过子弹吗？对方手里拿的可都是真家伙！
　　节目组都不管这种事情吗？
　　......

第67章 值得信任的人导演会议室。
　　由于为了让陈安听见，所以小王把声音外放的很响，以至于所有的观众都能听见对话的内容。
　　导演此时也是一脸震惊的眼前的直播画面。
　　“卧槽！这个小祖宗是要干嘛啊？这样闹会闹出人命的啊！”
　　站在一边的工作人员小刘此时看的直瞪眼，他干巴巴的吐槽了一句。
　　“是啊，导演不能让他呀！这要是出了事，谁付得起责任？”
　　此时制片人也是颇为担忧的对着导演说道。
　　导演面色变了变，接着苦笑了一声，说道：
　　“小刘，接一下陈安的通话。”
　　“好的！”
　　随着小刘流利的操作，不一会儿就直接接通了陈安那边的直播间通话。
　　陈安此时正坐在车上，突然间，一直夹在衣服领口处的微型科技芯片便传来声音。
　　“陈安先生，为了您的生命安全考虑，请务必远离匪徒，这件事交由警方处理，对方手里的武器十分危险，不是赤手空拳就能应付的了的。”
　　科技芯片内传来的导演略带焦急的声音。
　　“导演是吧？呵呵，你放心我不会冲动的。”
　　陈安淡淡的声音随即响起。
　　此时一众会议室的人均是松了一口气，导演提着的一颗心也是放了下来，然而当他刚想再说些什么的时候，陈安的声音又再是传来。。
　　“我会准备一下再去的。”
　　“？？？”
　　......
　　侦查指挥室。
　　指挥室跟以往不同，少了两位队长后，现场都是冷清了很多，几位队长只有在侦查和布置出问题的时候，才会一起讨论几句。
　　其余时候都在各自忙着准备明天的计划。
　　明旭在独自一人给陈安打了电话后，便回到了自己的位置上，不停的调查着北区的监控。
　　“明旭队长，你看起来脸色不太好。”陈琳菲见明旭有些发愁的脸色，不由的出声问道。
　　明旭叹了口气说道：
　　“我有个侄女儿失踪了，一直联系不上她，也不知道现在怎么样了。”
　　“失踪了？这...报警了吗？”程凯阳听了有些诧异的插话进来。
　　“已经通知警察了，不过当地最近被毒匪的事情弄的焦头烂额，我想一时半会儿是抽不出多少人来找他的。”明旭有些无奈的说道。
　　陈琳菲露出有些担忧的神色。
　　“她今年多大了啊？她的爸爸妈妈一定非常担心吧.....”
　　听到这句话，明旭沉默一会儿，才开口说道：
　　“前几天刚满16吧，至于父母......她的父母都去世了，她父亲以前是我的一个朋友，在5年前的一场毒贩案件中受害死去了。”
　　平缓又略带懊悔的声音传到了现场的几人耳里，使得几人均是露出了惊讶的神色。
　　“那......是您一直在照顾她吗？”陈琳菲用带有些担忧的语气问道。
　　“照顾她？呵呵，说来惭愧，这孩子坚强的很，也十分固执，她坚决拒绝我的帮助，一个人住在他爸妈留给她的破旧老房子里，我有时候只能偷偷找人过去给他修一修房子。”
　　明旭面带着苦笑，颇为无奈的说道。
　　“真是个好孩子啊，只是脾气太倔了，这样会吃很多苦吧！”程凯阳听了忍住不开口说道。
　　“目前还是一点线索没有吗？”李伟宸放下手中的资料也是关系的问了一句。
　　“我已经让我侦探事务所的人去调查了，同时也拜托了一个信得过的人。”
　　明旭深深的叹了口气。
　　“这样就好，别担心，不久就会有线索的，好好的一个人还能丢了不成？”
　　程凯阳点了点头，开口说道。
　　“老实说要是没有他的话，我恐怕已经丢下节目，自己去找她了，虽然那样的话，肯定就已经太晚了.......”
　　明旭苦笑着缓缓说道。
　　“看起来，您似乎很信任他呢！”陈琳菲颇有些好奇的开口提问。
　　明旭笑着摇了摇头说道：
　　“这不是信任的问题，如果他都不行，那恐怕没有人可以救出她了。”
　　......
　　......
　　第六天的夜晚。
　　此时已经的晚上7点左右的时间了，陈安带着临时的小跟班，回到了平恍区的门口。
　　只见前方闪烁着五颜六色的灯光。
　　走进了后才发现，在小区的门口正停着几辆警车，同时边上站着许多的居民，其中也有几个穿着黑色警服的警察。
　　小王一看见警察顿时就跟见了鬼一样，浑身一僵，然后回头转身，撒开腿就想跑。
　　但是紧接着一只手就逮住了他的脖子，任他怎么用力都无法摆脱他只手。
　　他顿时急的哭了出来，然后扑通一声就跪在了陈安的面前。
　　“哥！你看在我这一下午又是帮你拎包，又是帮你开车的，就饶我一命吧！前面就是阎罗殿啊，这一过去，我人立马就没了......”
　　小王哭的一把鼻涕一把泪，抱着陈安的大腿就是一阵猛哭。
　　陈安有些嫌弃的给了他一脚，把他踹到了一边，这小子居然借着这个空档，就手脚利索的爬了起来，接着就要向远处跑去。
　　陈安面无表情的掏出了手中的左轮枪，然后上了膛，瞄准了小王。
　　接着听见了上膛声音的小王顿时就身体一僵，然后艰难的回头向着陈安看去，只见黑洞洞的枪口正对着自己，他当下便一步都不敢再跑了。
　　“要么现在过去，要么一会儿他们给你收尸。”陈安淡淡的声音就像是在宣布死刑一样，落到了小王的耳朵里。
　　这短短的几秒里，小王的思绪经历了一番剧烈的挣扎，然后他便垂头丧气的坐在了地上，眼泪止不住的掉在了地上。
　　陈安颇有些无语，胆子这么小，还当贼？是谁家的熊孩子，不好好管教，居然能让他混出来个小毛贼......
　　陈安一把抓起这个小年轻，便提着他向着警车走了过去。
　　不一会儿，那边的警察也是注意到了陈安，他们看见陈安像是抓猫一样，提着一个人，不由得都是愣了愣。
　　接着有几个警察便反应过来，向着边上的一个中年警察低声说了几句，然后中年警察听完后，颇有些诧异的向着陈安看了过来，便快步的走上前来。
　　“你是陈安吗？”中年警官一上来就开门见山的问道。
　　“是的，这家伙也是个毒贩，交给你们处理了。”陈安随手将小王丢在了中年警官的身边，让的后者微微一愣。
　　“哈哈哈！这个小王也太可怜了吧？工具人？用完就丢？”
　　“大神丢东西从来都不含糊，从来都是随手一丢，真不知道是不是因为某人词穷还是怎么的！”
　　“已经不错了，坐牢前还上了一下午的直播，这个龙套已经很抢戏份啦，他已经很成功了！”
　　“这个家伙居然在哭着喊妈妈，噗~兄弟你好歹是个贼，能不能嚣张一点？你白天时那股劲儿呢？”
　　陈安直播间的观众们均是被这一幕给逗笑了。
　　特别是那个小王的表情，现在还是哭哭啼啼的，愣在原地，似乎还在喊着妈妈，真不知道是哪里跑出来的熊孩子。

第68章 匪徒窝中年警察对着边上的警察说了一声，后者点了点头，便拿着手铐向着坐在地上的小王走了过去。
　　接着他就将目光移回了陈安的身上。
　　“陈安先生，我听说您要独自一个人去闯毒匪的基地，这是真的吗？”中年警察面色严肃的开口问道。
　　＂是的，怎么？你们也要参与？＂陈安不以为然的回应了一句。
　　“请你立刻停止这种危险的想法，对方可是有十分危险的武器，你冒然的前去，就是有去无回啊！”
　　中年警官皱着眉头，用颇为严厉的口吻说道，他顿了顿又开口说道：
　　“他们甚至有冲锋枪和手雷，今天下午的时候我们冲动的包围了对方，结果死了好几个人，十几个人受了重伤，现在都送到医院去了，这都是冲动惹得锅！必须交给上级的专业人员来处理才行。”
　　陈安听的颇有些不耐烦，他语气淡漠的开口问道：
　　“那你说的专业人士呢？来了吗？”
　　“在那之前，对方已经撤离了.....”中年警官颇有些不甘心的说道。
　　“但是这也是没有办法的，你既然知道对方的据点，就应该立刻告诉我们，配合警方调查！”
　　“不巧，我没兴趣，你们看着直播自己猜吧，不过等会儿我要关一会儿直播。”
　　陈安的语气带着不以为然的淡漠，说完之后，他就自顾自的向着后方走去。
　　“喂！你不能走！”中年警察当即便追了上来，但是在他接近的一瞬间，陈安就化作了一个黑影，消失在了前方。
　　“快....快开车追！不能让他去送死！”
　　警察追了两步，接着就愕然的发现对方已经甩了他不知道多少距离，当下便向着周围的几人说道。
　　“这....大神是铁了心要去的吧！连警察的话都不听？”
　　“唉！大神就是这样的人啊，就算是龙潭虎穴也要闯一闯，不然上次也不会明着闯明旭队长的陷阱啊！”
　　“咱们能看见的，只怕黑老大那边也能看见吧？这要是告诉了警察，对方说不定都直接撤离了！”
　　“可是一个人去不也是送人头吗？刚才警察叔叔也说了，对方可是有冲锋枪和手雷啊！不是我不看好大神，而是这已经超出平常人的极限了！”
　　直播间的观众们均是一脸焦急的看着屏幕，怕陈安冲动，到时候一个闯对方的据点，到时候多半是凶多吉少。
　　光是武器装备，就不是一个级别的，连这么多的警察都是吃了亏，死了不少的人，一个人又能掀起什么风浪？
　　而且因为那个电话，对方多半是有防备的，这还怎么闯？
　　......
　　......
　　“老大！陈安这小子似乎已经在来的路上了！不过刚才他关掉了直播，我们无法知道他的具体位置。”
　　只见一脸横肉的胖子快步跑到了黑老大的面前，向着后者大声的开口。
　　“我知道，你带几个兄弟拿着家伙去门口等着，他要真敢来，就给他一梭子，最好打个残废，我要留着他，慢慢玩！”
　　黑老大的脸上露出了残忍的笑容，一双眼睛里满是嗜血的颜色。
　　“是！”
　　胖子招呼了一声，便除了门口。
　　“这个陈安真是不知死活啊，居然胆敢威胁老大？上一个这么玩的，坟头的草都有几米高了吧？”
　　“哈哈！对啊，真是个傻逼，要是我，就找个地方躲起来，这辈子不出来见人！”
　　“他以为这是节目，真以为我们跟那些侦查员一样傻？倒时候给他丫的一梭子，看他老不老实！”
　　边上的一众毒匪都是哈哈大笑着，颇为不屑。
　　此时边上的一个长着尖嘴的小矮子，突然走到了黑老大的面前，一脸讨好的说道：
　　“对了老大，今天又抓回来了个女娃娃，您看要不要玩玩？”
　　“女娃娃？多大的？”黑老大闻言有些诧异的开口问道。
　　“嘿嘿！大概10岁左右的样子，跟我差不多高吧。”
　　只见他撇了撇嘴，然后一脸讪笑着比了比自己的升高。
　　“这么小？带上来看看！”黑老大听了顿时露出了好奇的模样，随后舔了舔嘴唇说道。
　　不一会，匪徒便带着一个穿着黑白相间裙子的小女孩走了上来。
　　女孩被绳子绑着，他的身上有多处伤口，特别是膝盖上的位置，破除了一个不小的口子，似乎是跌倒导致的，身上的裙子也沾染了许多的泥土，变得脏兮兮的。
　　女孩的脸上带着厌恶和戒备看着面前的一众匪徒。
　　此时边上的几个匪徒看的均是一愣，嘴里的口水不住的向下流着。
　　“卧槽！好TM正点的小妞啊！这脸，可太好看了吧？真不知道玩起来是什么滋味！”
　　“是啊，好久没看见过这么极品的妞了，不过嘛，就是太小了一点儿，除了脸好看，啥都没有啊！”
　　“嘿！兄弟，这你就不懂了吧？就是因为没有才好啊！这样的妞才是真正的极品啊！”
　　边上的土匪一个个均是露出了淫靡的笑声，目露贪婪的望着面前的小女孩。
　　此时坐在上首的黑老大见了，却是皱了皱眉头，说道：
　　“曹！这么小？放床上不得一下就弄死了？不行，你们自己看着办吧，爱怎么的就怎么的！”
　　黑老大摆了摆手，露出了颇感失望的表情。
　　此时边上的几个男子顿时露出了惊喜的神色。
　　“谢老大！”
　　接着几人就不坏好意的将目光移动了身后的女孩身上。
　　安佐格此时身体微微一僵，她随即咬着微微颤抖的牙齿，大声的说道：
　　“你们这群无恶不作的歹徒！明旭叔叔一定会把你们全部绳之以法的！”
　　此时这几人闻言都是露出了诧异之色，然后脸上便爬上了淫邪的笑容。
　　“呦！这还是个挺烈的妞呢？”
　　“哈哈！我就喜欢这种高傲的，玩起来特别的爽！”
　　此时边上的矮个尖嘴男，走到了女孩的面前，一把抓起了她的头发。
　　接着露出了一脸嚣张的笑容。
　　“小姑娘，你刚才说什么？再说一遍！”

第69章 演出开幕！
　　安佐格咬着牙，脸上带着不屈和坚定，他毫不畏惧的直视着面前的丑陋匪徒，一字一句的开口说道：
　　“你们一个也跑不了！”
　　尖嘴的矮个儿匪徒听的嗤笑了一声，接着就抓着安佐格的头发将她一把甩了出去。
　　只听“嘭”的一声，安佐格就撞到了边上的水泥墙，她随即就摔倒在了墙角。
　　强烈的眩晕感传来，但是额头的剧烈疼懂又将她拉回了现实。
　　他带着不屈的目光抬头扫视着面前几个无情嗤笑的男人，咬牙握紧了自己拳头。
　　“哎呦！老苏，你是欠揍吧？弄死了倒是后怎么玩？”边上的一个高个瘦子顿时一瞪眼，抬脚对着老苏的屁股就是一顿猛踢。
　　“老苏就是这幅德性，平日里笨手笨脚的被打的多了，就喜欢在女人身上找快感，这家伙就喜欢虐待别人，是个老变态了！”
　　此时站在一边的另一个匪徒朝着地上吐了一口唾沫，接着就带着嘲讽的笑意说道。
　　此时老苏也是从地上站了起来，他摸了摸自己的屁股，讪笑着站了起来。
　　“嘿嘿，几位大哥说的是，这小妞虐待起来就特别的爽，特别是这种性子烈的，正好合我的口味。”
　　“呸！你给我滚一边去，要玩也是我们先玩，你算哪门子的葱？滚一边去！”瘦子瞪着眼睛一脸的嚣张神色。
　　老苏听的也不恼，他抓了抓自己的头发，接着就谄笑着说道：
　　“几位大哥，您看这小小妞脏兮兮的玩着也不过瘾，要不先给洗洗，再挨个上？”
　　几位青年提着裤子刚好上前，听见这话顿时面面相觑了一下，接着就看了眼倒在地上，额头还流着狰狞血迹的安佐格。
　　“卧槽！你赶紧给处理一下，一会儿先送到我们那儿，我们玩完了再赏给你，反正这种小妞玩一次就差不多废了！”
　　这几个青年皱着眉头有些嫌弃的看了眼张兮兮的安佐格，对着边上的老苏吩咐着说道。
　　“唉！是，马上就好！”
　　老苏嘿嘿的笑了一声，接着就不知道从哪里拖出来了一根水管。
　　手脚麻利的接上了卫生间的水龙头，然后拧开，随后他抓着女孩的头发把她拖到了卫生间的门口。
　　接着就在众目睽睽之下拿着水龙头对着安佐格猛的喷射而去。
　　现在正是换季的季节，天气已经变得寒冷，安佐格缩在角落里，双手抱着自己娇小的身躯，低着脑袋，埋头进了自己的膝盖里。
　　她的眼眶变得湿润，灼热的眼泪掉进了冰凉的冷水中，一下就失却了温度。
　　......
　　......
　　陈安迎着月色来到了平渝区的小区门口。
　　看了眼四周与平恍区差不多的房屋构造，他没有丝毫的停留，便径直的向着小区内部走去。
　　这群匪徒的据点就选在平恍区的附近，不得不说也是足够的大胆，灯下黑的等着警察上门，残忍而狂妄！
　　不一会儿陈安就看见了一座5层楼高的建筑，比起这附近其他的烂尾楼，这栋仿佛的建成度是最高的，半数的区域已经用水泥堆砌完成。
　　房子内闪耀着明晃晃的黄色灯光，远远的就可以听见那里传来的笑声。
　　“你们说这都快8点了，陈安这小子还会不会来啊？”
　　“哈哈！估计是怂了吧，看见了我们手里的家伙，找个地缝钻进去不肯出来了！”
　　“这种怂货居然还要浪费老子的时间？呸，真TM的晦气，今天居然让我们来值班，里面的小子都是喝酒吃肉，让老子在外面喝西北风？”
　　在水泥楼房的门口处，此时正有3个匪徒站着巡逻，他们不时骂骂咧咧的吐槽，不时又发出放肆张扬的大笑。
　　每个人手里都举着一把黑色的长约一米的冲锋枪。
　　此时几人正交谈着话题，突然四周传来了一声鸣叫声！
　　“咕咕！咕咕！”
　　起初3人还不在意，但是接着叫声就越来越多，到后面几乎已经席卷了一整片的空间！
　　“曹！哪来这么多的畜生？信不信老子开枪给你来一梭子？”
　　其中一个小眼睛的青年有些不耐烦的撇着四周，只见此时周围飞来了一群的白鸽！
　　“喂！老三，你快看看那边！”
　　一声惊恐又震惊的声音自其中一名匪徒口中传出来，他手指颤抖的指着天空。
　　几人闻言均是向着空中看起，顿时令他们震惊的一幕就出在眼中。
　　只见在房屋5楼高的地方，由数百只白鸽簇拥着一个人，向着楼顶的区域飞行而去。
　　“这.....是陈安！”
　　其中一人大呼一声。
　　“快！快去报告老大！同时叫人去屋顶拦截他！”
　　几人看的均是有些震惊，没想到陈安居然用这用方式来登场！随后他们也是快速的反应了过来，接着3人就向着屋内跑出。
　　此时门口不远处的黑暗中，却是走出了一个穿着黑色西洋礼服，头带黑色高礼帽的男子。
　　只见他嘴角带着淡淡的笑意，轻轻动了动。
　　“演出开始！”
　　陈安理了理自己头上的礼帽，接着就抬手在衣领的科技芯片上按了一下，打开了直播。
　　“卧槽！开播了开播了！我等了好久了！已经到了吗？这是哪儿？”
　　“这真是让我好等啊！大神要开始行动了吗？这前面的房子不会就是土匪窝吧？”
　　“兄弟们快猜猜看这里是哪里啊，猜出来就感觉报警！这才是正事啊！”
　　“没法猜啊，莱沿市很少有人住在北区的，而且四周也太黑了，除了那栋房子看着有点眼熟，其他什么也看不出来啊！”
　　由于陈安事前通知过，会关播了十几分钟，所以很多的观众都是等候在屏幕前，要么趁这个空档泡杯面什么的，此时前直播开启，顿时一个个都是来了劲头！
　　这可是又一场鸿门宴啊！
　　而且不跟上次一样，这次要是失败的话，陈安多半是凶多吉少！
　　网络上也是议论纷纷，很多人都觉的陈安就是去送死！
　　这一场装备和人数都相差悬殊的对抗，怎么可能有胜算？
　　短短的时间内，陈安的直播间人数已经是爆满，突破了四千万的大关，指挥室那边的观众也均是纷纷跑到了陈安这边，来看这场盛宴。
　　他们担忧的同时，也是心里有些好奇，究竟陈安能不能再次创造奇迹？

第70章 演出的华音
　　“什么？楼顶的陈安只是个气球替身？”
　　黑老大瞪大了眼睛，一脸愤怒的看着面前一个颤颤巍巍的手下。
　　“你TM的还不快去给我使劲找！”
　　“是......”
　　黑老大‘啪’的猛拍了一下面前的桌子，顿时把对方吓了一跳，然后这人就快步的跑了出去。
　　黑老大目视着前方，脸上带着浓浓的愤恨之色,他紧了紧手上的枪械，此时脑海中突然想起了那个电话。
　　“毙了你！”
　　......
　　陈安进了屋内的大门口后，进凭借专家级的魔术能力，来隐蔽了自己的能力。
　　伪装术！是通过伪装的手段与周围的环境融为一体，让人忽视，不仔细观察很容易就忽视。
　　陈安就是使用的事先准备好的道具，通过与水泥墙面融为一体，他躲避周围的视线。
　　如此隐蔽着前进了一段距离后，陈安轻轻松松就来上到了3层楼，此时去到顶层的人也是发现了不对，正带着人手向着楼下搜查。
　　一个交叉的十字路口，陈安躲在转角处，侧头看见在前方的楼道处，有莫约五六个匪徒正在警戒的把守着。
　　而此时有一个匪徒正向着这边走来，陈安目光一闪，接着就闪身进了旁边的一个无人间里。
　　青年似乎颇有些急切，一路小跑着前进，也没有注意边上的动静，于是乎路过小隔间的时候，就被陈安一把捂住了嘴巴，同时拖了进去。
　　一分钟后，陈安穿着对方的衣服走了出来，而他的脸上带着的正是事先准备好的人皮面具。
　　“喂，不好啦！陈安上3楼了!快别看直播了，那都是5分钟前的画面了，我刚才在楼道上看见了他！！”
　　一个尖锐的声音在走廊里声音传来，让的楼道口的几人均是微微一愣，只见一个长相丑陋的匪徒正对着几人大声的喊着，然后几人便提着枪快步的向着2层的楼道跑了过去。
　　待得几人全部都消失在了转角处，陈安才带着淡淡的笑意上了4层楼。
　　一路畅通的把4层楼逛了个便后，也没有发现黑老大和安佐格，陈安随后便上了5层楼。
　　“卧槽！牛逼啊！大神是易容了吧？这逛匪窝就跟逛自己家一样！”
　　“这就TM的离谱，对面看着直播都找不到大神，还被耍的团团转？这智商是处在一个级别的吗？”
　　“我只能说，这群匪徒太不了解大神了，但凡好好看看直播，能出这种篓子吗？”
　　“大神的操作太秀了啊，这魔术一般人哪里能想的到？”
　　陈安直播间的观众此时一个个看的均是目瞪口呆，与此同时心情也是激奋了起来。
　　这就像是真的不能再真的捉迷藏，就像是某部怪盗片一样。
　　5楼层。
　　黑老大看着手机屏幕上的画面，此时上面的陈安正好抓了自己的一个手下，并拖进了房间里。
　　他正看的皱眉头，此时门口的大门突然被打了开来。
　　“老大！不好了，陈安我刚才在4层楼发现了陈安，他现在往这边来了！”
　　只见一个面目丑陋又不起眼的青年冲进了房间内，然后就面露焦急之色的对着所有人一阵大呼小叫。
　　“什么？快，叫人带上家伙，去吧4楼全部给我扫一边，这家伙会魔术，可能就藏在哪个墙角里！”
　　黑老大瞪大了眼睛，接着就冷静下来，想起了在直播中陈安之前用的手段，然后冷静的对着下属吩咐。
　　“是！你，你，还有你！你们几个先过去，我先去拿把枪！”
　　这几个人闻言便立刻离开了房间，向着4楼的方向冲过去。
　　而此时青年的嘴角却是露出了一抹笑容。
　　他随即转身斜撇了一眼正露出焦急之色的黑老大。
　　此时黑老大似有所感的抬起了头，接着就看见了后者脸上的笑容，当下便是神色一震，浑身上下的汗毛都是立了起来。
　　“你.......快！快抓住它！他就是陈安！”
　　黑老大露出了惊恐的神色，此时直播的画面也是正好播到了陈安在换对方衣服的画面。
　　他当即便对着站在自己身侧的两人大叫了一声。
　　陈安微眯了一下眼睛，此时袖子中便滑落除了一把精致的左轮手枪。
　　一秒上膛，瞄准，举起的同时还在手上转了360°的圈！
　　“嘭！”
　　子弹破膛而出的声音随即响起，但时陈安却皱了皱眉头，子弹命中了，但时命中的却不是黑老大，而是被他哪来当盾牌的一个手下。
　　只见这个手下脸上还保留着惊恐和讶异的神色，鲜血混合着脑浆溅到了抓着他的黑老大身上。
　　借着这一枪的空隙，黑老大便闪身躲到了桌柜的后面，然后掏出了冲锋枪！
　　“突突突！”
　　随着流水一样的枪声响起。
　　陈安的手中出现了一条黑布，黑布蒙过头的一瞬间，陈安便消失不见，于此同时白色的粉尘同时眨房间里弥漫了出来，遮掩了黑老大的视线。
　　待得白色粉尘散去，门被打开了，同时陈安也早已消失不见。
　　此时听见了这边动静的人也是快步的跑了回来，结果就看见了满地的狼藉和一个倒在了黑老大身边的已经死去的青年。
　　“小赵为了救我死了，一定要杀了陈安，为了他报仇！”
　　黑老大露出了悲伤的表情，对着一众人说道，同时还斜眼看了以前之前待在房间里的另一个护卫。
　　这护卫吓了一跳，接着就露出了了然的神色，然后对着边上疑惑的几人说道：
　　“快追，他刚逃出去，还没有跑远，应该就在5层楼！”
　　“是！”
　　几人听了均是露出了愤恨的神色，随即便转生向着身后而去。
　　此时房间里只剩下黑老大和那个护卫。
　　这个护卫此时颤颤巍巍的看了眼黑老大，接着就发现黑老大也正在看着他，同时露出了狰狞的笑容。
　　“老.....老大，我一定会保密的！绝对不会说出去的！”
　　年轻顿时就慌了，接着便跪倒在了地上又是磕头又是求饶。
　　黑老大呵呵的笑了一句，随即走到了青年的面前，右手搭在了对方的肩膀上。
　　“我当然知道，但是为了维护我的地位，我不想有意外发生。”他淡淡的话语落下的同时，右手出现了一把尖锐的小刀。
　　“刚才陈安去而复返，又打死了我一个护卫，我反应即使所以躲过了他的追杀！”
　　黑老大狞笑着看着满脸绝望的青年，手中的刀就要下手时，边上却是突然传来了一阵尖锐的笑声。
　　“果然是一群无药可救的废物！”
　　黑老大闻言顿时睁大了眼睛，他猛的抬头想要去寻找声音的来源，但是在次之前他的后脑勺上便贴上了一个硬物！
　　“陈安....你别冲动！你.....想要什么？我都可以给你！”
　　“我想要你的命。”淡淡的笑容从身后传来。
　　接着就是子弹破膛而出的声音。
　　与此同时陈安的脑海中也响起了系统的声音。
　　“叮！任务完成！，评分：S获得奖励：魔术（大师级），千术（大师级）”
　　黑老大死前还带着不敢置信的惶恐，眼神突出，面色苍白。
　　他随即就倒在了青年的身前，青年一脸震惊的看着上一刻还要杀自己的黑老大，就这样死在了自己的面前。

第71章 演出的余音青年目录震惊的呆坐在原地，看着死在自己面前的黑老大，一时震撼的不能自己。
　　“问你个事！”
　　陈安收回了枪管冒烟的左轮枪，拿在手上旋转把玩。
　　青年顿时浑身一震，他一脸恐惧的看向陈安，如同在看一个来自深渊的恶魔！
　　“你们今天抓的小女孩，现在在哪里？”
　　“小女孩......”
　　青年喃喃自语了几句，接着似是想起了什么，颤抖着声音开口说道：
　　“她....她也在5层楼，就在这里出去左拐走到头的房间里，不过具体是哪个房间我也不知道，她不久前刚被送进了几个人拖走....”
　　陈安听的面色有些难看，而此时门口又传来了动静，他随即便化成了一道黑影，同时消失在了原地。
　　匪徒们随即便破门而入，他们环顾了一圈四周，接着就发现了倒在血泊中的黑老大，同时还有一脸恐惧之色的青年。
　　与此同时当所有人关注着死去的黑老大时，一道黑影便立刻从众人身后一闪而过。
　　“可恶！快追！给老大报仇！”
　　其中黑老大的亲信顿时便愤怒的吼叫了出来。
　　“这.....我开始慌了，陈安大神的实力也太恐怖了吧！”
　　“6666！这黑老大死前都是懵逼的，所有人都被陈安大神给骗了！这就是魔术吗？”
　　“这，手起枪落！天降正义！死的好，这样的人渣就不配活在世界上！”
　　“试问！连人都找不到？武器装备再好有什么用？智商不够，人再多有什么用？”
　　直播间的观众们，一个个均是露出了震惊的神色，他们一个个均是看的目瞪口呆。
　　从潜入到击杀黑老大，这个过程甚至都不到10分钟！这是什么样的实力和速度？
　　陈安大神的手段几乎可以跟特工相提评论了吧？
　　出了黑老大的房间后，陈安便向着左边的走廊飞奔而去。
　　但是前方却正好撞见了拿着冲锋枪冲上来的几人。
　　“陈安在这里！”
　　为首的几人眼见撞见了陈安顿时一个个均是瞳孔一缩，然后便大喊出声，同时举起了手中的冲锋枪。
　　“突突突！”
　　如同流水般的破壳而出的声音随即响起。
　　陈安一皱眉头，侧身跑进了左手边的走廊，接着就丢出了两个白色的粉尘石。
　　此时的上方正好出现了一个巨大的破空，他看的目光一闪，同时从口袋中取出了一捆白色的丝线与几枚钉子。
　　他飞快将丝线缠绕在了钉子上，接着以大师级的飞花折叶手法将钉子弹了出去。
　　只听‘砰砰砰’几声，几枚钉子就飞到了天花板上，同时盯入了墙面莫约3寸的深度！
　　陈安抓着手上的丝线，纵身一跃，借着手臂上的力量，他直接飞跃上了顶楼。
　　此时后方的人也是感到，几人有些悍然的看着跳到了屋顶上的陈安，接着便举起了冲锋枪，朝着上方扫射。
　　只见天花板随着扫射顿时飞溅下来大量的烟尘，同时滚落下来大量的尘土和凝固的水泥石头块。
　　这一时让的众人均是睁不开眼睛，陈安便在房顶上找到了房间的正上方位置。
　　他踩了踩脚下的水泥，感觉到水泥的厚度一般，而且经过风吹雨打已经不是的脆弱了。
　　他的嘴角勾起了一抹笑容。
　　“哈哈哈！该怎么对待你呢？我的小可爱！”
　　矮个的丑陋男子老苏一脸嗜虐的看着缩在角落的安佐格。
　　他趁着陈安入侵，大家都忙着追捕陈安的空档，便偷偷的溜了进来，想在所有人之前先享受一下。
　　老苏长这么大，因为身材矮小人有本，没少被别人欺负，所以这也养成了他喜欢欺负弱小的性格。
　　本日里在别人身上受的罪，他就在比自己弱小的人身上找回来，比如宠物，比如团伙抓来的女孩身上。
　　而他最喜欢的就是这种跟自己身材差不多大小的女孩，这让他感觉找到了同类，并且能体会到自己比对方强的快感！
　　他抬手抓起了安佐格的胳膊，将她甩到了地上，同时又对着她一阵拳打脚踢。
　　安佐格默默的忍受着，咬着牙齿带着厌恶的眼神看着青年。
　　青年看见这种眼睛确实在远离愣了一下，随后便哈哈大笑了起来，他笑的几乎留出了眼泪。
　　“妙！妙啊！我最喜欢女人露出这种眼神看我了！无奈，痛苦，怨恨，却无法拒绝我！哈哈哈，几曾何时我也露出过这种表情，现在才知道，原来这可以带来这样的快感！”
　　老苏笑的越发狰狞，一张嘴张的老大，仿佛要把一口牙齿吐出来一般。
　　他笑完后有露出了淫邪的表情，目露贪婪的看着安佐格幼小的身体，接着口中便发出了‘唉，啊，额’的奇怪声音，嘴角还流下一道粘稠的口水，喉咙里传来了粗重的喘气声。
　　安佐格看着对方这样盯着自己看，不由得感到莫名的恐惧，同时摸到了身后的一块水泥制成的石头。
　　老苏‘啊’的叫了一声之后，便迎着安佐格冲了上去，双手前伸，就要扑倒安佐格。
　　紧接着安佐格便抬起了手中的水泥石头，直直的砸到了老苏的额头上。
　　后者的身体一下僵立住了，但是下一刻就在安佐格惊恐的目光下，渐渐的露出了笑容。
　　“呵呵！你怕了吗？你怕了吧？你怎么不再用力一点儿？这种力量也可以打死我吗？哈哈哈！你真是太可爱了！”
　　老苏的目光中露出疯狂的笑意，此时额头上的血顺着鼻梁流了下来，一路流到了他的嘴里，这样的模样，活像是个恶魔！
　　他一把抓安佐格的肩膀，接着便狞笑了几声，想立刻动手玩弄一番。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声从上方的位置传来，于此同时还震落不少天花板的水泥，掉下啦，让的老苏愣了愣，手上的动作也是一缓，他疑惑的抬头向着上方看去。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的破裂声随即传来，只见一只穿着黑色皮鞋的脚率先映入了老苏的眼帘，从天而降！
　　他露出了震惊的神色，但是还来不及反应，这只脚就落到了脸上！

第72章 贴脸一脚，正中靶向！
　　老苏只觉自己的鼻梁瞬间塌陷了下去！然后嘴里尝到了对方脚底的水泥灰味道，耳畔是边上少女的惊呼声。
　　零点零一秒后，他便飞了起来！
　　这一脚直接然的老苏感受到了什么是‘被踢飞’的感觉。
　　他的脸部剧烈的塌陷了下去，两颗巨大的门牙在空中爆裂了出来，他的眼睛瞪的老大，但却只来得及看见黑色皮鞋的脚底位置！
　　“嘭！！！”
　　一声沉闷的撞击声随即在房间中响彻而起。
　　安佐格一脸震惊的看着从天而降的黑衣男子，双手捂住了自己的嘴巴，却还是忍不住的叫出了声。
　　“不好意思，你挡着我了！”
　　淡淡的声音随即从黑衣男子的口中传来。
　　“你.....你是陈安先生？”
　　陈安斜撇了她一眼，露出了有些不耐的神色。
　　“除了我还能有谁？”
　　“陈....陈安先生，陈安先生.....”
　　安佐格呆呆的看着陈安，口中喃喃着陈安的名字，接着她的大眼睛上就爬上了晶莹的泪水。
　　就像是潭水中的波纹一样，缓缓的荡漾开来，慢慢的便夺目而出，爬满了她的整个脸颊。
　　陈安看的皱了皱眉头，却是有些无奈的挠了挠后脑勺，他最见不得柔弱的女孩子哭了，一哭真是一点办法都没有。
　　安佐格的眼睛慢慢变的通红，然后她擦了擦眼睛，对着陈安露出了笑容。
　　“您怎么来了啊？这里可是很危险的！”
　　陈安‘呵’了一声后，淡淡的说道：
　　“看他们老大不顺眼，就毙了，顺手救一下你。”
　　安佐格听的挑了挑纤细的眉毛，然后低下了头，脸色有些微微的翻红。
　　“谢谢你！”
　　陈安一听这话，顿时露出了嫌麻烦的神色，他不以为意的说道。
　　“你好歹也是我粉丝，举手之劳罢了！”
　　“嗯！”
　　安佐格的眼睛眯成了月牙儿，笑的颇为真挚。
　　此时外面突然传来了密集的脚步声，陈安听的皱了皱眉头，接着四处看了看房间，接着目光就落在了房间角落的一个麻袋上。
　　他随后又看了眼安佐格，接着便露出了笑容，但是这笑容落在安佐格眼里却是让他起了不好的预感。
　　果不其然，下一刻这个预感就应验了，只见陈安手脚利索的捡起了麻袋，然后就在安佐格惊恐的目光中将她套了进去！
　　“陈....陈安，你做什么！”
　　袋子里随即就传来了安佐格不安的声音，陈安面无表情的将麻袋背到了肩膀上。
　　此时身后的脚步声，已经十分的接近了。
　　他随即从口袋中取出了一颗黑色的手雷，随即，他的嘴角便勾起了一抹淡淡的笑容。
　　匪徒夺门而入的瞬间，便看见了背着一个麻袋的陈安正站在窗户上，侧眼看着他们。
　　“陈安！兄弟们给我打！”
　　一众匪徒均是举起手中的枪械对准了陈安，但是还没来得扣下扳机，就发现，对方突然抛过来一个精致的黑色东西。
　　这令的他们均是一愣。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸声随即响起，陈安一步跃至了空中，迎着身后的火光和气浪，打了一个响指。
　　紧接着脚下就升起了一排向下延伸的气球！
　　陈安步伐轻盈的踏在了气球上，同时化为了一道黑影，几秒的时间就越过了这由气球搭建的桥梁。
　　紧接着他便没入了黑暗之中，快步离开了现场！
　　“卧槽！6666！真男人从来不看爆炸场面！”
　　“哇！这是气球搭建的桥？这也太秀了吧！那些匪徒连摸都摸不着大神！”
　　“你们只配吃我陈安大神皮鞋下的土！”
　　“千军万马，取敌将首级，刀山火海，救美人于水火！这就是我的大神吗？我永远崇拜你！”
　　此时的直播间又是迎来了新一轮的沸腾场面，观众们一个个震惊的五体投地的看着屏幕。
　　什么叫潇洒？这就是真正的潇洒！
　　万军丛中过，片叶不沾身！
　　“卧槽！死了多少人？”
　　“王哥！，死了4个，其余的5个重伤，那是个高爆弹，应该只有老大有才对，陈安应该是杀了老大的时候拿到手的！”
　　“可恶！”
　　穿着红色毛线的匪徒此时一脸愤怒的瞪着眼前的几人。
　　“王哥，我们接下来怎么办？”
　　“还能怎么办？老大都死了，先找个地方躲着再说！”
　　穿红毛衣的匪徒‘呸’的吐了口口水，脸上带着浓浓的愤怒之色。
　　此时外面却突然响起了警车的鸣笛声，让的众人均是微微一愣，接着便全部露出了惊恐的神色。
　　......
　　......
　　导演会议室。
　　“导演，陈安先生他不仅击毙了匪徒的首领，而且还从他们的手上救出了人质唉！”
　　工作人员小刘一脸惊喜的看向坐在后面的导演。
　　“我知道！我一直看着呢！淡定一点，一点小场面看把你紧张的！”
　　导演不屑的笑了一声，接着拿起了桌子上的茶杯，颤抖着往自己的嘴里送。
　　“真是没有想到啊！陈安先生他居然这么厉害！这样的身手，说他是个特工也不为过吧？”
　　边上的女制片人也是呼出了一口气，转头向着导演苦笑了一声。
　　“呵呵！他是艺高人胆大，我早就知道，担心这个小子，只是无用功，他的手段我最了解了！”
　　导演不以为然的笑了一声，做出了一副‘我早就知道’了的模样。
　　女制片人看的摇了摇头，暗道，也不知道是谁，看的躺椅都能翻好几次。
　　“这次的收视率似乎又涨了啊！”
　　工作人员小刘笑着说了一句。
　　“呵呵！是啊，听说国外的几家媒体对我们的节目也很有兴趣，都争抢着想跟咱们合作呢！”
　　此时其他工作人员也是笑着接口说道。
　　“呵呵！这些都不重要!”导演翘着二郎腿一脸悠哉的看着屏幕说道。
　　“哦！导演，这怎么说？”小刘顿时疑惑的开口问道。
　　导演笑着抽了一口手上的烟，呼出来后，才老神在在开口说道：
　　“关键在于陈安，只要有他在，收视率，钱什么的还不是要多少有多少！”
　　几人闻言顿时一愣，然后就露出了宛如醍醐灌脑的恍然之色。
　　“导演不愧是导演，一语就道破了玄机！”

第73章 陷阱铺设完毕漆黑的夜色里，平恍小区的道路上十分的安静，由于没有路灯，所以仅靠着月光，让行人不至于完全摸黑走路。
　　此时不远处的杂草丛生的泥地里，步行着一个穿着黑色衣服，带着高礼帽的青年男子。
　　男子手上还拖着一个黄色的麻袋，此时正面无表情的缓步走着。
　　“放我下来，放我下来！”
　　只听麻袋里传来了女子的呼喊声。
　　陈安听的皱了皱眉头，露出了一脸嫌弃的表情，接着就随手将麻袋‘咚’的一声甩在了地上。
　　“哎呦！”
　　一声惨叫随即响起，接着就是淅淅索索的布料摩挲声，不一会儿，一个小脑袋就从麻袋中露了出来。
　　安佐格此时肺都要气炸了，只见她脸色涨红，弯弯的月眉都皱在了一起，他一出来就，就‘蹭’的一声站了起来，接着就向着怒气冲冲的向着陈安跑了过去。
　　然后只见她抬手就是一拳，打在了陈安的身上，接着就是梨花带雨的拳头汹涌而来。
　　陈安挑了挑眉毛，露出了嫌弃的表情。
　　“挠痒？手法也太烂了吧？我建议你去‘主人快回来’洗浴中心学习一下再来！”
　　女孩听的一愣，接着恼羞成怒，气上加气，一双眼睛都是红红的，然后飞起一脚就踢在了陈安的腿上！
　　这次陈安有了些痛感，他皱了皱眉头，然后就抬起手一把按住了安佐格的头。
　　安佐格的腿还没有陈安的手长，她又尝试着踢了几脚，然后就发现自己怎么都踢不到对方。
　　所以她马上放弃，淹了一眼陈安抓着他的手掌，然后抓住，一口咬了下去！
　　陈安表情一愕，接着手上就传来了剧痛，他猛的抬起手甩了几下，结果发现就算把安佐格提起来她也不松口。
　　“松口！”
　　安佐格一脸怨恨的看着他，丝毫没哟松口的意思，甚至还加重了力量。
　　这一下陈安也急了，这属狗的？而且这牙齿咬下来还真是疼！
　　他又使劲的甩了几下，发现没用后，就拉着安佐格的脚使劲的往外拽，结果废了好大一番功夫，才终于脱离了安佐格的牙齿，接着把她丢到了一边的草地上。
　　安佐格‘哼’了一声，从地上站了起来，两手交叉在胸前，然后一脸不屑的抬起下巴望向一边。
　　陈安颇有些嫌弃了看了眼满是口水的手指，上面还有几个清晰的牙印，一阵阵疼痛冲上面传来。
　　他随后拿出纸巾擦了擦手指，擦完后，便面无表情的扫了眼安佐格，接着就自顾自的向着小区的大门口走去。
　　安佐格鼓着腮帮子斜撇了一眼陈安，接着赌气般的在原地站了一会儿，然后才向着小区的门口跟了过去。
　　“喂！你等我一下。”
　　身后传来了安佐格的声音，陈安皱了皱眉头，转头看了眼快步小跑上来的安佐格。
　　“你跟来做什么？”
　　“做什么？当然是回家啊！”安佐格此时也皱着眉头，一脸嫌恶的看着陈安。
　　“我不是让你去住旅馆吗？”
　　“旅馆？你确定不是贼窝？”安佐格一听，顿时脾气就上来了。
　　“那是你自己的问题，有谁一出门就会遇上贼的？”
　　陈安仍然是面无表情的模样，淡淡的声音不含一点儿情绪。
　　“你......”
　　安佐格握了握自己的拳头，然后突然呼了一口气出来，揉了揉自己的胸口，然后嘴里喃喃着：“不生气不生气，气坏了身体没人替......”
　　＂我回我自己家，怎么？你有意见！＂安佐格嘟囔着嘴，露出了一脸不高兴的表情。
　　此时二人正好走到了安佐格的家门口，陈安随即赶宠物一下，向着安佐格挥了挥手。
　　“快一边去，我不是给你钱了吗？爱上哪上哪去。”
　　安佐格的眼中一瞬间又爬上了怒气，但紧接着她就理智的憋了回去，然后也不看陈安，拿出了钥匙开门，接着就走了进去。
　　陈安皱了皱眉头刚想进去，结果门就‘晃噹’一声关上了，他随后便愣了愣神。
　　自己居然被人锁在门外了？
　　他一时没反应过来，自己堂堂狂徒什么时候遇见过这种事？
　　“喂！开门！”
　　陈安当即便抬手拍了拍门，然而对方却是一点反应都没有。
　　“哈哈哈！大神也有这么一天啊！”
　　“笑死我了，惹的人家小姑娘不高兴了吧！被锁门外也太秀了吧！”
　　“赶紧给人道个歉，不就是完事了吗？大神就是太高傲了，这下好连人家们都进不去了。”
　　“男子汉这个时候就要能屈能伸才行啊，不就是一句道歉的话吗？有什么大不了的，大神你不行，换我来！”
　　此时陈安直播间的观众们都是笑喷了，这一幕彻底逗笑了大门。
　　想我大神什么时候受过这种罪？大神住的地方想来不是酒店就是洗浴中心？现在倒好，住个烂尾楼居然还让人锁在了门外。
　　而且还是因为太高傲所以惹得人家小女孩不高兴了，说到底还是自己的原因吧？
　　“别烦我，再敲门，我要报警了！”
　　“喂！你忘了你白天摆脱我的事情了吗？你再这样我可不帮你了。”
　　此时房间里的安佐格沉默了一下，接着便一脸不情愿的走到门前将们拉了开来。
　　“呵！算你识相，告诉你吧！这种门我随便一脚就能踹烂，我就是不屑这么做罢了。”
　　陈安理了理自己头上的帽子，一脸不屑的神情，然而下一刻们就又‘晃噹’一声关上了。
　　“喂......”
　　......
　　侦查指挥室。
　　此时已经接近了晚上9点，一般这个时候，已经是休息的时间了。
　　但是现在几位队长却仍然在忙手上的工作，完全没有离开的意思。
　　“明旭队长，你那边的通路铺好了吗？”李鸿卓边埋头看着自己手上的名单，边开口问道。
　　“已经铺设的差不多了，可以设置电子红外装置。”明旭查看了一番自己的稳健后，便回应道。
　　“很好，这样的话，明天早上就可以完工了，我们可以提前想想怎么给陈安发送邀请函了！”李鸿卓笑了笑，露出喜悦的神色。
　　“呵呵！我想只要告诉他一声，他马上就会过来的，他一直对这样的事很感兴趣的，不是吗？”
　　李伟宸放下手中的对讲机，笑着接口说道。
　　“对了，还没有给它其他名字呢，两位有什么意见吗？”
　　明旭揉了揉自己发红的眼睛，说道：
　　“就叫他，‘逮捕陈安终极的作战方案’吧！”
　　李伟宸听的不禁笑出了声，他接口说道：
　　“明旭队长起的也太直白了吧？没有其他名字了吗？”
　　“呵呵！直白一点就好了，我上次的陷阱有了名字不一样还是失败了吗？”
　　明旭颇有些无奈的说道。
　　“别担心，这次的方案很完备了，一定可以抓住陈安的！”
　　李伟宸摇了摇头，一副信誓旦旦的样子。

第74章 谈话李鸿卓此时看了眼李伟宸，目光中露出了颇为古怪的神色，他随即开口说道：
　　“你这话怎么听着这么耳熟？好像前几天一直在沈泽雨队长的口中听见过！”
　　李伟宸脸上的笑容一僵，随即露出了无奈之色。
　　“不会吧？总不能次次都失败，那要什么时候才能抓到陈安？”
　　李鸿卓呵呵一笑。
　　“听说明天早上，就有新的伙伴过来了，正好可以讨论一下这个计划的可行性。”
　　“嗯，逮捕和心理学专家？”
　　“是的，听说都是行业顶尖的人士。”
　　李鸿卓点了点头。
　　......
　　......
　　“这里就一张床，你去地上睡！”陈安皱着眉头，一脸不耐的表情，就向着床边走了过去。
　　此时安佐格一个闪声就率先躺在了床上，然后一脸戒备的看着陈安。
　　“这是我的床，你睡到地上去！”
　　“哦，那明天的事你自己解决。”
　　陈安随即满不在乎的说道。
　　安佐格顿时脸上出现了挣扎的神色，几秒后她一副泄气的样子爬下了床。
　　陈安此时露出了满意的笑容，此前自己就是用这个理由来让这个小妮子开门的，这么看来还真是好用。
　　他当下也不客气，直接就躺到了安佐格的小床上。
　　“喂，我说你这么有钱干嘛不自己出去住？”
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　“你......你这人说话怎么这么欠揍？”安佐格咬牙切齿的说道。
　　“呵，我没觉得，你最好呈现在打个车出去找家酒店，否则我怕别人说我虐待小朋友。”
　　陈安淡淡的声音毫无感情的传了过来。
　　“这个点，这附近早就没车了，网上都订不到，你要我上哪去？”
　　安佐格此时露出了颇为委屈的表情。
　　“那你就在地上好好呆着，睡一天也冻不死的。”
　　陈安撇了撇嘴露出了不屑一顾的神色。
　　安佐格深吸了一口，然后就放弃了跟陈安争论，接着自己到衣柜里摸索了一阵，抱出了一床被子和地毯，在地上简单的打了个地铺。
　　陈安斜眼撇了她一眼，也没有多说什么，只要不影响到他睡眠，他都不在乎。
　　安佐格铺好地铺后，便钻了进去，然后一句话不说的转过身去睡觉。
　　“喂！小丫头，你真的有16？”
　　“.......”
　　“我问你话呢？哑了吗？”
　　陈安带着疑惑的语气开口问道。
　　“关你什么事？”
　　安佐格淡淡的声音带着一些薄怒随即传来。
　　“我一般不会看错的，你应该只有10岁。”
　　陈安十分笃定的说道。
　　“你不信我可以给你看身份证。”
　　“身份证是明旭那个家伙给你做的吧？”
　　听到这话，安佐格却是沉默了一下。
　　“你的直播间关了吧？”
　　“呵呵，被我说对了？”
　　陈安嗤笑了一声，说道。
　　安佐格在被子里翻了个身，由侧躺变成了仰卧，她静静的看着屋子的天花板好一会，才开口说道：
　　“我今年12岁，你还是猜错了。”
　　陈安笑了一声，露出了不屑的表情。
　　“你这小屁孩不好好读书，跑去打工？”
　　安佐格听的皱了皱眉头，说道：
　　“我可没有荒废学业，打工也是放学之后才去的！”
　　“那店里的老板是笨蛋吗？这样都看不出来。”
　　“他们一开始，是不信的，但是我给他们看了身份证后他们就同意我在那里打工了，而且还很欢迎的样子。”
　　安佐格想了想，单指放在了自己的嘴上，露出了颇感困惑的表情，似乎自己也想不明白是为什么。
　　“现代人真是越来越愚蠢了！”陈安语气颇为的不屑。
　　安佐格听了，突然笑了一声，问道：
　　“是明旭叔叔让你来找我的吗？”
　　“除了他还能有谁？”
　　陈安颇有些不耐的回答道。
　　“明旭叔叔是很好的人，一直对我都很好。”
　　安佐格的声音柔柔的，听起来十分的舒服。
　　“呵，就是太没用了。”陈安嗤笑了一声，语带嘲讽的说道。
　　“不许你这样说他，明旭叔叔抓了好多的坏人，是个很厉害的侦探！”
　　安佐格听了颇有些不高兴，但是她多少有点熟悉成安的说话风格了，当下也没有再生气。
　　“估计那些人都是些笨蛋吧！”
　　＂怎么感觉你一直就看不起别人，你这是过度自信吗？＂
　　安佐格颇为无奈的问道。
　　“我有这个实力，自然自信。”
　　陈安一脸的不以为然。
　　安佐格听的翻了翻白眼，随即又道：
　　“不过我还是要谢谢你肯来救我，我当时很害怕也很绝望，你就像是英雄一样出现了，就跟当初明旭叔叔救了我一样。”
　　“不要把我跟明旭那个废物放一起，我感到羞耻！”
　　陈安淡淡的语气传了过来，声音却时比起正常要轻了许多。
　　“嘿嘿！明旭叔叔也是我心里的英雄，在5年前的时候，我冲进了牢房撬开了铁门，把我从绝望和恐惧里抱了出来，那个场景我现在都记忆犹新，明旭叔叔也经常照顾我，常常给我送些吃的和用的过来，我真的很感激他。”
　　“看不出来，这个废物居然也能救人。”轻轻的声音自床上传来，陈安翻了个身换了个舒服的位置躺，床上发出了‘嘎滋’的声音。
　　安佐格皱了皱眉头，颇有些担心的说道。
　　“你小心点我的床。”
　　“这床就跟你一样没用。”陈安嘲讽的语气随即传了过来。
　　“你这人可真不会说话，就跟我爸爸一样。”
　　安佐格嘟着嘴抱怨了一句，随即似是想起了什么，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“我爸爸以前也是这样说话，妈妈跟我都很讨厌他说话，但是他却总能逗的我开心大笑，可惜了，在5年前的时候，他们都走了。”
　　“呵，这种老套剧情听的我都犯困了。”
　　这句话却是听的安佐格笑了一声，她接着说道：
　　“呵呵，哪有？我妈妈可是毒贩首领的女儿，我爸爸却是一位卧底警察。”
　　“果然老套，都是些没用的东西。”
　　安佐格听了也不恼，她似是来了些兴致，便接着说道：
　　“后来，我妈妈发现了爸爸是个卧底，他们就吵了一架，然后妈妈就用我来威胁他，说要是告发我们，我的一生就毁在他手里了，爸爸就义正词严的反驳说，留在毒贩团伙里才是真正的毁了，妈妈拗不过爸爸，最后还是没有谈拢，然后你猜怎么着？”
　　安佐格脸带着微笑问道，他等了一会儿，没见陈安回答，便自顾自的说道：
　　“后来爸爸就去警察局告发了妈妈的毒贩团伙，要逃亡的时候，妈妈还狠心的把我关进了带着毒气的牢房里，最后我得救了，妈妈和爸爸却一起死在了那场恶战里。”
　　“嘿嘿，我听明旭叔叔说，爸爸是为了我和妈妈的未来，才报案的，他甚至给我和妈妈都申请了保释，妈妈把我关进牢房前已经给我注射了解药，不带上我是因为那场战斗太危险了，我呆在牢房里反而更安全，也可以躲过贩毒的迫害。”
　　安佐格笑着笑着，就流出了眼泪，她的话语也多了些哽咽的味道。
　　“爸爸妈妈都很爱我，我也最爱他们，希望他们在天上可以再次相遇，你说他们在上面还能再遇见吗？”
　　安佐格转头向着陈安看去，却发现那边传来了均匀的呼吸声，似乎早就睡着了。
　　安佐格皱了皱眉头，随即便有些气闷的转回了头，接着拉了拉自己的被子，闭上了眼睛。

第75章 两位新队长第七日的早晨，侦查指挥室来了不少的人。
　　率先进来的是梳着整齐背头的导演，他的后面跟着两个节目组的工作人员，另外，还有两个陌生的面孔。
　　这两个人，一男一女，男得长相一般，却颇有些英气，身材魁梧，年龄在三十与四十之间，脸上一直带着淡淡的笑容。
　　女生则要年轻许多，莫约二十出头的样子，眉眼端庄，身材纤细，穿着一条白色的礼裙，一双眼睛狭长而有灵气。
　　“各位队长早上好！”
　　导演微笑着率先对着指挥室的几位队长打招呼。
　　“导演不用客气，我们可一直盼着您来呢。”
　　明旭回以微笑，其他二人也是对着导演点头示意。
　　“有两个要事情宣布一下，首先是新来的两位队长，来，两位做一下自我介绍吧。”
　　导演笑着抬手做出示意的动作，将中间的位置让给了身后二人。
　　男子首先站上前来，他拉了拉自己的衣领，对着几人敬了一个标准的军礼，接着开口说道
　　“我叫做范仲，以前担任过陆战军的总指挥官，退伍后，自己建立了保安公司，我想大家应该听说过，叫做，荣耀号角！”
　　“荣耀号角？就是那家国际上顶尖的保安公司？”李伟宸此时颇有些吃惊看着面前的范仲，露出了震惊之色。
　　“呵呵！顶尖称不上，勉强算排的上号吧！”范仲摇了摇头，笑得颇为谦虚，却隐约带着点自豪。
　　“我可以在指挥作战上给大家一些意见，还请各位前辈们多多关照，让我尽快的了解，06号逃犯陈安的能力。”
　　3位队长听了均是点点头，李鸿卓此时率先开口说道：
　　“我们在指挥作战方面都不是很擅长，以至于几次包围了陈安，也还是让他给跑了，以后这方面就得多依仗范先生了。”
　　“嗯！交给我吧，保证手到擒来。”
　　范仲自信的笑了笑说道。
　　听到这话，3位队长均是面面相觑了一番，各自都是看出了对方眼里的古怪意味。
　　“咳咳！那这位美丽的小姐，该怎么称呼？”李伟宸轻咳了两声，随即向着站在一边的女士开口问道。
　　女士闻言便走上前了一步，她的目光扫过众人，接着轻笑开口说道：
　　“我叫做白娅，是一名心理医生，希望能在力所能及的地方帮到各位队长。”
　　白娅的声音轻柔而舒缓，给人以一种微风拂面的感觉。
　　此时导演在一边笑了笑说道：
　　“大家可别小看白娅女士，她虽然年轻却是世界心理协会的副会长！几年前就考取了世学的心理学博士，可以说是最年轻的心理学天才。”
　　“导演您快别说了，我的资历还很浅薄，还有很多不足的地方需要磨练呢。”
　　白娅在一边听了顿时有些局促起来，俏脸上泛起了一抹微红。
　　“世学可是世界上最庞大的研究学府，通常能拿到博士学位的都是一些年迈的老专家，白娅女士年纪轻轻就得到了这个学位，足以说明能力非凡。”
　　明旭队长听了，神色间不由得有些震动的看向白娅，随即便叹息着称赞了一句。
　　“呵呵，明旭队长过奖了，我早就听闻过您的名号，世界最顶尖的侧写师，我跟您相比还差的远呢！”
　　白娅笑着摇了摇头，然后带着几分敬重之色看向明旭。
　　明旭苦笑着摇了摇头，说道：
　　“可惜我还是在陈安手上败的一塌涂地，侧写终究只是一种线索收集的方法，想抓住陈安还得需要两位的协助才行。”
　　两位新队长听了均是点了点头。
　　导演见此便让两位新队长在自己的位置上就坐，然后他也拉了一张椅子过来，坐下来后叹了口气才开口说道：
　　“第二件事情就是关于逃犯陈安的抓捕对策问题了，鉴于上次他突袭指挥部，我们经过考虑决定将侦查指挥室迁移到当地的武装警卫队附近，来确保几位队长的安全。”
　　李鸿卓闻言点了点头，说道：
　　“这无疑让安全有了很大的保障，武装警卫队都配备了最先进的武器装备，我可以联系一下那边的熟人，让他们给我们在总部找个房间。”
　　“那自然更好！”导演听的眼睛一亮，点了点头。
　　“另外，上次加派了不少人手，这次就再加一些武器装备吧，最近我们得到了国外一家模拟实战设备公司的支持，可以入手一些颇为实用的器材。”
　　“哦？具体有哪些？”李鸿卓也是听的眼睛一亮，接着迫不及待的就开口问道。
　　“一些大威力的投甩武器和射速极快的模拟塑料枪。”导演微笑着开口说道。
　　“可否配备一些冲锋枪，或者一定数量的模拟步枪。”明旭队长也是开口问道。
　　导演点了点头，问答道：
　　“这需要一点时间，不过也都是一些手续的问题，应该两日左右，就会到达。”
　　“呵呵，这是不是说明未来两天我们也很难抓到陈安？”李伟宸笑了笑，随即开口说道。
　　“伟宸兄弟，你就放心吧，不用等装备到达，我就会抓住陈安这小子的！”
　　范仲笑着拍了拍李伟宸爽朗的笑了起来。
　　3位队长听了均是叹了口气，然后对视了一眼后无声的笑了出来。
　　这个范仲真是像极了当初的沈泽雨，而沈泽雨现在都已经回家去了，希望这位兄弟不要这么惨才好。
　　“几位队长，我听说你们有个计划打算在今天就实施？”
　　此时坐在一边的白娅女士微笑着的开口询问。
　　“呵呵，是的，我们也打算与二位商量一下这个计划，看看有没有遗漏之处需要补充。”
　　李鸿卓点了点头，随即便拿出了自己手上的资料，接着明旭和李伟宸也是相互整理了一下手中的资料，然后将之交给了两位新来的队长。
　　白娅慢慢的翻看着手中的资料，渐渐的目中露出了赞叹之色，等到全部看完后，她放下了手中的资料，开口说道：
　　“这个计划已经十分的完备了，我也看不出有什么遗漏的地方，我想一定是几位队长专心制作出来的吧？”
　　“为了这个计划李伟宸兄弟和明旭兄弟可是有两天没合眼了呢！”
　　李鸿卓点了点，接着赞叹的看向了两位队长。
　　“虽然计划完备，但是要实施起来还是颇有难度的，太精密的计划，就容不得出现失误，只要一环出现问题，要破解起来就很容易了。”
　　明旭叹了口气颇有些头疼的说道。

第76章 赚钱
　　“喂！你打算什么时候去帮我抓王薛？”安佐格一脸不高兴的站在床边，气鼓鼓的看着还在睡觉的陈安。
　　“抓什么？哦，那个啊，晚点再说吧。”
　　陈安皱了皱眉头，仍然是一副睡眼惺忪的模样。
　　“你.....你老实说，是不是给忘了！”
　　安佐格顿时有些气结，这到底是个什么人？答应别人的事情居然这样来敷衍。
　　“就那么点鸡毛蒜皮的小事情，急什么？快滚一边去，你不是要打工上学吗？快滚，别打扰我睡觉。”
　　陈安带着不耐烦又懒洋洋的语气催促着说道。
　　“这两天是双休日，你不记日子的吗？”
　　安佐格气恼的说道，她有些郁闷的看着懒在床上的陈安，接着突然眼珠子转了一下。
　　“咳咳！你要住在这里也可以，但是得付钱，我今天要去住酒店，我可不想打地铺了！”
　　安佐格撇着嘴用语气淡淡的说道。
　　陈安露出一脸嫌麻烦的神色。
　　“昨天不是给你了吗？”
　　“那个早就让毒匪们给劫走了！”安佐格插着腰侧身站着，一脸不屑的表情，同时睁开一只眼睛斜撇着陈安。
　　陈安不耐烦的把手伸进放在一边的外套口袋里摸索，然后摸索了一阵后，他突然眨了眨眼，接着又换了一只口袋继续摸索，接着顺便又摸了摸裤袋。
　　最后他皱了皱眉头，露出了思索的表情。
　　这几天下来，去了好几次的洗浴中心，还买了一堆的化妆品，每天的伙食更是丰富多彩，最差也是起司蛋糕+拿铁咖啡当早餐，原来的几十万现金不知不觉就让他给花完了。
　　“怎么了？你不会没钱了吧？想住霸王宅？”
　　安佐格大眼睛一瞪，露出了凶巴巴的神色。
　　陈安被这眼睛看的有些难受，他皱了皱眉，随即咳嗽了一声，说道：
　　“帮你抓人是要酬劳的，住个宿不算过分吧？”
　　“是啊，不过那是昨天的份，今天的要付钱，你不会打算让一个女孩子一直睡在地上吧？”
　　安佐格带着质疑的语气说道，末尾还加上了个长长的尾音，让的陈安莫名有种理亏的感觉。
　　他堂堂法外狂徒什么时候受过这种气？不要面子的吗？
　　“噗！想想这几天的花销，的确是时有些大了啊！大神的钱应该见底了吧？”
　　“是啊，是分文不剩了，昨天给小萝莉的一千两百元应该就是最后的钱了，这点真爱粉们都知道。”
　　“哈哈哈！这也太尴尬了吧？我堂堂大神什么时候受过这种待遇？”
　　“话说昨天晚上大神早早关了直播间，是干什么去了啊？”
　　“呵呵！楼上的兄弟你的思想很危险哦！不过以大神的性子，应该很难干出扰乱风纪的事情吧！”
　　“大神清纯不懂爱早就不是秘密了，粉丝们都知道，大神要是哪天能开窍，我们就可以烧高香了......”
　　“有一说一，小萝莉还是挺可爱的，不比上次的女孩差多少，给大神当女朋友不是也绰绰有余吗？”
　　“楼上的，快滚出！我们是渝神党才是王道！坚持打击各种盗版党派！”
　　陈安直播间的风向莫名的变得有些奇怪，莫名的出现了各类莫名的党派之争。
　　当然，陈安并不知道这些奇怪的事情，他此时正为自己面临的经济危机感到烦恼。
　　自从穿越过来后，哪天不是牛奶漱口，山珍海味当主食？都有系统了，如果不爽快一把，简直就是对系统的侮辱！
　　他咳嗽了一声，对着安佐格说道：
　　“我今天要出去一趟，正好顺手帮你抓那个废物，不过你得帮我一个忙！”
　　“什么忙？”安佐格皱了皱眉头问道。
　　“找一些人过来，我需要他们在今天晚上帮我做点事，当然钱由我来付。”
　　“可以，只有有钱赚，我想附近的乡亲们不会不帮忙的。”
　　安佐格皱了皱眉头，不知道陈安究竟想做什么。
　　“好，那我出去筹钱了，你可以出去找人了，我们晚上见。”
　　陈安的嘴角勾勒出一抹笑容，随即拍了拍安佐格的头，然后带上自己的高礼帽向着门口走去。
　　在陈安拍她的时候，安佐格一瞬间脾气上来又下去，就像是坐过山车一样刺激，她呼了一口气，然后搓了搓自己额头，接着就向着卫生间小跑着过去，嘴里还喃喃着：“洗头洗头......”
　　......
　　陈安出了安佐格家后便一路小区相反的方便走了过去。
　　由于之前没有注意，导致现在身上分文不剩，在路上看到什么都想去抢，不过最后他还是忍住了。
　　他好歹是个法外狂徒，至少不能做太掉粉的事情吧？而且崇拜值才是他一些能力的来源，掉粉什么的，可比经济危机可怕的多了。
　　这次赚钱方案他心里也有了计划，而且还挺有趣的，就是这次任务得到的特殊大师级技能，千术！
　　说起来这个千术也是一种较全面的能力。
　　它可以提升使用者特定方面的观察能力，知识，经验等，这个特定方面自然是类似赌场的牌局等赌博性质的游戏。
　　具体可以提升手法，反应，和娴熟的作弊技巧。
　　是一种全方位的提升技能，这些事任务奖励的大师级能力和普通兑换得到大师级能力的差别。
　　通常情况下，大师级能力的作用不会相差太多，但是经过这几次的比较和熟悉后，陈安却发现了一个问题！
　　那就是，任务奖励的能力会更加好用！
　　比如跑酷，魔术，万能钥匙，翼装飞行，这些能力在兑换商城都是无法兑换的能力！
　　如果大师级能力也分三六九等的话，那么兑换商城的能力只能算的上是三等，当然也有少数像是，望月秋水，应变感知术这样的较好用的能力。
　　但是大多数是类似，车技，口技，顶碗，走钢丝，变戏法，舞狮子这些花里胡哨的能力。
　　崇拜值最好还是用来增加基础能力值！
　　虽然基础能力有向无底洞发展的趋势，但是无疑还是最为实用能力，对大多数的突发事件都有良好的应对能力。

第77章 三亚赌场三亚俱乐部。
　　这是一座十分宽广的三层楼大厦，占地面积就跟大型的展览中心差不多。
　　俱乐部里的一层是给人运动健身的，第二层有咖啡牛奶等点心提供，当然要会员才可以享用，同时也有许多娱乐设施，比如说射击，纸牌，飞镖等等。
　　而陈安此行的目的地，则是在俱乐部的第三层。
　　三亚赌场！
　　这是莱沿市区为数不多的合法赌场之一，因为莱沿市区的制度跟其他市区有很大差异，所以才有这样的律法，放在其他地区，赌场都是明令禁止的。
　　现在是早上9点左右，大厦进进出出的人就已经有不少。
　　陈安在步行入一层楼后，便乘坐电梯来到了俱乐部的三层区域。
　　电梯后，是一条笔直的走廊，而走廊的尽头处则是一扇由两位穿着黑色侍者西装的高大中年男子把守的大门。
　　此时走廊上正有不少的人，男男女女参差不齐。
　　陈安面色自然的走过一个迎面而来的男子，接着手中就多了5张百元的钞票。
　　陈安随即将之收进了口袋中，向着门口走去。
　　他脸色自然的来到了入口位置，两位侍者对着他点了点头后，便发给了他一张标记有106序号的金色徽章。
　　陈安接过后便被里面一位穿着旗袍的美丽女子带近了室内。
　　穿过略显黝黑的通道后，便迎来了金色和白色相互交映的三亚赌场大厅。
　　陈安环顾了一圈赌场，只见地面是由褐色和黑色的多边形地砖，拼凑而成的不规则花纹，头顶是黑色的菱形天花板，配合莹莹灯光，颇有些夜空的既视感。
　　在大厅的各个位置则摆放着各类的赌博设施，设施的四周摆放着褐色的沙发，大多数是多人座，也有少数是4人座。
　　此刻人数不多，大厅不显拥挤。
　　赌场一般在晚上的时候最为拥挤，7点以后就是黄金时段，所以赌场都是通宵性质的。
　　陈安四处转了一圈后，发现这个时段的人们大多玩纸牌和麻将，这种传统性质赌博，通过询问，他也了解到这里的大腕一般都是在晚上的时间段来的。
　　比如最有名的一个。魔鬼！
　　也是这家赌场的老板娘，坐拥上亿的家产，这附近的娱乐商业街几乎都是她开的。
　　当然，有钱归有钱，他此行的目的不一定就要找一个大腕宰钱，虽然后续的计划可能会用到大量的资金，但是几百万也就足够解燃眉之急了，剩下的还得看下午的行动是否顺利。
　　陈安左右环视了一圈，接着就看见了一处聚满了围观人群的4人桌，此时正有激烈的议论声从那边传来。
　　陈安听的挑了挑眉毛，便走上前去。
　　“大婶，你怎么能赢这么多局？你是不是作弊了？”此时一个烫着卷毛的青年，正脸色涨红的看着坐在边上的中年妇女。
　　这个妇女穿着一身水红色的格子裙，大腿以下开了一条大大的叉，一双肥美的大腿露在外面，上面满是成堆的肥肉。
　　这个妇女初略估算一下也有近三百斤的重量，肥胖的手上，每个手指都带着一枚不同的金戒指，脸上涂着浓厚的妆容，一张大嘴上更是涂着鲜红欲滴的口红。
　　此时她的嘴里叼着一根雪茄，微眯着本来就很小的眼睛，不屑的看着身侧的小青年。
　　“怎么？才输几把就翻脸了，输不起就直说，瞧你那穷酸样，乡下来的土崽种吧？”
　　“你.....怎么可能把把自摸？不是作弊是什么？快把钱吐出来！”
　　青年顿时怒了，他一拍桌子站了起来，指着中年妇女的鼻子就是一顿骂。
　　他刚才把这几年存的钱全部都输出去了，回去只怕要被家里的老婆揍到死。
　　“呦呵！还敢跟我发火？”
　　中年妇女一瞪眼睛，接着就气势凶凶的站了起来，满身的肥肉顿时一阵颤抖，看着颇为有气势。
　　小伙看着边上的肉山，顿时就有点泛怂，但是毕竟周围有这么多人看着，而且还有不少的美女，他怎么能在这个时候退缩呢！
　　当下他就做出了一副凶神恶煞的嘴脸，走到了中年妇女的身边，翘起了头，同时眼睛瞪的老大。
　　“我告诉你，肥婆！今天不把钱吐出来，就别想走出这扇大门！”
　　青年的声音听着十分的嚣张，但是却明显的出现了一些颤音，似乎是有些底气不足。
　　中年妇女眼见这个小子居然还敢走上前来，当下抬起手掌，就是一巴掌，直接劈头盖脸的落在了青年的脸上！
　　“啪！”
　　只听一声响亮的巴掌随即响起，然后只见青年的脸，以肉眼可见的速度凹陷了下去!
　　紧接着他就整个倒飞了出去，一个后仰倒在了大厅的地上。
　　他的脸上还残留着中年妇女的五个手印，此时的青年已经是口苦白沫，看起来是晕过去了。
　　“呸！敢跟你姑奶奶我叫？活腻歪了是吧？”
　　中年妇女极没素质的朝着青年露了一口黄色的浓痰，正好吐在了他的脸上，然后又一脚把他踢到了大厅的过道里。
　　接着就有赌场的工作人员过来，手脚利索的将青年男子给抬走了。
　　“这小子真是活的不耐烦了，是第一次来的吧？”
　　“可不是？这里谁没听说过，暴力赌鬼王大娟！听说她上次把一个赌输不认账的活活给踩废了！”
　　“我去！这么狠？没人来管管吗？”
　　“管？你忘了这是谁的地盘了吗？”
　　“卧曹！那魔鬼跟她有一腿？”
　　“呵呵！可不是?听说两人形同姐妹，关系好的很！”
　　此时边上的几个中年男子，均是露出了畏惧的神色，然后低声的议论着什么。
　　中年妇女踢走青年后，发现自己的局少了个人，三缺一，她不由得皱了皱眉头，然后看向了边上的众人。
　　“你！过来！”
　　此时中年妇女突然看见了人群中一个带着高礼帽的英俊青年男子，她不由得看的眼前一亮。
　　“你是说我吗？”
　　陈安指了指自己，颇有些疑惑的问道。
　　“对！就是你，帅哥，过来过来！”
　　中年妇女露出一口大黄牙，对着他笑了起来。
　　边上的所有人，见到对方这表情，均是露出了惊恐的神色。
　　“卧曹！这肥婆的兽性又要发作了！大家快跑啊！”
　　其边上的一个毛脸男顿时惊呼了一声。
　　“啪！”
　　只听响亮的一下命中声传来。
　　见毛脸男的脸上、嘴里赫然多了几块麻将！
　　他脚步一个不稳就栽倒在了地上，然后和着自己的牙齿将麻将吐了出来，顿时地上就满是他吐出来的血迹。
　　他的牙齿打着颤，脸上残留着惊恐之色。
　　围观的众人均是吞了一口唾沫，紧接着开始缓缓的散去，这一幕未免有些太血腥了。

第78章 陈安出手
　　“小兄弟，来呀来呀！”
　　中年妇女的声音带着点诱惑的意思，还向着陈安招了招手。
　　陈安的嘴角一勾，露出了一抹笑意，随后向着中年妇女点了点头。
　　边上的渐渐远离的人们此时颇为同情的看了眼他，随后叹息了一声就散开了。
　　“我擦！这个肥婆真是恶心到我了，那肥肉，还抛媚眼！我呕.....”
　　＂大家缺钱可千万别去赌场哦！没啥经验肯定都是亏钱多的！＂
　　“大神是要自己上手吗？噗~是因为没有钱用了所以要靠赌博来发家致富吗？大神的骚操作还是一如既往的多啊！”
　　“那个赌鬼似乎很厉害的样子啊，话说这种不是纯看运气吗，真的能赚到钱？”
　　此时成安直播间的弹幕也是纷纷诧异与陈安居然要自己上手赌博，要知道赌博都是有输有赢的，不可能一直嬴钱，运气不好输了也是常有的事。
　　想指望赌博发家致富的人，十不存一，顶多是用来当个消遣的游戏，想跟电影里演的那样一出手就是嬴百八十万的程度，也是建立在有钱人的基础上，普通人谁敢这么玩？
　　陈安自然不知道各位观众老爷们的想法，他此时正有些勤奋的坐在位置上，准备大展一番身手。
　　别人看不出来，但是有大师级‘千术’的陈安却是知道，这个赌鬼其实一直在作弊，她把牌藏在了面前的机器里，所以才能一直自摸，但是手法极快，甚至围观的人也看不出来。
　　“小帅哥，这是四条麻将，你会玩吗？”
　　中年妇女的大脸朝着陈安靠近过来，嘴里还带着一股浓浓的烟味。
　　“自然是会，那我们马上开始吧。”
　　陈安露出可些许嫌弃的神色，皱了皱眉头，摸了一下手上的麻将，随即说道。
　　“嘿嘿，小兄弟，别着急啊！没有彩头可没意思，我要是嬴了就当我的男朋友！”
　　中年妇女的脸上出现了一抹潮红，似乎颇不好意思。
　　陈安此时的内心颇为无语，这个大妈究竟是怎么回事？早知道就该用张丑一点的人皮脸......
　　“呵呵！那些再说吧，我今天还是想赢钱，各位，你们的钱带够了吗？一会儿可别跑了哦！”
　　“哦？小兄弟看起来很自信的样子啊？”此时坐在他对面的一个中年男子笑着问道。
　　“呵，目前还怎么没有输过。”陈安的语气淡淡的，却带着强烈的自信。
　　“呵呵！自信是件好事，不过你可别跟刚才的小子一样，输了就不认账，还说人家作弊！”
　　中年妇女崛起了嘴，露出了一副委屈的模样。
　　“呕......”
　　“呕.......”
　　“呕.......”
　　此时陈安的直播间观众均是看吐了，正在吃东西的人更是凄惨，心理承受能力差点的直接吐了出来。
　　有时候，长的丑不是你的错！
　　但是长得丑还卖萌，这就很可耻了！会让人产生心理阴影的，千万别轻易尝试，当然那个人如果跟你有仇，也不是不可以这么做。
　　陈安此时只能是装作看不见，一心一意的盯着自己眼前的麻将。
　　“不会的，那我们快开始吧！”
　　此时边上的几人均是看向坐在中间位置的王大娟，王大娟向着几人点了点头，几人也是心照不宣。
　　第一局随即开始。
　　陈安面带着微笑，起始就上手了一副好牌，而大妈那边则是与其他几人眉来眼去了一番。
　　陈安看的勾了勾嘴角，他已经看透了几人的鬼把戏，另外的两人，显然是过来输钱的，都是来给大妈当托的，他们配合大妈，让大妈一直赢钱，时候在一起分账，这样的戏码也是十分常见的骗局。
　　那王大娟则是藏的一手好牌，陈安斜眼瞥了眼王大娟穿着的旗袍，只见他的肚子鼓鼓的，不知道的以为里面的是肥肉，但是陈安知道里面估计藏着一整套的牌。
　　什么叫满肚子坏水，所谓的赌鬼，实际上只是个出老千的老手罢了。
　　想常年在赌场里混迹，没点千术，恐怕早就输光老底了。
　　此时轮到了陈安抓牌，只见他单手成掌放在了麻将上，然后随意的抓起了一张牌。
　　这看着没有什么问题，但是在刚才的一瞬间他却是接连更换了手中的三张牌！
　　由于手速太快，手法过于自然，在所有人眼里这只是十分自然的一次抓牌，没有什么特殊的地方。
　　“？？？”
　　“卧槽！发生了什么？大神的牌怎么一下变了3张？”
　　“这就是那个吧？对吧？就是那个下流的手法，神摸！”
　　“楼上说的对，大神刚才一瞬间莫了3张牌，又将自己不需要的牌替换了出去，这就是江湖上失传已久的神摸！”
　　陈安直播间的观众们一个个均是露出了震惊的神色，刚才的一瞬间，居然没有看见陈安的手法。
　　这是什么神一样的手速？
　　就连距离如此近距离的第一视角都没有发现，更别说赌局上的其他几人了。
　　只能说这招太高了，有点像是技术流的障眼法。
　　“胡了！”陈安随手一推自己身前的麻将，露出了淡淡的笑容。
　　“我去，帅哥你这么快吗？”
　　“这才几轮？小兄弟你这运气也太好了吧？”
　　此时几人均是有点了愣神，这才几轮？他们的计划才刚要展开，没想到对方就先一步胡了，不过他们也没有太放在心上，运气这东西，不可能一直都这么好，后面总会有机会的。
　　“呵呵！确实，最近的运气就没有差过。”
　　陈安淡笑着回来一句，因为玩的较大，这一把下来就赢了将近一千元。
　　“小帅哥，你的口气可真大啊，呵呵，不过我喜欢，游戏才刚开始，到时候输了可别哭鼻子哦！”
　　中年妇女朝着陈安挤了挤眼睛。
　　“呵呵！当然不会，不过我看这样嬴钱太慢了，不如我们改一下规则吧！”
　　陈安笑着环视了一圈在做的3人。
　　几人闻言均是眼前一亮，此时中年妇女也是笑的露出了一口黄牙。
　　“小帅哥，你想怎么玩？”
　　“很简单，连胜翻倍，自摸翻两倍。”
　　几人听的均是对视了一眼，然后笑着看向了陈安，点了点头，说道：
　　“既然小兄弟这么有兴致，我们自然奉陪到底！”
　　游戏继续，这一局轮到了陈安做东，他按了一下自动麻将机上的按钮，第二轮随即开始。
　　这一局对面的几人动作快了很多，这个自动的麻将桌，似乎另有机关，具体怎么样，陈安也懒得去关注，他的手法比这些小手段都好用太多了。

第79章 无与伦比的千术
　　“胡了！”
　　“胡了！”
　　“自摸！”
　　连续三把，都是不到十分钟的局，这一波4连胜，让陈安足足赚了近一万左右。
　　他神色自若的推下了自己面前的牌。
　　此时周围的几人均是露出了怪异的神色，他们相互对视了一眼，然后面露疑惑的看向了陈安。
　　“小兄弟，你不会是作弊了吧?哪有人一上来就连嬴4局的，你这钱来的也太快了吧？”
　　此时坐在他左手边的年轻女子皱着眉头问他。
　　陈安斜撇了她一眼，这是个穿着十分暴露的女子，几乎不敢让人直视，她将牌藏在自己的披肩里，换牌的时候，都会装作脖子很酸，然后习惯性的揉一揉，正常情况下别人也许不会注意到，但是在陈安眼里却无所遁形。
　　“怎么？这就输不起了？才4盘而已，我不是说了吗？最近的运气就从来没有差过！”
　　陈安露出了挑衅的笑容，对着边上几人说道。
　　“呵！我还是头一次在赌场上见到这么狂的人，我倒要看看你的运气能好到什么时候！”
　　女子‘哼’了一声，对于陈安的挑衅不屑一顾。
　　中年妇女此时也是听的皱了皱眉头，她斜看了一眼陈安，有些怀疑对方可能也是个藏牌的高手。
　　第五局开始。
　　陈安又嬴了，而且是自摸，这局已经是5连胜了，他一共嬴了近5万元！
　　“不对，小帅哥，我们要检查一下你有没有作弊，正常人怎么可能会上来就一直连胜的？”
　　中年妇女此时有些忍不住了，5万元倒是小事，但是这个陈安为什么可以赢得这么快这么轻松？
　　“随便你们搜，我可没有作弊，我看你们就是输不起了，怎么？玩不起就别玩，搞得像是我一直逼你们玩似的。”
　　陈安撇了撇嘴，露出了不屑的神色。
　　然后几人均是搜查了一下陈安身上的物品，却什么都没有发现，这让他们均是皱起了眉头，难道对方真的是一直靠运气？
　　这不科学啊！
　　带着浓浓的疑惑，第六局又再次开始。
　　这一次，陈安又赢了，赢了一共有近十几万元。
　　“卧槽！肯定是作弊了！你小子快把钱交出来！”
　　只见坐在对面的男子此时脸色涨的一片通红，他蹭的一下站了起来，指着陈安大声说道。
　　“呵！就一开始说的好听，输这么一点就顶不住了？你还来什么赌场，回去卖黄瓜吧！”
　　陈安嗤笑了一声，语带嘲讽的回了一声对方。
　　“你......”
　　男子的脸色一阵铁青，接着又坐了下去。
　　“小兄弟，你这也太狠了吧？我怀疑是你故意做的局，之前提的意见也是，连胜什么的都是你算计好的吧？”
　　此时边上的艳丽女子也是语带怀疑的说道。
　　“说什么蠢话呢？刚才你们都搜了，现在还说这种话？我看还是别玩了，再玩下去，我看你们要翻脸不认账了！”
　　陈安摆了摆手，露出了不耐烦的神色，随即便站起身，作势要离开。
　　“等等，小帅哥，赢了钱就想走？”此时边上的中年妇女也是出声说道。
　　“你们都翻脸了，我还留着做什么？”陈安露出了恼怒的表情。
　　“呵呵！小帅哥，你别着急，他们只是有点担心而已，既然你没有作弊，那自然是可以继续下去的！”
　　中年妇女笑了笑，用眼神示意了一下两人，接着露出了一口大黄牙对着陈安说道。
　　“既然这样，那我就再玩几盘吧。”陈安露出了满不在乎的表情。
　　第七局，陈安的连胜就被打破了，由中年妇女取得了一次胜利！
　　“呵！终于让我赢了一局，想从小帅哥这里嬴下来一局，可真是不容呢！”
　　中年妇女笑了笑，看了眼陈安笑着说道。
　　“呵呵，想不到你们有进步了嘛？看来我要认真一点了！”
　　陈安看了眼桌面上的几人，露出了诚挚的笑容，但是听见这话的几人却是不由得心里一紧。
　　还没认真？这也能认真？
　　你是认真的吗？
　　第八局，陈安改为右手换牌，左手藏牌，同时增加了速度，一次最多换了几乎5张牌，藏牌两张，结果不到5轮，游戏又结束了。
　　这次是自摸。
　　陈安又赢了两千块钱。
　　接下来的第的9,10,11，陈安胡了两局又自摸了一盘，4局下来，还不到半个小时。
　　他又整整赢了近5万元，此时全部合起来已经有接近二十万了，要知道开始到现在，都还不到两个小时！
　　第12局，陈安又嬴了。
　　这次是将近10万元，陈安瞥了眼坐在对面的几人，发现除了中年妇女，其他几人均是面色抽搐，脸范绿光。
　　第13局，自摸！
　　自摸翻两倍，一共是40万元。
　　此时坐在边上的艳丽女子突然站了起来，然后她看向了坐在中间的中年妇女。
　　“娟姐，我.....我想去上厕所。”
　　“我也是！”
　　此时边上的中年男子也是同样开口说道。
　　“好端端的都跑厕所干什么？丢人，快坐下，一会儿就赢回来了！”王大娟有些不悦看着两人。
　　两人闻言，彼此对视了一眼，然后一番痛苦的挣扎后，又坐了下去，到现在他们一共已经输了二十几万了，可以说最近几年跟着王大娟赚的钱，已经全部都打了水漂。
　　现在，第14局开始。
　　他们三人均是打起了十二分的精神，手上的速度也是加快了许多，陈安此时在边上看的颇为无语。
　　这么拙劣的手段，相信现在只要是个正常人都看的出来了.......
　　＂自摸！＂
　　陈安掐着几人完成通牌的瞬间，将手上的牌向着桌子中间一推。
　　此时桌面上的3人均是一愣，然后一个个都是呆坐在了位置上。
　　40万翻两倍就是160万，折算起来，就是每人近50万元！
　　而与此同时，令人惊愕的一幕出现了。
　　只见坐在陈安边上的艳丽女子突然‘扑通’一声跪了下来，然后就流下眼泪，接着就呜呜的哭了起来。
　　“娟....娟姐，我上有老下有小的，你就放过我吧，我实在是玩不下去了，我......我以后再也不来赌场了，求求您把钱还给我吧.......”
　　另一边的男子更是夸张，只见他直接跪倒在了王大娟的旁边，然后抱着比自己头还粗的大腿，哭的一把鼻涕一把泪。
　　“姐！姐！求您了，您大人有大量就放过我吧，我真的输不起了，再输下去，我老婆非把我打死不可！”

第80章 脸绿的王大娟王大娟此时的脸色非常的难看，这两个人都是跟他合作了很久的人，他们三人合作几乎笑傲了整个三亚赌场，没有一天是亏钱的。
　　但是今天输的钱确实是有点多了，就算是老赌客的她，也有些心痛起钱。
　　“小帅哥，你看这次要不就算了吧！我知道你肯定是作弊了，我们也不追究了，毕竟你也是要脸的人，这个真要是查了监控，对你的影响也不好，不是吗？”
　　王大娟抿着嘴向着陈安语重心长的说道。
　　“监控？随便你们查！喂！我说，你们不会是怕了吧？就这样还敢号称是赌鬼？我看就是一群输不起钱的废物！”
　　陈安不屑的笑了一声，随即用嘲讽的语气说道。
　　此时王大娟的眉头皱的更甚了，她在这间赌场是有名声，否则也不可能跟这里的魔鬼老板有交情，今天被一个新来的这样侮辱，她岂能甘心！
　　“你俩给我坐回去，钱我来出！今天一定要拿下这个小子！”
　　王大娟瞪着眼睛，露出了一股身居高位的气势，让的两人仿佛看见了救赎，脸上露出了惊喜的神色。
　　随即他们均是同仇敌忾的目带怨恨的看着陈安，眼里都是浓浓的不甘之色。
　　“呵，这一出戏真是看笑我了，那继续？”
　　陈安嗤笑了一声，仍然是一副云淡风轻的样子，但是这模样看在3人眼里却是着实的可恶。
　　游戏继续，陈安现在已经赢了二百多万，现在才过了两个多小时，此行的目的可以说是完美达成了，当然，没有人会嫌弃钱多，既然人家要继续送，那他自然也乐意奉陪。
　　第15，16局，3人合作无间，陈安没有换到太好的牌，而输掉了两局。
　　此时几人均是露出了兴奋的神色，包括王大娟在内，均是露出了笑容。
　　“噗！哈哈哈，这我见过，典型的嬴两局就觉得自己又可以了！”
　　“一般情况下，输到倾家荡产就是从这样的心态开始的！”
　　“看的我都有点不忍直视了，就这拙劣的手法，我看大神也是懒得揭穿她了吧？反正一会儿警察就会上门来带走他们了。”
　　“大家一定记住这个残酷的教训啊，珍爱钱财，远离赌博！”
　　此时陈安的直播间里，所有人均是笑尿了，直呼陈安太过分了，这来钱未免也太容易了吧?
　　特别是这3个智障，真是送钱送到家，人菜瘾大，都遇上出老千界的祖宗了，输了还不甘心。
　　随便嬴两把就膨胀，不嬴你嬴谁？
　　此时游戏继续，第17局。
　　陈安又再次自摸。
　　几人均是露出了不甘的神色，然后第18，19，20局，陈安又胡两把，自摸一把。
　　赢了将近50万元。
　　第21局，三人都是卯足了精神，各种拙劣的手法尽出，甚至陈安还看见了两人在桌底下传牌。
　　他不由得有了想捂脸的冲动，这估计就差明面上传牌了，要不是周围没有观众，早就穿帮了吧，难道他们自己没有发现吗？
　　“自摸！”
　　陈安淡淡的语气随即传了出来。
　　几人听的均是一愣，然后就盯着陈安的牌发了一阵的呆，紧接着再次露出了极度不甘心的神色。
　　陈安叹了口气，人菜瘾大也该有个限度吧？陈安突然有些担心到时候他们要是拿不出钱该怎么办。
　　“要不就这样吧，时间也差不多了，我要去吃午饭了，你们把钱结一下，一共是五百多万元，去个零给五百万就可以了。”
　　陈安撇了撇嘴淡淡的说道。
　　此时坐在一边的中年妇女突然一拍桌子站了起来，说道：
　　“你赢了钱就想走？”
　　“这话你已经说了好几遍了，我只是担心之后你们会付不起钱。”
　　陈安面无表情的说道。
　　中年妇女顿时怒气就冲了上来，他加大了嗓门，大声的说道：
　　“这里谁不知道我赌鬼王大娟？怕我赖账？你以为我是谁？我不要脸的吗？”
　　中气十足的声音顿时从王大娟的嘴里发了出来，同时吸引了四周的所有人。
　　不一会儿，众人便围拢了过来，一脸看热闹的表情。
　　“什么情况？王大娟发飙了，又有人欠债想赖账？”
　　“好像不是哦！听说是王大娟输惨了，拉着人家不肯放呢！”
　　“天哪，赌鬼王大娟居然输了，输了多少啊？”
　　“好像足足有500多万吧！”
　　“卧槽！她这十几年下来也就赚了这个数吧？这不到几个小时就全部输出去了？”
　　周围的人开始窃窃私语，议论纷纷，让王大娟听得脸色一阵青一阵白。
　　“你们先把钱付了，我要现金，别告诉我堂堂赌神，连500万都拿不出来！”
　　陈安淡淡的话语带着点点戏虐的意味。
　　“你以为我是谁，小刘，去把我存放在赌场的钱都拿出了！”
　　“是！娟姐！”
　　边上的中年男子，闻言便快速的向着赌场的柜台处走了过去，不一会儿，就提着几个大箱子跑了回来。
　　但是他的脸色此时却不是很好，他来到了王大娟的身边，然后低声对着她的耳朵说了几句话。
　　王大娟听了顿时瞪大了眼睛，然后侧头环顾了四周，接着她有些沉默的低下了头，一屁股向着沙发椅坐了下去。
　　紧接着只见她的脸以肉眼可见的速度变绿！
　　绿油油的脸上，毫无血色，她低头呆呆的看着麻将桌，眼中充溢着呆滞。
　　“喂！钱呢？不会真的不够吧？”陈安皱了皱眉头，露出了怀疑的表情。
　　此时站在边上的男子沉默了一会儿，然后将手里的几个箱子递给了陈安，他随即低声的开口说道：
　　“陈安先生，这里是三百八十二万，本来是有五百万的，不过这几年都给娟姐吃喝用了，剩下的可能要先欠着......”
　　陈安听的顿时不乐意了，他随即看向绿油油的王大娟。
　　“喂！你快给我补上剩下的，你这个赌鬼连个500万都拿不出来吗？你干脆改名叫小气鬼好了！”
　　陈安皱着眉头，用嘲讽的语气说道。
　　“你......你.......你........”
　　王大娟此时肥硕的身体剧烈的颤抖了起来，他一阵一阵的呼吸着，似乎难以压制内心的情绪。
　　“你什么？我告诉你，快还钱，不然我就把你家给掀了！”
　　陈安瞪着眼睛露出了一副凶神恶煞的模样。
　　“你.....好！很好！你给我等着，我马上打电话叫她来，今天一定要给你点颜色看看！”
　　王大娟一脸怨恨的盯着他，单手压着自己的胸口，然后用颤抖的右手从口袋里拿出了手机。

第81章 用餐陈安拿出手机看了眼时间，随即露出了不耐烦的神色，皱着眉头看向王大娟。
　　此时的王大娟刚打完了电话，然后就一脸怨恨的看着陈安，眼里满是浓浓的不甘心之色。
　　“喂！要什么时候到，我要去吃午餐了，没时间跟你在这里耗！”
　　陈安的语气淡淡的，却带着目中无人的高傲，让的王大娟每听一句脾气就上来一点儿。
　　“你给我等着，今天一定要是好看！”王大娟恶狠狠的放了这么一句话。
　　“就凭你这废物？”陈安露出了不屑的神色。
　　“你......”王大娟听了顿时脸色扭曲，怒发冲冠，她即刻站了起来，然后抬起手，就是一拳，带着‘呼呼’的风声，就向着陈安的脸上砸了过去。
　　陈安的脸上露出了浓浓的厌恶之色，他轻描淡写的抬手挡住了对方的拳头，然后抓住后一个旋转，王大娟就吃痛的因为扭曲而背过了身去。
　　陈安抬起一脚，‘啪’的一声踩在了王大娟的满是横肉的肩膀上。
　　顿时一股无法形容的重力传来，王大娟身体一个不稳，直接就摔了个嘴着地，被陈安踩在了脚下！
　　她的嘴因为紧紧贴着地面，所以只能发出‘呜呜’的声音，脸上还带着浓浓的惊骇和不可置信，没有想到，看起来瘦弱的陈安，居然有这样的力量！
　　贴地摩擦了一番后，她最终放弃了抵抗，改为趴在地上喘着粗气。
　　陈安踩了一会儿后，也是觉得无趣，他皱了皱眉头然后就飞起一脚，将这坨肉踢到了过道里。
　　此时周围的人震惊了!
　　这可是王大娟啊！暴力赌鬼王大娟！
　　顾名思义，十分的暴力，凭借着一身的横肉和怪力，打遍赌场无敌手，除了对魔鬼老板娘有些畏惧，其他人不管男女老少全都不放在眼里！
　　但是今天居然被人踩在脚下摩擦，完事之后还一脚踹到了过道里，他们突然想到几个小时前的那个倒霉青年。
　　这让他们不得不感慨，这世道真是风水轮流转啊！
　　陈安捋了捋自己的袖子和领口，抚平了的褶皱，对着呆愣的趴在地上的王大娟说道：
　　“我先去二楼吃个午餐，午餐之后要是还没见到钱，你知道后果的！”
　　淡淡的话语从陈安的嘴里传了出来，带着几分不怒自威。
　　他缓步的向着外面走去，周围的人均是自觉的给陈安让出了一条路，他们带着惊恐与难以置信的目光望着陈安离去的背影，一时之间众人都是有些沉默。
　　......
　　乘坐电梯来到了俱乐部的二楼，陈安四下看了看，便寻着标志一路来到了餐厅的位置。
　　二楼的采光非常好，整个区域都是用的清一色的落地窗，干净而明亮，就环境来说，比起三楼的奢华，二楼以简约时尚风格为主。
　　陈安提着一个大箱子走到了餐厅的柜台处，负责接待的是个穿着工作服的年轻女士。
　　“先生，有什么可以帮助您的吗？”
　　“我想吃一顿最好的午餐。”陈安带着淡淡笑容说道。
　　“嗯，我们这边只需要办理通行证，才可以免费享受午餐，视通行证的等级，可以享用的午餐也不一样，最高级的通行证需要每年需要十万元，您要办理吗？”
　　“嗯，帮我办一张，请快一些，我想尽快享用午餐！”
　　陈安点了点头，带着淡淡的笑容。
　　“卧槽，奢侈啊！十万说花就花了？”
　　“哈哈哈！大神是个吃货！鉴定完毕，看来就算是大神这样的人物，也免不了我们大吃货国的传统啊！”
　　“这一路下来，大神的钱的确是大部分都花在吃上了，唉，这感觉怎么像是在看美食节目一样？”
　　“每天最TM难受的就是看大神吃东西了，这会让我怀疑自己吃的东西是不是人吃的！”
　　陈安直播间的观众都是此时都是露出羡慕嫉妒恨的眼神，10万的通行证，居然说花就花了，眼睛都不带眨一下？
　　柜台的小姐接过陈安的现金后，便着手开始办理，陈安站在原地无聊的等待着，此时他的感知力忽然有了点感觉然后他便向着来源的方向看了过去。
　　只见一个穿着淡黄色裙子的小女孩，正一脸气恼的站在那里，大大的眼睛，弯弯的眉毛，无疑正是安佐格。
　　陈安看的皱了皱眉头，然后就若无其事的撇开了眼神，装作没有看见。
　　安佐格顿时脾气就上来了，她快步的走到了陈安的面前，然后两手叉腰，鼓起了腮帮子，气愤的声音随即传来。
　　“你不是说要帮我抓人吗？怎么跑到这里来了！”
　　“你烦不烦啊？我下午会去的，我吩咐你的事情办好了吗？”
　　陈安露出了一脸不耐烦的神色，斜撇了眼安佐格。
　　“早就做完了，我们小区有专门的‘快聊’群，我在上面说了一下，大部分乡亲都说愿意，今天正好是周日，大家也都有时间，只要不是太累的活儿，他们都愿意做。”
　　安佐格嘟囔着嘴，一脸不高兴的说道。
　　“嗯，我知道了，好了，既然这样你就该干嘛干嘛去，别打扰我吃饭。”
　　陈安点了点头，然后就向着安佐格挥了挥手，像是赶小动物一样，要赶她走。
　　“不行！我要监督你，不然谁知道你会拖到什么时候？还有！你能不能别老是把我当宠物一样赶好吗？”
　　此时通行证已经办理好，陈安伸手接过后，便不再理会安佐格，径直的向着里面走去。
　　餐厅里的食物颇多，简单的分为成了三个区块，拥有顶级通行证的陈安可以随意拿取自己想吃的食物。
　　他挑了几块蛋糕和熟牛排，接了杯拿铁，便走到了餐桌边上坐下来。
　　与此同时安佐格也是一脸不高兴的跟了进来，然后她就看见了满屋子的食物，有蛋糕，水果，巧克力，冰激凌，薯条等等。
　　她有些愣神的跟在陈安身后走着，与此同时食物的清香也是飘散在她的鼻间，循循善诱，她悄悄的吞了口唾沫，来到餐桌边后，她就坐在了陈安的对面，一脸茫然的看着他吃着牛排和蛋糕。
　　陈安此时皱了皱眉头，他有些嫌恶的看了眼安佐格，接着出声说道：
　　“你看我做什么？快滚一边玩去。”
　　安佐格听的怔了一下，然后不知怎么的就小脸微微泛红，接着她就‘哼’了一声，侧过脸去，不再看陈安。
　　陈安也懒得管她，便自顾自的吃着盘子里的食物。

第82章 指挥室的新位置三亚俱乐部的二层。
　　陈安正一脸愉悦的享用着食物。
　　“咕！”
　　此时边上突然传来了一阵怪异的声音。
　　“咳咳！”
　　紧接着安佐格就剧烈的咳嗽了起来，同时脸色也是涨的通红，咳嗽完了后，她随即便露出一副高冷骄傲的样子，看也不看陈安。
　　“对了，你吃过午餐了吗？”
　　陈安有些疑惑的看着安佐格。
　　“关你屁事！”
　　安佐格还是一脸不高兴的神色。
　　陈安撇了撇嘴，露出了嫌麻烦的神色，然后便站起了身向着食品区走去。
　　“喂，你去干吗？”
　　“拿东西吃。”
　　安佐格皱起了眉头。
　　“吃了这么多了，还要吃，真是个吃货！”
　　安佐格看了眼陈安盘子里的食物，然后闷闷的在心里嘟囔了一句，接着便眨着大眼睛仔细的瞧起了盘子里的蛋糕。
　　不一会儿陈安就端着一个盘子走了回来，紧接着就在安佐格错愕的目光下，放到她的面前。
　　“快吃吧，不然我怕有人说我虐待小朋友。”
　　陈安撇着嘴不耐的说了一句，然后就自顾自的吃起了剩下的东西。
　　安佐格愣了一下，然后看向放在自己面前的盘子。
　　上面放了许许多多的水果和小零食，还有两块冒着热气的牛排，同时还有一块粉色的三角形蛋糕，上面还撒着黑色的巧克力豆。
　　她沉默了看了好一会儿，然后抬手将盘子推回给了陈安。
　　“我不能收，这些一看就很贵，我爸爸也说过，不能接受嗟来之食！”
　　＂呵！爱吃不吃，不吃倒了！＂
　　陈安不以为然的说道。
　　“额.....不能还回去吗？”
　　“你觉得呢？”
　　安佐格皱了皱眉头，似乎确实是没这样的道理，她看了眼陈安，然后带着不确定的语气问道：
　　“你还吃得下吗？”
　　“你烦不烦啊，垃圾桶在那边，看不见吗？”
　　陈安顿时就怒了，麻烦也得有个限度不是？
　　安佐格嘟囔了一下嘴，然后看了眼自己的盘子，内心一番激烈的挣扎后，她眨着眼睛抬起头说道：
　　“这些一共多少钱？我还你！”
　　陈安自顾自的吃着蛋糕，没有再搭理安佐格。
　　见陈安不理会自己，安佐格有些无奈的撇了撇小嘴，然后将盘子移回了自己的面前。
　　“我之后会还钱的，所以应该不算嗟来之食吧？”
　　她自顾自的嘟囔了一句，便有些僵硬的拿起了插在蛋糕上的小调羹，挑了一小块，放到了嘴里。
　　她嚼了嚼嘴里的蛋糕后眨了眨眼睛，接着又挑了一块放到了嘴里，然后手上的动作就越来越快。
　　不一会一块蛋糕就全部下了她的肚子，她舔了舔嘴唇，然后又拿着叉子笨拙的叉起了牛排肉，咬了一口。
　　这一口下去，她突然愣住了，然后眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　这倒不是牛排好吃，而是对于安佐格来说，已经好久没有吃到过这样香的肉了。
　　太香了！太好吃了！
　　此时她不仅回想起了自己吃过的包子和馒头，最好吃的肉包子也没有这么香！
　　她眼里含着感动的泪水，一口一口的咬着牛排肉，一张小嘴上沾满了酱料。
　　陈安吃完的时候，看了眼安佐格，然后便看见她泪眼朦胧的吃着食物，不由得抽了抽嘴角。
　　“有这么难吃吗？”
　　......
　　......
　　武装警卫队3层楼。
　　此时5位队长和导演正坐在崭新的指挥室里，面带笑容的议论着什么。
　　“对着，小刘，张警长说愿意成为嘉宾，来节目给我们科普一些作案的常见手法，你一会儿去隔壁的总局邀请一下他。”
　　“好的，导演，我这会儿就有空，马上过去吧！”
　　工作人员小刘笑着回应了一句，便出了指挥室的大门。
　　“呵呵，现在有什么事情，联系起当局就方便多了。”
　　导演露出了愉快的笑容，缓缓的开口说道。
　　“是的，可惜了，警卫队那边不肯协助我们，要是可以得到警卫队的协助，说不定我们在抓捕的成功率上就会高上很多！”
　　李伟宸闻言也是笑了笑，随即有些可惜的说道。
　　“警卫队也有很多的事情要忙碌，根据莱沿市区的律法，几乎武装的犯罪分子都要由他们来处理，应该是抽不出时间来的，这也是没有办法的事情。”
　　李鸿卓笑着摇了摇头说道。
　　“对了，听说陈安昨天独自一人入侵了毒贩的据点？”李伟宸似是想起了什么，随即向着众人问道。
　　导演点了点头，说道：
　　“是的，而且那伙毒匪，就是前几天击杀了当局不少警察的武装恐怖分子！”
　　5为队长听的均是一愣，脸上露出了不可置信的神色。
　　“那结果呢？”白娅队长颇感惊讶的开口问道。
　　“昨晚武装警卫对出手，经过一场恶战后，击杀半数毒匪，剩下的也全部抓获。”
　　导演此时收敛脸上的笑容，严肃的对着一人说道。
　　“伤亡怎么样？”李鸿卓叹了口气，随即问出了自己最关心的问题。
　　“不多，但是对方的装备出乎意料的好，有很多投甩武器，如果使用得当的话，我们也不一定可以全部抓住。”
　　明旭此时也是轻轻一笑说道：
　　“可惜，在警方赶到之前他们的首脑就被陈安杀了，对吗？”
　　“是的，不愧是明旭队长，从线索中就看出来结果了。”
　　导演笑着点了点头说道。
　　“陈安这次立下了很大的功劳，不仅通过直播告诉了警方毒贩的位置，而且还击毙了对方的首领，减缓了警方很大的进攻压力，听说当局的干部很多都有意招揽他。”
　　白娅队长此时听的也是颇为震惊，她拍了拍自己的胸口说道：
　　“真是太令人惊讶了，没想到这个陈安居然有这样的身手，我一开始还以为是网上有意高抬了他，这么看来，确实是我低估了他。”
　　范仲队长此时也是皱了皱眉头，开始思考起如果是自己的话，被一群恐怖分子包围会是什么样的结果。
　　似乎别说是反抗了，恐怕下一秒就会被射成塞子！

第83章 魔鬼
　　“知道他具体使用了什么手段吗？”
　　明旭队长思索了一下出声问道。
　　“这在网上不是秘密，但是要遵守游戏规则，我有义务保护陈安先生的，所以不方便透露。”
　　导演笑了笑，对着明旭说道。
　　明旭无奈的摇了摇头，苦笑了一声。
　　“我看现在整个节目组都想帮他吧？毕竟现在就是靠他才撑起的收视率！”
　　导演闻言却是笑着摇了摇头说道：
　　“我们节目的主要目的还是宣扬不犯罪这条宗旨，虽然第七天再说有点不合适，但是我们必须尽快抓住陈安先生，否则对社会治安上难免会产生不好的影响。”
　　李鸿卓闻言是也是点了点头说道：
　　“这个节目可以得到国家机构的支持也是这个原因，否则我也不会不辞辛劳的来这里，结果还遇上了陈安这个让人胃疼的逃犯！”
　　李鸿卓说完苦笑了一声，颇为的苦恼。
　　“哦！陈安先生让你们这么为难？”
　　此时指挥室里突然传来了一个陌生声音！
　　众人皆是诧异的向着声音传来的方向看去，只见一个穿着黑色警服的中年男子出现了门口的位置。
　　这中年男子长的是剑眉虎目，口鼻方直，但是笑起来的模样却显得十分和蔼可亲。
　　导演见到来人，便立刻笑着站起了身，走上前去与对方握了握手，他随即向着向几人介绍道：
　　“这位是我们节目组新请的嘉宾，张警长，以后由他来为观众们讲解或者普及法律知识！”
　　“好的，导演。”
　　程凯阳和陈琳菲两人也均是点了点头。
　　“呵呵，导演，我跟你说，刚才我看陈安直播的时候，居然看见他使用了十分神奇的千术！那手法简直......”
　　“咳咳！”
　　导演咳嗽了两声打断了张警长的话，然后有些无奈的看了眼几位目露诧异之色的队长。
　　“好了，张警长，我们有话去外面说.....”
　　只见导演推着张警长的背便向着指挥室外面走了出去。
　　......
　　......
　　三亚俱乐部。
　　三层区域，陈安带着安佐格走进了大厅。
　　吃完午餐口，陈安就尝试着撵走安佐格，但是安佐格却不买账，她声称怕陈安拖着不帮他抓人，所以硬是跟了上来。
　　走进大厅后，小丫头被赌场的布置吓了一跳，然后就左看右看的，一脸好奇的模样。
　　陈安扫视了一眼周围的景象。
　　然后目光便汇聚在了左侧位置的人群，只见那里有十几个穿着黑色西装带着墨镜的大汉，正分成了两侧站立，簇拥着中间的两个女人。
　　而其中一个形体臃肿，穿着水红色的旗袍，正是王大娟无疑，而另一个则只能看见背影。
　　一头披肩的黑色长发，身材窈窕，手臂细长纤瘦，正背对着这边坐着。
　　周围有不少的人群都站在不远的位置，目带惊艳的看着这边。
　　陈安挑了挑眉毛，随即便走了上去。
　　“王大娟，我的一百多万带来了吗？”
　　淡淡的声音自身后传来，王大娟顿时神色一变，接着就恶狠狠的转过身来看着陈安。
　　“妹子！就是这小子，你今天可要给姐做主啊！”
　　王大娟指着正向着这边的走的陈安，对边上的女子说道。。
　　这女子闻言便缓缓的回头看向了身后。
　　此时陈安也是看到了这个女子，只见这女子皮肤白皙，嘴唇红润，一双眼睛邪魅而富含诱惑力，同时涂着红色的眼线，黑色的卧蚕。
　　女子侧头看了一眼陈安，随即露出了一抹邪邪的微笑。
　　“长的倒是不错，是你先看上人家的吧？”
　　王大娟听着张了张嘴，随即脸色复杂的点了点头，之前确实是他看人家张的不错，才主动提出来的，谁知道这一输就把自己的老底都输给了对方！
　　“呵呵！你眼光倒是不错，不过，我废了他应该也没事吧？”
　　她勾着嘴角，露出了动人的微笑。
　　王大娟一见这笑容，顿时浑身汗毛一粟！她以前可没少见过这个女人笑，每一次都毫无例外的要废一个人！
　　她不敢怠慢的点了点头，他对陈安已经恨之入骨，巴不得对方下半辈子生活不能自理。
　　陈安走掉近前后，就被保安拦在了10外的位置。
　　他随即皱了皱眉头，不耐的心情立刻就涌了上来，此时颇有点看什么都有点不顺眼的感觉。
　　特别是眼前这个保安，带着穿着西装，还戴副墨镜，看起来就很目中无人。
　　他撇了撇嘴，便出声道：
　　“王大娟，别让我再重复一遍，我这个人耐心有限，真要动起手来，只怕把握不好尺度！”
　　“好狂妄啊，好久没遇见这么狂妄的人了。”
　　此时一个尖锐而富有磁性的声音传了过来，只见原来坐在沙发椅上的女子此时站了起来，向着陈安走了过来。
　　她抬手挥了挥，保安便会意的退到了一边。
　　“你是谁？”
　　“我？呵呵，他们都叫我魔鬼，我还挺喜欢的。”
　　这年轻女子捂着嘴咯咯的笑了起来，风姿卓越，仪态动人，一时之间，周围的人都是看愣了。
　　此时身后的安佐格也是好奇的跟了上来，然后便看见了这美丽而妖艳的女子。
　　他不由得皱起了纤细的眉头，然后偷眼向着陈安看去，只见对方还是一脸不耐的懒散模样，她不知怎么的，却是偷偷松了口气。
　　“你要帮他还钱？”陈安疑惑的问道。
　　女子闻言却没有回答，只见她挥了挥手，身后马上便有个随从走了上来，手中还提着个黑色的皮箱，然后来到了陈安的面前，将之递给了他。
　　陈安投手接过，查看了一下里面的钱财，发现有足足二百万现金，他满意的点了点头，然后对着面前的女人说道：
　　“以后多管管她，这种畜生放出来只会丢人现眼。”
　　“噗！”
　　安佐格在边上听的突然笑出了声。
　　但是随即她就发现了不对，只见此时四周的人都盯着她看，她立刻捂住了自己的嘴，然后一脸无辜的眨着大眼睛，四下的看着。
　　“你说什么？我今天跟你拼了！”
　　王大娟此时已经气炸了，她什么时候受过这种委屈，被人当面骂成畜生，她纵横赌场十几年，这，岂能忍？
　　她即刻便气势凶凶的冲了上去，同时身上的肥肉也是晃动起来，气势十足！
　　边上的魔鬼看的挑了挑眉，却并没有阻止，这陈安自己找死，她有什么理由阻止？
　　此时安佐格也是吓了一跳，她立刻拉了拉陈安的衣角，露出了焦急的模样，但是陈安却是一脸无所谓的模样，这让安佐格提起来的心莫名的又放了下去。
　　陈安似乎根本不在意！
　　下一刻，王大娟已经冲了过来，只见她在三四米外的位置便跳了起来，然后真个人飞扑了上来，似乎是想来个泰山压顶把陈安压成肉饼！
　　陈安抬手揉了揉脖子，露出了不屑的神色，然后直接飞起一脚，直接踹在了王大娟的肚子上！
　　零点零一秒后，只听王大娟一声撕心裂肺的惨叫传来。
　　“啊！”
　　然后她就飞了起来！
　　安佐格捂着嘴巴，一脸不可置信的看着这一幕，这让她想起了昨天那个矮小的毒匪，似乎跟这一幕有异曲同工之处！
　　只见王大娟一声惨叫，然后在空中转了几圈，接着就撞在了十米外的墙上！
　　同时还传来了肉块撞击墙面的“啪叽”声，王大娟摔在了地上，然后口吐白沫，不省人事！
　　陈安撇了撇嘴，然后收回了自己的脚，嘴里还低声抱怨了一句。
　　“靠，我都说了我收不住，还要来试，毛病吗？”

第84章 魔鬼的魅惑此时整个三楼的一百多个人均是呆愣的看着现场，他们眼神微缩，瞳孔放大，嘴巴张开。
　　刚才的一幕实在是太震撼人心了！
　　一块三百斤的肉居然在天上飞？
　　而且还是给人一脚踹出去的！这是什么脚？百万吨脚击？
　　他们艰难的吞了口唾沫，然后看了眼倒在了地上的王大娟，不由得叹了口气，这次赌鬼是真的踢到铁板了，不知道魔鬼会怎么处理这件事。
　　“卧槽！这飞行的肉块真是吓到我了，大神这一脚当真是重啊！”
　　“这一脚，奥特曼也顶不住啊！我感觉没有墙的话起码还能再飞10米！这个王大娟，早上的教训还不够吗？要在同一个地方跌倒多少次才行？”
　　“又是被大神的一脚给教了做人，以后就把这个一脚，称之为‘神的教育！’看哪个不长眼的还敢上来试试！”
　　“‘神的教育’可还行！不知道那个美女会怎么样，手下被教育成这样，似乎不会善罢甘休吧？”
　　此时直播间的观众们一个个都是有些震撼与这一脚的恐怖威力，居然让一个三百斤的胖子体验了一波空中飞行！
　　这估计是她这辈子第一次的体验吧？
　　此时站在边上的妖艳女子，也是一脸震撼之色，她有些不可置信的看着陈安，但是震惊过后，她的心中就涌上来了滔天的怒气！
　　打狗也得看主人！
　　这样高调的教训王大娟，岂不是没有把她放在眼里？这不是当场打她的脸吗？
　　她可是堂堂魔鬼，赌场的老板娘，同时光是名号就让所有的人闻风丧胆，这样的耻辱，她岂能甘心！
　　不过她既然被称之为魔鬼，自然不可能当场发作，一直以来她都是用极其恶劣的赌博手段把对方逼上绝路的，所以她决定现在也把这招用在陈安身上！
　　只见她嫣然一笑，随即走到了陈安面前，眼波流转的看着陈安，用柔柔的语气对着陈安开口说道：
　　“这位先生，大娟的事我很抱歉，可否让我陪您玩一会儿，给赔个不是呢？”
　　魔鬼的声音娇柔欲滴，让的边上的观众们听了都是牙痒痒的，恨不得上前来取代陈安。
　　此时安佐格也是一脸不高兴的站在陈安的身后探出头来，眼前这个女人跟她见过的都不同，她太懂得利用女人的魅力了，估计很难有男人可以拒绝这样的诱惑。
　　她不由得担忧的看向陈安。
　　陈安听的挑了挑眉毛，然后上下打量了一下对方，接着露出了淡淡的笑容。
　　“当然可以，美丽的小姐，不知道你想玩什么？”
　　安佐格在边上顿时捂了捂脸，有些不忍直视陈安，亏她刚才还莫名的对陈安有些信任，看来都是错觉罢了，陈安显然已经是鬼迷心窍，失了理智！
　　魔鬼此时也是笑看着陈安，美目中带点轻视和不屑，但是她很快就掩饰住了，她柔柔的开口说道：
　　“谢谢先生，您真好，不过我会的东西不多，我就陪您梭几句吧，这个比较简单！”
　　魔鬼对着陈安眨了眨眼睛，可爱与魅惑双重搭配，不得不说杀伤力极高！
　　安佐格此时一脸恼怒的看着魔鬼，然后对着她扮了个鬼脸，还挥了挥自己的小手，做出鄙视的样子。
　　魔鬼不屑的扫了她一眼，随后就无视了安佐格。
　　“您怎么称呼？”
　　“叫我陈先生就行，美女你叫什么？”
　　“呵呵！我姓周，名字的话等陈先生赢了我再告诉你哦！”
　　魔鬼笑着眨了眨眼睛，然后就带领着陈安向着大厅中央走去。
　　在大厅的中央处，有一个半人高的台阶所搭建的高台。
　　中间是一张长长的深绿色桌子，足足有10米长，发牌员则站在中间的位置，正一脸恭敬的等待着指示。
　　魔鬼面带着诱人的微笑走上了高抬的一侧，陈安见了也是勾起了嘴角，此时边上的安佐格却是露出了担忧的神色。
　　她拉了拉陈安的袖子，轻声开口说道：
　　“那个女人很危险，很可能是个陷阱！”
　　陈安听了却是挑了挑眉，看了她一眼，然后在安佐格惊愕的眼神中，拍了拍她的头，接着便走上了另一侧的高台。
　　＂陈安大叔.....＂
　　安佐格担忧的轻声叫出了声。
　　陈安却是自信的露出了一个微笑，眼里带着恒久不变的不屑和随意，但是这幅欠揍的模样，却是看的安佐格莫名的安心。
　　“陈先生，那是你的家眷吗？她好像很担心你呢！”
　　魔鬼露出了魅惑的笑容，一双眼睛仿佛可以勾魂夺魄，。
　　“呵呵，她是我的粉丝，不用理会，不知道小姐打算怎么赌呢？”
　　陈安淡然一笑，却是没有丝毫的在意。
　　“以先生的手腕，赌鬼都不是您的对手，我们就从10万的份额开始吧，每局加倍，怎么样？”
　　魔鬼微笑着，却是说出了让现场众人震撼不已的话。
　　十万开始，每局加倍，这到后面还了得？不出5局，都是百万上走的赌局了，更何况梭哈还有翻倍的机制！
　　“当然可以，不过你可不能跟那个废物一样，没输几盘就翻脸了！”
　　“呵呵！陈先生您可真爱说笑，我好歹也是这里的老板娘，就算把自己输出去了，也会坦然接受的！”
　　魔鬼对着陈安眨了眨眼睛，同时纤细的手指勾着自己的一缕头发把玩，肩上的衣服露出了点点白皙的肌肤。
　　这样的美貌，就连安佐格都是有些惊艳，更别说在场其他的男性了。
　　他们一个个都是看的双眼发直，瞳孔突出，同时呼吸也是不受控制的急促起来。
　　“卧槽！这TM真是个魔鬼啊！大神，你不行，我替你！”
　　“这样的美女，要是当我女朋友，我真是死都愿意了啊！”
　　“牡丹花下死做鬼也风流！前有帝王烽火戏诸侯为博得美人一笑，后有玄宗怒发冲冠抢兄弟的老婆，今天为了魔鬼，我愿意卖肾送礼物！”
　　“美丽的女人都伴随着危险，各位清醒一点，小心魂儿都被勾走了！”
　　此时陈安直播间的观众们均是一个个看的眼神发直，魔鬼的一颦一笑让的他们近乎疯狂！
　　也就只有女观众还能勉强保持冷静，男观众们意志力弱点的，毫无疑问，全都沦陷在了魔鬼的美貌之中无法自拔。
　　魔鬼无疑很懂得利用自己的女性魅力了，也懂得怎么在异性面前展示自己的美貌，这也是她被称之为魔鬼的一个原因之一，当然她的手段还远不止这些！

第85章 千术陈安带着淡笑，直视着面前的妖艳魔鬼，开口说道：
　　“如此甚好，那么我们开始？”
　　“呵呵，好啊！我也等的迫不及待了呢！”
　　魔鬼对着陈安嫣然一笑，然后侧眼看了眼发牌员，对方接到了提示，便马上开始着手发牌。
　　陈安坐在了自己的椅子上，拿出了一根烟，点燃，然后瞧着二郎腿，慢慢的吸了起来。
　　他带着一脸微笑的看着对面的魔鬼。
　　魔鬼此时也在打量着陈安，她向着陈安扬了扬高挑的眉毛，单手放在桌子上，有节奏的清点着桌面。
　　“现在开始发牌！”
　　随着两张盖牌各自翻发到各自的手上。
　　第一张是底牌，可以看也可以不看，陈安看了眼自己自己的第二张牌，一张红桃Q，他随即便翻了出来。
　　魔鬼那边看了眼自己的牌，也是带着笑容，单手撑着自己的下巴，缓缓的翻出了自己的牌。
　　黑桃K！
　　＂既然是我的优势，我自然是要压上的，20万！＂
　　她带着魅惑的笑容，娇柔中带着点儿邪魅。
　　“呵！20万跟你。”陈安淡笑了一声，勾着标志性的嘴角。
　　发牌继续，第三张牌上手后，陈安翻看了一眼，随即便将之翻了出来，方块10。
　　魔鬼脸上的笑容越发的动人，他缓缓的翻开了自己的第三张牌，方块K。
　　“押注：40万！你还跟吗？”
　　陈安脸上带着淡淡的笑容，直视着魔鬼明媚的面容。
　　“为什么不跟，既然美女要玩，我自然是跟到底了！”
　　发牌继续。
　　第四章牌随后便到了手上，这次陈安却是看也不看直接翻了出来，黑桃A。
　　魔鬼掩嘴惊呼一声，接着吐了吐舌头，翻出了自己的第四张牌。梅花K。
　　“押注80万！”陈安淡淡的声音随即传来。
　　“美女，你跟吗？”
　　魔鬼听了却是崛起了小嘴，露出一副踟躇的样子，然后突然一跳眉头，露出了笑容。
　　“既然陈先生要玩，那就玩到底呗，80万跟了！”
　　牌发到了第五张，陈安看了眼自己的牌，然后勾着嘴角将之翻了出来，黑桃J！
　　魔鬼也是一脸无所谓的表情，将自己的牌翻了出来，梅花J！
　　10，J，Q，A，只差一张K陈安就可以凑出最大的顺子。
　　而反观魔鬼那边，梅花K，方块K，黑桃K，梅花J，最差也是三条，甚至如果开出四条，就能大过所有的顺子！
　　陈安已经没有退路了，但是他丝毫不慌，他先是翻起了自己的底牌确认了一下，发现居然是张黑桃8。
　　他露出了淡淡的笑容，随即看了眼发牌员手中的扑克牌，此时两人距离足足有不下5米，走过去无疑是太明显了。
　　陈安吸了口手中的香烟，然后随着呼吸吐了出来。
　　“先生可以给我那杯咖啡吗？”
　　陈安淡淡的出声说道，发牌员愣了一下，随即看了眼魔鬼，魔鬼微眯着眼睛，望了眼陈安，对着发牌员点了点头。
　　“陈先生你不会是想出老千吧？”魔鬼带着淡淡的笑容问道。
　　陈安摊了摊手，露出了一脸无辜的表情。
　　“你不是一直看着吗？我倒是想出，可是有机会吗？”
　　“呵呵，先生说笑了，我只是提前告诉你一声，要是被发现了出老千，可是要剁手的！”
　　魔鬼柔柔的话语富含着丝丝诱惑力传了过来。
　　此时发牌员也是端着咖啡走了回来，他将扑克牌放在了原来的位置，然后端着咖啡放在了陈安的面前，接着走回了自己的位置。
　　陈安露出了淡淡的微笑，随即喝了一口咖啡，然后看着魔鬼，平缓的说道：
　　“押注：500万！”
　　魔鬼听得一怔，随即露出了疑惑的神色。
　　“一上来就要压上所有的钱吗？陈先生这么自信？”
　　“呵呵，我就是叫着玩，美女你跟不跟啊？”
　　陈安云淡风轻的话语让人感觉不到温度。
　　魔鬼此时也是笑容不减。
　　“当然，500万我还是输的起的，跟了！”
　　她看了眼陈安的底牌，随即笑着先翻开了自己的底牌。方块A！
　　“三条，带JA。”魔鬼露出了淡淡的笑容。
　　陈安勾着嘴，随手翻出了自己的自己的藏牌，红桃K！
　　“卧槽！大神是什么时候换的牌？”
　　“怎么会是红桃K？我之前看见的明明是8，黑桃8！”
　　“卧槽！卧槽卧槽，这究竟是什么动的手，我瞎了吗？哪位仁兄看见了？”
　　“我也没看见，只能一帧帧的倒回去看了，这也太神奇了吧？究竟是怎么回事？”
　　陈安的直播间，此时观众们一个个都是看的目瞪口呆，眼带震惊的看着屏幕。
　　究竟是怎么做到的？
　　什么时候换的牌？
　　怎么回事？发生了什么？
　　一个个问题盘旋在脑海让他们迷惑不解。
　　陈安带着淡淡的笑容，目光直视着魔鬼。
　　魔鬼此时也是略带惊讶的看着陈安的底牌，但随后她便笑了出来。
　　“不愧是陈安先生，小女子佩服。”
　　“呵！运气好罢了，没什么值得佩服的。”
　　陈安淡笑着说道。
　　他看了眼自己的两只手臂，嘴角勾勒出一个奇妙的弧度。
　　这是两条假臂！
　　而他真正的手臂则一直藏在自己的衣服里！
　　刚才发牌员放下纸牌的一瞬间他就完成了偷拍和换牌的动作，当然需要一些小道具。
　　比如，一枚细针和一团线。
　　纸牌离手的瞬间，陈安就在桌底下弹出了飞针，此时发牌员的手一瞬间遮住了魔鬼和观众的视野。
　　在这个零点几秒的瞬间，陈安就完成了偷牌，然后在翻看底牌的时候，将两张牌完成了替换！
　　由于这一切都在一瞬间完成，所以几乎没有被人注意到。
　　虽然手法粗暴，但他却是同时使用了多种的大师级能力。
　　千术，望月秋水，飞花折叶手，飞咸快指法！
　　赌局就是这样，瞬息万变，手法千变万化，开牌的瞬间就决定了一切！

第86章 无计可施
　　＂陈先生的运气可真是好啊，说顺子顺子就来了，可惜了，我就没有这么好运，4张K被你拿走了一张。＂
　　魔鬼嘟着红润的小嘴，一脸郁闷的模样。
　　“呵呵，最近的运气就没有差过，手气好的时候，想输都难。”
　　陈安笑了一声，语气却是显露出一点嚣张的意思。
　　“希望陈先生能手下留情呢，不然我怕是真的要把自己输出去了。”
　　魔鬼对着陈安眨了眨眼睛，自然的缕过自己锤在肩部的秀发，诱惑的姿态显露无疑。
　　“美女，那我们继续。”
　　陈安抬手示意了一下，做出请的动作。
　　“当然可以，但是，在此之前，我想换一种玩法。”
　　“哦？”
　　陈安露出颇为讶异的神色。
　　“嘿嘿，我当然信任陈先生的为人，但是为了赌局的公正性，还行陈先生谅解我。”
　　魔鬼歪了歪头，双手合十做出了抱歉的恣意，同时用眼神示意了一下边上的发牌员。
　　发牌员点了点头，随即招呼了一下站在台下的工作人员。
　　陈安皱了皱眉头，只见两个工作人员，同时抱着两个玻璃箱子走了上来，然后放在了桌子上。
　　陈安的表情一瞬间就舒展了开来，他勾起嘴角看着坐在对面耳朵魔鬼，此时后者正百般无聊敲着手指。
　　“呵呵，美女可真是谨慎啊。”
　　＂小心驶得万年船，这是所有赌徒都知道的定律哦~＂
　　魔鬼可爱的吐了吐舌头，但是一双眼睛却闪着诡异的光泽。
　　第二轮梭哈开始。
　　发牌员将双方的牌发到了面前的玻璃箱子里面，这个玻璃箱子是专门为了防止出千而使用的。
　　只有发牌员的一侧有一个开合式的窗口可以放进纸牌，而玩家想要观看手牌，则可以通过操作自己一侧的5根玻璃按键来抬起箱子的玻璃板来观看。
　　可以说这是个便捷的纸牌专用箱。
　　两张牌到手，陈安直接将之翻了出来，黑桃8。
　　魔鬼那边也是微笑着翻出了自己的牌，方块2。
　　“押注，20万。”陈安淡淡的语气传了过来。
　　“呵呵，那我也跟你20万。”
　　魔鬼从容的笑着，笑容里丝毫不减可爱与迷人。
　　第三张牌随即被发牌员放进了玻璃箱子内。
　　陈安看也不看直接翻了出来，黑桃A！
　　魔鬼此时露出了诧异的神色，翻出了自己的第三张牌，红桃A。
　　“想不到，又是我叫牌，8+A，真是个怪异的组合。”
　　陈安露出了无奈的笑容，对着魔鬼说道。
　　“呵呵，陈先生，您还加吗，还是说您要直接开底牌？”魔鬼笑容不减的疑问出声。
　　“自然是加，这么快就放弃，可不符合我的风格，40万！”
　　陈安带着淡淡的笑容开口说道。
　　魔鬼听了却是展颜一笑。
　　“既然陈先生都不怕，那我当然是奉陪到底了，40跟你！”
　　第四张牌随即被放进了各自的箱子里。
　　陈安按下面前的第四个按键，方块A！他笑了笑，随即将牌翻了出来。
　　“陈先生果然厉害，这么快就上手了两张A，可惜我的牌面还是比陈先生要小呢！”
　　魔鬼笑着，将自己的牌也翻了出来，红桃2。
　　“80万！”
　　陈安淡淡的声音传了过来。
　　“呵呵！陈先生您这次似乎这次很谨慎啊？”
　　魔鬼淡淡的笑着，一双带着红色眼影的眼睛似乎可以勾人心魄。
　　“你不是说了，小心使得万年船。”
　　陈安淡笑着回应对方，但是他此时却是暗自皱起了眉头，由于这个箱子的阻碍，即使他可以偷到牌，但是却无法完成替换！
　　这也让他颇为郁闷，明明有了大师级的千术，此时却是失去了用武之地。
　　最后一张牌，随即放入了箱子。
　　陈安按下玻璃按键，观看了一眼后，便将之翻了出来。
　　梅花A！
　　魔鬼露出了颇为惊讶的神色，但是随即便勾着殷红的小嘴笑了起来，同时也翻开了自己的第五章牌，黑桃2！
　　陈安皱了皱眉头，现在双方都是3张相同的牌，从牌面上来看是他占据了优势，但是魔鬼有一张红桃A，这也就是说，对方知道自己不可能凑出四张相同的牌，但是他却猜不到魔鬼是不是也无法凑出4张2.
　　“160万。”
　　陈安带着淡淡笑容的声音随即传了出来。
　　“呵呵！我喜欢你的谨慎，160万跟你！”魔鬼笑着翻出了自己的底牌。
　　梅花2！
　　陈安的笑容即刻凝固在了嘴角。
　　“没想到4张2全部都被你拿到了，美女当真是好运气啊。”
　　“呵呵，侥幸罢了，我也没有想到自己居然真的可以凑到4张2呢！”
　　魔鬼似乎有些不好意思，笑的颇为局促。
　　陈安的目光闪烁了一下，也没有多说什么，双方就开始了第三局的游戏。
　　这一局，陈安压到了第三张牌，便将自己的牌全部盖上，表示认输，输了120万。
　　第四局，陈安同样开到了第三张牌就选择了弃牌，这次一共输了240万。
　　到了这里，陈安的资产已经只剩下180万元。
　　“呵呵，陈先生这是怎么了，这两局怎么这么谨慎，这就是您的风格吗？”
　　“让美女多嬴两局，才能宣扬绅士的品格。”陈安淡淡笑着，目光却是瞥了眼站在边上的发牌员。
　　发牌员见陈安望了过来，却是面无表情的移开了目光。
　　陈安的嘴角勾起了淡淡的微笑。
　　第五局开始。
　　陈安这次到手的两张牌是都是K，一张梅花K的底牌，一张方块K的明牌，他将明牌翻了出来。
　　魔鬼那边也是笑着将自己的牌翻了出来，红桃A！
　　“呵呵，看来现在是我的运气更好了呢！160万。”
　　魔鬼的笑声中带着强烈的自信。
　　“160万，跟你。”
　　陈安淡笑着，语气依旧是慵懒和从容。
　　第3张牌随即到手，成安看也不看，直接将之翻了出来，黑桃K！
　　魔鬼面不改色的笑着，随后翻开了自己的第三张牌，方块A。
　　双方的明牌，都是对子，陈安一对K，魔鬼一对A，从牌面上来看，无疑还是魔鬼比较大。
　　“240万！”
　　魔鬼柔柔的声音，带着诱人的磁性，稍有不慎就会深陷其中而无法自拔。
　　“240万，跟你！”

第87章 千术的惩罚魔鬼闻言却是挑了挑眉毛，她笑着说道：
　　“陈先生，据我所知，你的资金似乎已经见底了呢，现在应该只剩下20万元的现金了吧？”
　　陈安闻言却是淡淡的一笑，随即拉开了自己的上衣，伸手在上衣的内袋里拿出了一封黑色的信件，甩在了桌子上。
　　“这里面有一张，西亚国瑞士银行的存折，价值一亿美金。”
　　陈安抽出了一根烟叼在嘴上，然后‘蹭’的一声，打开了火机，点燃，深吸一口。
　　魔鬼闻言却是皱了皱眉头，目中带着疑惑，看着台面上的黑色信封。
　　“陈先生果然深藏不露，不过请您容许我验证一下是否属实。”
　　魔鬼柔柔的声音带着些许歉意传了过来。
　　陈安向着空气中吐出了一口灰色烟，然后摆了摆手，示意对方可以随便验证。
　　不一会儿台上就上来了一个穿着黑色西装的中年男子，他先是向着陈安鞠躬行礼，然后才在魔鬼的示意下，打开了陈安丢出的黑色信件。
　　待得仔细的检查之后，他面色凝重的对着魔鬼点了点头。
　　魔鬼的瞳孔微微一缩，然后微眯着眼睛仔细的打量了一番坐在对面的陈安，此时对方正满脸从容的抽着手里的烟。
　　“怎么了，存折有问题吗？”
　　陈安皱起了眉头问道。
　　“呵呵，您说笑了，怎么会呢？我只是有点诧异陈先生居然有这样的身家，这次光临我们赌场，倒是给我们涨面子了。”
　　魔鬼露出了动人的微笑，她舔了舔自己殷红的嘴唇，诱人的眼睛里却是涌上了一缕贪婪的神色。
　　陈安勾着嘴角笑的颇为灿烂。
　　存折自然只假的！
　　这是他向系统花费10万的崇拜值，购买来的一张假存折，最近的兑换商城里多了一个叫做‘伪装大师’的窗口，里面就放了各种假冒伪劣的东西，枪，钱，存折等等。
　　但是东西虽然是假的，但是却仿若真的一样，就比如刚才他拿出来的存折，其实只是一张空头的存折，让面的印章资料都跟真的一样，但是只要去实际查看一下，就会发现，里面连一分钱都没有！
　　陈安向着发牌员做出了请的动作，示意对方继续发牌。
　　发牌员看了眼坐在对面的魔鬼，得到同意后，他便继续开始发牌。
　　陈安的第四张牌是，黑桃Q。
　　他在查看之后，便将之翻了出来。
　　此时，对面的魔鬼也是带着邪魅的笑容，将自己的牌翻了出来。
　　黑桃A！
　　此时魔鬼的牌是，红桃A，方块A，黑桃A加一张底牌。
　　而陈安是：黑桃Q，梅花K，方块K，黑桃K，其中梅花是底牌。
　　魔鬼还有凑齐4条的可能，一旦出了四条，就是牌面最大的四条，无疑此时又处于劣势的局面了。
　　“呵呵，看来现在是我的主场了，加注：480万！”
　　魔鬼带着柔柔笑声，声音中颇有些惊喜。
　　陈安笑容不减的看着对方，随即又看了眼站在一边的发牌员，如果他没有猜错的话，这个发牌员应该是一个出千的专家！
　　而且有手上的功夫已经接近了他的程度，大师级！
　　这样熟练的手法加持下，以至于在前三局的时候，陈安都是没有发现他的动作，等到了第四局的时候，他使用了望月秋水，这才观察到了蛛丝马迹。
　　而在刚才的一瞬间，显然又换了一次牌。
　　陈安看的默不作声，但是藏在衣服里的双手却时伸进了自己的口袋里。
　　他对着坐在对面的魔鬼笑了笑，说道：
　　“480万，我跟你！”
　　“陈先生果然好魄力，但是以现在的牌面来说，你可不占优势哦！”
　　“呵呵，要是这点风险都不敢冒，我还怎么陪美女尽兴呢？”
　　陈安带着笑意直视着魔鬼，语气平淡的说道。
　　“没想到陈先生有这样的兴致，那我自然是没有不奉陪的理由！”
　　魔鬼没有回避陈安的目光，反而向着陈安扬了扬迷人的眉头，不知道的人都以为两人是在调笑传情。
　　发牌员继续发牌，他先是给陈安发了一张，然后目光游离了一下，手里抽出了一张牌，就想放到在魔鬼的玻璃箱里。
　　陈安一勾嘴角，却是露出了嘲讽的笑容。
　　“啊！”
　　一声惨叫自发牌员喉咙里传了过来，只见他握着自己的右手倒退了两步，然后就跌下了台阶。
　　此时所有人都是目露惊恐之色，因为发牌员的手背上插着一把银色的小刀！
　　此时他左手握着的扑克牌已经散落了一地，猩红的血液正向外面留着，但是他的右手的三根手指上却夹着两张扑克牌，均是被小刀给连着手掌给刺穿!
　　＂这.....他出老千了！＂
　　此时一个观众突然大喊了一声，然后就指着发牌员手上的纸牌说道。
　　“卧曹！狗崽子，居然敢出老千？”
　　“死王八蛋，按照规矩，出老千就要被废一只手或者一只耳朵!”
　　边上的观众此时均是露出了恍然之色，然后便对着发牌员一阵痛骂，有不少人还同时对着他吐了一口唾沫。
　　其实老千在赌徒的圈子里是见怪不怪的事情，但是一旦被对方发现在赌局中出了老千，那后果就不一样了！
　　要么废一只手，要么割掉一只耳朵，来当做教训，所以也就有了一个不成文的规定。
　　出老千可以！但是前提是手法到家而且没有遇见行家，否者等待你的就是残疾！
　　“老钱！”
　　魔鬼惊呼了一声，即刻下了台阶，来到后者面前，此时周围也是聚集了十几个膀大腰粗的保安，将观众都赶到了10米外的地方。
　　魔鬼一脸震惊的看着发牌员老钱的右手，上面的刀子精确的刺穿了两张纸牌，一张梅花A和一张黑桃5。
　　这显然就是老钱这一局要更换的牌！
　　她随即向着坐在台上的陈安看了过去，只见对方一脸淡然的抽着烟，同时还翘着二郎腿。
　　“魔鬼女士，这个家伙刚才出老千了，我帮你废了他一只手，不用谢我，这种畜生留着只会掉身价。”
　　淡淡的语气不含一点儿的感情，甚至让人感觉不到温度！
　　魔鬼怨毒的看了一眼陈安，这目光就像是一条蛇在看自己的猎物一样，冰冷，嗜血，毫无感情。
　　但是她毕竟是魔鬼，懂得很好的收敛自己的情绪，下一刻她就收敛了自己的所有情绪，带着淡淡的笑容回到了自己的位置上。
　　“呵呵，没想到他居然会做出这样的事情，你们几个，把他拖下去，把整只手卸了！”
　　魔鬼向着边上的几个工作人员挥了挥手，柔柔的声音却是说出了及其残酷的事情。
　　“老....老板娘?，我....我错了，不要啊，不要啊！！”
　　老钱顿时惊恐到满脸扭曲，他跪在地上不停的磕头，哀求着魔鬼，但是却无济于事，不一会儿就被工作人员拖了下去。
　　“陈先生，不要意思，让你见笑了，那这局不算，我们继续吗？”
　　“美女有兴致，我自然是乐意奉陪。”陈安淡笑着一副毫不在意的模样。
　　这次的发牌员换成了一个年轻的女士，她的目光充溢着恐惧和慌张，看起来像是刚来没多久的人。
　　?

第88章 纯看运气的赌局魔鬼的想法，陈安也能猜到一点儿，她是想换个什么都不懂的人来让他放心，毕竟同样的戏码上演两次并没有意义。
　　而魔鬼此时想的是，既然陈安没有揭穿她，而只是说了发牌员在出老千，说明对方也不像撕破脸，毕竟这里是她的场子，撕破脸对他也没有什么好处。
　　第六局即刻开始。
　　魔鬼盯着陈安，却是突然的笑了一声，她开口说道：
　　“既然陈先生有这样的兴致，只赌钱未免太无聊了，不如我们来赌点别的东西吧？”
　　“哦？不知道魔鬼女士想赌什么？”
　　陈安挑了挑眉，露出了疑惑的神色。
　　“以先生的身家，定然不会在意钱财，这样的赌局未免有些无趣了！都说赌局如战场，我们自然也要玩点儿像是上战场一样的东西了！”
　　魔鬼勾着嘴角，露出了邪异的笑容，她随即吐出了几个字。
　　“比如天生就带着的东西！”
　　陈安闻言有些诧异的看着魔鬼，见对方的笑容丝毫不减，他也便勾着嘴角点了点头。
　　“既然你想玩，我当然不介意。”
　　此时站在台下的安佐格，听了却是露出了震惊的神色，天生带着的东西？手，脚，眼，耳，口，鼻，不都是天生带着的东西吗？这是要把自己毒进去吗？
　　“大叔！”
　　台下传来安佐格的呼喊声，陈安听了，面带着从容的微笑回头看了一眼她。
　　安佐格张了张嘴，却没有再出声，她有些无奈的撇了撇嘴，陈安这样的笑容显然是告诉她，他要继续下去！
　　安佐格不由得左右看了看，美目扫过台下的一众保镖，接着就眨了眨眼睛。
　　“算了吧，反正他闯了毒匪窝都没事，到时候输了大不了跑路呗~”
　　她的心里嘟囔了两句，然后便满不在乎的坐在了沙发椅上等着。
　　“规则很简单，嬴的人可以要对方身上的一点天生的东西，当然不能多了，否则游戏就进行不下去了。”
　　魔鬼舔了舔嘴唇，却是露出了一缕残忍的嗜血之色，配合着她的妆容，给人的感觉就像是真正的魔鬼！
　　陈安点了点头，自顾自的抽了一口手上的香烟。
　　接着发牌员就颤颤巍巍的给双方发了两张牌。
　　陈安此时却是微微一笑，他伸手敲了敲面前的玻璃箱子，然后手中又出现了一把银色的小刀！
　　接着就在魔鬼惊恐的目光下脱手而出！
　　只听“嘭”的一声，小刀飞到了桌子的中央位置，竖直的插在了桌子中间的位置。
　　陈安整理了一下自己的衣服袖子，然后便半躺在了自己的椅子上。
　　“有只蚊子，老爱在我面前搞些小动作，我看着都嫌烦，给他一刀子让它见鬼去，魔鬼女士不介意吧？”
　　淡淡的声音落在了魔鬼的耳朵里，却是让她瞪大了眼睛，她看了眼自己中央上的小刀，她之所以敢提出这样的赌局，就是因为她还有所依仗！
　　正是这张桌子自带的机关，配合玻璃，可以完成折射纸牌的作用，来迷惑对方的视野，乍一看没有任何异常，但是里面的牌已经被不知不觉的替换了，可是说是最尖端的科技了，也是她最厉害的手段。
　　但是现在设备的中枢却被陈安的小刀给切断了！显然对方已经知道了她在出老千，而且还指桑骂槐的说她是一只爱搞小动作的蚊子！
　　如此当面的被人羞辱，她堂堂魔鬼岂能甘心？
　　当下他拼命的忍耐下了自己心头窜出来的怒气，紧紧的握了握拳头，有些扭曲的脸上也是挤出了点笑容。
　　“当然不介意，陈先生可当真是奇人啊，想不到还会这么犀利的手上功夫。”
　　“都是些小伎俩罢了，那我们开始吧！”陈安笑着摇了摇头，露出了颇为谦虚的神色。
　　“自然！”
　　陈安看了一下自己的明牌，随即将之翻了出来，红桃2。
　　魔鬼那边也是翻出了自己的明牌，黑桃J！
　　“500万！”
　　魔鬼的语气还是柔柔的，但是此刻却是不带一点儿的感情。
　　“500万，跟你！”陈安抽了一口手上的香烟，一脸不甚在意的模样。
　　发牌员随后便发出了第三张牌。
　　陈安撇了撇嘴，还是一看不看，直接翻面，红桃3。
　　魔鬼那边的牌则是梅花A。
　　“1000万！”
　　“1000跟了。”
　　魔鬼开口的一瞬间，陈安就淡笑着回应。
　　魔鬼这次却是皱起了眉头，对方的从容让他颇为不安，现在失去了一切依仗，她必须要小心谨慎！
　　第四张牌即刻就放入了玻璃箱中，陈安也是直接打开，丝毫不拖泥带水。
　　红桃8！
　　魔鬼看的皱了皱眉头，陈安居然翻出了3张同样的花色，她抿了抿嘴翻开了自己的盖牌。
　　方块J！
　　“想不到还是我来叫牌，呵呵，2000万。”魔鬼笑了笑，表现的颇为从容，她的底牌是一张红桃J，目前已经是3条保底，真要是出了4条，也就不怕对方的同花了！
　　“呵呵，你没有一张的红桃，说明我至少还有8张牌的可能出同花，2000万，我跟了！”
　　陈安淡淡的笑着，没有丝毫的畏惧。
　　目前的局势纯看运气，没有任何人可以使用千术，但是他是谁？
　　法外狂徒！
　　是绝对不会怂的存在。
　　不论怎么样，他都会一拼到底！
　　“卧槽！已经翻到2000万了吗？这个数字我怕是一辈子都还不清了啊！”
　　“呵呵，楼上的，以后通货膨胀了还是有机会的。”
　　“莫名感觉有点热血沸腾啊！大神的气魄实在太足了吧？这个老板娘似乎有点招架不住了呢！”
　　“大神从头到尾都没有怂过，这种赌局玩得就是心理战，心理输了就输了！”
　　陈安直播间的观众们此时一个个看的都是眼神突出，神色讶异。
　　这可是2000万啊，眼睛都不带眨一下，说扔就扔！
　　陈安自然是不知道观众们的讶异，反正在他看来，输了大不了跑路，他堂堂法外狂徒还能让人占便宜不成？
　　实在不行后面不是还有个有钱的节目组吗？而且这里一切都会直播出去！
　　虽然在莱沿市区赌博是合法的，但是牵扯到肉体等赌局显然是违规的，即使是赌场的规矩，也要在一定程度上尊重律法才行！
　　而此时台下的小萝莉，听见了2000万元，也是吓了一跳，她眨着大眼睛左看看右看看，然后又松了口气，躺在了沙发椅上。
　　“淡定淡定，反正他输了也不一定认账~”

第89章 换个发型！
　　最后一轮发牌结束。
　　魔鬼翻看了眼自己的牌面，随即却是有些失望的翻了出来，梅花3。
　　黑桃J，梅花A，方块J，梅花3，底牌：红桃J。
　　标准的三条。是顺子和同花以下的最大牌面。
　　陈安勾了勾嘴，也是将自己的牌翻了出来，红桃7！
　　“呵呵，好险，好险，这要是出了张别的牌，我只怕是直接输了，不过，好在我运气不错。”
　　陈安现在的牌是红桃：2387，底牌未知，如果魔鬼要开他的话，无疑要面临对方可能凑出同花的风险！
　　她抿了抿嘴，手指略微的颤抖，但是表面上却是带着微笑，丝毫不显露一点儿的慌乱。
　　“加注：4000万！”
　　周围的人均是倒吸了一口凉气，4000万的赌局，已经多少年没有出现过了！
　　这样一掷千金需要多大的气魄？
　　即使是家财万贯的人，也不敢这样玩啊！
　　“魔鬼女士果然是好魄力，不愧是这间赌场的老板娘，这样的手段真是钦佩，不过，4000万，我还跟的起！”
　　陈安称赞了一声魔鬼，紧接着就说出了让现场所有人呼吸一滞的话。
　　安佐格此时也是大气不敢出，目不转睛的盯着陈安的脸看，似乎想要看出点什么来。
　　“6666！佛争一炷香，人争一口气！冲起来！”
　　“要的就是这样的气魄，TM的，看的老子都燃起来了，上啊，把这小娘皮的家底都嬴过来！”
　　“卧槽！这是新一届赌神争霸赛吗？”
　　“大神的底牌到底是什么呀？看的我好紧张啊！”
　　此时直播间的观众们均是露出了激动的神色，他们目不转睛的盯着屏幕！
　　吃东西的不禁停住了嘴，喝东西的喝到一半就停了下来，在上班摸鱼的，就连领导在后面都没有发现，愣愣的看着屏幕直发呆。
　　“我的底牌是红桃J，三条带A3，来让我看看的你的底牌吧！”
　　魔鬼微眯着眼睛，随后便翻出了自己的底牌。
　　陈安在一边看的砸了砸嘴，叹了一口气说道：
　　“果然，不愧是魔鬼，不是三条就是四条，这样的运气，当真是让人羡慕啊！不过......”
　　只见陈安勾着嘴角露出了神秘的微笑，然后缓缓的翻出了自己的底牌。
　　红桃6！
　　“哇！真的是同花啊！”
　　“卧槽！这......2000万的赌局，最后居然真的开出了同花？？”
　　＂这，就跟做过山车一样！跌宕起伏啊，看的我都莫名激动起来了！＂
　　现场的观众们顿时看的目瞪口呆，他们一个个都是神色震惊不敢置信的看着陈安的最后一张底牌。
　　居然真的是清一色的同花！
　　红桃23876，没有一张出错！结结实实的出现在了眼前！
　　这可是2000万的赌局啊，陈安居然敢这样玩，当真是艺高人胆大，不对，是气高人胆大！
　　运气！
　　魔鬼此时也是看的瞳孔微缩，一张白嫩俊俏的脸上写满了震惊和不可思议，随后又转化为了浓浓的后悔，为什么自己要冲动，不仅输了钱，还要搭上一个器官！
　　“呵呵，我也没有想到居然真的是同花，老实说，我都准备好卸下一根手指头了，没想到，幸运女神还是对着我微笑了！”
　　陈安露出了淡淡的笑容。
　　“是我输了，按照约定，你可以取走我身上一个天生的东西，不论是手脚还是器官都可以。”
　　魔鬼微眯着眼睛，目光却是扫过了边上的一众表情，随即脸上露出了一缕凝重之色。
　　陈安笑中带着一缕嘲讽，他看了眼四周缓缓临近的保镖，随即笑着说道：
　　“呵呵，美女你放心，毕竟我是个绅士，不会提出过分的要求，你只要剪个头发就算完成约定了。”
　　魔鬼此时听的一愣，随即皱了皱眉头，露出了疑惑的神色，似是没有听明白陈安的意思。
　　“陈先生，你是什么意思？”
　　“呵呵，我说你换个发型吧，这发型我看腻了，得修剪一下。”
　　陈安抽了口烟，露出了毫不在意的神色。
　　魔鬼此时听的颇有些沉默，她扫了眼陈安，便走下台阶，向着外面走出。
　　莫约10分钟后，她踩着步子走了回来，重新回到了高台上自己的位置。
　　这短短的10分钟里，她就换了个丸子头，同时头发也是比之前要短了一些，现在的打扮反而更像是一个少女。
　　此时台下的安佐格看着焕然一新的魔鬼，不由的眨了眨眼睛，接着她就皱着眉头看了眼陈安，只见对方正盯着魔鬼一直看着，她不由得倔起了嘴，不知道为什么，突然有些气恼。
　　此时台下的观众们也是一个个看的眼睛发直，虽然平时的魔鬼的已经很美了，但是换了个发型后，却是透出了一股少女的可爱和活泼，这对男人来说同样有致命的诱惑力。
　　“现在倒是看着顺眼了很多。”
　　陈安上下打量了一下对方，随即勾着嘴角笑着说道。
　　“谢谢陈先生，那么，我们还继续吗？”
　　“自然！”
　　魔鬼皱着眉头，有些摸不准陈安的想法，对方的一切行为都没有逻辑可循，除了让他看起来像是个鬼迷心窍的色狼，她看不出任何其他的东西。
　　她的这身造型自然也是针对男性的喜好更换的，在二楼就有她雇佣的顶级时尚造型师，一瞬间就可以完成形象的更替。
　　第7局开始。
　　这次陈安开出了3张K，一张A，底牌未知。
　　而魔鬼那边却是3张Q，一张A，底牌未知。
　　由于第5轮是陈安的牌面较大，所以轮到他来加注。
　　“呵呵，一直这么玩我也快要玩腻了，不如这一局，玩的大一点吧，我赌上所有的资产，1亿美金！”

第90章 1亿美金魔鬼瞪大了眼睛，神色里满足震惊之色。
　　1亿美金！
　　这已经是她现在拿得出手的全部的身家了，要是输了的话，无疑她的资金周转也会出现问题，到时候恐怕她名下的产业都会出现相应的危机，更别说是继续开设赌场！
　　这就等于是拿自己的一切去赌！
　　真的要赌吗？她不禁这样问自己，随后她便皱着眉头看向陈安。
　　只见陈安淡然的笑容上，看不出一点儿的其他情绪，似乎1亿美金对于他来说，只是一个趁手的玩具罢了，不想要可以随时就丢。
　　“陈先生当真是有魄力，1亿美金说扔就扔了。”
　　魔鬼的声音还是一如既往的有人，但是这次却是带上了点咬牙切齿的意思。
　　“呵呵，我就是喊着玩，美女你要不要跟啊？”
　　陈安的语气带着些调侃，他直视着魔鬼，语气还是一如既往的平淡。
　　魔鬼皱着眉头，陈安盘盘都这么自信，让的她也是有些惊疑不定，目前从牌面上来说，是陈安的优势，她跟的话无疑会冒很大的风险。
　　“呵！陈安先生敢这样叫牌，应该是牌面很好吧？但是碰巧我这局的手气也不错，没有不跟的理由，1亿美金，我跟你！”
　　魔鬼握了握自己的拳头，脸上露出了决然之色，这一局她的底牌很好，她想抓住机会，赢了就是1亿美金，这笔钱就算是她也是怦然心动！
　　她略显激动的翻出了自己的底牌，纤细的手指都是因为兴奋而有些颤抖。
　　黑桃Q!
　　陈安看的瞳孔微微一缩，他呼出了嘴里灰色的烟，吐到了空气中，然后颇有些无奈的笑了起来。
　　“不愧是魔鬼，4张Q居然都让你拿到了，这样的运气，怪不得能得到魔鬼的称号。”
　　听见陈安称赞的声音，魔鬼却是心中一惊，刚才对方也是这样夸自己的，结果就翻出了一手同花，现在又故技重施，难道说......
　　果然，在魔鬼震惊和不敢置信中，陈安无奈的笑着，翻出了自己的底牌。
　　梅花K！
　　四条对四条，4Q对4K！
　　现场的所有观众全部此时全部都愣住了！居然是4Q对4K，两个四条居然同时出现了！
　　魔鬼又被陈安力压一筹，而且这次可是1亿美金啊！
　　就算是魔鬼，输出去一亿美金，也够呛了吧？
　　安佐格眨了眨大眼睛，四下看了看周围呆愣着的众人，然后又看了眼陈安，只见对方正带着十分灿烂的笑容，她不由的叹了口气。
　　“陈安大叔，好像很享受这样让人家震惊的感觉呢？”
　　她闷闷的嘟囔了两句，然后单手拖着下巴，露出了一脸百无聊赖的表情。
　　魔鬼双目呆愣的看着桌面上的牌，一时之间难以接受，她只觉地自己的脑子昏昏沉沉的，似乎被灌进去了什么，让她失去了思考的能力！
　　她有些失神的收回了目光，然后向着场下的众人看去，接着就看见所有人都是目瞪口呆的盯着台面上看，她不由得有些迷茫，随即看了眼坐在对面的陈安。
　　只见对方正一脸微笑的打量着自己，然后她忽然就觉的全身有些无力，接着就从椅子上滑落了下去，倒在了地上！
　　“老板娘！”
　　此时身后的工作人员都是担心的喊了一句。
　　“别过来，我需要一个人安静一会儿。”
　　魔鬼略带戒备的声音随即传了过来，接着她就一脸惊恐的看向所有的人，然后双手抱住了自己。
　　“呵呵，其实我也想让美女多嬴的，可惜了，手气太好，这不是想收就能收的住的。”
　　陈安淡淡的笑容随即传了过来。
　　这平淡不含情感的魔鬼的耳中，却是宛如来自恶魔的低语！
　　她望着陈安的目光渐渐的露出了畏惧之色，白皙的手指也在微微的颤抖着。
　　“按照约定，钱....都归你了，你可以再索取我身上的一样东西。”
　　魔鬼略微颤抖的声音随即传了过来。
　　陈安上下扫视了一眼魔鬼，随即却是撇了撇嘴，露出了颇感无趣的不屑表情。
　　“安佐格！”
　　陈安随即朝着台阶下的地方大声喊道。
　　“咦！我.....你叫我？”
　　安佐格有些错愕的眨了眨眼睛，然后四下张望了一下，接着指了指自己。
　　“不是你还有谁？快过来！”
　　陈安撇了撇嘴，用一副看傻子一样的表情看着她。
　　“哦....”
　　安佐格有些局促的走了上来，似乎有点不习惯被他人看着的感觉，她的双手交叉在胸前，脸色有些涨红。
　　“你有银行卡吗？”
　　“有.....干嘛。”
　　安佐格点了点，随即便皱起了眉头一脸警惕的看着陈安。
　　“喂！你们，把钱转到她卡里！”
　　陈安指了指安佐格，随即对着被工作人员们围拢在中心的魔鬼说道。
　　此时边上的所有人均是露出了诧异的神色，1亿多美金居然全部要转给一个小女孩？
　　此时安佐格也是听的一愣，她瞪大了眼睛盯着陈安，接着就露出了一脸懵逼和震惊的神色。
　　“喂！陈安，你在说什么呀！”
　　只见安佐格涨红了脸，对着陈安大声问道。
　　“怎么，钱都不要？世界上有你这种蠢货吗？”
　　陈安又露出了嫌麻烦的脸色，他一脸不悦的看着安佐格。
　　“陈安？”
　　此时边上的观众听见这个名字却是突然一愣，接着他们似是想起了什么，然后瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。
　　此时也是有人当即就打开了手机，然后点开了陈安的直播间。
　　“我去，陈安？他就是那个陈安？错不了，他直播的就是这里！”
　　“我擦！他就是那个全网爆火的陈安？无所不能的陈安？”
　　“我怎么就没看出来呢？陈安最近就在附近游荡啊！哦，对了，他换了一张脸，难怪没人认出来！”
　　此时周围的人均是露出了惊愕的神色，没有想到这个青年居然就是那个大名鼎鼎的逃犯陈安！
　　这让的他们一时没有反应过来，因为在场的都是赌徒，大多都不关注直播，不算是真正的网民，再加上陈安易了容，所以一开始没有人注意到这一点。
　　但是经安佐格这么一喊，他们顿时就想了起来，这个青年就是那个热度碾压一众知名花旦，力克世界顶尖侦探的那个男人！
　　无所不能的大神！
　　陈安此时皱着眉头看了眼四周的人，然后抬手就是对着安佐格的脑袋敲了一下。
　　“哎呦！”
　　安佐格顿时吃痛的惊叫出声，接着就一脸恼怒的看着陈安。
　　“你们烂尾楼的重建不是需要钱吗？愚蠢也得有个限度吧？”
　　陈安一脸不悦的看着安佐格，就像在看一个白痴。

第91章 太丑了 当个小三都不配安佐格瞬间睁大了眼睛，露出了惊讶的神色，她有些不可置信的望着陈安，粉红色的小嘴微微张起，还可以看见里面尖尖的小虎牙。
　　陈安见安佐格这幅呆愣的样子，便抬头又敲了一下她的脑袋。
　　只听安佐格‘哎呦’一声回过神来，皱起了可爱的眉头。
　　然后她露出了为难的神色，伸手拉了拉陈安。
　　“陈安，这样不太好吧，这些都是你的钱，而且数目也太大了，乡亲们其实都还能住得惯的，我们可以等抓住了王薛再让他出钱建设。”
　　陈安听得撇了撇嘴，说道：
　　“你先拿着，等会抓住了他，我们再讨论这件事。”
　　“可.....可是，我的银行卡也存不下这么多钱呀，额度不够的。”
　　陈安皱起了眉头，随即看向了坐在对面的魔鬼。
　　“喂！美女，能麻烦你给办个存折吗？”
　　魔鬼此时正跪坐在地上，闻言她有些艰难的抬头看向陈安，只见她此时眼睛红红，里面还擎着未干的泪水，牙齿轻咬着自己的下嘴唇，脸上带着些许的惊恐。
　　陈安看的挑了挑眉毛，随即转头对着安佐格疑惑的问道：
　　“她这是怎么了，是输到哭了吗？”
　　安佐格眨了眨眼睛，看了眼对面一脸羞恼之色的魔鬼，然后点了点头。
　　“你....你在说什么？”
　　只听魔鬼恼怒中带着点点羞耻之意的声音随即传了过来。
　　陈安确实露出了不屑的笑容，他俯视着魔鬼淡淡的说道：
　　“输不起就别玩呀？哭成着副样子，搞得好像我在欺负你一样！”
　　“你......”
　　魔鬼顿时气的脸色通红，只觉的自己的肺都要炸了，她什么时候受过这种委屈？不仅输光了钱，还要被人嘲笑。
　　“你什么，快给钱，不然信不信我拆了你的赌场？”
　　陈安眼睛一瞪，露出了趾高气扬，凶神恶煞的模样。
　　此时站在一边的安佐格见陈安这幅模样，顿时露出了诧异之色，她眨了眨眼睛，随即又看了眼魔鬼。
　　“怎么感觉陈安反而像个坏人呢？魔鬼姐姐反而像是个被坏人逼债的良家少女.......”
　　魔鬼此时气的浑身颤抖，但是她使劲的忍耐了下来，随即喊来了站在她身后的女工作人员，然后低声的吩咐了两句。
　　但是那个女工作人员认作却是露出了为难的神色，然后她又低声的对着魔鬼说了几句。
　　接着魔鬼就露出了诧异的神色，然后又看了眼陈安，接着她便沉默了一下，脸上满是气愤恼怒又不甘的神色。
　　“喂，你在干嘛，表演变脸吗？能不能快一点，我的耐心是有限度的！”
　　安佐格此时听的有些于心不忍，然后便柔柔的出言说道：
　　“那个....那边的姐姐，你们也不用太着急的，实在不行可以分期还债.....”
　　魔鬼听了这话，却是更加的愤怒，她恶狠狠的扫了一眼安佐格，吓的对方一下躲到了陈安的身后。
　　“我还没有落魄到需要你们来施舍！”
　　魔鬼饱含羞恼的声音随即穿了过来，接着她擦了擦眼角的泪水，便站了起来，然后对着身后的工作人员吩咐了一声，工作人员随即便点了点，便快步的走了下去。
　　“这需要一些手续，快则两天，慢则一周，也不需要担心我会反悔，陈安是吧？你的直播间观众们应该都知道这件事了，就算想反悔我也没有机会了，你当真是好手段啊！”
　　魔鬼有些咬牙切齿的声音传了过来。
　　魔鬼的名下还有其他的产业，都是她最近几年新投资的，这也导致了她手头的经济并不宽裕，甚至因为这场赌局的关系，她必须关闭一些暂时处于亏损状态的商店和餐馆等。
　　陈安听了却是嗤笑了一声，说道：
　　“这倒是省事了，不然拆了你这赌场还得费我一番手脚。”
　　此时边上的十几个保安听了均是皱起了眉头，然后齐齐的上前了一步，但是却被魔鬼挥手的示意给阻止了。
　　“陈安，我还欠你一个约定，你可以再取走我身上的一件天生的东西！不要再戏弄我了，我好歹是这个赌场的老板娘，输了就是输了！”
　　魔鬼露出了凛然的神色，她双手环抱在身前，显得气势十足！
　　陈安听了却是露出了一抹戏虐的微笑，他随即上下打量了一眼亭亭玉立的魔鬼，这样赤裸裸的目光却是让的魔鬼有些毛骨悚然的感觉。
　　陈安随即收回了视线，露出了嫌恶又无趣的表情。
　　“长的太丑了，给我当小三都不配，你还是自己去剃个光头吧，蚊子就该找个墙角杵着，不然会被人一巴掌拍死的！”
　　陈安不屑的又略带嫌恶的话语随即传来出来，令的周围所有的观众都是微微的一愕。
　　“卧槽！这....你说她丑？”
　　“真的丑吗？这已经是人间极品了好吧！”
　　“额....大神的审美可能是我们这群人无法想象的吧.....”
　　“这....我不禁照了照镜子，魔鬼算丑的话，那我算啥，我这是丑的无药可救了吗？”
　　直播间的观众们顿时一个个都是目瞪口呆的看着屏幕，陈安的话语还一直盘旋在他们的脑海。
　　太丑了！太~丑了！丑！
　　当小三都不配！
　　不如去剪个光头！
　　此时现场的观众们也是一个个神色呆愣，表情凝固，看着陈安的眼中充满着惊讶，震惊，难以置信，还有浓浓的敬佩！
　　这可是魔鬼啊！
　　即使是在整个莱沿市区，那也是出了名的美貌！
　　只是因为她本人比较宅，所以不在赌徒圈子里的人，认识她的并不多，但是此等妖异的美貌，居然被人当面骂丑。
　　而且他们还听到了后面的形容，陈安居然还说她是之蚊子，随手能拍死，这不是没把她放在眼里吗？
　　此时的魔鬼也是听的神情呆滞，她以为对方肯定又会提些满足自己邪恶欲望的恶心条件----这样的话到时候自己就算不听也没有多大的关系，毕竟朗朗乾坤下，带能逼良为娼不成？
　　如果真是要卸她的胳膊或者腿脚什么的，也不用担心，都在直播了，她量对方也不敢提这样的条件！
　　这件事最多就是多付些钱，她提出来，也是为了保全自己的脸面，并没有想过真的要履行。
　　但是现在陈安居然根本不屑这么做！而且当着所有人的面，羞辱她，嫌弃她！
　　你连当个小三都不配！就只是只蚊子！
　　她只觉得自己的肺都要气炸了，一双邪魅的眼睛此时瞪的大大的，里面尽是灼热的怒火！

第92章 撩完就跑！
　　安佐格在边上‘噗嗤’一声，笑了出来。
　　她的眉颜弯弯的，此时一手捂着自己的嘴，一手抱着自己的肚子，身体微微的颤抖，一副忍俊不禁的模样。
　　“噗....哈哈哈~”
　　最终她还是没有忍耐住，然后抱着肚子大声的笑了出来。
　　接着就吸引了一众人的注视，就连魔鬼都是被她的笑声吸引了过去----此时正一脸的羞恼，双目仿佛要喷出火来。
　　“哈哈~你....你太过分了啦！哈哈哈哈.....”
　　安佐格一边捂着肚子，一边伸手拍着陈安，嘴里还含糊不清的说着什么。
　　然后等过了十几秒种，她才感觉到有点儿不对，四周似乎都安静下来了，她笑道后面就变成了干笑。
　　“哈~这个天气真不错啊，真是让人高兴呢.....”
　　她小声的嘀咕了两句，然后就没了声音，躲到了陈安的后面。
　　魔鬼此时似乎已经忍耐到了最大的限度，她精致的俏脸此时已经发怒到了扭曲，就连个身后的一众工作人员也是恼火的看着陈安。
　　陈安确实一脸的蛮不在乎，他自顾自的拿出了手机，然后看了眼时间，发现在线已经接近两点了，便带头对着魔鬼说道：
　　“钱的事情尽快，我还有事，就不陪你们了，安佐格，走。”
　　他招呼了一声身后的小萝莉，然后就径直向着赌场的门口走去。
　　“拦住他！”
　　身后传来了魔鬼饱含这愤怒的声音。
　　随即便有十几个保安向着陈安走了过来。
　　“还有那个小碧池！你们今天休想走！”
　　魔鬼愤怒的声音略带沙哑，似乎已经失去了理智，已经顾不上直播会不会造成什么不好的影响了，她现在只想抓住陈安把他爆锤一顿！
　　被保安挡住了去路，陈安看的挑了挑眉头，然后目中露出了不耐的神色。
　　“喂！你们快走吧，陈安的一脚可是很重的，你们会飞这么远哦!”
　　安佐格跟在陈安的背后，向着一众保安比划了一下距离，然后又指了指此前王大娟躺的位置。
　　此时十几个保安均是露出了愕然的神色，然后才想起了之前那300斤的肉在天空飞舞的场景，他们的额头不由得冒出了冷汗。
　　陈安摇了摇头叹息了一声，然后转头看了眼正羞恼的望着这边的魔鬼，然后他就微微的躬身----一个跨步跃出，身体化为了一道影子！
　　两秒后，他就回到了高抬的位置上！然后在魔鬼错愕的目光下，抬手捏住了她尖尖的下巴，然后贴近了自己。
　　“小蚊子，不要太过分了，不然我就把你掉在天花板上~”
　　淡淡的语气混杂着烟草的味道，呼到了魔鬼的脸颊上，同时还带着炽热的温度，让得她微微一愣。
　　棱角分明，略带微笑的脸，此时近距离的印在了她的眼里，魔鬼莫名的感觉心跳漏了一拍，同时一张俏脸涌上了点点的红润。
　　陈安说完，便笑着将魔鬼推开，魔鬼随即便一个不稳，侧倒在了地上，她呆呆的看着陈安，一时之间竟不知作何反应！
　　陈安理了理自己的高礼帽，接着就在众人震惊的注视下，缓步的向着门口走了过去。
　　安佐格眨了眨眼睛，看了眼坐在地上脸色绯红的魔鬼，然后也是跟上了陈安。
　　“老板娘，还要追吗？”
　　此时边上的女工作人员，见此连忙上前问道
　　“啊？追？追什么？”
　　魔鬼一脸茫然的表情，目光仍然望着陈安离去的方向。
　　“陈安啊！您刚在不是说要抓住他吗？”
　　“哦.....下次我一定要抓住他......”
　　魔鬼低垂下了脑袋，然后就抱着自己的双腿，一脸茫然的看着地面。
　　工作人员：......
　　......
　　......
　　“有时候，爱情来的就是怎么快啊，人们总是这样，轻易的就陷入了爱河，最后就变成了个傻子！”
　　“+1，这些人是不会知道单身可贵的，这是一种自由，自由懂吗？”
　　“可惜了，魔鬼这样的美人，却又爱上了大神这样的人渣！最TM离谱的是，大神居然不知道自己俘获了人家的芳心！”
　　“真是万恶的迟钝啊，这样的男主角就应该拖出去喂狗！真是太罪恶了，撩完就跑，哪有人这样的！这不是让人家糟心吗？”
　　陈安直播间的观众们，此时颇有些气愤，陈安这样的做派跟渣男有什么区别？
　　撩完人家小姑娘就跑路，也不负责，就让人家自己一个人小鹿乱撞，起码也要留个联系方式才行啊！
　　魔鬼最后明显已经混乱了，这让他们反而同情起了魔鬼。
　　陈安当真是把风流倜傥诠释的淋漓尽致。
　　而且还是万花从中过，片叶不沾身的渣男！
　　此时安佐格跟在成安的背后，正一脸好奇的盯着陈安。
　　她抬手拉了拉陈安的衣角，然后出声问道：
　　“刚才你对她说了什么啊？她好像很震惊的样子，而且也没有再让人过来抓我们。”
　　陈安撇了撇嘴说道：
　　“她大概是胆子小吧，我说要把她吊起来，她就吓的动也不动了，呵！真是个废物，一只小蚊子！”
　　不屑中带着淡淡嘲讽的语气随即传了过来，却是让的安佐格皱起了眉头，她总觉的事情似乎不是这样。
　　“对了，你说的那个王什么的，住在哪来着？”
　　“是叫王薛！住在陆阳区的高档别墅里。”安佐格嘟起了嘴，一脸不悦的神色。
　　“哦！对，就是他，真是麻烦，这种FW还要我亲自动手。”
　　陈安露出了一脸嫌麻烦的表情。

第93章 陆阳区的高档别墅
　　“那有什么办法，你都答应我了，难道还想反悔吗？”
　　安佐格掩嘴笑了起来，似乎颇为开心。
　　“对了，你就不担心侦查指挥室的人来抓你吗？还大摇大摆的跑到赌场里来了。”
　　安佐格露出疑惑的表情。
　　“呵呵，那群FW有什么好担心的！”
　　陈安带着淡淡的笑意说道，随即他便在路上拦了一辆出租车，带着安佐格向着陆阳区行驶而去。
　　......
　　侦查指挥室。
　　5位队长都在各自忙碌着，白娅，明旭，李伟宸三位队长各自在查找着资料，李鸿卓和范仲则拿着对讲机在说着些什么。
　　“明旭队长，邀请函您看这样可以吗？”
　　白娅拿着一张深黄色的牛皮纸递给了明旭。
　　明旭接过后，仔细的翻看了一下，随即点了点头，说道：
　　“可以了，写的很好，不愧是顶级的犯罪学教授。”
　　明旭露出了一抹笑容，语气淡淡的称赞了一下白娅。
　　白娅听了却是笑了笑，说道：
　　“我能帮到大家的也就只有这些了，今晚的行动上，还得看各位队长的！”
　　明旭点了点头笑道：
　　“白娅队长客气了，你在很多的陷阱的设计问题上，也给了我们宝贵的意见，托你的福，抓捕陈安的概率才上升了许多。”
　　“那些只是些微不足道的细节而已，希望可以真的发挥作用吧。”
　　白娅队长轻笑了一声，一双眼睛完成了月牙的形状。
　　此时坐在左侧位置的李鸿卓警长放下了对讲机，对着一众人说道：
　　“已经全部准备完毕了，只等陈安入场！”
　　指挥室的所有人听了均是露出了惊喜的神色，此时坐在一边的范仲队长也是笑着放下了对讲机。
　　“呵呵，这么精密的陷阱，真的是少见，就跟电影里的一样。”
　　明旭点了点头说道：
　　“想要抓住陈安，必须要做到最好，他的能力太过人了，没有全方位的准备，基本很难抓到他。”
　　范仲队长听了却是不在意的笑了笑，他摆了摆手说道：
　　“你放心，有我亲自监管现场，陈安这小子一定是手到擒来！”
　　他的语气充溢着自信，右手还拍了怕自己的胸脯，一脸信誓旦旦的模样。
　　众人闻言均是对视了一眼，然后纷纷露出了苦笑之色，本来他们觉得这次行动有很大的把握，但是现在经范仲队长这么一说，他们反而有些不决定起来。
　　“明旭队长，那么发送邀请函的事情就摆脱你了。”
　　李鸿卓转头向着明旭说道。
　　“嗯，交给我吧。”
　　明旭队长露出了一抹笑意。
　　......
　　......
　　陆阳区。
　　是莱沿市区北区的高档别墅区域。
　　总的来说，北区居住的大多都是些社会中层的贫民，但是因为廉价的劳动力众多，所以倒是有很多的企业家愿意将自己的工厂，养殖场等，开设到这里，相对的也就住了不少的富人。
　　其中陆阳区的高档别墅就是资本家们居住的地方之一。
　　这里临近莱沿市区的----永安溪流，在贫困的北区里是难得的一片美丽之地。
　　陈安带着安佐格来到这里后，便在溪边的一处地方下了车。
　　“咦！这里就是陆阳区的高档别墅吗？卧槽，这环境还真是好啊，看着就感觉很贵！”
　　“唉，富贵的人生活真是无趣，住个联租房不香吗？”
　　“大神来这里是抓那个王薛吧？话说你们谁知道这个王薛是犯了什么事儿吗？怎么网上一点儿也查不出来啊？”
　　......
　　此时陈安左右的看了一眼，然后便看向了安佐格。
　　“安佐格，带路！”
　　陈安淡淡的语气传了过来，不带丝毫的情绪。
　　安佐格皱了皱眉头，然后便沿着溪边的小路走在了前面，她嘟囔着嘴，双手背在身后，踩着小步子给陈安带着路。
　　此时他回望了一眼陈安，然后说道：
　　“你能不能换一种语气说话啊，这种腔调会让人很不舒服的！”
　　陈安闻言却是诧异的看了眼安佐格，然后嗤笑了一声说道：
　　“这样不是挺好的吗？我就喜欢看见别人不服我，但是又对我无可奈何的样子！”
　　安佐格听了用鄙夷的眼神看了眼陈安，然后接着说道：
　　“我说的是跟粉丝说话的时候，你不是挺宠粉的吗？跟他们说话的时候，总不能这样的吧？”
　　陈安听的皱了皱眉头，露出了思索的表情。
　　“你的粉丝可都很喜欢你，特别是真....真爱粉，你这样对待他们，他们岂不是会很伤心？”
　　“我觉的还好啊！”
　　陈安看了眼走在一边，还没有他腿高的安佐格。
　　“你不是挺习惯的吗？我没感觉到你伤心啊！”
　　安佐格此时听的一愣，然后脸色就慢慢的涨红了起来，接着就露出了羞恼的神色，大声的说道：
　　“才不是这样，我又不是你的粉...粉丝，你在说什么啊?”
　　说完后她就气鼓鼓的快步往前走去。
　　陈安却是有些莫名其妙，他撇了撇嘴，也是跟了上去。
　　两人走了一段路后，便来到了一座临近小溪的别墅区域。
　　“就是这里了，我上次就是在这里看见他的，但是我进不去小区里。”
　　安佐格指了指小区门口的区域，然后有些困扰的看着站在门口的门卫大叔。
　　“我们要想个办法偷偷的溜进去，听说这个小区是不会让闲杂人进去的，而且门卫看守也很严格，需要有专有的居住证，他才会允许放行的。”
　　安佐格举起一根手指放在胸前挥动着，然后一脸严肃认真的对着陈安说道。
　　但是陈安听了后，却用看傻子一样的眼神看着他，这让的安佐格好不容易压下去的怒气又‘蹭蹭蹭’的涌了上来。
　　然而陈安也不理会他，便径直的向着别墅的门口走了过去。
　　“喂！你在干吗？快回来”
　　安做过吓了一跳，赶紧呼叫了一句，然而陈安并没有理会他，就径直走到了门卫的面前。
　　只见陈安对着门卫说了两句，然后从兜里掏了几张钞票递给了对方，然后原来凶神恶煞的门卫大叔就喜笑颜开的跟陈安聊了起来，接着就给他打开了铁闸门。
　　安佐格在后面看的一愣，露出了不可思议的目光，接着陈安就回头看了她一眼，这一眼里安佐格看见了许多的东西，不屑，轻视，嫌弃，像是在看傻子。
　　安佐格只觉得自己的脸通通的红，她有些不敢看陈安的眼神，然后‘哼’了一声后，便径直走了过去。
　　“社会我大神，钱多能使鬼推磨！”
　　“唉，这小萝莉还是太嫩了啊，多跟大神学学，这钱一掏出来，谁不是亲兄弟！”
　　“这....会教坏小孩子的吧？大神可真是‘无恶不作’啊！”
　　只是的弹幕也是纷纷的调侃起了安佐格，显然安佐格这幅震惊的模样，让大家多了很多的笑料，来到了小区内后，安佐格从自己随身携带的小包包里拿出了一张纸条，然后开始东看西瞧的寻找方向。
　　陈安看了眼安佐格然后走上前去，伸手拿过了安佐格手里的纸条，然后在后者气恼的眼神里，翻看了一下上面的内容。
　　王薛，居住地址：陆阳区高档别墅106号。
　　职业：不明，时常出入酒店，歌舞厅等风月场所。
　　性格：胆小，怕事，懦弱爱好：酒，美女，赌博，COSPlay缺点：酒，美女，赌博。

第94章 脚踢别墅防盗门陈安看的挑了挑眉头，然后有些诧异的看向一边正生着气闷气的小萝莉。
　　“你这些信息是怎么来的？”
　　“要你管！”
　　安佐格气呼呼的鼓着腮帮子，环抱着双手将头转到了一边。
　　“是明旭给你的吧？”
　　安佐格听了却是突然瞪大了眼睛，然后有些警惕的看向了陈安。
　　“你....你是不是昨天偷听到我和明旭叔叔的电话了！”
　　“哦？他还给你打电话了，那有没有什么话是要传达给我的？”
　　“果然，你肯定是偷听了我打电话了！”
　　安佐格气愤的抡起了小拳头砸在了陈安的身上，然见对方没有一点儿反应，便抬起一脚踢在了陈安的腿上。
　　陈安有些吃痛的皱了皱眉头。
　　安佐格见此露出了得意的表情，然后“哼”了一声后，就转过头去。
　　“明旭叔叔说，当你抓到王薛的时候，就会知道了，他给你准备了一个惊喜，还说一定比上次的更有趣。”
　　陈安的嘴角勾勒出一丝笑意。
　　“呵，明旭这个家伙，倒是懂我，希望这次不会让我失望吧！”
　　“哼！你可真是狂妄，这次搞不好真的会被抓哦！我听说你这样的逃犯完全可以当场击毙！”
　　“可是几乎没有人可以做到当场击毙我！”
　　陈安的声音带着自信和嚣张。
　　安佐格听的也是有些无语，这个人的自信是膨胀到了什么程度？
　　莫约5分钟后，两人通过小区的标志成功找到了106号别墅。
　　只见这是一幢建设的相当精致的二层楼建筑，占地位置相当的广泛，足足有一个篮球场这么大，风格偏向古风，用西式的铁栅栏包围着，此时正有一个穿着侍者装扮的中年人，正修剪着门前的花花草草。
　　安佐格见屋里有人立刻就躲到了一颗灌木的后面，他见陈安仍然站在那里，连忙向着他招了招手，陈安却没有理会她，径直向着铁栅栏的门口走了过去。
　　“陈安！快回来，要被发现啦！”
　　安佐格吓了一跳，立刻低声的呼喊陈安，在她的想法里，应该是在门口等待，然后拦截对方，偷偷摸摸的把王薛给绑了，哪想到陈安居然直接走了上去！
　　此时门口的中年男子也是发现陈安，他有些诧异的看着站在铁栅栏外的陈安。
　　“请问您有事吗？”
　　“我找王薛，请问他在家吗？”
　　中年男子摇了摇头，说道：
　　“他不在，而且最近都不会回来，你可以走了！”
　　陈安挑了挑眉，说道：“我要进去看看，麻烦您开一下门。”
　　中年男子闻言却是露出了略带怒意的脸色。
　　“不行！都说了他不在，你想做什么？这里的东西都很昂贵，万一你弄坏了，赔的起吗？”
　　陈安淡淡一笑，说道：
　　“当然赔的起，快点过来开门，不然别怪我不客气！”
　　中年男子听的顿时一愣，这是什么人，居然这么嚣张？当下他的脾气也上来了，只见他拿着手里的剪刀挥舞了一下，然后露出了一脸凶神恶煞的模样。
　　“你还敢不客气？信不信我剪死你！”
　　此时跟在后面的安佐格听了，不仅用手捂住了自己的脸，这局面已经是糟糕的不能再糟糕了，为什么会变成这样呢？
　　陈安听了这中年男子的话，顿时嗤笑了一声，当即飞起一脚，踢在了铁门上！
　　“嘭！”
　　只听一声剧烈铁锈撞击声，铁闸门随之一阵剧烈的晃动！
　　中年正欲继续呵斥对方，结果就被这剧烈的响声吓了一跳，他一脸震惊的站在了原地，目光看向铁栅栏。
　　只见那里出现了一道向内的凹痕，凹陷了莫约有半米的深度！
　　这一脚得多重啊？
　　安佐格此时也是大气不出一下，她咽了口唾沫，站在原地一动不动的看着。
　　中间男子此时有些没搞清楚状态，他先是看着凹陷的铁门，然后时目瞪口呆的看着陈安，接着又看了眼自己手上的剪刀，最后才感觉到了不对劲，腿脚渐渐颤抖了起来！
　　陈安此时却是皱了皱眉头，这铁门比他想的要结实很多，当下他便撇了撇嘴，又一次抬起了自己的脚。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！砰！”
　　此听几声剧烈的响声传来，然后铁门就硬生生的被飞了出去！然后掉在了不远处的灌木从里。
　　中年男子被最后一声吓了一跳，他一脸惊恐的看着陈安，那饱含畏惧的神色仿佛在看一个怪物！
　　“这门倒是挺硬的，难怪你不开，是想让我试一试，对吧？”
　　陈安拍了拍自己裤腿上的灰，然后笑着向中年男子开口问道。
　　“你......你想干嘛，别，别过来！你再过来我....我这剪刀可是很锋利的！”
　　中年男子此时活像个被吓坏了的猫咪，整个人都缩起来，手里拿着剪刀，不停的往后退，接着路过台阶的时候，就‘哎呦’一声，倒在了地上。
　　陈安露出了不耐烦的神色，然后便缓步走了进来，只见这个中年男子，就跟见鬼了一样，用狗刨式的姿势，三步并作两步向着后方的屋内跑去。
　　然后只听‘咣当’一声，门就重重的关上了，这模样，活像是见鬼了一样！
　　安佐格此时也是有些无奈，她跟着陈安走了进来，然后说道：
　　“他就是个修建灌木的而已，你干嘛这样吓唬他？”
　　“我看他挺嚣张的啊，没想到胆子这么小，跟那只蚊子一样。”
　　陈安嗤笑了一声，露出了轻蔑的眼神。
　　“那现在怎么办？”
　　“直接进去。”
　　安佐格：“.......”
　　只见陈安缓步走到了别墅的大门前，然后以跟此前踹铁门时，一样的动作带起了脚，然后----以迅雷不及掩耳之势，一脚踢在了门上！
　　“嘭！”
　　这莫约三米的高的防盗门一阵剧烈的晃动，同时门上留下了一个深陷的脚印！
　　陈安砸了砸嘴，说道：“这门居然比那个铁栅栏更硬！”
　　安佐格此时已经杵在边上说不出话来了，同时还用双手捂住了自己的耳朵。
　　此时门内的中年男子已经快要被吓晕过去了，这究竟是什么怪物，防盗门也踹？
　　这是飞来横祸吗？
　　“嘭！”
　　又是一声剧烈的响声，只见门上又出现了一个深陷的凹印，中年男子此时的心情是崩溃的，他蜷缩在角落，用快要哭出来的目光看着大门。
　　“嘭嘭嘭！”
　　门上的脚印越来越多，连带着中年男子的心也跌倒了谷底，接着就在一声更加响亮的响声中，门被踹开了。
　　陈安皱着眉头，走到房间内。脸上露出了一丝不耐的神色。
　　然后他目光扫视了一下四周，接着就看见一个倒在角落里的中年男子，只见此人双眼发白，口吐白沫，似乎是晕过去了！
　　陈安看的一怔，旋即摇了摇头。
　　“蚊子还这么嚣张，当着是可笑。”

第95章 水下的入口
　　“这....这.....大神真是惊到我了。”
　　“吓死我了，居然真让他打开了，用脚？”
　　“这不是脚，这是神的教育！大神的百万吨脚击啊！”
　　“大神的脚连防盗门都挡不住啊！我曾经相信科学，但是我现在只信神学！”
　　陈安直播间的观众们都是一脸震惊的表情。
　　这太暴力了！
　　把人都是吓晕过去了啊！
　　安佐格叹了口气，缓步的走到了这个中年大叔的面前，然后双手合十，鞠了一躬。
　　陈安瞥了她一眼，不屑的笑了笑说道：
　　“就这种FW，连给我提鞋都不配！”
　　安佐格转头有些无奈的看向陈安，然后摊了摊手说道：
　　“人家就是个修建花草的，不要伤即无辜好吗？”
　　“谁让他这么嚣张，咎由自取！”
　　陈安的语气颇为的不屑。
　　安佐格摇了摇头叹了口气，随后便四处打量起了房间。
　　这是一个偏古风又略带现代化的室内设计风格，沙发，桌子，落地窗，电视，应有尽有。
　　安佐格四处翻了翻，楼上楼下，却什么都没有发现，不由得有些泄气的对着陈安说道：
　　“他的东西应该藏在一个保险箱里，不过他应该藏的很好，轻易找不到！”
　　陈安挑了挑眉头，接着一双黑色的眼睛就变得晶莹剔透。
　　“咦，陈安，你的眼睛突然变得好好看啊！”
　　安佐格此时惊呼了一声，一脸诧异的看着陈安。
　　“走吧，东西不在这里，我们去另外的屋子看看！”
　　陈安说完，便向着屋外走了出去，安佐格随便疑惑却也还是跟了上去。
　　之后两人便走遍了别墅的所有房间，踹了无数扇门，却仍然没有找到需要的东西，陈安不禁皱了皱眉头看向了安佐格。
　　安佐格也是一脸困惑的表情，回望着陈安。
　　“等那个FW回来再说吧。”
　　陈安淡淡的开口说了一句，便径直的走进了别墅的屋子内，然后躺坐在了沙发上，闭上了眼睛。
　　安佐格也是有些无奈，只能是坐下来等待。
　　此时突然有一声犬吠不知从何处传来，让的二人均是一怔。
　　陈安皱着眉头睁开了眼睛，低头看了眼下方的位置。
　　“这里应该还有地下室。”
　　安佐格瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
　　“我们看漏了什么地方吗?”
　　陈安皱着眉头回想了一下，此前通过望月秋水观察到的所有位置，没有一个地方是有通向地下的，剩下还没有检查的只有.....
　　他挑了挑眉毛，接着便勾起嘴角笑了起来。
　　接着他便径直的向着屋外走去，然后走到了别墅下的小池塘边上。
　　只见池塘里游着许多的红鲤鱼，略显浑浊的水里，看不清底部的位置。
　　此时安佐格也是好奇的走了过来。
　　“有发现什么吗？”
　　“地下室的入口就在池塘底部！”
　　陈安淡淡的声音随即传了过来。
　　“池塘底？”
　　安佐格露出了诧异的神色，她向着池塘的看去，但是却什么都看不清。
　　“那我们要怎么下去呢？”
　　“当然是跳下去。”
　　陈安撇了撇嘴，然后就一马当前的来到了池塘边上，接着就是一个潜入式入水，‘扑通’一声跳了下去。
　　来到水下后，顿时冰凉的感觉便传遍全身，现在已经是换季的时候了，水里的温度已经有些寒冷。
　　水里可以隐约的看见周围的风貌，他便使用了望穿秋水，让水下的所有细节映入自己的眼睛。
　　于此同时眼睛却是传来了丝丝的刺痛，让他不由自主的微眯起了眼睛。
　　在四下观察后，他便发现在池塘左侧下方，有一个水下通道，可以通向其他位置！
　　“喂！陈安，有发现什么吗？”
　　水面上安佐格的声音隐隐约约的传了下来。
　　陈安浮上水面后，顿时眼睛的刺痛感就消失了，他皱了皱眉头，同时眼睛也恢复了正常。
　　“望穿秋水居然不能在水下长时间使用？”
　　他喃喃自语着，神色间有些诧异。
　　“啊？你说什么？”
　　安佐格有些好奇的问道。
　　“没什么，通道就在下面，但是如果憋不住气的话，最好别下去。”
　　陈安淡淡的说道，语气还是一如既往的平淡。
　　安佐格听了却是露出了有些为难的神色，她踌躇了一下，然后看了看自己身上穿着的裙子，面色却是有些羞红，但是随即便露出了决然的神色。
　　“我也要去，这件事情很重要，关系到大家的利益！”
　　陈安面无表情的看了眼安佐格，说道：
　　“随便你，通道就在下面，你准备好就自己下来吧！”
　　说完他便自顾自的潜入了水底，向着水下通道的地方游了过去。
　　这是一条倾斜向下的水路，在游了一段距离后，又倾斜向上，整条路呈现V字型，全长在30米左右，通过的难度并不高。
　　在一片幽暗潮湿的地底，陈安从水下露出头来，只见在前方的位置，一盏泛黄的灯，正忽明忽暗的亮着，照亮了周围的一小片区域，成为了黑暗里的唯一亮光。
　　在黄色灯泡的边上是一扇老旧的木门，陈安向前游了一阵后，便发现水面越来越浅，他走了几步后，就来到了一片湿泥地上。
　　而此时陈安的直播间的也是炸开了！
　　“卧槽！这地下室居然还要这样的鬼地方？”
　　“这.....不会藏着什么宝物吧？这么隐蔽，一看就知道肯定又什么不得了的东西！”
　　“这，地下，水，密室，都有了，就差怪物了，不会冒出来个怪物吧？”
　　“之前在屋里的时候不是听见了一声狗叫吗？估计就是从这里传来的吧？”
　　......
　　此时身后也有了动静，陈安回头看去，只见安佐格吐着泡泡浮了上来，此时正一脸郁闷的表情。
　　她一眼就看见了站在灯泡下的陈安，然后便向着这边游了过来。
　　上岸后，只见小萝莉的黑白相间裙子已经湿透了，隐隐可以看见紧贴在下面的白色肌肤。
　　见陈安看了过来，她立刻抬手捂在了胸前，露出了羞恼的神色。
　　“其实你完全不用遮，因为什么都看不见的。”
　　陈安淡淡的语气传了过来，不带情绪的声音仿佛在说一件很平常的事情。
　　但是这却让她又吃了安佐格一脚，嘴角随之抽了抽。
　　木门用一块铜锁锁着，陈安却是看也不看，直接就飞起一脚，将木门踢飞了出去，然后就进了屋内。
　　“汪！”
　　一声嘹亮的犬吠声随即在屋内响起，让的二人均是神色一紧。
　　陈安从口袋中摸出了自己一直随声携带着的银质防水小手电。
　　他打开手电，对着黑暗眼前的黑暗照了过去，接着两人就看见了一条黑色的卷毛大狗正盯着两人，同时嘴张的大大的，露出了一排尖尖的牙齿和一双闪耀着绿芒的眼睛！

第96章 地下室的2亿美金安佐格惊呼了一声，然后就躲到了陈安的身后，只敢探出头来观看。
　　这条狗跟安佐格几乎差不多高，两只耳朵高高的竖起，粉红色的舌头垂在地上，同时还向下滴落着口水，此时正一脸凶狠的看着陈安。
　　陈安看的不屑的撇了撇嘴说道：
　　“又是一只畜生，真是浪费时间！”
　　然后他就在安佐格惊恐的目光中径直走了过去。
　　此时这黑色大狗见猎物主动送上门来，当下就大张着嘴巴扑了上来，它已经多日没有进食，此时正异常的饥饿。
　　就在大狗接近陈安的一瞬间，陈安飞起了一脚，踢在了大狗的头上！
　　然后只听大狗‘嗷呜’的一声痛苦鸣叫，它就倒飞了出去，然后倒在了身后的墙面上。
　　落在地上后，便在原地抽搐了一下，随后便不省人事了。
　　“额.....结束了吗？”
　　安佐格有些错愕的看着躺在地上一动不动的黑色大狗。
　　＂呵，不然呢？＂
　　陈安略带不屑的声音随即传了过来，然后就拿着手电向着屋内一路探索了过去。
　　“哈哈哈！刚才还吓了我一条，原来也是个废物！”
　　“大神可是面对过几十条警犬的男人，会怕这小小的哈士奇？”
　　“大神绝活之‘神的教育’已经越发熟练了啊，简直屡试不爽啊！”
　　“666，狗之克星！估计今天又能上头条了！”
　　此时，安佐格也是有些好奇的走近，顿下来观察着晕过去的黑色大狗。
　　忽然间这大狗却是睁开了眼睛然后瞅了一眼面前的安佐格，她顿时瞪大了眼睛，然后惊呼了一声便向着陈安快步的追了上去。
　　“好险好险，那只狗居然在装死！真是吓死我了。”
　　安佐格拍着胸脯跟在陈安身后说道。
　　陈安嗤笑了一声说道：
　　“弱小的东西，就只能装死，所以他们连给我提鞋都不配！”
　　安佐格叹了口气，这次却没有多说什么。
　　两人一路前进，继续探索这个宽敞的小屋。
　　这个屋内的摆设都略显破旧，大多数是木质的东西，由于放了太久，在阴冷潮湿的环境下已经出现了腐烂的迹象，软踏踏的似乎随便一碰就会倒塌下去。
　　陈安用‘望月秋水’扫了一遍后，便向着小屋的一侧走了过去。
　　他来到了一扇铁门前，然后飞起了一脚直接将门踹开，接着抬手挥了挥弥漫在空气起的灰尘，便走了进去。
　　用手电照着观察了一会儿后，他的视线忽然停在了一个位置。
　　只见在屋子里的内侧角落位置，有一个由银色钢铁打造的正方体，棱长莫约1米左右，在正面的位置有一个操作盘，似乎是用来输入数字的。
　　这显然是一个保险柜！
　　这样精密的保险柜跟这里简陋环境颇有些格格不入感觉。
　　陈安走上前，在保险柜前蹲了下来，然后就一手拿着手电，一手拨弄操作盘。
　　在拨弄了一会儿后，陈安便俯身将耳朵贴到了保险柜的表面，同时放在操作盘上的手，也是一刻不停的摆弄着。
　　此时安佐格也是一脸好奇的走了进来，接着就看见蹲伏在保险柜边上的陈安，她刚想过去问问具体的情况，保险柜里突然就传来了‘咔哒’的一声响声。
　　“唉，妈呀，大神又秀了。”
　　“我已经习惯了，请问这个保险箱有什么用吗？”
　　“我擦，这柜子这么容易就能打开的吗？大神这是怎么做到的，听声辨位？”
　　......
　　安佐格听的一怔，旋即露出了惊喜的神色，快步的走了上来。
　　陈安直接将保险柜的门拉了开来。
　　“好厉害啊！你是怎么做到的？”
　　“我就随便试了一下，他就开了，果然废物就是废物，连藏东西就不会！”
　　陈安略带不屑的声音传了过来。
　　“整天说别人是废物的，这是你的口头禅吗?”
　　安佐格语气略带不满的问道，她自己也没有被陈安骂成废物。
　　“废物太多，不说不行。”
　　陈安面无表情的回了一句，然后就拿出手电向着保险柜里照去。
　　只见柜子里放着红色的一叠叠钞票，还有几个土黄色的文件袋子。
　　安佐格在看见这一大叠的钞票后，便瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着保险柜。
　　陈安伸手将土黄色文件袋子拿了出来，转下线扣子后，将袋子内的东西取了出来。
　　只见，这赫然是一张5000万美金的瑞士银行存折！
　　陈安看的笑了一声，就将之随手丢给了安佐格。
　　安佐格吓了一跳，连忙伸手接住，然后拿在手上看了看后，她突然有些不安起来，有些担心的问道：
　　“陈安，你说我们这样偷偷跑进来偷东西，会不会不太好？”
　　陈安停了却是嗤笑了一声问道：
　　“这些不都是你们平恍区建设用的钱吗？”
　　安佐格听的沉默了一下，然后便悄然的点了点头。
　　陈安随后又将剩下的几个文件袋子打开，里面均是一张大额的存折。
　　一共合起来有足足2亿美金！
　　这用来重建平恍区已经绰绰有余，但是陈安看的却是沉默了一下。
　　他向着安佐格开口问道：
　　“除了你们平恍区，是不是还有别的地方也同时罢工了？”
　　安佐格想了想，说道：
　　“是啊，就是昨天毒匪们呆过的平渝区，然后另外还有一个平琅区。”
　　“呵！这几个小区和在一起，起码也要5亿的美金才足够完成修缮，这里却只有两亿元！”
　　陈安嗤笑着说道，目光中是浓浓的鄙夷之色。
　　安佐格点了点头，说道：
　　“我们会好好分配这笔钱的，争取让每个小区都能得到修缮。”
　　陈安看了眼站在边上的安佐格，却是伸手揉了揉她的头，然后说道：
　　“废物们的钱，就由废物们自己分配，有问题的话就去找那个没用的明旭。”
　　安佐格皱着眉头眨了眨眼睛，却是有些诧异陈安会说这样的话。
　　“你说的话可真是矛盾，各种各样的废物什么的，还有，明旭叔叔是很厉害的人，不许你这样说他！”
　　陈安听的挑了挑眉毛，然后露出了灿烂的笑容。
　　两人收拾了一下，将保险柜里的钱都装进了放水的袋子里，然后又四处查看了一下地下室的其他区域，在没有任何发现后，便打算原路返回。
　　但是刚来到来时的入口，准备下水时，陈安却是皱紧了眉头。
　　他的应变感知力突然传来了强烈的预警！
　　于此同时，在他的手电照射下，只见在前方浑浊的水中出现了一条条漆黑的身影！
　　“这......这是鳄鱼！”
　　安佐格惊呼了一声，双手捂着了自己的嘴巴。
　　陈安平静的看着眼前的一幕，却是忽然露出了笑容。
　　“以为这种拙劣的手段就能困住我？痴人说梦！”
　　他随即从自己的上衣内侧口袋中取出了一把精致的左轮手枪，然后一枚一枚的给他加上子弹，旋转上膛！
　　接着他拿着枪对准了着前方的黑暗处，然后，扣动了扳机！

第97章 水蛭与鳄鱼
　　“嘭！”
　　一声清脆的破膛声响彻在漆黑的地下室中，随之而响起的是一声爆炸的声音。
　　白色的电光在黑暗中一闪而逝，让的安佐格瞪大了眼睛。
　　“陈安，我们该怎么出去啊？”
　　陈安淡笑了一声，说道：
　　“下水。”
　　“啊？”
　　安佐格以为自己听错了，她一脸惊慌的看着陈安。
　　“游过去。”
　　陈安面无表情的重复了一句，语气颇为的淡定。
　　“游？”
　　安佐格露出的一脸震惊的神色，他看了看水里的鳄鱼，然后又看了看自己，接着看了看陈安，最后眉头渐渐的皱了起来。
　　“你想送给它们当食物吗？真亏你想的出来！”
　　此时直播间的观众们听了陈安也是吓了一跳。
　　“卧槽！你确定要游过去？不是在逗我玩？”
　　“这下去不是必死吗？咱好好参加个节目，不要老是干这些拼命的事啊！”
　　“这些鳄鱼看起来好大只啊！怕是一口就能把小萝莉给吃了吧？”
　　“这....究竟是谁放的鳄鱼？难道是那个王薛？背地里阴人，这个家伙也太卑鄙了吧？兄弟们，快报警！”
　　观众们一个个都是目瞪口呆的盯着屏幕，这可是鳄鱼啊！
　　吃人都不带吐骨头的！
　　这样下去估计连渣都不剩了吧？
　　此时，陈安听了安佐格的话，却是不屑的撇了撇嘴，他也没有说话，就直接给手里的左轮上了一发子弹。
　　上膛，然后举起在了身前，同时拿着手电照着水里游动着的鳄鱼，双目变得晶莹剔透！
　　“砰砰砰！”
　　接连的枪声随即响起，水里的鳄鱼也似乎受了惊动，开始纷纷的加快了游动的速度，但是他们却无法逃脱子弹的追踪！
　　六发子弹随即打完，此时水面已经变成了一片殷红色！
　　只见水面上漂浮着六条鳄鱼的肚白！
　　陈安面无表情的收回枪，然后给左轮继续上弹。
　　边上的安佐格一脸震惊的看着这一幕，然后又看了眼飘在水面上的鳄鱼，最后深吸了一口气，望向了陈安手上的左轮手枪。
　　“你.....非....非法持枪！”
　　“有个废物送来的，不用白不用！”
　　陈安勾着嘴露出了一抹冷淡的笑意，这笑容却是让的安佐格有些不寒而栗的感觉。
　　只见他手法极其的熟练的开膛，换弹再上膛，这个过程还不到几秒的时间。
　　“好厉害，你以前是做什么的？”安佐格有些惊讶的看着陈安熟练的动作，不禁好奇的问道。
　　“家里蹲。”
　　陈安淡笑了一句，接在就在安佐格疑惑的眼神里，继续对着水面射击。
　　几分钟后，只见水面上已经悬浮了不下二十条的鳄鱼！
　　陈安拿着手电对着水下照了照，然后将再次换上了子弹，这次没有上膛，他直接将左轮收回了衣服的内袋之中，随后目光看向了安佐格。
　　“你要跟我游过去吗？”
　　安佐格微微一怔，然后望了眼此时的水面，已经被鳄鱼的血液染红，呈现出淡红色。
　　她点了点头，说道：
　　“当然，我并不柔弱。”
　　她挥舞了一下自己的小拳头，脸上露出了凛然的神色。
　　陈安点了点头，然后拿着手电率先向着水面慢慢的走了下去。
　　“跟紧我，下面可能还有其他危险。”
　　“嗯！”
　　安佐格点了点头，然后伸手抓住了陈安的衣角。
　　随着深入水面，一股浓郁的血腥味顿时传了过来，安佐格皱了皱眉头，但是却并没有露出胆怯的感觉，陈安回头看了她一眼后，便潜入了水底。
　　两人一同向着V字型的下方游过去，但是速度上却是比来时满了很多，陈安挑了挑眉头，虽然不明显，但是他明显感觉到，水流似乎一直在往这边涌过来！
　　陈安增加了游泳的力道，向着水底加速潜入下去。
　　此时，他的感知中却是突然涌现出了危机感！
　　陈安微眯起了眼睛，继续向着前方游过去，此时已经来到了V字型的底部区域，他直接伸手抓住了石壁的凸起位置，然后便带着安佐格向前一个猛冲。
　　此时石壁突然出现了震动，然后陈安就震惊的发现，这个石壁居然在慢慢的合拢！
　　而且合拢的速度也不慢，大概不久就会完全的封闭，这也解释了为什么刚在能感觉到水流真正向着外面涌的问题。
　　陈安不由得加快了速度吗，但是刚游出几米，他的警觉里却是有了强烈的危机感知！
　　陈安顿时身体一顿，然后就发现身边不知什么时候不然出现了大量的水蛭，似乎是从上方涌出来的，正向着他和安佐格靠拢！
　　“卧槽！这些是什么？这....尼妹夫的，要出人命的吧？”
　　“大神快跑啊！这看着都头皮发麻，这么多的水蛭，这要是被近身了，怕是血都要被抽干吧？”
　　＂啊！我不敢看了，话说警察呢？快过来啊！要出人命了。＂
　　此时直播间的观众们一个个都是一脸惊恐的看着屏幕，有些胆子小的更是直接都不敢看了！
　　此时陈安的脸上也是露出了凛然的神色，然后他的手上就多了4把银色的小刀。
　　他拿着小刀飞快的划过栖身上来的水蛭！
　　“系统，把‘悄无声息匕’升级到大师级！”
　　“叮，‘悄无声息匕’升级成功，花费九十万崇拜值，目前剩余：17058200！”
　　随着系统的提示音响起，只见陈安手上的4把刀越来越快，几乎划出了一道道的残影！
　　这还是因为在水下有强大阻力的关系，若是正常使用，几乎看不见刀的影子！
　　陈安以刀开路，带着安佐格极速的向上游去。
　　但是上方此时却突然出现了十几道的黑影，待得接近后，陈安才发现，原来是十几条的鳄鱼！
　　这些鳄鱼的眼睛冰冷而嗜血，已经瞄准的陈安和安佐格这两个新鲜的食物，只见他们快速的向着这边靠拢过来，然后就张开了自己的血盆大口！
　　陈安眼中闪过冰冷之色，他拿着小刀，速度不减的向着其中一跳鳄鱼冲了过去！
　　紧接着就在鳄鱼即将咬到陈安的时候，一把刀就从侧方刺入了鳄鱼的脑壳中！
　　顿时殷红色的血液便喷涌而出！
　　周围的鳄鱼闻见了血腥味，顿时躁动了起来，然后便加速向着陈安冲了过来。
　　无奈，陈安只能暂时的停下来，与此同时眼中闪过水润的光泽。
　　----望月秋水！
　　强烈的疼痛感随即传了过来！
　　陈安皱着眉头忍耐住疼痛，手中的动作变得越发细致，他一个垫步踩在水底的石壁上，然后带着安佐格一个猛子向着前方的鳄鱼堆里扎了过去！
　　接近的瞬间，陈安手上的3把小刀便准确无误的刺入了鳄鱼的大脑之中，同时一个侧身拦腰抱起了安佐格，躲开了边上的几只鳄鱼的扑咬。
　　下一秒他的手上就又多出了几把小刀，同时以极快的速度精准的刺入鳄鱼的脑中，完成一击致命！
　　但是这样一来，陈安的速度就减慢了许多，怀中的安佐格此时也会露出了痛苦的神色，让的陈安皱了皱眉头。
　　他忍耐住眼睛传来的如同针刺一般的痛苦，然后从口袋中取出一团透明的丝线，正是昨天晚上用过的极为坚韧的丝线！
　　他在水中完成了几个翻滚侧身的动作，躲过了鳄鱼的扑咬，同时在接近的一瞬间将手中的丝线捆绑在鳄鱼的嘴上。
　　紧接着抬手使劲的一拉！

第98章 王薛只见周围有四条鳄鱼同时让他给拉了过来，然后他以极快的速度完成加固的捆绑，接着将手中分出来的4条丝线懂事合拢在一起。
　　四套鳄鱼顿时剧烈的挣扎了起来，想要摆脱陈安的细线。
　　陈安眼中冷色丝毫不减，此时的石壁已经合拢到了一半左右的距离，整个空间只剩下不到1米的距离，这个距离想要游出去，以陈安的力量来说也不必全部游泳才行！
　　但是此时水下却有大量的鳄鱼和水蛭在阻碍他，所以他马上排除了这个念头，同时把念头打在了鳄鱼的身上！
　　很简单，既然自己游不出去，那么就让鳄鱼带着自己出去！
　　他的手上出现了4把银色的精致小刀，然后以极快的速度在水下投射而出，以陈安的力量即使是在水下，也能发挥强大的力量！
　　4把刀准确的命中4只正在拼命挣扎的鳄鱼，且刚好是在尾部这个位置！
　　鳄鱼受了刺激，顿时疯狂了起来，向着边上猛烈的游去，陈安一拉手上的丝线，便调转了鳄鱼前进的方向，改为向着上方游去。
　　此时怀中的安佐格已经有些忍耐不住，嘴里吐出了气泡，小脸上满是痛苦的神色！
　　陈安皱了皱眉头，手中的刀速度不减的切割着周围的水蛭。
　　在4条鳄鱼游过其他鳄鱼周围的时候，陈安抱着安佐格几个躲闪避过了接近的鳄鱼，同时手刃了几条紧追不舍的鳄鱼！
　　随后便在这4条鳄鱼的带领下，在石壁合拢之前出了这个V字型通道。
　　重新回到池塘底部，陈安放下手中的丝线，然后在水底一个垫步，猛地破水而出，跳到了空中，然后稳稳的落到了池塘的边缘位置，也就是此前入水的地方。
　　“卧槽！这都能出来？这神操作真是惊到我了！”
　　“6666，我竟无言以对，同时为自己的无知感到羞耻！”
　　“这可是鳄鱼啊！大神居然随手能制服！我还是跪在地上看吧......”
　　“楼上的，我想说的都被你们说完了，我还能说啥？千言万语，还是化作一声牛逼吧！大神牛逼！”
　　直播间的观众们，已经不知道自己改作何反应了，他们一个个瞳孔突出，表情凝固，一眨不眨的盯着屏幕。
　　这到底是个什么绝世猛人？
　　孤身带妹，突破鳄鱼群！
　　这真的是人能做到的吗？
　　观众们不仅这样问自己：要是自己的话，能不能斗的过鳄鱼？
　　似乎一跳都够呛了吧！下去就是死啦死啦的！
　　此时的现场，安佐格一落在地上，就剧烈的咳嗽了几声，然后大口大口的呼吸着外面的空气。
　　陈安刚欲送口气，此时的感知里却是忽然又浮现除了危机感！
　　他下意识的一个侧身翻滚，于是同时，一声子弹开膛的声音就随即响起！
　　侧身翻滚的同时，陈安的手中就出现了黄铜色的左轮手枪，然后起身的瞬间，他就完成了瞄准，同时向着二楼房窗口的位置，扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　一声命中金属的声音随即响起，然后就有一把黑色的枪械从上面掉了下来。
　　陈安见此嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑容，他的手中同时出现了几把飞刀，紧接着----向着空中猛烈的一挥！
　　“啊！”
　　一声惨叫随即从二楼的位置响起，陈安一拉绑在小刀上的丝线，然后只见一个人影便从二楼的窗户上掉了下来！
　　只见此人‘扑通’一声掉在了下面的灌木丛里。
　　安佐格瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着这一幕，一时之间不知究竟发生了什么事。
　　陈安确实嗤笑了一声，然后缓步的走上前去，来到了灌木丛的边上。
　　之间一个穿着白色衬衫的中年人正狼狈的躺在灌木丛里，一脸痛苦的神色，他的身上多出地方都被灌木划破，手上还扎着陈安此前抛出的飞刀！
　　男子见陈安过来顿时露出了惊恐的神色，然后挣扎着从灌木中爬了出来，最后一脸惊疑不定的看着面前的陈安。
　　“你就是王薛？”
　　“是....是的，你们是谁？为什么要闯我家？”
　　王薛似是找回了点胆子，装出平常的口吻向着陈安问道。
　　陈安听了却是嗤笑了一声，然后抬起了手中的左轮手枪，放在对方的脑门上。
　　王薛顿时瞪大了眼睛，露出了惊恐的神色，他立刻举起了自己的双手，同时说道：
　　“不要，不要杀我，钱都给你们，不要杀我！”
　　惊恐中带着慌张的语气随即传了过来，但是却没有主旨陈安开左轮上膛。
　　王薛听见这一声上膛的声音，顿时浑身一僵，目中露出了浓烈的恐惧之色。
　　“等一下，陈安！”
　　此时边上传来了安佐格略显焦急的声音。
　　陈安扫了一眼身后正拉着自己衣角的安佐格，皱了皱眉头反问道：
　　“就是这家伙放的鳄鱼，明明是个废物却不安分，就该去死！”
　　说完他紧紧了手上的枪，就要去扣扳机时，却被安佐格伸手推到了一边。
　　“等一下！”
　　安佐格一脸恼怒的挡在了中年男子的面前。
　　“你太入戏了吧？这要是开枪，你就要进监狱了！”
　　陈安听了却是挑了挑眉毛，然后似是想起了什么，接着就面无表情的收回了自己的左轮。
　　“那你说，要怎么处理他。”
　　陈安一把推开安佐格，然后就在王薛恐惧的注视下，像是抓猫一样，将王薛抓了起来！
　　“我打个电话给明旭叔叔。”
　　安佐格说完就，就跑进了屋子里。
　　陈安盯着住在手中的王薛，只觉的这个人越看越不顺眼，然后就抬手给了他一巴掌！
　　“啪！”
　　王薛顿时愣住了，接着就感觉到了自己的侧脸火辣火的痛，然而不待他出声抗议，另一侧就又挨了一巴掌！
　　“啪！啪啪啪！”
　　陈安似乎是来了性质，手上的动作越来越快，王薛的脸与此同时也是肿的越来越高，最后已经说不出话来了，只能听见他‘呜呜呜’的惨叫声。
　　“噗！你说你惹谁不好，要惹大神？这下被打脸了吧？都被打肿了！”
　　“来自大神的正义审判！早该被打了！居然敢贪污老百姓的钱！”
　　“这个人活该啊，居然在池塘里养了这么多的鳄鱼？一看就知道不是个好东西！”
　　.......
　　安佐格打完电话回来的时候，便看见此时王薛正侧躺在地上，同时两边的脸肿的老大，口水和眼泪一直向着外面流着。
　　安佐格顿时有些无语，她无奈的摇了摇头，然后对着陈安说道：
　　“明旭叔叔说，等一会儿就会有警察过来了，他涉嫌故意杀人未遂，要被抓到法院区审判。”
　　陈安听的却是露出了疑惑神色。
　　“那2亿呢？这应该是他欺诈来的吧？”
　　安佐格摇了摇头说道：
　　“那些是他的私人财产，反而是我们涉嫌入室盗窃，而且毁坏他人私有财产，法院会因此立案。”
　　安佐格说完却是露出了笑容说道：
　　“不过因为你在参加节目，所以刚才的一幕也是播了出去，王薛非法持枪，会被仔细调查，而且有节目组帮你善后，应该问题不大。”
　　陈安看了眼倒在地上的王薛，却又给了他一脚。
　　“这家伙的钱，明显是非法的，这法院也太废物了吧？这都查不出来吗？”
　　安佐格听了露出了有些黯然的神色，说道：
　　“没办法，他的钱是合法的，所以连明旭叔叔也对他没有办法。”

第99章 又一封邀请函
　　“合法？”
　　陈安略带疑惑的开口问道，接着踢了两脚匍匐在地上的王薛本人。
　　只见他的脸红肿着，也看不出来什么表情，只有眼神是颇为凶狠的，他呜呜着说道：
　　“那些都是我的钱，你们居然敢偷我的钱，到时候警察局见吧！”
　　陈安听的挑了挑眉头，然后飞起一脚将他踢球一样的踢飞了出去，接着只听‘嘭’的一声王薛就撞在自家的门前，然后翻滚着倒在了地上，接着口吐白沫不省人事。
　　“神之教育伺候，真是个不识时务的家伙！”
　　“噗~真是个死到临头嘴还硬的家伙！”
　　“哈哈哈，这其下可真是解气，这种躲在背后阴别人的家伙就活该被打！”
　　......
　　“具体是怎么回事?”
　　安佐格揉了揉自己的头发，然后捏在一起挤了一下水，说道：
　　“具体的情况我也不知道，听明旭叔叔说，这是因为王薛蛊惑了原小区的开发商把钱都拿去投资工厂了，由于工厂的亏损，所以钱全部都花了出去，最后都进了王薛的口袋，但是开发商也没有证据证明自己是受骗的，所以他自己反而被判了终生监禁！”
　　陈安皱了皱眉头，略一思索便明白过来，然后便勾起了嘴角笑道：
　　“呵！原来是这样，明旭这个没用的东西，就只有脑子还算好用。”
　　安佐格听的皱起了眉头，显然陈安又说他的明旭叔叔没用这让她很恼火。
　　“他有话让你传达的吧？”
　　安佐格点了点头，说道:
　　＂他说当你抓到王薛的时候，就抬头看天空。＂
　　“天空？”
　　陈安挑了挑眉，然后便向着天空看了过去。
　　此时只见原来空无一物的天空，突然就传来了‘突突突’的声音，接着一辆直升机便凌空飞了过来！
　　陈安看的挑了挑眉头，直升机一直来到了近前，才缓缓的降落了下来。
　　安佐格也是露出了颇为惊讶的神色，直升机带着强大的风压落在了地上，吹的她睁不开钱。
　　此时，只见直升机落地后，便有几个穿着黑色侦查员服饰的人走了下来。
　　陈安看的挑了挑眉头，然后就勾着嘴角从口袋中取出了几把银色的玩具刀。
　　“等一下，陈安，我们不是来缉捕你的！”
　　这几个侦查员瞪了一下，连忙说道，然而不等他们继续结束，玩具刀就‘嘭’的一下，飞到了他们的头上。
　　5个人，只有一个没有被命中，其余4个全部出局！
　　“活口一个就够了，说吧，有什么事。”
　　陈安勾着嘴角露出了张狂的笑容。
　　这个侦查员吞咽了一口唾沫，然后从自己的口袋里取出了一封用红色的信件递给了陈安。
　　陈安随手接过，正欲打开，此时侦查员目光一闪，袖子中突然滑落出一把手枪，然后他就要扣动扳机的时候，突然脖子一凉，只见一把玩具刀已经抵在了他的脖子上。
　　他的目中露出了惊恐的神色，然后便苦笑着将枪械丢在了地上，双手举起，表示投降。
　　陈安撤回了自己的小刀，然后拿在手上旋转着把玩了一下，接着脸上便露出了一抹微笑。
　　他的手中不知何时又了一把手枪！
　　侦查员愣了一下，接着叹了口气，一脸垂头丧气的模样站在了一边，他的另一把藏枪居然也神不知鬼不觉的被陈安给偷走了。
　　陈安把玩了一下手里的枪，然后对着天空开了一枪。
　　“嘭！”
　　只听一声响亮的破膛声响起，枪口也是冒出了火光，陈安看的颇为诧异，旋即笑了笑说道：
　　“这枪的射速似乎挺快啊，都快赶上狙击枪了。”
　　边上的侦查员闻言却是露出了愕然的神色，他没有想到陈安居然一语就道破了他们新装备的最大优势！
　　“不过想打中我，还是有点不够！”
　　陈安笑了笑，将手枪顺势放进了自己的口袋。
　　边上的侦查员张了张嘴，却没有多说什么，这也符合节目组的规定。
　　陈安随后便拆开了手上的红色信件，将里面的信封去了出来。
　　然后就看见：
　　陈安先生，今晚松平区，挽歌别墅，地下车库，有专门为你准备的惊喜，这一次我们动用了全部的人手和新的武装力量，我想你也知道了它的威能，如果你想要体验更大的危机，更惊险的刺激，那么，19点，我们不见不散！
　　----白娅
　　“哇！这是节目组的第二封邀请函了吧！”
　　“指挥室那边的战略已经很清楚了，那就是设置陷阱！然后让大神自己往里面踩，不得不说，虽然很笨，但是很有效啊！”
　　“对付大神这样特殊的逃犯，就要用这样的特殊方法，阴着来都无效，自然是明着来才好！”
　　“也不知道指挥室那边到底准备了什么样的陷阱，从昨天开始几位队长就神神秘秘的，说话也是小声的商量，真是看的有些蛋疼。”
　　此时直播间的观众们一时一脸疑惑的神情，大家都非常好奇究竟是什么陷阱，让的几位队长准备了如此之久。
　　......
　　陈安看的挑了挑眉，然后笑了一声，问道：
　　“居然不是明旭哪个蠢货写来的，怎么？换了个废物？”
　　“额，白娅队长是我们节目组新来的队长，不仅漂亮，而且还很厉害。”
　　侦查员说完还露出了一脸艳慕的表情。
　　“呵呵，不知道是不是真的很有趣，这飞机是来接我的吧？”
　　“是的，当然，是在你没有被我们击毙的情况下。”
　　侦查员露出了一脸不甘的神色，他们的作战计划刚开始居然就失败了，本来他们想借着送信的空档来放阴枪的，结果人家更本就不买账。
　　不怪侦查员员有这样的想法，毕竟陈安这样的逃犯只能用特殊的手段来对付。
　　陈安听了当即便露出了笑容，然后也不客气，就在对方惊恐的目光中，将玩具刀丢到了他的头上。
　　然后他便转身进了别墅里，莫约两分钟后，只见换了一身黑色西装的陈安走了出来。
　　他随即便跳上了直升机，接着回头看了一眼安佐格。
　　小萝莉此时也眨着眼睛看着他，正撅着嘴一脸不高兴的模样。
　　“废物们的事情就交给你自己处理了，记住我告诉你的事，那么，下次再见！”
　　陈安向着安佐格扬了扬手，直升机便凌空飞起，载着陈安向着天空中飞翔而去。
　　陈安离去后，安佐格叹了口气，接着便揉了揉自己的手臂。
　　“哎呀，真是冻死我了，这个陈安可真是不会关心人。”
　　她嘟囔着小声抱怨了一句，然后便转身向着屋内跑去，他需要等待警察过来，然后配合录一下口供，才能离开。
　　至于王薛，此时仍然倒在地上不省人事。

第100章 打广告了导演会议室。
　　“导演，最近的收视率又涨了啊！”
　　“导演，国外的几家企业说愿意注资给我们，求我们给他们打几个广告！”
　　＂导演，西亚的十几家企业愿意花费重金与我们节目组合作！＂
　　“导演，陈安偷了两亿美金！”
　　导演此时正坐在自己新换的太师椅上，慢慢品着红茶，同时听着工作人员们汇报节目的情况，一脸惬意的表情，此时他忽然听见了一个声音，然后眨了眨眼睛，有些疑惑的坐了起来，然后看向了节目组的小刘。
　　“你刚才说什么？”
　　“导演，陈安刚才偷了两亿美金，不过问题应该不大，毕竟咱们现在还挺有钱的。”
　　小刘抓了抓自己的脑袋，然后笑着对导演说道。
　　“啪！”
　　只听清脆的破碎声在会议室里响起，导演表情愣愣看着前方，只见他嘴唇张开，目光呆滞，一动不动！
　　“导演，你怎么了？”
　　“导演，振作一点啊！”
　　“导演......”
　　会议室里一时之间一边混乱，然后只见小刘十分淡定的走了过来！
　　他微眯着眼睛，抬手挥了挥，示意众人让开，接着他一手按着导演的肩膀，一手掐住了导演的人中。
　　几秒后，导演‘额....’的一声醒了过来。
　　然后就开始大口大口的喘气，接着他露出了迷茫的神色，看向小刘。
　　“小刘啊，怎么就两....两亿美金了，这是怎么回事。”
　　“哦，刚才他去了一个小区的地下室，然后就偷了两亿啊，说是要给北区的烂尾楼重建。”
　　小刘抓了抓脑袋，然后回忆着说道。
　　只见导演愣愣的听着，然后突然笑了一声，接着又‘哈哈哈’的大笑了几声，然后就坐在椅子上，像个孤独的孩子一样，没有了声音。
　　“导演这是怎么了？”
　　边上的工作人员露出了担忧的神色问道。
　　“呵呵，没事的，导演就是有点心疼钱了，一会儿就好了。”
　　小刘撇了撇嘴，一脸不在意的说道。
　　“对了，把导演今年去三亚的机票给退了吧，看来是去不成了。”
　　“这，不太好吧？”
　　“没事的，反正他应该没钱再去了。”
　　小刘一脸笃定的对着工作人员说道。
　　工作人员听的尴尬的笑了一声，也没有多说什么，看了一眼低着头像是在反思的导演，她便点了点头下去工作了。
　　.......
　　......
　　第七天的夜晚。
　　挽歌别墅，陈安坐着直升机来到了这里。
　　“陈先生，就在下面了，那么，祝你好运！”
　　直升机的驾驶员转头对着陈安笑着一声。
　　陈安闻言，嘴角也是勾勒出了一抹笑容。
　　只见他背着黑色的背包，然后便径直的来到了直升机门口处。
　　下方是一片漆黑的昏暗，陈安却是没有露出丝毫的畏惧。
　　只见他一步跃出，便直接跳下了直升机！
　　“呜哇！刺激，这第一视角看的我好爽啊！”
　　“哎呀妈呀，这啥都看不见啊？这会掉到哪里去？”
　　“一上来就这么刺激？别呀，心脏受不了啊！”
　　此时直播间的观众们，一个个都是提着自己的裤腰带在观看直播，个别恐高的更是团着被子从缝隙里看。
　　冷风疯狂的扑面而来，陈安却是微眯着眼睛，体验着一刻的刺激感，随着下落的速度越来越快，他却渐渐感受到了自己心脏跳动的声音。
　　然后他打开了降落伞，在不到100米的高空，甚至不到50米！
　　降落伞载着陈安缓缓的降落，最后落到了地面上。
　　他随即便脱下了身上的伞包，然后拿出了自己的高礼帽，戴在了头上。
　　他降落的位置正好处于松平区的挽歌别墅小区附近。
　　此时路上有不少的行人，见到从天而降的陈安，均是露出了诧异的表情。
　　陈安环顾了一下四周后，便向着小区的门口走了过去。
　　“天哪，这是陈安吧？他来赴指挥室的约了？”
　　“是啊，听说这次的陷阱，指挥室准备了好久呢！”
　　“唉，怎么办？我想上去要个签名啊，你说他会同意吗？”
　　“大神可是很宠粉丝的，去就对了！”
　　边上的传来了行人们的窃窃私语，都在议论着陈安今天晚上的约会，也有不少人上来问陈安要签名。
　　陈安勾着嘴笑了一声，然后顺手签了几个。
　　“陈安大神，今天指挥室的陷阱你有把握吗？”
　　“陈安大神，你好厉害了，今天在赌场的直播我也看了，哇！赢了1亿美金呢！”
　　“陈安大神......”
　　陈安听的颇有些头疼，然后向着众人挥了挥手，便快步的离开了这里。
　　小区的内部倒是安静了许多，陈安粗略的看了看，便发现了许多的节目组工作人员。
　　这些工作人员们看见他后也是礼貌的对着他笑了笑，然后便自顾自的工作去了。
　　“陈安大神，这边！”
　　此时一个声音传了过来，陈安闻声看了过去，然后便看见了两个熟悉的面孔，正是一直负责接待他的两个工作人员。
　　“导演有些话，要我们传给你。”
　　陈安挑了挑眉头，然后点点头示意他们继续说。
　　“首先是规则的问题，已经取消了全城的缉捕令，但是相对的您也不能再接受粉丝的帮助，如果接受了的话，将会取消参赛资格！”
　　陈安听的勾起嘴笑了笑。
　　这算什么？节目见悬赏行不通，反而可能暴露指挥室的行动，所以干脆的放弃了？
　　“还有一个，导演说让你节省一点儿，不要动不动就是2亿美金，这样节目组会破产的！”
　　陈安听的一怔，随即笑了一声说道：
　　“这不能怪我，你们应该去找明旭那个家伙。”
　　工作人员听的颇有些疑惑，但也没有多问什么，只见她叹了口气，说道：
　　“另外，还有一些广告，需要拜托您在直播的时候打一下，这是节目组答应花费2亿美金的条件。”
　　陈安皱了皱眉头，随即接过了工作人员递过来的几张广告单子，接着他翻看了一下，就皱起了眉头。
　　这都是什么跟什么啊？又是化妆品，又是什么招商银行，还有什么成人广告？
　　“噗~哈哈哈哈，笑死了我，估计是节目组快破产了吧，居然然大神打这总广告！”
　　“太逗了，一想到大神打广告，那场面，我先笑为敬！”
　　“这节目组也太有意思了吧，这都什么广告啊，还成人用品？这上了直播不会被央视叫停吗？”
　　“哈哈哈，偷钱一时爽，这下好了，得被迫营业了！”
　　此时直播间的观众们一个个均是笑的前胸贴后背，这是什么极品节目组？
　　这总广告也能想的出来！
　　估计是哪个给钱多就选哪个吧！
　　大神打起广告，那场面该是多的有节目效果啊！
　　......
　　此时陈安也是看的嘴角抽了抽，然后对着工作人员说道：
　　“我知道了，你们尽快准备钱的事，直接交给那个小姑娘就行了，她叫安佐格。”
　　工作人员随即露出了笑容，脸上带着些崇拜的看着陈安。
　　“嗯，知道了，陈安大神，您....真的好帅啊！”
　　工作人员说完，脸上浮现出了一抹红霞，接着她就捂着脸快速的跑开了。
　　陈安听的一怔，却是叹了口气，暗自感叹道：
　　“粉丝多了，也是个问题啊！”

第101章 赴约！
　　地下车库前。
　　陈安此时正坐在小区的长椅上，嘴里叼着根烟，同时手上还拿着几张广告的单子。
　　“汲取自然能量，满足肌肤“渴”望，让你拥有美白的无暇的肌肤，找到比陈安大神更帅的男朋友....”
　　“您的选择，我的职责，瑞士人民银行，一家陈安大神也偷不走钱的银行......”
　　“乘兴而来，自得其乐，雅美莱舒适超....薄，给您最特殊的最佳体感，让您像陈安大神一样威猛，认准雅美莱,力挺好男人....”
　　.......
　　断断续续的念完后，陈安颇有些疲惫的揉了揉眉心，这些广告愣是以陈安的脸皮，都有些挂不住的感觉。
　　“哈哈哈哈！6666，大神嘴里出来的东西就是不一样，我等会儿就去买一个！”
　　“就冲着大神这波舍脸打广告，我也去买一个！”
　　“这些广告商是怎么回事，打广告也就算了，怎么里面还要加上大神的名字啊！真是笑死我了！”
　　“估计是导演组那边为了赚钱的策略吧，这也太有广告精神了吧!”
　　直播间的观众们一个个都是笑的前仰后合。
　　什么时候见过大神这幅落魄的样子，抽着烟，坐在长椅上给大家打广告？
　　感觉陈安都快郁闷的哭出来了！
　　这导演组也太能恶搞了吧！（导演：我也很绝望啊，这货实在太能烧钱了！）
　　陈安叹了口气后，抽完了烟后，就将之丢到了脚下，然后踩灭。
　　接着他就站起了身，然后捋了捋自己的衣服上的褶皱，拉了拉衣领，理了理黑帽子，向着地下车库缓缓的走了过去。
　　“呜哇！开始了开始了！大神要赴约了！”
　　“我裤子早脱了，就等着这一刻呢！”
　　“我都等了好久了，终于等到了这一刻！大神，加油！”
　　观众们此时也是紧张了起来，正襟危坐的看着屏幕。
　　陈安缓步的向前走着，与此同时也是在脑海中打开了自己的系统面板。
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：204敏捷：208智力：160拥有技能：
　　跑酷（大师级），万能钥匙（大师级），翼装飞行（大师级），鬼技轮滑（大师级），飞咸快指法（大师级），悄无声息匕（大师级），飞花折叶手（大师级），望月秋水（大师级），应变感知术（大师级），弹药精英（大师级），形象改造（大师级），信息技术（大师级）。
　　剩余崇拜值：17239100（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　全部的技能都已经升级到了大师级，但是越是到了后期，陈安就越是感觉到基础属性值的重要性，几乎所有的技能都是建立在基础能力的基础上，才能发挥对应的能力。
　　比如跑酷，拥有越高的敏捷值就越能发挥相应出的强大的能力！
　　陈安看了眼自己最近积攒的崇拜值，然后就将力量和敏捷全部提升了到了210！
　　这一共花费了一百四十四万的崇拜值，现在只剩下2839100。
　　陈安看的撇了撇嘴，随即就关上了自己的系统，此时正好走到了地下室的入口处。
　　刚进入地下室，他的感知里忽然就出现了一丝危机感，但不是很强烈。
　　陈安随即四下观察了一下，接着就发现了黑暗中走出来了一个人影。
　　来人莫约30岁左右的样子，穿着褐色的燕尾服，带着一顶黑色的帽子，脸上棱角分明，此时正脸含着笑意，手里拿着一把黑色的手枪，望着陈安。
　　“明旭，你说的惊喜呢？”
　　“呵呵，你果然来了，不过你就一点也不担心吗？”
　　明旭淡笑着，在莫约10米远的位置停了下来。
　　陈安嗤笑了一声，说道：
　　“我反而希望能有让我担心的事情发生！”
　　“这次一定不会让你失望的。”
　　明旭点了点头，笑着说道。
　　“对了，她的事情，我要向你道声谢。”
　　陈安听了却是撇了撇嘴，一脸满不在乎的表情。
　　“入口在哪里？”
　　“前面有个楼梯，下去就是了！”
　　“哦，谢了。”
　　陈安无所谓的道了声些，便径直的向着前方走了过去。
　　路过明旭的时候，明旭抬了抬手里的枪，但是最终还是放了下去，他无奈的苦笑了一声，便向着地下室的入口走了出去。
　　“没想到明旭老贼居然敢直面大神！”
　　“这.....大神居然也没有动手的意思，这是怎么回事，他们说了什么啊，我怎么有点听不懂啊？感觉有点基情满满的既视感，有木有！”
　　“不会吧！不会吧不会吧！！大神原来是这种人吗？难怪连魔鬼这样的美女都不丝毫不为所动！”
　　“卧槽！原来大神是个GAI，这，简直太棒了啊~”
　　此时陈安的直播间瞬间就炸了，观众们都是一脸难以置信的表情，当然也有少数口味独特的观众露出了邪恶的微笑。
　　大神到现在还单身的原因终于找到了！
　　原来是个GAI！
　　而且喜欢的是明旭队长这种类型的人，原来如此原来如此！
　　观众们瞬间就联想到了，此前明旭队长给陈安发邀请函的事情，当时陈安想都不想直接就赴约了，这次也是一样，这是不是说明了很多问题？
　　陈安自然是不知道网友们的心思，他一路向着地下室的中心区域走了过去，同时打开了手里的银质手电筒。
　　黑暗中的地下车库却是没有一辆车，陈安扫视了一下周围的场景，然后便发现在前方的不远位置，有一个向下的步行阶梯！
　　他缓步的走了过去，向下扫视了一眼后，没有丝毫犹豫，便径直的走了下去！
　　阶梯一路向下通行，黑暗中，陈安只能听见自己的脚步声。
　　在走了一段路后，陈安便踩到了铁制的地面，他拿着手电四处的打量了一下，然后就看见了，在前方的黑暗中却时有一扇紧闭的大门！
　　他缓步走了过去，伸手一推，门便随即打开。
　　陈安向着里面观望了一下，却没有发现任何的东西，这只是一个空无一物的房间。
　　但就是这样的房间，陈安在走进去的一瞬间，感知中却有了----让他头皮发麻的危机感！

第102章 死亡密室这强烈的危机感让陈安微微一惊。
　　虽然不是威胁到生命的那种感觉，但是却让他感受到了极为压抑和复杂的危机感！
　　仿佛在前面的是满地的针毡！
　　但是在这样危机的场景下，陈安的嘴角确实勾勒出了淡淡的笑容。
　　他要的就是这样的危机，这样游戏才会有趣，不是吗？
　　他缓步走到了房间的中央，此时身后的门也是‘晃荡’一声，自己关上了，四周陷入了一片漆黑，只有陈安手上的小手电，发出了白昼的光芒。
　　“咔哒！”
　　只听一声轻微的上膛声突然响起，陈安一瞬间并将自己的警觉提高了最高。
　　“砰砰砰！”
　　接连的枪声随即响起，陈安略一挑眉头，就果断的向后猛腿了几步，顿时地面上传来‘嗒嗒嗒’金属碰撞声。
　　枪声不断，陈安凭借着极快的反应速度，躲避着子弹，同时也看见了子弹从周围的铁壁上不断倾泻下来！
　　＂危危危！＂
　　“这是.....冲锋枪？还是步枪？侦查员的装备升级了啊！”
　　“枪口都冒着火呢，我差点以为是真枪！”
　　“这是密室？卧槽，一把枪就够呛了，不会还增加吧？”
　　弹幕纷纷诧异，指挥室居然配备了如此先进的装备！
　　后撤，前扑，侧闪，翻滚！
　　行云流水的动作一次次完成，在小小的密室里原地起舞，身法飘逸灵巧，看的观众们均是纷纷愣神。
　　此时墙壁上突然的又开了一个口子，接着又有连续的开膛声响起，这让的陈安神色渐渐变得凝重起来。
　　敏捷来到了210后，配合敏锐的感知能力，陈安已经可以轻易的躲过这些模型子弹，但是这却也是有极限的！
　　侧空翻滚完成落地后，陈安猛的向着闪身到了角落，躲过了侧方的扫射，此时他的目光突然投向了周围墙壁上的铁板。
　　这些铁板全是用特殊的金属制成，异常的坚固，就算陈安用出全力，也不可能想上次踢铁栅栏那样，将之踢开，显然指挥室这次为了抓住它，下来很大一番功夫。
　　此时他猛的一踏脚下的一块铁板，只听‘嘭’的一声，却是纹丝不动！
　　此时墙壁上更多的空洞里冒出了火花，连带着更多的枪声随即响起！
　　陈安从口袋中取出几把飞刀，向着4个不同的方向同时抛出，但是却全部‘砰砰砰’的撞击在了铁板上。
　　空洞的大小，居然只能容纳一只枪的枪口！
　　陈安随即撇了撇嘴，他眼睛的也是一直跟着手中的银质手电，一刻不停的大量着房间中的构造。
　　这是一个像是立方体的房间，四周空空此页，只有墙壁上的铁质铁板层层叠叠，似乎覆盖了很多层的样子。
　　陈安看到这里，却是目光一闪！
　　他一个跨步跃出，身体化作了一道影子！
　　此时一个枪口的位置的火光消失，显然是子弹打完了，需要时间来更换子弹！
　　陈安看准了这个时机，在火光消失的一瞬间，伸手一把抓住了枪口，然后就向着外面发力，使劲的向外拽！
　　陈安的力量达到了210，又完成了一次极大的提升。
　　上次的时候，他已经可以徒手拔出盯入墙里6寸的大铁钉，这一次现在犹有过之！
　　他勾着嘴角，单脚踩着墙面，手脚同时发力！
　　“嘭！”
　　只听一声破裂的声音随即响起，竟然是墙壁上的铁板被陈安拽的分离了出来！
　　陈安见此单手直接抓住了分离而出的铁板一脚，接着----向后猛烈的拉扯！
　　‘嘭-砰砰！’
　　三声低沉的闷响传来，陈安向着后方一跳，躲过了少射而来的子弹，此时他的手中已经多了一块被他徒手撕扯下来的铁板！
　　由于这些铁板是临时焊接上去的，所以每块铁板的连接并不是非常的牢固，所以才让陈安有机可乘！
　　“砰砰砰！”
　　陈安举起手中，厚度足足达5cm的铁板！躲避的同时，使用铁板来挡住了角度刁钻的子弹！
　　接着在一轮活力减弱的时候，再次贴近此前的区域，然后拉住铁板再次向外拉扯！
　　“卧槽！徒手厮铁板？这......这也能做到的吗？”
　　“这尼玛你能撕出来？我不会是吓了吧？”
　　“6666！大神的操作让我无言以对。”
　　陈安的直播间，此时全部人均是看的目瞪口呆，这种操作也能做到，还有什么是不可能的？
　　随着陈安的掰扯，只见又一块铁板从墙上被掰了下来，然后随后丢在了地上，然后开始掰3快！
　　此时的指挥室里。
　　“这......他真是个怪物！”
　　李鸿卓呼出凝重的了一口气，脸上尽是震惊之色。
　　“这样下去，我们的密室只怕是要被他给拆了！”
　　白娅也是面露凝重的盯着面前的监控屏幕。
　　“直接就上高爆弹吧！”李伟宸对着几位队长说道。
　　几人均是点了点头，李鸿卓随即便拿起了手中的对讲机。
　　此时陈安已经徒手撕下了5块铁板，只见这个满是铁板的密室就出现了一个难看的窟窿！
　　此时密室内的枪声不减，陈安往往只能扯下一块，就要先躲避接踵而来的枪声。
　　正当他打算去撕扯第七块铁板的时候，密室没的枪声却是突然消失而来！
　　紧接着，陈安就听见了上方的位置传来了铁板被拉开的声音！
　　刹那间他就感知到了，危机正在临近！
　　此时天花板上突然掉下来了一个东西，陈安看的神色一凝。
　　这居然是一颗模拟的手雷！
　　没要思考的时间，陈安以极快的速度伸手接住了这颗已经开了筛的手雷，然后朝着此前洞开的窟窿丢了进去。
　　下一刻，明亮的火光从孔洞中迸射而出!
　　然而这还没有结束，又有更多的手雷从天花板上丢了下来！
　　陈安一撇嘴，接着以肉眼都难看见的速度，接手然后放入窟窿内。
　　飞咸快指法！
　　只见他像是化为了一道影子，顷刻间就手就同时摄取了几十颗落下来的手雷，同时全部放入了窟窿内部。
　　剩下来不及的，他就直接将之踢到了房间角落的位置，然后将地上的铁板一脚踢了过去，覆盖住了全部的手雷。
　　在他完成这个动作的瞬间，铁板内部便迸发出了耀眼的火光。

第103章 暴力破关陈安一个翻滚躲到了对角的角落。
　　这个密室的面积不小，所以即使是威力巨大的手雷，也无法让他致命！
　　于此同时陈安的视线也移到了天花板上。
　　侧方的墙壁太厚，想要短时间内全部揭开显然不太可能，但是上方的铁板却不一定!
　　陈安从口袋中取出了一把玩具飞刀，然后向着天花板抛射而出。
　　下一刻，一声‘晃荡’的清脆声音就响了起来。
　　陈安的眼睛微微眯起，随即嘴角就勾勒出了一抹淡淡的笑容。
　　此时，天花板上的又传来了‘嘎滋嘎滋’的摩擦声，显然是又一顿的手雷即将到来。
　　但是陈安此时却是看准了时机！
　　他直接抛射出手中准备好的飞刀，然后向着上方猛的抛了出去！
　　由于飞刀开设的口子较大，所以陈安很轻松的就将飞刀投射了进去。
　　此时新一轮的手雷已经掉落了下来，铁板的口子也随即关闭！
　　就在这时！
　　陈安猛的一拉手上的丝线，只听‘砰’的一声，天花板上的铁板就随之掉了下来！
　　陈安随即猛的一脚踢飞了脚下的一块铁板，然后又直起一脚将之朝着上方的位置踢飞了出去。
　　他随后，便一个垫布，高高的跃起！
　　同时在上方超越了飞行中的铁板，然后接着力道直接跳上饿了天花板！
　　此时下方密室内，霎时便迸发出了耀眼的火花！
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“尼玛的，这说出去有人敢信吗？要不是直播，打死我都不信，这TM都可以的吗？？”
　　“这密室就是个死亡密室啊！居然这都可以让大神找到方法突破！”
　　“这波操作也就只有大神可以做到了吧？”
　　此时陈安的直播间内，观众们一个个都是惊的语无伦次了。
　　用最暴力的方法，直接拆了天花板，这你敢信？
　　这真的是人能想到的方法吗？
　　此时，陈安刚一来到天花板上就看见了有不少的人，全部都是侦查员，粗略一看就有不下十几个人！
　　这些侦查员看见了陈安，也是微微一惊，露出了不可置信的模样。
　　然后紧接着就拿起了手里的步枪，对准了陈安。
　　但是下一刻，陈安就化作了一道影子，消失在了众人的面前。
　　“注意戒备，开探照灯！”
　　众侦查员在一声令下后，就全部打开了探照灯，然后四下的观察和大量，寻找陈安。
　　此时众人突然发现，在一个角落里多出了一个穿着黑色衣服的人！
　　侦查员猛顿时瞪大了眼睛，然后举起枪就是对着那里猛烈的射击。
　　但是下一刻，这个人影中弹的一瞬间，军‘啪’的一声爆炸了开来。
　　“这是....气球？”
　　上前检查的侦查员，顿时惊呼一声，眼中露出了强烈的不可置信。
　　“注意通道入口！”
　　下一刻他，反应了过来，然后对着一众侦查员呼喊道。
　　但是已经晚了！
　　把守天花板上入口位置的几侦查员同时感觉到自己额头传来一阵疼痛，然后就有几把玩具飞刀掉落了他们的身前。
　　紧接着一道破风声，便从几人声音刮过，几个侦查员均是紧了紧手上的步枪，但随即便苦笑着放下了下去。
　　“嗯？我的手雷呢？”
　　此时一个被飞刀打中的一个侦查员，突然惊呼了一声，他原来存放手雷包的袋子，不知何时居然整个不见了！
　　陈安此时正飞速的穿行在天花板的通道里。
　　这个通道被设计的足足有半人高，陈安只能微俯着身体前进。
　　通道不止一条，四通八达的不知道会通向什么地方，陈安只能依靠着直觉来选择自己的方向。
　　他的手中同时也出现了一把黑色的手枪，正是此前从侦查员手中夺取到的新模拟手枪。
　　他拿着自己的手电，不断的向前奔跑着。
　　此时前方突然传来了细微的动静，陈安立刻将手里的枪械瞄准了前方，同时扣下了扳机。
　　“嘭嘭嘭！”
　　随着子弹破膛而出，前方的几个侦查员均是一怔，他们还没有反应过来，便已经被子弹击中。
　　“让开！”
　　陈暗一声冷酷的低喝，让的几人均是呆愣了一瞬间，然后下意识的就移开了位置。
　　接着他们就感觉到，一道黑影以极快的速度在几人之中穿行而过。
　　“这就是06号逃犯吗？”
　　一声略带震撼的声音在身后响起，然后便传来了几声无奈的苦笑声音。
　　奔走了一路后，陈安同时射杀十几个在寻找他的侦查员，在穿过一个通道的转角后，陈安终于看见了一个向下的向下的开口。
　　他来到开口边上，然后向下探望了一下，确定下面没有人后，才放心的跳了下去。
　　侦查指挥室。
　　“果然，还是让他跑了。”
　　明旭苦笑了一声，对着边上的几个队长开口说道。
　　“天发板上的铁板只有一层，相对来说防守比较薄弱，他就是利用了这一点，才逃脱了密室的。”
　　“是我的问题，我之前也想过陈安也许会用暴力的方法来破开密室，可是，我以为他再怎么样也够不着天花板的。”
　　李伟宸此时也是颇为懊恼，语气带着浓浓的后悔之意。
　　“这也不能怪你，毕竟时间仓促，能有这样的布置已经很好了，老实说，我以为陈安这次死定了，没想到，他还是出乎了我的意料。”
　　李鸿卓苦笑了一声。
　　“接下来还有几道关卡呢，我们还是有很大的机会的，先耐心看看吧。”
　　李伟宸叹了口气，微笑着对几人说道。
　　“嗯，范仲队长就位了吗？陈安已经进入第二个区域了！”
　　白娅盯着面前的屏幕，凝重的出声问道。
　　“嗯，他已经在决斗场等着陈安了，不知道他的人海战术是否能奏效......”
　　李鸿卓苦笑着说道。
　　“呵呵，不用担心，我还同时配备了今天刚到手的先进装备，倒时候若真不行，就用那个吧！”
　　白娅微笑着说道。
　　“那个是指？”
　　李伟宸此时却是露出了疑惑的神色。
　　“一会儿你就知道了，它是目前最尖端科技的产物！”
　　白娅露出了一丝神秘的微笑，让的几人均是有些讶异。

第104章 决斗场下了天花板的铁管道后，陈安就来到了一个十分宽敞的区域。
　　他回头看了眼自己下来的地方，发现居然是一条在石壁的内侧，看起来像是人造，经过了临时的翻修。
　　想不到下面的区域居然别有洞天！
　　这里并不想密室那样黑暗，从洞穴的孔洞里有明亮的光束照射下来，给洞穴添加了一点儿光芒。
　　陈安环顾了一下四周，并没有发现侦查员，便向着前方走了过去。
　　随着视野渐渐映入眼帘，陈安看的也是颇有些惊奇。
　　这下面居然是一个巨大的圆形平地！
　　而他目前就站在平地的边缘位置，俯望着下面的场景。
　　平地周围的石壁上镶嵌着明亮的灯光，仿佛荧幕灯一样，照亮了中心的位置。
　　就像是荧幕的剧场一样，在等着演员的就位。
　　“哇！这里是什么地方啊？好宽敞啊，我忽然有些佩服指挥室的行动力了，居然可以在短短不到两天里布置出这样的地方！”
　　“底下是什么地方啊，为什么看起来像是古代的一个角斗场？”
　　“这里应该就是指挥室设计的下一关陷阱吧，没想到还挺有想象力的嘛，要在这里跟大神决斗吗？”
　　陈安直播间的观众们见到这一幕，也是纷纷露出了诧异的神色，指挥室为了抓捕陈安，当真是花费了一番心思。
　　陈安扫视了一下四周的场景，接着就看见在不远处的地方，有一条向下的阶梯，一直通道地下的圆形平地。
　　陈安看的略一挑眉，然后便顺着阶梯走了下去。
　　一路向下，最终来到了平地上。
　　下来后，陈安才发现这里是一片湿润的沙泥地，边上长了不少蕨类的植物，不时还有小虫子飞过去。
　　没有丝毫的停留，陈安直接向着光束聚集的中心区域走了过去。
　　刚一接近，他便察觉到在另一边的黑暗中多了一些脚步声。
　　陈安来到光束下后，便停了下来，静静的等待着对方接近。
　　“呵呵，欢迎欢迎，陈安先生，你居然真的来到这里了！”
　　此时一个爽朗的声音随即响起，只见一个长相一般，却颇有些英气，身材魁梧，年龄在三十与四十之间的中年男子走了过来，他的脸上还带着开朗的笑容。
　　陈安裂开嘴淡淡的一笑。
　　“怎么？节目组有送废物过来了吗？”
　　范仲这到这略带嘲讽的声音，当下笑容就凝固在了嘴角，他的下巴带着脸皮动了动，然后出声说道：
　　“果然，跟他们说的一样嚣张，不过，马上你就笑不出来了！”
　　陈安听见这话，却是露出了疑惑的表情，然后他上下打量了一下范仲，接着用略带鄙视的目光看着他，说道：
　　“就凭你这废物？”
　　范仲听到了废物两个字，当下眼睛一瞪，脾气就上来了。
　　“小崽子，还从来没有人敢在我面前这么嚣张，我看你皮痒了吧？一会儿可别哭出来！”
　　说完，他还哈哈的笑了两声，带着边上的几个同伴一起笑了起来。
　　陈安等着他们笑完了才继续开口道：
　　“你们一起上吧！我不想陪废物浪费时间。”
　　陈安的语气淡然而蔑视，似乎根本没有把他们放在眼里，范仲此时听的却是火冒三丈，一双眼睛似乎要喷出火来！
　　＂上，先把他揍一顿再说！＂
　　话音刚落，他边上的几个人边走了上来，陈安也看清楚了来人。
　　莫约20个人，每一个都是跟范仲差不多的身材，膀大腰粗，颇为魁梧，穿着黑色的西装，带着一副墨镜，居高临下的姿态，看的陈安略感不爽。
　　当下他便撇撇嘴，一脸不耐的说道：
　　“你们这墨镜看着好烦啊，要么自己摘了，要么我把你们的脸打肿，自己选吧。”
　　此时在场的所有人听了，顿时露出了诧异的神色，然后他们相互看了一样，接着就哈哈大笑起来，一脸张狂的模样。
　　“哈哈哈！老大，我看这小子是活腻歪了，把他打个残废应该没事吧？”
　　此时一个染了一红毛的青年嗤笑了几声，对着身后的范仲说道。
　　“别真废了，直播呢，你要是犯法我就把你开了，教训一下就行了，不过顺便教教他做人的道理也没什么关系。”
　　安佐露出了从容的笑容，笑得颇为灿烂。
　　“比如把他吊起来，让观众朋友们好好欣赏！”
　　“哎呦！差点忘了，这小子还在直播呢，兄弟们下手轻一点啊，就像老大说的那样好了，不过得绑的严实一点啊，不然掉下去就不好了！”
　　说完，他们一众人均是笑了起来，每个人都笑的很健康！
　　“这.....这也算警察吗？怎么感觉比大神更嚣张啊？”
　　“活像是伙流氓啊！完了，看了之后我都想抽他们一顿了！”
　　“这伙人是怎么回事，怎么这么没素质？人多欺负人少还有理了？”
　　“还说要把大神吊起来，简直是流氓本色啊！我忽然想到兵痞子的由来了，这不就是活生生的例子吗？”
　　直播间的观众们此时看的均是有些恼火，扮演警察的人这么居然这么嚣张？这也开败坏人民警察的形象了吧？现在保镖的门槛都这么低吗？
　　陈安听完了对方说的话，当下嘴角便微微上翘，他的眼中露出了如同在看傻子般的神情，充溢着不屑和轻视。
　　此时范仲那边的人也是笑玩了，接着他们就向着陈安走了过来，同时从裤腰带上掏出了一把黑色的斧头！
　　这斧头的外形颇为精美，是按照军用的标准所设计出来的模型手斧，如果是真正手斧，估计一刀就可以开膛破肚，一般情况下，只有对付恐怖分子才会出动这样的武器装备！
　　陈安并没有动作，只见这十几个人将他围拢了起来，然后为首的红脑，呆着脑袋一脸嚣张的看着陈安，接着朝着地上突出了一口唾沫。
　　“上，干他丫的！”
　　随着红白男一声令下，这十几个人便同时提着手斧冲了上来。
　　陈安撇了撇嘴，露出了一脸不屑的笑容！
　　只见所有人十几个人瞬间围拢上来，拿着手斧便劈头盖脸的砸下来，这，就算是模型，砸在脸上也是至少颇口子的事情！
　　临近的一刻，陈安便动了起来！
　　只见他直接单手一抓，便直接逮住了第一个临近的红毛的手腕，红毛顿时一怒，刚想顺势给陈安一拳，但是下一刻他就他就愣住了。
　　只见陈安直接将他临空抓起，然后横向甩出，完成了一式横扫千军！

第105章 吊起来!
　　红毛男此时的内心的是奔溃的，自己一上来居然就被陈安当成了棍子耍？
　　按照剧本来说，不应该是自己抓着他痛皱一顿，然后取而代之，成为国民偶像吗？
　　这么会这样？
　　这个家伙的力气怎么会这么大？
　　这怎么可能？
　　“啊！”
　　红毛男此时一声撕心裂肺的惨叫从喉咙里发了出来。
　　陈安在甩他的时候，同时用他的身体来挡住了不少的斧头，这些斧头当下都是对着红毛砸了下去。
　　红毛的脸色顿时痛苦的扭曲，他奋力的挣扎着，然后分出一只手，去掰陈安的小拇指，企图袭击力量最小的指头，来挣脱陈安。
　　但是随后他就惊恐的发现，不论他怎么用力，居然都没有办法撬动丝毫！这简直就像是在翘一根钢筋！
　　陈安也是感觉到了他的小动作，当下便嗤笑一声，脸上满是嘲讽的神色。
　　只见他，将之甩了一圈后，直接把他对着前方人最多的地方，一下甩了出去！
　　只听‘哎呦’一声痛呼响起，顿时一众人便全部倒飞了出去。
　　十几米远！
　　这就像是在贴地飞行。
　　剩余的几人见到这一幕，均是露出了不可置信的神色，他们一脸震惊的看着摔倒在地上的几个同伴，然后同时吞咽了一口唾沫，接着将目光投向了陈安。
　　陈安此时还保持着投甩的动作，见到边上的几人望过来，他当下勾着嘴笑了起来，缓缓收回了动作，然后单手前伸弯了弯，做出了让他们继续的来的动作。
　　这些人当下怒气便涌了上来，他们都是世界著名的安保人员，平时在总公司里也是高层的存在，谁见了不是客客气气的？整个公司里也就只有他们的老大范仲能管管他们，什么时候居然被人这样挑衅？
　　“啊！”
　　只见他们怒吼一声，声音如同惊雷一般，在这个地下洞窑中回荡开来，然后便气势汹汹的提着手斧冲了过来！
　　陈安对此却是默然的看了这些人一眼，然后在他们接近过来的同时，他飞起了一脚！
　　这一脚直接以迅雷不及掩耳之势踢在了为首的一人身上！
　　然后只见这人一瞬间露出了极为痛苦的神色，他的眼中同时露出了诧异，不可置信，震惊的神色，下一刻，他就倒飞了起来！
　　于是同是还波及了他身后的两个人，这3人同时向着高空飞了上去。
　　只见他们手脚不停的摆动，摇头晃脑，整个人都是失去了平衡，身体在空中旋转了一圈后，飞到了莫约30米的高空！
　　紧接着就‘啪’的3声，几乎同时掉在了地上。
　　口吐白沫，不省人事！
　　此时周围剩下的已经只有五六个人，他们看着倒在地上的同伴，要么痛苦哀嚎，要么不省人事，此时脸上均是留下了细密的汗水，一双腿已经开始不住的发抖，脸上一片煞白，拿着手斧的手也是开始微微的颤抖。
　　陈安看着这几个盯着他却一步都不敢迈出的几人，当下便露出了一脸不屑的表情。
　　他随即向前踏出了一步，然后只见这几人似是吓了一跳，然后均是后退了一步！
　　陈安看的挑了挑眉，然后又往前踏出一步，只见这几人便同时又向后退了一步。
　　陈安猛的想前快走了几步，然后这几人均是露出了惊恐的表情，开始飞速的口退，然后脚下一个不稳便全部跌倒在了地上。
　　陈安露出了不屑的表情，自顾自的向着前方走了过去。
　　路过这些人的时候，他们均是身体一僵，面露紧张之色，待得陈安走过去后，他们才松了口气。
　　陈安丝毫不理会这些没用的人，他径直便向着范仲走了过去。
　　此时的范仲也是一脸震惊的表情，只见他呆呆地看着自己的十几个精英战斗专员，这些可都是他公司里，嘴顶尖的战斗专员啊！
　　那都是一个打10个的存在！
　　现在居然被一个人打的站都站不起来！
　　不。
　　是吓的站不起来！
　　这个陈安居然如此恐怖如斯！
　　当他也是吞咽了一口唾沫，然后一脸凝重的看着走上前来的陈安，额头上冒出了细密的汗水。
　　但是他毕竟是范仲，这个真正的汉子，否则他也不可能凭借自己，一手创立世界著名的安保集团！
　　当下他便大吼了一声，然后迈开了脚步，向着陈安冲了出去。
　　配合着他那雄壮入牛的体魄，看起来有压倒性的气势，真就像是一头冲锋的野牛！
　　然而，这一切都只是幻觉罢了。
　　下一刻，只见陈安又是飞起一脚！
　　这一脚严严实实的踢在了范仲的胸前。
　　零点零一秒后，范仲惨叫一声，然后直直的飞了出去！
　　这笔直的轨迹，简直就像是飞机飞行时一样，很直，也很快，几乎与地面构成了一条平行线！
　　“嘭！”
　　只听一声沉闷的撞击声随即响起。
　　陈安收回自己的脚，然后撇了撇嘴，刚才的一脚有点重了，一下没有收住。
　　他看了平台内的十几人，然后嗤笑了一声，开口问道：
　　“有绳子吗？”
　　“有.....有的！”
　　这几人见陈安的目光移过来，顿时脸色一片煞白，赶紧附和着回答，他们生怕对方一个不高兴，有心血来潮的给他们一脚。
　　那种脚，一次就够了，太碾压，太沉重，挨了一次就再也不想挨第二次了！
　　“帮我个忙，他们到吊起来，吊到上面去。”
　　陈安淡淡的对着男子开口说道。
　　“额.....这.....”
　　“嗯？”
　　“好.....好的！”
　　男子顿时露出了惊恐的神色，然后就手脚麻利的将他们带来的绳子拿了出来。
　　然而绳子只有一根，这让的他露出了苦恼的神色，然后就有望向了陈安。
　　“陈安大神，这....绳子只有一根.....”
　　“全部都吊在一起。”
　　“额.....好的....”
　　男子吞咽了一口唾沫，然后就手脚麻利的动起手来，十分钟后，只见十几个大汉全部被掉在了平地广场的边缘位置！
　　“噗~哈哈哈哈！笑死我了，这也太TM打脸了吧！”
　　“谁让他们之前扬言要吊大神的？这叫以其人之道还治其人之身！”
　　“让你们嚣张，这下爽了吧？一起在空中摇摆！”
　　“让我们一起摇摆！”
　　此时直播间的观众们全部都被这一幕给逗笑了，他们一个个笑的前仰后合，难以自己。
　　这个世界上的极品怎么这么多，就喜欢被打脸？
　　都被打肿了！
　　让人给吊起来了，还是自己动的手！

第106章 爆炸黎明此时在平地的边缘位置，只见十几个大汉被绑在了一起，从平台的上方垂直的吊下来。
　　他们一个个龇牙咧嘴，似乎极不舒服的样子。
　　陈安满意的点了点头，然后看了眼站在一边谄笑着的大汉，这个人将自己所有的兄弟全部吊起来，居然没有一点愧疚的情绪。
　　“陈安大神，您看绑的还满意吗？”
　　“还行。”
　　“嘿嘿！我保证他们绝对下不来，我的捆绑技术，那可不是盖得！”
　　这中年男子笑的十分灿烂，露出了一口大黄牙，谄媚的样子看的陈安都是感觉有些不舒服。
　　“把你自己也绑上去。”
　　“啊？”
　　“没听见吗？绑上去！”
　　陈安不耐的声音随即传了过来。
　　“额....大神，您看这，我....我也做不到啊。”
　　此时中年男子都快要哭出来了，他手脚无措的挥舞着，一脸慌张而惊恐的表情。
　　陈安撇了撇嘴，然后从口袋中取出了一团线，接着看向了面前的中年男子。
　　“自己绑上去。”
　　“呜呜呜....”
　　“听见了没有？”
　　“乌.....听...听见了......”
　　这中年男子砸吧这眼睛，然后居然留出了眼泪，可怜兮兮的看着陈安，十分委屈的样子。
　　陈安顿时感到一阵的恶寒，然后将手里的线丢给了他。
　　中年男子接过后，脸上露出了绝望的神色，只见他一副凄惨的样子。
　　他买着沉重的脚步，一步一顿，极为艰难的走到了平台的上方，然后将自己跟伙伴们捆在了一起，接着纵身一跃，然后也跟他的同伴们一起摇摆！
　　陈安这次颇为满意，他看的点了点头，然后露出了愉悦的表情，接着便打算离开的这里，前往下一个地点。
　　但此时，后方的黑暗中却突然又传来了几个脚步声，让的陈安的脚步微微一顿，随即回头看去。
　　脚步声越发的接近的，陈安挑了挑眉头，这几个脚步声，分为三组，每一组都铿锵有力。
　　随着脚步声的接近，这几人也是渐渐的走到了广场的中央，暴露在了白色灯光下。
　　这一行人一共有6人，3男3女，男的英俊，女的美丽，他们的脸上都带着明媚的笑容，手拉着手，看起来莫约二十来岁的模样。
　　......
　　侦查指挥室。
　　此时剩下的李鸿卓和李伟宸两位队长均是一脸惊讶的看着指挥使里的大屏幕。
　　此时上面正放映着圆形场地内的监控，画面中穿着一袭黑衣的陈安正面对着穿着各色衣服的6人。
　　“他们6个，是西亚国著名的联合战斗小组---爆炸黎明！”
　　白娅看着屏幕，带着淡淡的微笑，向着其余的两位队长介绍道。
　　“爆炸黎明？就是那个在世战演练里，拿到冠军的那个战斗小组？”
　　李伟宸的露出了颇为震惊的神色，一脸不可思议的看着白娅。
　　“是的，不止是世战，他们之后还参加了各国的实战小组演练，全部都以压倒性的成绩夺的了第一名！”
　　白娅露出了笃定的神色，颇为沉静的开口说道。
　　“我听说，要论小组协同作战能力的话，没有人是他们的对手，他们一支小队就可以消灭一支百人的队伍！”
　　李鸿卓点了点头，也是有些惊叹的开口说道。
　　“没想到，节目组居然可以请来这只战斗小组，这可真是出人意料啊！”
　　李伟宸笑着说道，目光看着屏幕，露出了颇为期待的神色。
　　“我想，如果正面作战的话，陈安的落败概率会达到80%，但是以他的速度想要逃跑的话，小组的人也抓不到他吧？”
　　李鸿卓沉思了一下，对着几人说道。
　　“呵呵，鸿卓队长放心，我和明旭队长事前就考虑过这一点了，陈安他一定会正面出手的，因为面对强敌的时候，他是不屑逃跑的！”
　　白娅勾起嘴角露出了一个迷人的微笑，语气颇为的笃定。
　　两位队长相互对视了一眼，接着也是将目光移动了屏幕上，露出了期待的神色。
　　“我擦，这个小组居然是那个世界顶尖的‘爆炸黎明’居然出现在了这里！”
　　“这些不妙了啊，我看过他们的配合，两位主攻手，4个后援掩护，配合几乎是天衣无缝的，只怕大神双拳难敌四手啊！”
　　“我嘞个去，居然是他们！节目组也太过分了吧？这可是世界上最强的战斗小组，居然让他们来抓大神！”
　　“这个小组是怎么回事，怎么还牵着手啊，搞什么飞机！这.....难道是3对情侣？”
　　此时直播间的观众们均是露出了诧异和震惊的神色，他们一脸不可思议的看着屏幕。
　　谁能想到一个逃亡节目居然请来了这么个世界顶尖的战斗小组！
　　此时的现场，陈安一脸平淡的看着对面的几人。
　　“你就是陈安吧！”
　　此时方面的一个穿着黑色长裙的女子脆生的开口问道。
　　“是的，你们也是侦查员？”
　　陈安淡淡的语气不含丝毫的情绪。
　　“听说你的战斗能力很强，我们是慕名而来的。”
　　此时对面一个穿着黑色长风衣的男子开口说道。
　　“粉丝？”
　　陈安皱了皱眉头，露出了疑惑的神色。
　　“你说什么呢！你就凭你也配？”
　　此时对面一个戴着白色礼帽，穿着雪白长裙的俊俏女子露出了不屑的神色。
　　陈安听的挑了挑眉头，随即嘴角勾勒出了一抹微笑。
　　“我们看过你的直播，你的身手确实不凡，所以我们要打败你，让中元国也认识到我们的实力！”
　　此时为首的黑群女子淡淡的出声说道。
　　陈安上下打量了一下对面的六人，这几人似乎是两两一组的，两个穿着黑衣黑裙，两个穿着白衣白裙，还有两个一直沉默的则是蓝衣和蓝裙。
　　这6个人，除了那个穿蓝色衣服的男子，每个人的背后都是背着一把枪械。
　　其中最大的一个，背后的枪械几乎有一人高，陈安扫了一眼后，便发现，这居然是一把加特林机关枪！
　　“就凭你们？”
　　陈安微眯着眼睛，露出了不屑的笑容。
　　这几人闻言确实露出了不悦的神色，此时为首的黑裙女子闻言淡笑出声：
　　“你果然够狂妄，但也只到今天为止了！”
　　说罢，只见她抬手略微示意，身后的几人便各自吧枪械举在了手上。
　　战斗一触即发！

第107章 交手，情侣就该去死
　　“亲爱的，要上了哦！”
　　穿着黑色上衣的男子对着边上的黑裙女子温和的说道。
　　＂嗯，你要小心，这次不要冲的太快了，他似乎很厉害呢~＂
　　“嗯，你也是，那，跟往常一样，先来个爱之吻吧。”
　　只见男子柔情默默的对着女子说道。
　　“嗯~”
　　黑裙女子露出了娇羞的神色，一张俏脸顿时便的绯红。
　　然后这两人就当着众人的面接起了吻。
　　有了这两人的开头，只见他身后的两对人也是相互说起了类似的话，然后都接起了吻，看的陈安微微一愣。
　　但是他不知道，此时直播间的弹幕都已经快要爆炸了！
　　“我擦！怎么回事，好好的怎么忽然就吃上狗粮了？”
　　“啊啊啊！辣眼睛，看的我想上去锤他们一顿，谁啊，谁去把他们锤一顿，我愿意把我的珍藏泡面送给他！”
　　“卧槽！这看个节目也能吃狗粮？过分了吧，而且一来就来3大袋？尼玛的，现充什么的都给老子去死吧！”
　　“这6个人简直不得好死！居然胆敢当着众人的面秀恩爱，大神，不要给我面子，给我痛揍他一顿！！”
　　此时的直播间，所有人都是露出了愤怒的神色，他们一个个义愤填膺的模样，就像是打了鸡血一样。
　　有的人愤怒，有的人嫉妒，有的人羡慕，有的人脸上露出了悲伤的神色，有的人吃着泡面就不由自主的哭了出来。
　　情侣什么的，就应该存在！
　　天底下所有的情侣都该去死，所有秀恩爱的人都不得好死！
　　单身贵族的尊严不容践踏！
　　此时陈安看的也是皱了皱眉头，他不知怎么的忽然就有了种愤怒的情绪。
　　自己不应该是主角吗？
　　这种被人晾在一边是怎么回事，而且还要看对方相亲相爱，这是什么，电灯泡？
　　当下他便皱了眉头，从口袋里掏出了一把黑色的新型手枪，然后上膛，瞄准。
　　此时对面的6人似乎是意识到了陈安要动手，他们随即便反应过来，立刻四散而开。
　　只见穿着蓝色衣服和穿着白色衣服的4人全部都后撤到了黑暗之中，灯光下只留一对穿着黑色衣服情侣！
　　他们二人，女生拿着两把大小适中的冲锋枪，男生则是拿着一把双管猎枪，两个枪口足有人半个脑袋大小，简直就像是一杆枪炮！
　　两人同时从两个方向向着陈安冲了过来，同时微微附身，手中的枪都是对准了陈安。
　　首先开枪的是陈安，只见他的眼睛瞬间变得晶莹剔透，拿着手枪，同时扣了3次扳机。
　　“砰砰砰！”
　　3声嘹亮的响声随即响起，连同他的枪口都是冒出了灼热的火花，子弹顷刻间便破膛而出！
　　但是下一刻，陈安就露出了略微惊讶的神色。
　　只见被射击的黑裙子女，一个侧闪+俯身，便躲过了两颗模拟的塑料弹。
　　至于最后一颗则是打在了她交叉在胸前的冲锋枪上。
　　陈安略一观察，便注意到了两人头上带着的眼镜，在望月秋水之下，可以清晰的看见上面有分析的数据浮现而出。
　　这女子就是用这幅眼睛辅助，同时预知和放慢了子弹飞行的轨迹，才成功躲开的子弹。
　　虽然是借用设备才做到的这一点，但是不得不说，她的敏捷应该相当的高，有可能接近200左右！
　　这两人此时已经冲到了陈安10米内的范围，只见黑裙女子率先发难！
　　她两手各拿着一把冲锋枪，同时对着陈安一顿的扫射！
　　在子弹破膛的一瞬间，陈安就化成了一道影子，闪身到了另外一侧，对着穿着黑色风衣的男声，扣动扳机。
　　只见男子一个高跳跃，同时在空中完成了翻滚的动作，轻松便躲过了塑料子弹。
　　他落地后两手抓着自己的猎枪，在贴近陈安的一瞬间，手中的猎枪对准了陈安！
　　“砰！”
　　只听一声震耳欲聋的枪响随即响起，黑衣男子的猎枪口爆出了灼热的火花，就像是炮弹出膛一般！
　　但是这枪虽然威力巨大，后坐力却也是十足，男子在发射了一枪后，身体就不由自己的后退了一步。
　　他再看前方的时候，却发现陈安早已消失在了原地！
　　“小心！”
　　只听女子的一声娇喝，男子顿时便瞪大了眼睛，只见他拿着猎枪的枪托，猛的向着身后挥舞而去。
　　迎接他的是陈安飞起的一脚！正好踢在了他的枪托之上。
　　黑衣男子顿时只觉得一股巨力传来，然后，他就脚步不稳的倒飞了出去！
　　但是他也不是一般人，在空中几个翻滚卸力后便稳住了身体，然后双脚落地的摔在了圆形平台的土墙上。
　　男子一个翻滚落在了地上，双腿同时颤抖，脸上露出了痛苦的神情。
　　“小心，他的力量很强，简直就像是个怪物！”
　　男子略微沙哑的声音，随即从黑暗中穿了出来。
　　陈安听了后，却是勾起了嘴，一笑说道：
　　“虽然还是废物，但是多少有点意思，继续来取悦我吧。”
　　这带着些愉悦的声音回响在平台内，让的着6人均是露出了凝重的神色。
　　此时掉在一边的十几个安保人员和他们的头领范仲均是露出了震惊的神色，这一番交手，恍若惊雷般劈在了他们的脑子上，双方的速度，简直就无法捕捉！
　　“我擦！6666，大神加油啊，不能输给他们！”
　　“大神加油，大神加油！然所有的情侣都见鬼去吧！”
　　“情侣就不该活在这个世界上！约会，亲吻什么的，简直就不是人类应该做的事情！”
　　“一股子的恋爱酸臭味，大神，快教他们做人！”
　　＂......为啥大家都这么大怨气啊~＂
　　此时陈安的直播间内，观众们仿佛都达成了共识，他们此时正一脸兴奋地模样。
　　刚才陈安的一脚踢在了他们的心坎上，简直不要太爽！
　　就是要折磨他们，让这些不知好歹的情侣明白天有多高，地有多大，海有多。
　　情侣就应该找个角落杵着，不应该出来伤害别人。
　　凡是出来的，全部都该死！！

第108章 镭射与火箭弹！
　　随着陈安越来愉悦的声音落下，小队的几人均是露出了凝重的神色。
　　黑裙女子速度不减，随即栖身而上，手中的冲锋枪再次对着陈安一番扫射。
　　陈安的身影如同鬼魅一般，左闪右闪，任她双枪，也无法扫到他分毫。
　　此时黑暗中的男子再次加入了战斗，这一次他没有再贸然的栖身上来，而是在10米左右的位置开枪，两人围绕着陈安配合的天衣无缝。
　　但是由于陈安的速度太快，两人不论如何攻击都无法命中丝毫，黑裙女衣皱了皱眉头，随即向着四周娇喝一声。
　　“镭射枪，封锁他的行动！”
　　“是！”
　　只听黑暗中传来了一声女子的声音，接着她拿着莫约有3米的蓝色巨型枪的，便走了上来，出现在了白色的灯光下。
　　她熟练的转动枪口，然后换弹，组装上膛，只见，这巨大的螺旋形枪口立刻便附上了蓝白色的电光！
　　螺旋枪口，随着白裙女孩扣下扳机而旋转起来，接着旋转的速度越来越快，上面的雷电也是越发的闪亮。
　　10秒后，枪口的雷电已经是如同蜘蛛网一般，向着周围释放除了强大的压力！
　　“准备完毕！”
　　＂很好！＂
　　黑裙女子眼中的光芒一闪，随即用眼神示意了一下黑衣男子，两人略一点头，便同时后侧，没入了黑暗中。
　　陈安神色微微一动，接着就望向了拿着镭射枪的白裙女子，此时她手中的枪口正对着自己。
　　她柔美的脸上，此时正露出凛然的神色，紧接着美丽眼睛便爬上了灼热的神采！
　　“磁网镭射，发动！”
　　只听她一声娇喝，手中的镭射枪顿时便喷涌出大量的蓝白色雷电，顷刻间便团团的包围了陈安，然后栖身而上！
　　密密麻麻，同时从四面八方涌来，根本无法躲闪！
　　下一刻这些雷电便缠绕上了陈安的身体，同时定住了他的身体，无法动弹分毫！
　　“嘭！”
　　只见黑暗中突然传来了一声剧烈的爆破声，只见一颗巨大的火箭弹便从迎着火光从黑暗中冒了出来！
　　紧接着，这火箭弹就径直的向陈安飞射了过来，然后应声爆炸！
　　“pong！”
　　红白色的光芒随即闪耀，众人均是微微眯上了眼睛，待得光芒减弱，中心的场景才从新显现出来。
　　＂这是？泡沫替身！＂
　　此时黑裙女子瞪大了眼睛，她的眼镜瞬间捕捉到了资料，同时也知道了那居然只是陈安的替身，而陈安早就已经不知所踪！
　　“白绮，小心！”
　　此时黑暗中突然跑出来一个拿着火箭弹的白色的男子，他惊呼了一声，然后便飞身来到了白裙女子的面前。
　　此时，一道黑影随之出现在两人面前，迎接二人的同样是飞起的一脚！
　　男子眼中露出了凛然之色，挡在了白裙女子的身前，紧接着两人便同时飞了出去！
　　随着一声闷响，这二人均是撞在了平地四周的土墙上。
　　“白林，你没事吧？”
　　“咳咳，没事，你有受伤吗？”
　　“没有，你...你怎么这么傻，为什么要冲出来啊？”
　　“呵呵，保护你是我的指责。”
　　“呜呜呜......”
　　只听黑暗中传来了二人的略带甜蜜的对话，听的陈安都是略微的皱起了眉头。
　　怎么有种干了错事的感觉？
　　“啊啊啊！这该死的情侣，这是怎么回事啊，不要这样，这样下去我又会相信爱情的......”
　　“楼上的，你要坚定啊，不能放弃自己的立场，不要被她们给骗了！”
　　“这....好甜，好羡慕，这就是爱情的力量吗？愿意为了对方，舍弃自己的生命，呜呜~好感人啊....”
　　“这都是表象！都是骗人的，这两个都是现充，他们永远都无法理解我们肥宅，没有人爱没有人疼，也找不到对象，呜呜......所以大家一定要坚强，撑起单身贵族的天下！”
　　此时陈安直播间的观众们都是神色复杂，有的人哭了有的人感动了，有的人眼眶含着泪水，有的人暗自握紧了拳头。
　　大家都是心地善良的单身狗，怎么能忍受这样的伤痛！
　　大家都是多愁善感的单身狗，怎么能不再相信爱情呢？
　　大家都是受过伤的单身狗，怎么不会想起曾经的过往，然后又黯然神伤，最终还是决定独自一人坚强呢？
　　谁又不向往爱情呢？但是残酷的现实面前，却让所有人都失望，美丽的姑娘只会喜欢帅气多金的小哥哥。
　　而肥宅，注定只能吃着泡面抠着脚趾，目送心目中的姑娘越走越远，最后选择祝福她，然后继续自己一人坚强。
　　为天下所有单身狗干杯！
　　你们都是好样的，你们不用背负这浓浓的酸臭味，你们都是贵族，你们都是真男人！！
　　回到现场，陈安站在白色的聚光灯下，嘴角带着淡淡的笑容，望着周围的一对黑衣情侣。
　　“还要什么招式吗？再不用只怕就没有机会了！”
　　陈安淡漠的语气，带着平淡和从容，回响在了两人的脑海中。
　　“棕妖，火力掩护！”
　　“了解！”
　　黑暗中一声柔柔的女子的声，应声响起。
　　紧接着，只间穿着水蓝色裙子的年轻女孩便走了出来，她的手中拿着一杆巨大的加特林机关枪！
　　此时枪口正对着陈安缓缓的转动。
　　“让你尝尝火神镭射弹的滋味！”
　　蓝裙女子嫣然一笑，紧接着就拿着加特林对着陈安猛的展开扫射！
　　突突突突突突！
　　激烈的破膛声接连不断，落在地面上激起了漫天的尘土！
　　陈安的身体化为了一道鬼魅，四处的躲避着子弹。
　　蓝衣女子见此却是不屑的笑了一声，只见他扣动手中的加特林，几秒后，居然完成了拆分！
　　她的手上一下多出了两把加特林机关枪！
　　只见她单脚后退稳住自己的身形，接着拿着两把机关枪，就开始对着整片场地进行了无差别的扫射！
　　陈安在黑暗中飞速的奔走，这样大规模的扫射，即使是他，躲起来也颇为费劲。
　　而且对方的眼镜似乎是靠电磁波来定位他的，所以很难完成躲避！
　　“飞池，完成了吗？”
　　“报告，炸弹已经全部布置完毕！”
　　此时黑暗中一个略微沙哑的声音，随即传了过来。

第109章 炸弹阵！
　　“很好！接下来，就让他尝尝我们的绝招！”
　　黑裙女子冷若冰霜的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。
　　随即他二人就退入了黑暗之中。
　　蓝裙少女见二人已经退走，便一边扫射一边后退，在没入黑暗中后，她便收了已经过热的机关枪。
　　然后飞速的隐藏了起来。
　　陈安在原地停下来后，略微的喘了一口气，随即扫视着周围的场景，目中露出了一抹凝重之色。
　　与此同时，他的应变感知中，传来了强烈的危机感，而这危机感来自四面八方，难以确定具体的位置，似乎每一个地方都蕴藏这危机!
　　＂浪漫就是.....＂
　　“爆破！”
　　此时黑暗中突然传来了男子沙哑的声音，紧接着便是一声响亮的响指。
　　下一刻，地面山便爆发出了强烈的火光！
　　圆形的地面上，满地的火光顷刻间席卷了整个场地！
　　这是模拟炸药的效果，只要被火光波及到，就会立刻失去生命！
　　但此时，半空种却是突然出现了5颗黑色小石子，紧接着，小石子突然便膨胀了起来，居然变成了5个热气球！
　　而热气球下，是一道穿着黑色西装，带着黑色礼帽的身影，正是陈安！
　　只见他一手抓着气球，一边眺望着下面的火光，脸上是一片淡然的神色，目中还带着些许的惊喜之色。
　　如此大范围的炸药，居然在短短的时间内就布置完成，说明这6个人里，有一个十分不凡的炸药专家！
　　火光随即消散，露出了下面的光景，此时突然有两道破空声传来！
　　顷刻之间，就刺破了陈安的热气球，竟然是两个十字飞刀！
　　陈安随即在空中一个翻滚落到了地面上。
　　他环顾着四周，只见黑暗中，两道火光随即出现，之间那对黑衣情侣，拿着两把巨大的军刀，便冲了上来！
　　而在他们的身后，则是不断冒出的火光，正是加特林机关枪。
　　陈安随即闪身躲避扫射而来的子弹，黑暗中不时还有火箭弹飞射出来，让的陈安不得不加速来躲避这大范围的AOE伤害。
　　此时随着火力的掩护，黑衣情侣便栖身而上！
　　这二人的动作十分的默契，而且周围的子弹似乎是故意避开了二人一般，不论他们怎么移动，子弹都不会命中他们。
　　这对情侣接近陈安后，随即便以极快的刀法向着陈安劈头盖脸的砸了下去！
　　陈安见此却是嗤笑了一声，只见他的手中出现了一把银质的小刀。
　　说到玩刀，他可是真正的高手！
　　随着两人手中的军刀临近，陈安不时的用小刀挡住对方的动作，然后再闪身躲开机关枪的子弹。
　　莫约一分钟后，那边的机关枪的一梭子子弹已经全部扫射完毕。
　　陈安等的就是这个时候！
　　他的手中顷刻间就出现了几把银色的小刀，然后全部对着二人投甩而出！
　　这一对情侣的动作也是十分的一致，只见两人均是躲开了几个飞刀，然后再用手上的军刀挑飞了几道飞镖。
　　此时陈安突然抱起加速，然后以飞快的速度从二人的中间穿了过去！
　　这二人，只觉的自己的脖子一凉，似乎有什么东西贴着自己擦了过去！
　　陈安随即在不远处停下了脚步，然后脸带着微笑，回望着身后的二人。
　　此时这两人均是瞳孔微缩，不可置信的望着陈安，他们同时将手放在了自己的脖子上，然后有些沉默的彼此对视了一眼。
　　刚才的一瞬间，要是对方想的话，他二人已经死了！
　　他们露出了苦笑的神色，接着便拉着彼此的手，向着黑暗中走了出去。
　　就在这时，黑暗中突然又传来了一声清脆的响指！
　　陈安微微一怔，只见不是何时自己的四周突然冒出了4颗手雷!
　　这一次的应变感知没有出现危机感知！
　　手雷随即炮炸，但是炸出来的居然是漫天的水雾！
　　这居然是4颗毫无伤害能力的水雷！
　　“就是现在！镭射枪！”
　　黑暗中猛地传来了男子的爆喝声。
　　只听他话音刚落，就有一道蓝色的镭射光划破了空间，径直的传了过来！
　　陈安一个闪身避开了镭射，但是下一刻就感觉到自己已经无法动弹！
　　浑身上下都被麻痹了！
　　而这一切的元凶，都是弥漫在他身边的水雾！
　　这些水雾融合特殊的到点元素，让镭射光变成了小范围的镭射网！
　　“狙击手！”
　　男子淡淡的声音随即向着，下一刻黑暗中就传来了子弹上膛的声音！
　　这千钧一发之际，陈安却是分外的冷静。
　　“系统，购买绝缘手套。”
　　“叮！‘伪装大师’之，道具‘绝缘手套’购买成功，一共话费1000000崇拜值，是否佩戴？”
　　“佩戴！”
　　下一秒陈安的手中便多了一双黑色的手套，同时整个身体一轻，脱离了麻痹的状态。
　　＂嘭！＂
　　一声嘹亮的爆炸出膛出响了起来，在这一瞬间，陈安的望月秋水捕捉到了子弹的轨迹，他微微侧过了头，只见这颗巨大的子弹就轻轻的擦着他的脸飞了过去！
　　同时带走的，还有陈安的人皮面具！
　　陈安原地一个旋转后落地，紧接着身体就再次化为了一道鬼魅。
　　黑暗中的蓝裙女子忽然感觉到了自己的镭射枪的枪口上，多了一只手！
　　她顿时猛的一惊，然后直接扣下了扳机！
　　但是紧接着让他震惊的事情就出现了，只见陈安抓着镭射枪的螺旋枪口纹丝不动，任上边的雷电如何沸腾，也丝毫不能近他身分毫!
　　蓝白色的闪电映照出了陈安的面容，双目锐利如剑，眼眶狭长，嘴角带着一抹微笑，仿佛有魔力一般，从容，不屑！
　　他随即抬起了手中的熟料枪，对准了白裙女子，然后毫不犹豫的扣下了扳机！
　　“白绮！”
　　黑暗中的穿了男子的惊呼声，随即一声爆炸的开膛声随即响起，显然他就是小队里的狙击手！
　　陈安带着淡淡的笑容直接消失在了远离，下一刻就出现在了这个男子的身后。
　　同时手上的小刀也抵住了对方的脖子。
　　男子的身体微微一顿，随即露出了震惊的神色，他苦笑了一声，接着就放下了自己的狙击枪。
　　见对方已经放弃出局，陈安的身影马上又消失在了黑暗中。
　　此时已经4人出局。
　　剩下的只有那个机关枪使，还有它的男友----炸药专家！

第110章 妖孽陈安
　　“卧槽！这还不到10分钟吧，已经有4个人出局了！”
　　“目前只剩下那对蓝色的情侣了吧？莫名有点小感慨啊，大神的效率也太高了吧！”
　　“看着这两对情侣，拉着手一起立场，莫名的有点想哭啊，唉！就算失败了，他们也是成双成对啊，而我，注定形单影只.....”
　　陈安的直播间内，观众们一时之间也是神情有些复杂，这要是实战的话，已经有两对去世了。
　　他们莫名的就觉的有点小感伤，看得出来，这几对小情侣是真心相爱的，行动的时候，也是一起，就连退场的时候也是手拉着手一起走的。
　　这让多愁善感的他们有些寂寞。
　　人家至少是成双成对的，就算是任务失败了，也可以相互安慰，而他们，只有一个人......
　　陈安回到了白色的探照灯下，接着带着淡淡的笑意望着四周的黑暗。
　　“就剩你们了，还有什么招式一起使出来吧！”
　　黑暗中一片沉默，随后却是响起了一个女子的声音。
　　“我们都小看你了，没想到他们这么快就出局了。”
　　这声音听起来柔柔的，显然是来自那个叫做棕妖的蓝裙少女。
　　“如果你能破解我这最后一种手雷，我们就认输。”
　　此时黑暗中也是传来了那个低沉沙哑的男子声音。
　　“可以。”
　　陈安淡笑着回应了一句。
　　“Romanceispong！”
　　黑暗中再次想起了一声清脆的响指！
　　此时周围场地四周立刻就传来了‘嘭’的一声爆炸声！
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　此听剧烈的噪音顿时从四面八方传了出来！
　　陈安略一皱眉头，脑海中却是传来了强烈的眩晕感！
　　他甩了甩头，但是症状却没有丝毫的减弱，眩晕感还随之增加了！
　　“亲爱的，拜托你了。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　黑暗中随即传来了重武器上膛的声音。
　　这千钧一发之际，陈安却因为强烈的眩晕感而快要昏迷过去！
　　他的目光渐渐的失去了焦距。
　　此时安静的圆形平地上，忽然传来了响亮的子弹开膛声！
　　就在这一刻，陈安却是猛的清醒了过来，他随即便飞速的躲闪起了加特林的子弹。
　　待得摆脱危机后，他分别对着黑暗中开了两枪，接着加特林的就停止了射击。
　　“我们输了，你的能力让人惊叹！”
　　黑暗中传来了男子略带沙哑的声音，平淡中似乎带着些无奈的情绪。
　　“飞池，我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　随着少女柔柔的声音响起，接着便有脚步声响起，然后渐渐的远离而去。
　　“刚才那个声音当真是可怕，隔着屏幕我都感觉有些难受了，真亏大神可以忍耐下来啊！”
　　“刚才那个是‘飞池’的成名手雷，听说他们当年夺冠的时候，就是用了这招，没想到今天居然有看见了！”
　　＂听说这招可以让人失去意识，只有带上特殊的消除震动装置，才可是勉强保持行动力，几乎没有人可以在这个手雷下保持清醒！＂
　　“这只能说明，大神的忍耐力和意志力都很恐怖，可以让他音波手雷的侵袭！”
　　此时直播间的观众们，均是一脸震惊的看着陈安，他们对此感到非常的不可思议。
　　随着6人全部退场，陈安从口袋里取出了一包烟，然后拿出了一根叼在了嘴上，点燃。
　　深吸一口后，缓缓的呼出。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“这......实力相差太大了。”
　　李鸿卓叹了口气说道。
　　“没想到，这样默契的团队居然也没能打败陈安。”
　　李伟宸的眼中露出处了震惊之色，他的语气颇有些不敢置信的意味。
　　“我想，要想真正的击败他，得找东海国的武术高手来才有一线希望，不过，我想就算是东海国也少有能跟他单独对抗的存在了，必须是团队才行。”
　　白娅摇了摇头，苦笑着说道，本来这次她觉的陈安应该是插翅难逃，但是现在却被陈安的手段深深震撼了，这样的鬼才正的可以从正面击溃吗？
　　也许要动用真正的杀伤性武器才可以吧？
　　“在真正的实力面前，一切都形同虚设了。”
　　李鸿卓叹息一声说道。
　　“我现在就在想，如果真的遇上像是陈安这样的罪犯，我们该怎么办？”
　　“这样的人实在太可怕了，速度，力量都到了可怕的程度，几乎是人类的极限了，我想他如果去参加运动会的话，应该没有人是他的对手！”
　　李鸿卓的语气听起来有些疲惫，也有些不自信的感觉。
　　“两位队长，别这么快气馁，后面还有两道关卡呢，我们还有机会。”
　　白娅闻言沉默了一会儿才开口说道：
　　“后面两道关卡都有一定的危险性，S级的难度，要是出了什么事，就不好了......”
　　李伟宸也是面色凝重的点了点头。
　　“但是太简单的只怕对他又毫无作用，这个度实在不好把控，不过担心他，应该是多余的，毕竟他的能力已经不弄用常理论之了！”
　　李鸿卓苦笑了一声。
　　“机关枪，步枪，手雷，火箭炮，统统不管用，这还怎么打？难道要去调一个军队过来不成？”
　　两位队长听了都是有些沉默，露出了苦恼和无奈的神色，陈安这样的敌人实在太强，已经不是智力的问题了，而是他们这边的实力跟不上对方的问题！
　　“大神太强了啊，指挥室这边都已经开始怀疑人生了！”
　　“这样的逃犯当真是史无前例啊，要是所有罪犯都像是大神这样，那这个世界还不乱套了啊？”
　　“呵呵，我听说最近的破案率增加了不少，有些匪徒看了直播后，就学着陈安大神的样子出来装逼，结果直接被抓住了！”
　　＂大神这样的特例，是可以随便模仿的吗？先去把跑酷练好，然后拿个世界冠军回来，再说吧！＂
　　指挥室的直播间里，观众们见几位队长如此苦恼，也是有些惊叹出声，同时对陈安的能力感到惊叹。
　　这样的人精通各个领域技术的人，恐怕整个世界上也很找出来第二个了吧？
　　这已经不是天才两个字可以形容了，是妖孽！

第111章 洞窑下的锁链随着人6的相继离场。
　　陈安靠着墙壁自顾自的抽了根烟，待得口中的烟燃尽后，陈安便将之丢到了脚下，踩灭。
　　他随后便整理了一下自己的衣服，然后沿着阶梯向着上方走去。
　　下来之前他就看见，在土墙的的上方有一个矮小的门，上下长约2M左右，刚好可以供一个人通过。
　　一路向上后，再绕着四周的石壁走了一圈后，陈安便来到了这个小石洞之前。
　　他站在石壁之前，并没有立刻进入，他先是伸手触碰了一下洞口的石壁，然后便露出了恍然的神色。
　　紧接着，只见陈安便微微躬起了一身体，然后向着洞口内部一步跃出！
　　他的身体再次化成了一道黑影，急速的向着石洞的内部穿行而去！
　　陈安一手拿着手电，一边急速的奔跑。
　　而刚一进入石洞的内部，顿时整个石洞内部便传来了‘咔嚓咔嚓’的声音！
　　这声音清脆而响亮，像是什么东西在裂开裂开一样。
　　陈安仪表包一边观察四周，只见周围的石壁上突然就出现了无数到裂缝，头顶上同时也是掉下来了数不清的砂石。
　　陈安的速度极快，一路穿行在这个狭小的通道里，但是这个通道却是意外的长，他跑了好一会儿也没有跑出洞穴。
　　洞穴内掉落下来的细碎石头反而是越来越多。
　　陈安也是看的皱了皱眉头，此时他的脑海中却是突然传来了强烈的危机感！
　　陈安瞪大了眼睛，正想寻找危机的来源，此时他的脚下却是突然一空，只见原来的路竟然也是坍塌了下去！
　　一脚踩空，陈安顿时整个人都是向着悬崖下方跌了下去！
　　这突然来领的危机也是让他一怔，随后一把抓住了上方的石壁，但是这块石壁一瞬间便是脱落下了下来。
　　失去了支撑物，陈安整个人便向着下方跌落了下去！
　　这千钧一发之际，陈安的手中出现了5个黑色的小球，只见他奋力的向着上方一抛，顿时5个小球便激射而出，连带着的，还有陈安手中的5根丝线。
　　黑色的小球飞刀了陈安原来的位置，然后便膨胀了起来，接着化为了5个热气球！
　　带这陈安漂浮在了空中！
　　此时上方的岩石还在不定的下落着，有的掉在了气球上，顷刻间热气球便应声破碎！
　　陈安抓住这个暂时滞空的机会，然后向着四周投射出了自己的飞刀，但随即他便脸色一沉。
　　全部的石壁都全部倒塌饿了下去，此时气球已经破碎了两个，渐渐无法支撑成安的身体，然后便向着下方缓缓的降了下去。
　　陈安看了眼原来的通道，只见小路已经被砂石堵住，已经无法同行。
　　他撇了撇嘴，然后将目光投向了下方的位置。
　　嘴角略微上翘，他突然对下方通向什么地方产生了浓烈的好奇心，当下也不再尝试寻找上去的方法，便任由自己缓缓的下降。
　　不久，陈安便发现自己的周围渐渐变的空旷了起来，他拿着手电照了一下四周。
　　只能看见一片朦胧的黑暗。
　　随着他缓缓的降落，渐渐的就听见了下方传来‘扑通扑通’的声音。
　　他略微挑了挑眉头，然后便四下观察起周围的地形。
　　不一会儿，他忽然看见在侧前方的区域，居然有大量横列的锁链！
　　这些锁链像是蜘蛛网一样纵横陈列，相互交错着。
　　这下方应该是一个天然的水池，至于上面的锁链一看就是人为拉建的，也就是说这里很可能也是侦查员设置的陷阱。
　　此时随着陈安缓缓的降落，即将落到水面上的时候，他随即从口袋中取出了一把连着丝线的飞刀。
　　只见他向着不远处锁链的位置抛了过去待得缠绕上了铁丝后，他便猛的一拉，让自己向着锁链的位置飘荡了过去。
　　随后他便稳稳的落在了锁链上。
　　由于四周的过于黑暗，他只能拿着自己的手电观察自己的所处的位置。
　　在他下方莫约两米的位置，就可以看见清澈的水面，在白色的灯光下几乎可以看见水底的石壁。
　　水面莫约有一人高，还能看见不少的鱼儿在水里游动。
　　而在他的侧上方，则是大量的锁链，纵横交错，十分的密集，一路横列到了上方的黑暗中。
　　他摸了摸下巴，露出了思索的神色，在这样的地方，指挥室的注意不难猜到。
　　他们是想把他困在这个下方，至于有什么用意，就不得而知了。
　　而眼前的这些锁链，看似通向上方的位置，但是应该也只是一个陷阱，也许爬到一般就会遭遇难以想象的危机。
　　“这个手段，看起来倒是明旭的风格，应该是由他主导的。”
　　陈安略一思索便得出了结论，他颇感兴趣的看了眼上方的锁链，然后嘴角勾勒出了一抹的微笑。
　　“我擦，这是什么鬼地方啊，怎么黑不溜秋的！”
　　“这也是节目组的阴谋吧，真是怪想法层出不穷！”
　　“这水里不会冒出来什么东西吧？感觉有点可怕啊！”
　　陈安直播间的观众们，此时都是一脸诧异的看着屏幕，这样漆黑的环境下究竟会安排什么样的陷阱？
　　他踩着锁链四下移动了一下，在略微适应后，便猛的向着上方一步跃出！
　　只见陈安的身体化作了一道影子，向着上方的位置疯狂的攀登，同时每跳跃出一步，就稳稳的落在了铁链上。
　　不一会儿就攀登了足有数百米的高度!
　　但是此时却是一边突生！
　　只见上方的锁链上突然就冒出了蓝色的电光，这闪电一路向下，以极快的速度蔓延了下来！
　　眨眼之间，就临近了陈安所在的地方。
　　陈安此时也是心中一惊，只见他直接改为用双手抓着锁链，然后双脚同时离地。
　　此时他的手上还带着用百万崇拜值购买的绝缘手套，正好可以阻挡这雷电！
　　此时陈安便双手来代替双脚，像是猴子一样，不断的更换锁链，向上攀登而去！
　　速度丝毫不减，一点儿也不拖泥带水。
　　但此时，陈安却只皱起了眉头，他感觉到自己似乎越来越难以抓住锁链了。
　　不知何时，锁链的表面居然变的十分滑腻！

第112章 悬崖下的飞碟这滑腻的锁链，让陈安有些握不住，他不由得皱了皱眉头。
　　略一思索后，他便一个翻身，腾空跃起！
　　接着，他单手抓住自己脱下了的外套，然后在落下时，甩到了一根锁链之上！
　　最后两手同时抓住衣服，整个人挂在了铁链上。
　　他借用脚力晃动起身体，然后靠着铁链的弹力，高高跃起！
　　如此重复后，攀登的速度也是丝毫不减。
　　这流畅的动作不禁看的屏幕前的观众愣了愣。
　　“哇！牛逼，大神的臂力估计达到了吧XXX，居然荡的这么丝滑！”
　　“6666！轻松炫酷，这就像是人猿泰山啊，要是叫几声估计就更像了啊！哈哈哈~”
　　“我男朋友要是有这样的臂力，以后走路就省力多了呀！嘿嘿~”
　　....
　　陈安的速度丝毫不减，他不断的向上攀登，没几分钟时间就攀登了数百米的高度。
　　但是上方仍然是一片黑暗，看不清实际的高度。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然之间，上方却是传来了奇异的嗡鸣之声！
　　这种声音像是震动出来的，虽然细微，但在这安静的崖壁之中，却是分外的清晰。
　　随着不断攀登，这声音也是越发清晰起来！
　　陈安此时也是有些惊疑，他迟疑了一下后，便选择继续向上攀登。
　　上方的锁链渐渐变得稀疏起来了，他弹射的间距也是变的越来越长，但是却越发的得心应手，速度还由有增加！
　　当陈安再次弹射到一根铁链上的时候，却突然一顿。
　　他发现在自己左上方的位置出现了一个东西！
　　这东西似乎是漂浮在空中，周围发出嗡嗡的吵嚷声音。
　　表面有红光一闪一闪的，透着些诡异。
　　显然之前的嗡鸣声，就是出自这里！
　　陈安当下也是心中一惊，他稳住自己的身体后，然后拿着手电筒，向着前方探照。
　　只见一个圆圆的机械状物，便映入眼帘。
　　它悬浮在空中，原地不停的自转着，看起来像是一个迷你的小飞碟！
　　正当陈安惊疑不定之际，这小飞碟似是观察到了陈安，当即便向着他的方向移动了过来，在他的头部位置，还有一束红光在不断闪耀着。
　　这一刻，危机感出现了！
　　这种感觉不同与此前遇见侦查员时的反应，是一种真正的危机感！
　　只有在他真正遇见未见时，才会出现的感觉。
　　陈安略一挑眉，当下目光就变得晶莹剔透。
　　他仔细的观察着贴近过来的飞碟，不放过丝毫的细节。
　　同时也是警惕起来，准备随时应对危机的到来。
　　果不其然，只见这飞碟贴近后，头部的红光突然大盛。
　　一道红色的光线便激射而来！
　　陈安目光一凝，紧抓住衣服，然后身体猛烈的一荡！
　　瞬间便完成翻越，同时在锁链上落脚，俯身躲过了红光。
　　此时，双脚上传来了阵阵的麻痹感。
　　铁链十分的滑腻，一个不小心就会掉下去，但是由于表面的油越来越多，所以导电性便差了很多。
　　原来让陈安觉得危险的电力，现在已经无法对他造成什么妨碍。
　　只见这红光顷刻间就穿越了陈安原来的位置，然后落在了不远处的一根锁链上！
　　顿时，这锁链上就传来了‘嘶嘶嘶’的声音，然后冒出了白色的烟雾。
　　这看的陈安双目微微一凝，这红光居然带着极高的热量！
　　当下他便有了立刻毁灭这个飞碟的想法。
　　如果任由它随即释放热量，恐怕锁链就会燃烧起来，要知道，锁链上可是涂满了大量的油啊！
　　而且每条只间都是环环相扣，一个烧起来，就会全部烧起来，连锁反应！
　　没时间迟疑！
　　他立刻伸手进入口袋，取出了自己的左轮手枪。
　　然后一口气，上膛，瞄准，开枪！
　　“嘭！”
　　下一刻子弹便命中了飞碟，嗡鸣声顿时一窒，只见飞碟整个向着下方掉了下去。
　　陈安面无表情的收回左轮，然后便继续向上攀登，但是在速度上放缓了很多。
　　虽然恢复了双脚的行动，但是锁链上的油太滑腻了，所以他不得不小心谨慎的攀登。
　　但是不一会儿，陈安便又停住了步伐，同时瞳孔微缩，脸色一变。
　　上方又传来了熟悉的‘嗡嗡’声！
　　只不过，这次的声音变得十分密集，这声音由远而近，渐渐变得震耳欲聋！
　　有大量的飞碟在往这边接近！
　　浓烈的危机感出现在了他的感应之中，当下陈安便立刻放弃了继续向上攀登的打算，反而向着下方位置的锁链跳下去。
　　但这还是慢了一步!
　　只见黑暗中闪耀起了密密麻麻的红光，这让的陈安感到了头皮发麻的危机感！
　　但越是危机的时刻，陈安就越是冷静。
　　他急速的观察起四周的地形，寻找可以躲避的位置。
　　紧接着就看见在一处铁索的链接位置，有个向外突出的石头！
　　下方莫约有一个人宽的位置，刚好可以躲藏。
　　他没有半点犹豫！
　　直接一个纵身跳跃，在空中划过了一个弯曲的弧度，然后稳稳的落在了这颗石头上。
　　在红光落下之前，他就凭借强大的力量，将手中的短刀刺入了石壁，然后翻身躲藏在了石头的侧方位置！
　　借着短刀的稳住了身体，同时用石头挡住了激射而来的红光！
　　这动作一气呵成，看的观众们均是一愣，脸上爬上了震惊之色。
　　“我擦嘞，这操作也是没谁了吧，我还是跪着看吧，不配坐着！”
　　“战斗飞碟？真亏指挥室想的出来，这种崖壁上，一个不慎掉下去就直接没命了吧!这样玩真的好吗？”
　　“也就大神不能以常理论之，要是随便换个人，估计早就一命呜呼了，指挥室已经不把大神当人了!”
　　＂先是的密室，然后是世界第一战斗小组，哪个不是必死的局？不得不说，明旭老贼真是越来越丧心病狂了！＂
　　此时的直播间里，弹幕一片震惊，指挥室居然设置了这么危险的陷阱，这可是一个不好就要出人命的！
　　在一波红光射击后，大部分都被石头挡住，顿时上面便传来了‘呲呲呲’的撕裂声。
　　随之而来的是就是石头表层崩裂的声音！
　　这灼热的高温居然让的石头都是开始崩裂了！
　　但是好在这块石头体积巨大，可以抵挡一阵子，陈安借着这个空档，脑海中便立刻思考起应该怎么应对这个危机。
　　但是不待他得出结论，前方突然有一片火光映入了他的眼帘。
　　只见边上横列的锁链，突然之间整个燃烧了起来！
　　火焰熊熊燃烧，以极快的速度向着边上弥慢，眨眼之间就蔓延了下方的所有铁索！
　　速度极快，不可阻挡。
　　顿时，这整个崖壁都是映照在了红色的火光之中！

第113章 危机！
　　这突如其来的火焰，将整个崖壁都是映照的红彤彤一片。
　　陈安此时却是心里一沉，这火焰让他失去了落脚点，而这里唯一的落脚点就是铁链，这样一来连撤离的方法都消失了！
　　“唉妈呀，这下该怎么办？只能等‘死’了吗？”
　　“锁链上有火！空中也有飞碟，热气球也没用了，这可这么办啊？”
　　“前后追兵，后无退路，这就是个死局啊！”
　　“这是S级的陷阱！必死的局！指挥室这次是动真格了！不给活路啊！”
　　此时的观众们，均是一脸焦急和惊恐之色。
　　这样的危机下，即没有退路，敌人又紧追不舍，这不是死局是什么？
　　此时陈安也是紧皱着眉头，从这里到下方的水面足足有数百米的距离，这要是跳下去，必死无疑！
　　铁链也是一样，这种带油的火焰，只要沾上一点儿，就很难摆脱！
　　他心念电转之间，便考虑了许许多多的方法，最后还是选择了系统。
　　这危机可不是开玩笑，一会儿飞碟下来，游戏就直接结束了！
　　但就在陈安打开商城的时候，意外却是突然发生！
　　“砰砰砰！”
　　只听接连的爆破声响起，锁链的头尾链接出便应声断裂，带着这些横陈的铁链全部都想着下方掉落了下去！
　　这铁链几秒后便落入了下方的潭水之中，发出了巨大的入水之声！
　　看着锁链一一断裂，陈安不禁缩了缩瞳孔，这样一来‘冷之靴’也就失去了作用，危机进一步升级了！
　　此时上面的几十架飞碟在第一轮发射没有命中陈安后，便向着下方飞去，寻找陈安的身影。
　　这些飞碟显然是人工智能的，一旦被盯上，就很难躲过它们的追击！
　　密密麻麻的射线再是落下来。
　　陈安双手抓着两把短刀，在各个吐出来的岩石上跳跃，而没有岩石的地方，则通过他将短刀刺入墙壁，来移动位置。
　　这样的动作十分危险，但是陈安却是一脸若无其事的样子，只是紧紧的抿着嘴，飞速移动躲避着射线。
　　这不容许一点儿的失误。
　　一旦失误，等待他的就是深渊！
　　飞碟紧追不舍，同时这种射线的速度也是极为惊人，比新型的塑料弹都要快的多！
　　如果不是敏捷达到了210。
　　陈安恐怕在第一个照面的时候就会被射线击中而负伤！
　　飞速的躲闪，一次次的跳跃，他的身影就像是在舞动！
　　崖壁上的起舞，在生死一线之间绽放激烈的舞姿！
　　这就像是一场攀岩的表演盛会！从容而优雅。
　　这一幕让所有人均是心跳加速，莫名恐慌的同时，又为陈安的表演所折服！
　　“这....我仿佛在看一场隔着死亡的表演！”
　　“啊啊啊！这下面就是百丈深渊啊！好慌！不行了，不行了，心都快跳出来了！”
　　“我看的直喘气了，我的妈呀，大家可千万别模仿这种危险动作啊！这一个不小心就去阴间了，大神这是在阴间和阳间的夹缝处疯狂游走啊！”
　　“这一个失误人就没了吧？果然是，大神在冥间，这一个不不小心就去冥间报道了！”
　　直播间的观众们均是看的心跳加速，同时又热血沸腾，陈安每跳跃一次，他们就揪心一次，目光一刻不离，恐惧的同时却又欲罢不能！
　　这就像是一场作死的表演！(切勿模仿！）
　　但是，仅仅只是这样还不够！
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　高空中，再次传来了密集的嗡鸣声！
　　陈安顿时就感到了让他头皮发麻的危机感!
　　他略一撇上方的位置，就看见了大量的一闪一闪的红光，足足有上百个之多！
　　这一次即使是他这是有些紧张起来了，这样的危机和紧迫感，已经超越此前所有的突发事件！
　　一轮大规模的红光射线随即到来！
　　陈安瞪大了眼睛，将所有的红光全部收入视线。
　　一瞬间用‘望穿秋水’全部看穿，然后寻找出了为数不多的空隙。
　　但是这空隙居然在悬崖的空中位置！
　　这一刻，陈安根本来不及思考，他随即纵身一跃跳向了空中。
　　他的目光同时看见了下方的水潭，还有水面上燃烧着的火焰。
　　一瞬间，他感觉到了自己的心脏在疯狂的跳动，这一刻的刺激让他感受到了前所未有的满足！
　　这种满足感，就像是毒药一样让他欲罢不能。
　　让他体会到了，活着的感觉！
　　同时又有截然相反的情绪诞生，一种紧迫感！
　　一种求生的冲动，想要活下去的感觉。
　　这样的情绪，就连陈安自己都是有些意外，但是却又十分的强烈，在巨大的刺激之中，格外明显。
　　红色的射线随即便激射而来，陈安的身体也是刚好到达了他此前观测到的位置！
　　只见密集的射线交错着，几乎弥漫了所有的位置，唯独陈安所在的位置是了一个空缺！
　　一瞬间，射线消失，陈安的身体也是向着下方跌落而去。
　　陈安静静的抿着嘴，目光直视这着下方的位置，然后手中投射出了数十颗黑色的小球。
　　这些小球顷刻之间就膨胀成了热气球！
　　陈安随即抬手一拉，只见连接着热气球的丝线，同时断裂了数根！
　　连带着他的双手都是因为惯性被磨出了裂缝。
　　他下落的身体随即在空中稳住。
　　接着只见他丝毫不浪费时间，向着四周投射出了数把小刀！
　　小刀带着强大的穿透力刺入了崖壁之中。
　　陈安一拉绑着小刀的丝线，便带着自己落到了崖壁的石头上，同时他也放开了手中的热气球。
　　飞碟穷追不舍，所幸速度不快。
　　陈安看了眼下方的位置，此时距离底部还有几百米的距离。
　　如果太慢的话，一下就会被射线打中，必须以更快的速度，才可以躲开这些射线！
　　此时突然有一个想法飘过了陈安的脑海。
　　这个想法出现后，便再也停不下来。
　　连带着陈安的脸上都是浮现除了疯狂之色！

第114章 信仰之跃侦查指挥室。
　　“白娅队长，这样的布置会不会太危险了一点？”
　　李伟宸看着手上的一份陷阱布置的资料，颇有些担忧的对着白娅问道。
　　“这是明旭队长的主意，他说不危险的陷阱，是无法对陈安造成威胁的！”
　　白娅有些无奈，同时她的目光也是转移到了屏幕前的陈安身上，此时正好是他碰见飞碟的时候的画面。
　　“这会不会太过火了，这些布置如果全部按着流程走的话，不就是把人往死路上逼吗？”
　　李伟宸颇有些不安的说道。
　　“陈安毕竟不是真正的逃犯，为了抓他，用这样的陷阱，确实是有些过分了，不过....”
　　白娅说到这里停顿了一下，然后才继续说道：
　　“明旭队长说，他会事后会承担所有的责任，而且就算是这样的陷阱也不一定能抓到陈安！”
　　李伟宸听的有些震惊，正想要说点什么的时候，突然指挥室里传来了几声动静，他不由得疑惑的看去。
　　只见所有侦查员都是紧盯着屏幕看，脸上是一脸不可思议之色！
　　李伟宸当下也是惊疑的看了过去，然后就看见了让他目瞪口呆的画面。
　　只见陈安在崖壁上疯狂的躲闪，跳跃，几乎避开了所有的高温射线！
　　“这.....这怎么可能！”
　　此时坐在边上的李鸿卓惊呼出声，他的语气带着诧异，震惊，不可置信。
　　李伟宸瞪大了眼睛，他直直的望着画面中，那个穿着黑色衣服，带着黑色礼帽的陈安。
　　由于画面昏暗，几乎看不见他的脸，只有陈安手中的小手电，可是让人确定到他的位置。
　　但就是这样的画面，却让所有人都是露出了震惊的神色。
　　白娅此时也是大气不敢喘一下，她看着陈安完成一个个动作，一下下的跳跃，这身影就像是在崖壁上舞动一般！
　　简直就像个表演者，让所有观众都是跟着一起惊心动魄！
　　白娅看的心脏嘭嘭跳动，仿佛快要跳出来了一般，这样的刺激让的她都是有些面红耳赤，她同时单手按着自己的胸口，眼中是震惊和不可置信！
　　而当大量的飞碟出现的时候，陈安毫不犹豫的向着空中跳了下去，这一刻，就仿佛电影到达了高潮一样，所有人都是屏住了呼吸！
　　接着下落，热气球，落地，所有人都是把目光聚焦在了他的身上。
　　“他给我们上了一课，什么叫把不可能变成可能！”
　　李鸿卓叹息了一声，然后开口说道，声音微微的颤抖，刚才的一幕让他都是激动的难以平复。
　　“我理解了，明旭队长要这样做了原因，确实跟他说的一样，没有这样的程度，是不可能抓到陈安的！”
　　李伟宸面色苍白，握成拳的双手也是微微颤抖，这样的刺激和激动他已经很久没有体会到了，上一次还是在年幼的时候！
　　“他.....他还想干什么？”
　　此时指挥室里突然传来了一声惊呼，让的所有人心里又是一紧。
　　.....
　　.....
　　此时，陈安注视着下方的位置，脸上露出了疯狂的笑容。
　　他拉了拉自己的衣服领口，同时还整理了一下自己的帽子，接着将左手放在了自己帽子上，然后微微的躬身，做出了准备冲刺的动作！
　　是的！
　　他要徒步冲下去！
　　既然速度不够快，那就将速度提到极限！
　　冲下去的话，即使是高温射线，也会因为飞碟的移动速度问题而导致射程不够！
　　这样一来，危机不就突破了吗？
　　虽然这样会带来更大的危机！
　　“大神想做什么？”
　　“他在看下面，完了，他在笑，他在笑！他难道是想......”
　　“这，不会吧，他不会是想跳下去吧？这跳下去可是必死的啊！”
　　“不能跳吧！跳下去就死定了，不能跳啊！”
　　观众们惊恐的看着屏幕，画面中陈安的笑容，显得分外恐怖，简直就像是一个疯子！
　　下一刻，在所有人的注视下，陈安一步跃出！
　　他跳了下去了！！
　　“系统，提升敏捷，购买‘冷之靴’。”
　　“叮，购买成功，目前敏捷：215，剩余崇拜值：1163501！”
　　下一刻陈安的脚上就传来的冰凉的触感。
　　冷之靴：特殊材料打造，有强大的散热性能，让温度一直保持恒定的状态！
　　只见陈安飞跃而出，在空中划过了一个扇形的弧度，然后来到了崖壁的另一边。
　　他双脚猛地踢在崖壁上，顿时又倒射而出，回到了崖壁的另一边!
　　如此反复横跳，时而还在墙壁上跑两步，宰跟头的时候，就一个空翻，然后再稳住身体，他的速度变得飞快！
　　此时后方的飞碟也是锲而不舍的追着陈安，新的一轮高温射线随即到来。
　　但是却因为双方的距离差的太远，射线在射出莫约50米左右的距离后，便后继乏力，无法再给陈安造成威胁。
　　如此莫约几十秒后，陈安已经接近崖底的位置了，仅剩不到百米的高度！
　　此时，他面无表情，只有双眼带着灼热的光芒，他的双手放进了自己的裤袋里。
　　接着取出了10个黑色的小球，同时向着四周投射出去。
　　10个小球随即就变成了热气球，陈安紧紧的握住手中的丝线，猛力的一拉，只见十分坚韧的丝线全部断裂！
　　但是陈安的下落的身体也是同时一顿，接着他的手中出现了10余把银色的飞刀，全部被他以最大的力量投射了出去。
　　飞刀深入石壁，陈安再次拉出手中的丝线，这一次同样也是全部的断裂！
　　但是强大的惯性，也因此缓解许多。
　　陈安的下落的身体，瞬间完成了减速，然后落入了崖底的潭水中，激起了猛烈的水浪！
　　所幸，他的运气不错，正好落在了潭水较深的位置。

第115章 穿越火海一般来说，正常人超过60米落水，就会有生命危险，即使是国家级的跳水运动员，也吃不消这个高度。
　　陈安的体质经过系统的强化，已经达到了人类的极限，甚至已经犹有过之!
　　但即使是这样，他落水后，仍然是感觉身体剧痛，头脑眩晕，好一会后，这个感觉才减弱。
　　他慢慢的浮出水面，仰躺在水中。
　　此时在他的周围，有火红的火焰在水面上燃烧着。
　　正是此前掉落下来的铁链，由于上面沾染了大量的油，落到水里后，由于密度的关于，油浮到了水面上，在上面的火焰落下来后，便继续燃烧。
　　水面之火，远比陆地上的火焰更加可怕，连带着潭水都是烧的灼热起来！
　　陈安吐出一口水后，便看见在正上方，闪着红光的飞碟正向着他飞来，密密麻麻，足足有二百余的数量！
　　他随即在水中翻身站起，环顾了一下四周的场景。
　　只见水中横列了上百条的锁链，同时火焰也在凶凶燃烧着，把他团团包围。
　　危机又再次来临！
　　“还没有结束吗？心脏受不了啊，指挥室那边还有完没完？”
　　“S级陷阱哪是这么快能突破的！即使是大神，都有点狼狈了，我从来没看见过他这么认真，这次的危机真的是前所未有啊！”
　　“明旭老贼哪是侧写师啊，简直就是个陷阱专家！”
　　“呵呵，说对了，他布置陷阱的能力也是世界上有名的，而且更注重细节，听说他的陷阱以前得到过世协的肯定！都是超S级的作品！”
　　“卧槽，飞碟又下来了。周围是火海，刚出了狼窝又进虎穴，这还怎么玩？”
　　此时直播间的观众们都是一脸紧张之色，他们看的心脏嘭嘭乱跳，这一波未平一波又起的危机，让的他们都是为陈安捏了一把冷汗。
　　这哪里还是节目？
　　这分明是玩命啊！
　　先是跳崖，然后是火海，还有飞碟，这种阵仗，随随便便一个都是致命的吧？
　　此时的陈安，也是呼吸有些急促，这一番下来，消耗了太多的体力，即使是他的体质，也感觉到了几分疲惫。
　　同时，还有压力！
　　他飞速的确认了自己目前的处境，寻找可以突破危机的方式，但是危机却不给他思考的时间。
　　下一刻，飞碟就落到了他头顶的位置！
　　高温射线再次来临！
　　观察，寻找空隙，然后行动！
　　这一切都在一瞬之间完成，陈安控制着自己的身体，险而又险的规避这些杂乱的射线。
　　但是这并不是长久之计，由于这些射线太过密集，谁也不知道下一刻的空隙会出现在什么地方，万一是在不便的位置，立刻就Gameover！
　　他的大脑飞速的思考着对策。
　　此时空中却是突然落下了什么！
　　只听‘咚咚咚’的入水声随即响起！
　　下一刻，水中的火焰便猛烈的席卷开来，让的陈安心中一惊，险而又险的躲开了这爆裂的火焰。
　　他随即就观察到了落下来的东西。
　　这竟然是一种助燃的化合物！
　　‘砰砰砰！’
　　只听周围传来了响亮的爆炸声，火焰顿时四散的炸开，变得异常的猛烈。
　　灼热的气浪扑面而来，连带着潭水都是变得异常滚烫！
　　火势凶凶，眼看就要吞没整个底部潭水！同时飞碟的下一轮的射线也是即将到来！
　　“叮！任务发布，狂徒的危机-1：10分钟内突破超S级陷阱！”
　　这千钧一发之际，陈安的脑海中却是响起了系统的提示音，当下就把他的思绪拉回了现实。
　　“我还有多少崇拜值？”
　　“剩余崇拜值：1211500。”
　　“有没有防火的道具？”
　　“提示：高密大衣，崇拜值：1000000，描述：阻隔火焰，一次性物品。”
　　陈安即刻就选择了购买。
　　与此同时，火焰铺天盖地的席卷而来。
　　顷刻间，他的身体就被火焰吞没！
　　而此时的画面之中，观众们只见汹涌的火浪迎面而来，下一刻屏幕就陷入了一片黑暗之中
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“大神！？”
　　“快，救人啊！”
　　＂这....还有救吗？你们这样玩，玩命呢？大神！＂
　　“葬身火海？节目组，你们怕是要去坐牢了！”
　　“这么回事？芯片都被烧坏了？大神还有救吗？”
　　此时屏幕前的观众们看着漆黑一片的屏幕，已经是一片的混乱和惊恐，被火海吞噬！这....出人命了！
　　但是所有人都错了！
　　下一刻，屏幕中的黑暗忽然晃动了一下，然后突然之间就恢复了正常，依然是火海中的画面！
　　“？？？”
　　“这....大神没死！”
　　“我的老天，发生了什么？大神还活着！”
　　“怎么回事，大神没事吗？我都快吓尿了！”
　　“上帝啊，这是奇迹吗？大神又回来了，他穿越了火海回到了我们身边！”
　　观众们一时之间心潮澎湃，激动之情几乎难以控制！
　　这是一个奇迹！
　　这出乎了所有人的意料，陈安还活着！
　　陈安略微喘息着，双目凝重的望着面前的火海，危机还没有消失！
　　他必须离开这片火海，否者等待他的只有死亡！
　　但是上方的数百架飞碟却阻碍了他的逃生之路，否者他也不会被一路逼迫到了水潭中，面对这更加危机的火焰。
　　正当陈安一筹莫展之际，他的目光却是突然被沉在水中的火焰所吸引，当即他便看的目光一闪。
　　没有半点犹豫，他立刻向着水中一个猛子扎了下去。
　　水中的温度已经十分的高！常人难以忍耐，即使是陈安也感觉到了难以忍受的痛苦！
　　他一边躲避着透过水下侵袭而来的高温射线，一边收集着水底的铁链。
　　在二十几秒后，躲过了3轮的射线，陈安手中的铁链已经足足有数十条之多，在手中握成了一大捆！
　　当下他直接破出水面，像个勇者一般，从火海之中站立而起！
　　他两手拿着铁链，目中倒映着火焰，仿佛在燃烧，变得通红一片，他的目光扫视着上方的飞碟，随后便挥动了手中的锁链！
　　只见锁链破水而出，带起了水面的火花，被陈安甩入了空中，同时十几条锁链也是甩中了十几架的飞碟，将之击落在水中！
　　但是这些飞碟随即便反应过来，向着高出飞去。
　　但是陈安却没有给他们脱离的机会。
　　只见他高高的跃起，同时猛烈的挥舞着手中的铁链，然后猛的打在了水面的火海之中！
　　下一刻，水带着火，腾空飞到了空中！
　　陈安一刻不停的挥舞着手中的铁链击打水面，顿时，空中便扬起了无数的火花！
　　“砰砰砰！”
　　只听猛烈的爆炸声在空中响起！
　　却是水花带着火焰，点燃了掉落下来的化合物在空中完成了爆破！
　　这爆炸，带来了更多的爆炸，只见火浪一路向上爆破，顷刻间就席卷了所有的遥控飞碟！
　　这一刻，数百架飞碟全部击毁！

第116章 超S级陷阱只见数百架的飞碟，顷刻之间就被火浪吞噬！
　　全部坠毁在了水潭之中。
　　“我靠，大神就像是个一个战神，这TM也太帅了吧！”
　　＂上帝啊！那是啥？我不会是看错了吧，他是哪路的神仙？＂
　　“大神用铁链将油水打到了空中，跟空中的化合物反应，完成了连锁爆炸！”
　　“这尼玛也太秀了吧！真是人类能想到的吗？”
　　“简直恐怖如斯！他太冷静了，倒不如说我从来没见过他慌张的样子！”
　　此时的直播间，所有人都是惊呆了，他们愣愣的看着屏幕，看着屏幕中那被火光映照的通红的身影。
　　这简直就是个神仙啊！
　　又是一波无敌的操作，震惊了所有人。
　　观众们不禁这样想：似乎在大神身上，就没有不可能的事情！
　　飞碟一架架从高空坠落下来，掉在这水火潭之中，有的尽是直接就爆炸开来。
　　火势变得越来越大，眼看落脚点越来越少，陈安也是皱起了眉头，内有有些焦急。
　　必须要离开这个地方，但是要怎么做?
　　他已经没有小刀和热气球了，口袋里只剩下一些丝线和扑克牌，没有一样可以排上用场！
　　念头电转之间，陈安看向了手中的铁链，当下就有了注意！
　　只见他分出一条锁链，在空中急速的旋转，然后猛甩出去！
　　铁链顿时破空而出，没入黑暗之中。
　　“嘭！”
　　只听一声石壁破裂声随即响起，锁链的一端竟然直接刺入了石壁之中！
　　陈安拉了拉手里的锁链，确认链接十分稳固。
　　这铁链的长度足有二十米，链接两侧的崖壁也是绰绰有余！
　　随后陈安猛的将锁链的另一端也投射出去，并成功刺入墙壁之中。
　　一条横列的锁链顿时完成！
　　他没有一点儿的犹豫，一个跳跃腾空而起，便直接踩到了锁链之上！
　　紧接着，他抛出了手中的另一根铁链，用同样的方式链接两侧的石壁！
　　然后一步步的向上跳跃。
　　他的手中足足有十几条的锁链，在抛出去大半的时候，他也终于远离了灼热的高温！
　　陈安此时不禁松了空气，接着看了眼下方的潭水。
　　火焰几乎弥漫了所有的位置，爆炸声不断，连带着空气都是变得灼热，氧气很是十分的稀薄。
　　他估计要是在晚一点的话，自己就要葬身火海了！
　　收敛了一下情绪后，陈安便不再犹豫，继续用同样的方式向上攀登。
　　在手里的锁链抛射的差不多后，他就将下方的锁链收回，然后重复利用，一路向上。
　　在十分钟后终于看见了崖顶的位置。
　　他随后便一个跳跃，抓住了崖顶位置的石板，然后翻身上了顶端。
　　落地后，他紧绷的精神才终于放松下来，微供着身体，呼气显得有些急促。
　　这来回两次的攀登消耗了他太多的体力，加上此前的消耗，即使他的体质远超常人，此时也是有些支撑不住。
　　现在双臂和双腿都是传来了酸痛感，让他不由得半跪下了身体。
　　正当他放松下来，打算休息一下的时候，此时却是突然又有危机感浮现。
　　“砰！”
　　一声嘹亮的子弹破膛之声随即响起。
　　陈安瞳孔微缩，下意识的向着侧方移动了一小步，子弹便瞬间擦着他的脸颊过去！
　　好在是塑料枪，否则这一枪下，他估计已经毁容了！
　　而现在只是留下了一道浅浅的红痕。
　　他瞬间就紧绷了精神，将感知力提到极致，然后向着声音传来的方向看去。
　　悬崖的上方是一处平地，四周是由石头和湿泥铺就的地面。
　　他的目光扫视了一下后，便发现了躲在前方一处岩石后的一个身影。
　　两人随即对上了视线，见陈安的目光望过来，后者竟也是不再躲藏，便径直走了出来。
　　此人穿着褐色的燕尾服，带着一顶黑色的帽子，正是明旭。
　　“我擦，明旭老贼出现了，大神快干死他，这个阴险的老贼不除不行！”
　　“老贼休得猖狂，今日必取你首级！大神不能再手下留情了啊！”
　　“唉，你们还不懂吗？这是羁绊之情啊，强者之间的惺惺相惜！”
　　“别惺惺相惜了，这车都快被明旭老贼害死了，要是我就先把他痛揍一顿再说！”
　　此时直播间的观众们纷纷瞪直了眼睛，直播间已经有两千万+的人数，很多都是陈安的粉丝，现在只想着把这个罪魁祸首好好修理一顿。
　　这种陷阱摆明了是不给人活路！
　　此时的现场。
　　明旭出来后，便笑望着陈安，手中还拿着一杆长长的狙击枪。
　　“刚才要是真枪的话，估计刚好打中你的额头。”
　　陈安听了却是勾着嘴角笑了笑，说道：
　　“如果的真的危险，我不会这么冒险的直接上来。”
　　“你这话听着，像不服输在找理由！”
　　明旭笑着说道，语气中带着些逗趣的意味。
　　“所以你过来就是为了送死吗？”
　　陈安撇了撇嘴，露出了不悦的神色。
　　“我是来祝贺你，你已经通过了这个超S级陷阱。”
　　明旭叹了口气，语气中却是又惊叹之意。
　　“我以为，没有人可以通过这个陷阱，因为这个陷阱就是为了死人才布置的，但是你有一次出乎了我的意料！”
　　“托你的福，这次我玩的挺尽兴的。”
　　陈安嗤笑了一声，语带着嘲讽说道。
　　“呵呵，你的能力让人惊叹，不论是速度还是力量都是世界顶尖的水准，我有些好奇你是怎么做到的，难道你有超能力吗？”
　　陈安听了的挑了挑眉头，随即笑着说道：
　　“说不定呢！”
　　明旭摇了摇头，笑道：
　　“如果真是这样，那别说是我们了，估计真来了军队也抓不到你，不过，现在讲究科学，至少你的速度躲不开真枪！”
　　“所以，你想说什么？”
　　陈安听的有些不耐，当即便打断了质问出声。
　　“呵呵，只是想跟你几句话，毕竟这次之后我就退出这个节目了！”
　　“哦？”
　　陈安听的一怔，随即露出了疑惑的神色。
　　“超S级的陷阱只能用于对付S级以上通缉犯，而我，违反了规定，将本来的陷阱改成了现在这样，会导致致命的结果。”

第117章 战斗型机器人！
　　陈安听了明旭的话，却是皱了皱眉头。
　　在他看来，这样的陷阱虽然危险，但是却很有趣，让他感觉到了难以形容的愉悦。
　　他不由得有些沉默。
　　“所以这次是最后的交手了，后面还有一道陷阱，同样是超S级的，你应该会兴趣的。”
　　明旭微笑着，指了指身后的方向。
　　陈安听的眼神微微一亮，露出了惊喜的神色。
　　这反应被明旭尽收眼底，他看着陈安沉默了一会儿才出声问道：
　　“你觉得有趣吗？”
　　陈安听的一阵，随即露出了疑惑的神色，没有理解明旭的意思。
　　“自然是有趣，越刺激越好！”
　　明旭抿着嘴唇，收敛的笑容，接着说道：
　　“一直在生命线的周围寻找刺激，这样的生活并不适合你。”
　　“你说什么？”
　　面对陈安疑惑的质问，明旭却是转而询问道：
　　“你为什么要一直寻找这样的刺激？只是因为沉迷这种感觉吗？”
　　“不知道你在说什么蠢话，不过，这确实让我感到愉悦，这就够了！”
　　陈安淡笑着说道。
　　明旭听了却是摇了摇头。
　　“我觉的这没有意义，当然这对有些人来说，就是生命的意义，我是说那些喜爱极限运动的无聊人。”
　　“意义？”
　　陈安露出了不屑的笑容，接着说道：
　　“随心所欲，这不够吗？”
　　“呵呵，足够了，不过我觉得，你不像是这种人，你不是帮助了她吗？”
　　“你是说那个小丫头？”
　　“你觉得怎么样？”
　　陈安随即便露出了不耐的神色，一脸嫌麻烦的样子。
　　“聒噪又愚蠢。”
　　明旭听的笑了笑，他直视这陈安的眼睛说道：
　　“如果你觉得迷茫了，就去看看那孩子吧，我想她会帮助你的。”
　　“你到底在说什么蠢话？”
　　“我接下来要去国外一趟，麻烦你帮我照顾一下她，她可是你最忠实的粉丝！”
　　陈安撇着嘴，当下也没有说话。
　　此时明旭身后却突然传来动静，吸引了陈安的目光。
　　“咚咚咚！”
　　响亮的踏步声由远及近，逐渐变得响亮起来。
　　只见来者.....有着高大的身躯，机械的爪子，钢铁的身体！
　　这居然是一群足有5米高的机器人！
　　“这.....这是啥？”
　　“喝~这难道就是那个？”
　　“就是那个吧，那个浪漫的东西！”
　　“是机甲！！”
　　“我去，真的有机甲吗？要坐着机甲来战斗？？”
　　“哈哈哈，一群文盲，这个是西亚国的战斗型机器人，在演习中出现过的！”
　　此时直播间的观众，都是一脸震惊的看着这些机器人，目中带着不可置信。
　　陈安此时也是有些诧异，他的目光一直打量着这些机器人。
　　只见这些个机器人足有十余台，巨大的头部链接着身体，两只机械手臂的前端则有一个发生导弹的炮孔。
　　两只电子眼睛闪着蓝色的光芒，看起来气度颇为不凡。
　　陈安不禁看的一怔。
　　此时也是笑着开口说道：
　　“这些机器人是都是西亚国最新的品种，要说正面作战的话，应该很难找到比他们更强的人了。”
　　说到这里他拍了拍身边的机器人，笑着对陈安说道。
　　陈安看的皱了皱眉头，我仔细观察了一下这些机器人，却是发现这些机器人都给他一种十分危险的感觉。
　　这跟他现在的状态有直接的关系，因为他的体力消耗了太多，所以随之而来的是，危机变得更多。
　　“很抱歉，我必须抓住这个机会，因为现在你嘴脆弱的时候，这也是我最后的机会！”
　　明旭淡笑着，他的双目微眯着，露出了一抹锐利的光芒。
　　陈安此时却是嗤笑了一声。
　　“你以为这有用吗？”
　　“有没有用，一会儿就知道了！”
　　明旭呵呵一笑，他现在对陈安也是有了些许的了解，知道不论怎样，这包括陈安的说话方式。
　　干说完，他便举起的手中的狙击枪。
　　瞬间瞄准了陈安，随即就扣下了扳机。
　　下一刻，陈安就化成了一道影子，消失在了原地。
　　此时明旭那边的战斗型机器人也是动了起来。
　　只见他们挥动着自己的机械手臂，然后手臂尖端飞速的旋转了起来。
　　“砰砰砰！”
　　只听十几声嘹亮的破膛声随即响起，随即大量的炮弹便破膛而出。
　　陈安皱着眉头在崖壁上飞速的躲闪着炮弹。
　　他的目光马上就锁定了明旭。
　　紧接着，他就从口袋里取出了自己的塑料枪，然后对着明旭的位置开了几枪。
　　明旭闪身躲在了机器人的后面，躲过了陈安的子弹。
　　接着这个机器人就带着他飞速的后侧，然后消失在了远处的黑暗中。
　　陈安的胸口上下起伏着，虽然体力已经所剩不多，但是他必须动起来。
　　或者说，必须打败眼前这些机器人！
　　当下，他的眼睛就变得幽黑深邃，开始仔细的观察起这些机器人。
　　不论什么东西都有弱点，既然有弱点，那么就无法逃脱望月秋水的观测。
　　顿时，机器人的全身细节就映入了他的眼帘。
　　在陈安的视野之中，这些机器人的全身都是精密的金属，几乎不漏一点儿的破绽。
　　但是唯独在他们的头部位置，链接身体，看起来颇像是脖子的位置，没有被坚硬的金属覆盖。
　　留出了一点儿的空隙。
　　陈安看的目光一闪，随即便将塑料枪收了起来，同时取出别再腰间的左轮手枪。
　　这个空隙太小了，想要命中必须要贴近距离，否者就算是神枪手也很难打中。
　　只见他飞速的贴近机器人，跳跃，侧身，闪避过飞来的导弹。
　　眨眼间就来到了机器人的脚下，然后一个跳跃跃起，同时看准了机器人脖子处的空隙，然后将枪口直接放了进去！
　　“砰砰砰！”
　　随着几声破膛声响起，只见这机器人就停止了行动。
　　当下发现这个方式有效后，陈安便是眼界一亮。
　　然后以极快的速度穿越战场，同时寻找机会接近机器人。
　　这次是他直接跃起，一脚踢在了机器人的头部，顿时这机器人便向着后方仰去，然后露出了他脖子上的空隙。
　　陈安抓住机会，几声枪响后便又放倒了一只！
　　他随即落在地上，同时单膝跪在了地上，剧烈的喘息起来。
　　他的体力已经快要消耗殆尽了，这样的情况下，根本就没有胜算。
　　在又一次侧身躲避了导弹后，这些机器人并没有冒然的靠近陈安。
　　只见他们全部聚集在了一起，然后就在陈安的目光下，一个个开始了合体！

第118章 令人绝望的局面！
　　只见这些机器人居然原地开始了合体！
　　他们一个个整齐的排列，先是两两凑在一起，组成了两只巨大的脚，然后一直往上拼凑，一个个层叠起来。
　　最后变成了一个足有二十米的矩形机器人。
　　这机器人在合体后，只见所有的部位都是出现了细微的变化，包括机器人的头部，都是变成了类似人类的头部轮廓！
　　“我擦！这么炫酷的吗？这还带合体变身的！”
　　“感觉变帅了没有没，这要是拿把剑，是不是就上来劈了！”
　　“这......莫非是擎天柱的翻版？”
　　“看的我莫名激动啊，给我上啊，干死大....额，不对，大神去干死它！”
　　此时陈安的直播间，男观众们看的都是眼睛冒光，他们盯着这巨大的机器人，露出了浓浓的兴趣。
　　谁还没有个机甲梦呢？
　　有朝一日，能控制着一台机甲，上战场杀敌。
　　这岂不是所向披靡，无可阻挡！
　　这机甲，在合体后，稍微蹲了一下，接着只见他头部的眼睛就亮了起来，下一刻他的身体就动了起来！
　　只见他手上的机械臂开合之间，一把闪着白色电光的剑就出现了手上。
　　电光剑！！
　　不知道为什么，陈安的脑海中就闪过了这个名词，当即也是吞咽了口唾沫，面色有些难看起来。
　　只见这机器人，拿着见就向着陈安冲了过来，身手极为敏捷，全然不想是此前的笨重机甲。
　　陈安在观察了一下机甲后，就放弃了对他发动攻击。
　　这个大型机器人，全身都覆盖了坚硬的金属，原来脖子处的空隙原来就用于合体的，现在合体后，就消失不见了！
　　也就是说，这个机器人变成了完全体，没有破绽的完全体！
　　这让他颇为郁闷，当下就向着侧方快速的跑了出去。
　　在黑暗中，他打开了自己的手电，然后辨别方向后，就向着明旭撤离的地方跑了过去。
　　而这机器人见陈安跑了后，当即身后的两个喷射器，就喷出了红色的火焰！
　　它的速度顷刻之间就暴涨，一时间比陈安都要快上许多。
　　眼看要不了多久就会被追上，陈安顿时瞪大了眼睛，面色便的十分难看。
　　此时前方传来了流水的声音。
　　陈安一步跃出后，就跳进了水里。
　　身后的矩形机器人也是紧随其后，只见他来到水边后，身后的喷射撞击便随即改换了喷射的方向。
　　由向后发射，改为了朝下发射！
　　矩形机器人当即便飞刀了空中！
　　接着他便飞到了水面上，然后双臂前伸，五指收拢，只见在上他的手腕处出现了几个圆形的小孔！
　　“突突突突突突突突！”
　　只见小孔处不停的冒着火光，接着子弹就像是机关枪一样扫射了出去！
　　陈安在水里飞速的游动，同时凭借感知来躲避子弹，在游到对岸的时候，便毫不犹豫的破水而出。
　　一道地面上后，他便猛烈的喘息了一口空气，然后一刻不停的向着前方跑出。
　　此时前方的石壁上出现了一个莫约两米高的洞口。
　　陈安看的目光一闪，随即便冲了进去。
　　之后的矩形机器人都是也是追上来，停在了洞口的位置。
　　只见他尝试了几下无法进入石洞后，便挥舞起了自己手中的电光剑，在洞口猛劈！
　　但是石头并不导电，所以这只是无用功，待的在石壁上留下了几条裂痕后，这个巨型机器人就收回了自己的剑。
　　然后只见他手掌上的机械转动，顷刻间就变成了一个巨大的螺旋钻！
　　这个螺旋钻随后就旋转了起来，发出了吵嚷的声音。
　　然后猛地转进了石壁之中，以极快的速度分解着石壁！
　　此时刚才里面松了一口气的陈安，立刻就警惕了起来。
　　一下课他就看见几个巨大的机器人正向着自己的位置飞速的接近。
　　陈安看了眼自己前方的道路，当下却是犹豫了起来。
　　他在前方感受到了强烈的危机感。
　　这也是他停在洞口不想出去的原因，本来想休息一会儿，至少恢复一点儿的体力，但是现在看来，对方根本不给这个机会！
　　当下也没有时间犹豫，他立刻就向着前方跑出过去。
　　莫约十几秒后，陈安就跑出了洞口，接着他的视野就变的开阔了起来。
　　这里是一片辽阔的平地，四周空无一物，十分安静。
　　实在是太安静了，几乎没有一点儿的动静！
　　但就是这样的安静，却让陈安有了毛骨悚然的感觉。
　　他几乎将精神紧绷到了极致，仔细的观察四周的情况，不放过一点儿的动静！
　　下一刻他的瞪大了眼睛，然后猛的向着侧翻的位置跳了出去。
　　只见几颗塑料弹随即就打在了陈安身后的石壁上。
　　这子弹居然来的无声无息！
　　显然对方使用了消音装逼，要不是陈安的感知力敏锐，估计刚才的子弹会直接命中他的额头！
　　他的脸色沉的可怕，同时心脏也是嘭嘭的跳动着，从刚才开始他就一直处在这样的状态里。
　　莫名亢奋，肾上腺激素疯狂的分泌，所以他才可以一直支撑到现在!
　　陈安的岩浆随即就锁定了一个黑暗中的一个方向。
　　刚才的一瞬间，他还是观察要了子弹的轨迹，并且同时判断出它来源的方向！
　　当下，他就向着前方的黑暗中猛的跑动了起来！
　　此时后方传来了剧烈的声音，只见那个二十米高的机器人顿时就石壁中冲了出来，带起了漫天的烟尘！
　　而在这个时候，四周却突然亮起了明亮的灯光！
　　陈安略微的眯了眯眼睛，有点不适应这个灯光。
　　他皱着眉头，随即整个场地的景象也是映入了眼帘。
　　只见在他的正前方，有着数十门炮台，正对着这边！
　　身后则是上百个穿着黑色风衣，戴着黑帽子的侦查员，他们的木管均是赶着在广场中的陈安。
　　陈安当即露出了凝重的神色，双手紧握成拳。
　　“我去，感觉有些绝望啊，有种面对千军万马的感觉！”
　　“这还怎么玩，这些装备都够打一个团了吧？也太不公平了吧！”
　　“孤身进入敌将的包围圈，千里单骑，这......太难了吧！”
　　“感觉大神的体力不足了啊，他闪避已经没有之前那个敏捷了！难道这里就是大神落凤坡吗？”
　　此时直播间的观众们，都是有些震惊的看着节目组的武器阵仗。
　　枪炮，手雷，狙击枪，镭射枪，炸药，都用上了，而且大神的体力已经小号殆尽，这中局面，不是绝望是什么？

第119章 战地之王陈安的目光扫过面前所有的侦查员。
　　接着跳过这些人，将目光投向他们身后的石壁之上。
　　那里有十几处位置，而此前的子弹正是从那里发出来的！
　　目前他已经被团团包围！
　　前有炮弹，狙击手，后有穷追不舍的机器人。
　　这怎么看都是绝境。
　　但是陈安却没有一点儿的慌张。
　　他深吸了一口气，然后缓缓地呼出了出来，以此来调整自己的心跳和气息。
　　缓解紧张感。
　　身后的机器人到了这里后，似乎也不着急了，但还在向着陈安慢慢逼近着。
　　“系统，你有卖兴奋剂吗？！”
　　“提示：暂无.....”
　　系统似乎是迟疑了一下，然后才给出答复。
　　“我的崇拜值呢？现在有多少？”
　　“提示：763210。”
　　陈安勾着嘴角，旋即笑了起来：
　　“连一百万都还没有，你这法外狂徒也就只有这种程度了吗？”
　　“提示：任务‘狂徒的危机-1’一阶段，已经完成，奖励：表演者的礼包！同时请宿主注意用语文明，否则系统将自动关闭！”
　　陈安此时却是听的眼睛一亮，表演者的礼包？
　　这个节骨眼系统居然送礼包了，原来任务还有一阶段而二阶段吗？
　　“提示：任务进度只达成一般，预支一半奖励，完成后扣除五百万崇拜值！”
　　“........”
　　陈安有了第一次认识这个系统的感觉，但是现在的情况来不及想太多。
　　“开启礼包！”
　　“叮！恭喜获得：技能-武器库（大师级），技能-灼热心跳（特殊技）”
　　一个大师级能力和一个特殊的技能，陈安将目光移到了这个特殊技上。
　　这是首次出现的技能，陈安随即就看了一下简介，然后就看到到了一下的简介：
　　武器库：精通所有武器，弹药，载具等能力！
　　灼热心跳：刺激心跳，大幅度提升体质，力量，敏捷，保持兴奋状态，15分钟后虚弱5小时！（注：力量要求200+）
　　他当即便有些惊喜，这个技能就相当于兴奋剂了！
　　这么看来，系统还是挺有人性的嘛，专门挑了一个解除困境的能力送给了他。
　　“灼热心跳，能力发动！”
　　下一瞬间，陈安就清晰的感觉到了自己的心跳顿时加快。
　　于此同时，原来的疲惫此时竟然全部都是一扫而空！
　　他感觉到了前所未有的兴奋，这感觉就想是，吃了wei哥！
　　随之而来的还有力量，速度，还有注意力！
　　此前由于疲倦，他的专注力和分析判断能力均是下降了，但是现在却一瞬间都回来了，而且还犹有过之！
　　他紧了紧自己的拳头，只觉的全身充满了力量。
　　但是陈安也清楚的之后，留给他的时间并不多，他必须要速战速决，否则现在多么枪，之后就会有多么虚弱！
　　此时，身后的机器人已经是近在眼前！
　　只见他抬起了两条机械手臂，上面竟然是冒出了白色的电光，下一瞬间就向着陈安激射而来！
　　而此时，陈安动了！
　　只见他眨眼只见就消失在了原地，一瞬间就丢失在了所有人的视野里！
　　在场的侦查员都是看的一愣，怎么好好地一个人突然就消失了？
　　“怎么回事？陈安呢？”
　　他们一个个都是瞪大了眼睛，四下的寻找陈安的身影，但是却怎么也找不到。
　　究竟发生了什么？
　　突然，有个操控这火炮的侦查员突然感觉背后一亮，接着他就感觉到了背后我有一直手放在了他的肩膀上，手里同时还有一把玩具小刀。
　　“别叫，你已经死了。”
　　陈安淡淡的声音随即传了过来。
　　侦查员只觉的全身的汗毛都是倒竖了起来，他露出了惊恐的表情，然后便一屁股做倒在了地上，呆呆的看着陈安。
　　陈安也没有理会他，当即便控制起了这个炮台，然后瞄准了场地上的机器人！
　　由于武器库的能力，他刚一上手便掌握了这门火炮的全部知识和用法。
　　说起来武器库这个能力，跟陈安在兑换商城购买的能力----弹药专精十分相似。
　　但是弹药专精只提升了他枪械类的使用技术，而武器库则是全方位的提升！
　　不论是刀剑，还是枪械，只要一拿到手上，就会自动浮现用法和相关知识！
　　他现在已经是个不折不扣的武器大师了！
　　仅仅一瞬间，陈安就完成了瞄准，接着就按下了开火键。
　　“嘭！”
　　只听一声略显沉闷的响声随即响起！
　　下一刻在场地的中央处，二十米高的机器人，头部直接被击中！
　　“轰！”
　　这机器人当即就被炸倒在了地上！
　　“卧槽！大神什么时候出现在这里的？”
　　“这是什么速度？大神还会用炮的吗？”
　　“厉害了我的神，一发入魂！直接爆头！试问哪个炮手可以做到？”
　　“牛逼啊，造这个节奏，接下来是要灭队吗？”
　　观众们此时都被震惊了，前一刻还是绝望的状态，下一刻居然直接就翻转了！
　　大神隐藏了实力！
　　这一刻他们都是兴奋了起来，这是.....战地之王的表演！
　　SHOWTIME!!
　　随着巨型机器人倒地，所有人侦查员都是一脸诧异的神色。
　　“他在那里！”
　　此时一个侦查员突然惊呼了声，只见他面色惊恐，指着身后的一个位置大声的叫道。
　　“怎么可能？他是什么时候出现在那里的？”
　　“这....他用了我们的火炮!”
　　震惊的声音随即响起，侦查员们都是露出了惊诧的神色。
　　当即他们都是抬起了手中的枪械，然后对陈安齐齐射出。
　　而此时，陈安的身影却又再次消失不见。
　　神出鬼没，形同鬼魅！
　　“嘭！”
　　只听又一声沉闷的炮弹出膛声响起！
　　“轰！”
　　接着所有侦查员就看见，在崖壁的上方，狙击手蹲伏的位置附近，弥漫在了火花之中！
　　这一炮打偏了！
　　但却是陈安估故意打偏的！
　　这炮弹的威力不小，可以把武装机器人打趴，要炸死一个人也是轻而易举的事情！
　　对于偶像来说，手下留情也是一种美德！
　　站在边角位置的陈安，此时勾着嘴露出了一抹微笑。

第120章 歼灭侦查员！
　　埋伏在石壁上的精英人员，此时全部都是露出了震惊之色。
　　刚才这炮弹，如果命中他们，那么不死也是重伤的结果。
　　而且这炮弹，刚好打在了他们那片位置的空隙处！
　　按理说，只要位置对了，就算随便打，命中的概率也很高。
　　但是却偏偏没有打中，这是巧合吗？
　　还是说眼前这魔鬼在手下留情！
　　“放弃阵地，全部主动出击！”
　　所有的精英侦查员立刻接到了命令，这让他们都是一怔，但是当即也明白了过来，不论是不是陈安手下留情了。
　　既然这里暴露了，那么继续潜伏下区也没有意义，不如主动出击。
　　下一刻，只见有数十人，从石壁上吊线下降，落到了地上。
　　此时倒在了地上的机器人，也是恢复了过来，起身后就对陈安一顿扫射。
　　陈安当即再次化身成了一道影子，顷刻间就消失在了原地。
　　精英人员也是没有丝毫的犹豫，直接拿着自己的狙击枪，就快马加鞭的冲了上来！
　　这包括其他所有的普通侦查员，都是对陈安展开了了包围式的攻击。
　　陈安四下看了一阵，却是不屑的嗤笑了一声。
　　然后一个闪身就冲到了人群之中！
　　只见他的手以飞快速度动作，在以极快的速度，经过几个侦查员的时候，手中就多出了不少的武器！
　　飞咸快指手！
　　只见他将所有到手的武器全部都往背后一背！
　　这些武器包含了镭射枪，榴弹炮，散弹枪，等等一系列的装备。
　　在侦查员员一脸懵逼的神色之中就到了陈安的手中！
　　只见他娴熟的把玩着手上的枪械，就像是一个身经百战的老兵！
　　这是一把刚收手的镭射枪，刚接触到它的时候，这把枪的资料就进入了陈安的脑海之中！
　　大功率输出麻痹效果，只要接触到人就会在一瞬间麻痹，无法动弹！
　　当下他就以极快的速度上膛，然后举起枪就按下了扳机！
　　“呲！”
　　只见蓝白色的电光随即亮起，陈安拿着枪一声横扫，当下就有不少人被命中！
　　一个个浑身颤抖，倒在了地上！
　　他见此，露出了愉悦的笑容。
　　然后就抬手将镭射枪的功率拉到了最大！
　　这最大的功率同时伴随着强大的后坐力，往往使用者就承受不住而倒射出去！
　　但是陈安却是丝毫不在意。
　　只见他熟练的切换了镭射枪的攻击模式，然后单脚后退一步，稳住了自己的身体，接着就按下的启动按钮！
　　强大的蓝白色光芒顷刻之间就激射而出！
　　陈安的嘴角拉出了一个极长的弧度，此一刻他很开心，很愉悦，也许是因为灼热心跳的关系，所以他的情绪波动比起以前要大的多！
　　强烈的激光，化作了一条白色的光束，陈安端着镭射枪向着周围横扫而过，顿时大片的侦查员都被命中，一个个身体颤抖的倒在地上。
　　他们用震惊的眼神看着陈安，那端着镭射枪在狂笑的陈安。
　　就像是一个疯狂的----战神！
　　无可阻挡，不可战胜！
　　顷刻之间，大量的侦查员都被命中，原来数百的人数，不过几秒的时间，现在已经躺了一半！
　　陈安举着枪，一个跳跃便又消失在了原地。
　　再次出现时，就出现了人群的背后，只见他当即就用了相同的方式，开枪，射击！
　　由于陈安的速度太快了，只要他想躲，其他人根本就无法捕捉到他。
　　如此几个来回后，几乎所有的侦查员都倒在了地上。
　　只剩下几个手脚灵敏的精英侦查员，堪堪躲过了镭射。
　　陈安没有丝毫手软，镭射枪的能量用尽后，他直接就丢在了地上，然后又从背后拿出了一柄枪。
　　这是一杆榴弹发射装置！
　　陈安以极快的速度穿越战场，在出现的时候，他背后有多了一个背包，而里面装的全部都是手雷弹药！
　　他当即给榴弹发射器上了一辈麻痹弹。
　　由于火弹的杀伤力极强，所以这次行动他们只配备了麻痹弹！
　　“嘭！”
　　一声沉闷的破膛声随即响起，顿时蓝色的榴弹就发射而出，顷刻之间就在几个精英侦查员的身边爆炸而开。
　　硝烟散去，只见这几个精英侦查员都是一脸不甘的倒在了地上，脸泛白色，浑身麻痹。
　　陈安如此又射出几个榴弹后，在场的所有侦查员就全部倒在了地上。
　　这一刻，除了那个战斗机器人，已经没有人可以站着跟陈安对峙！
　　他缓缓的转身看向这个足有二十米高的机器人，当下眼中就爬上了跃跃欲试的之色。
　　机器人都是用自己的机关枪，对陈安展开扫射，陈安当即就以极快的书读围绕着机器人奔跑。
　　同时给手里的榴弹发射器上弹，瞄准了机器人的头部发射。
　　“嘭！”
　　榴弹直接命中机器人，但是这却没哟丝毫的作用，只是让它略微的后退了一点距离。
　　陈安当即就丢了手里的榴弹炮，又更换了一把武器。
　　此时机器人的身上却突然机械涌动，接着只见他的机械身体上就冒出了大量的红点。
　　下一刻，足足数百道灼热的红光就激射而出！
　　于此同时，机器人的身体开始原地转动起来。
　　带着这些红光向着周围展开了无差别的扫射！
　　陈安瞳孔微微一缩，身体就化成了一道影子，飞速的没入战场，接着从倒地的侦查员手中拿了一个黑色的防爆盾，在红光蔓延出来的一瞬挡在了身前。
　　防爆盾上传来了‘呲啦呲啦’的声音。
　　陈安举着盾就再次接近机器人，同时举起了手中的一个巨大炮孔！
　　火箭炮！
　　只见他毫不犹豫的扣动了按钮。
　　一直直径足有半米长的火箭弹随即飞射而出！
　　“轰！”
　　只听一声剧烈的爆炸声响起，周围都是闪出了红色的火光。
　　但这只是效果而已，威力方面只是当了能伤人的地步而已，陈安也没打算用这个就消灭机器人，他只是想打断这个像是刺猬一样的攻击模式罢了！
　　果然，在火箭弹想打的冲击力下，机器人身上的红光顿时一窒，同时身体也是倒在了地上。
　　陈安淡笑着，当即就以极快的速度接近。
　　但是这时，只见机器人那边又想起了机器翻滚的声音！

第121章 大战武装机器人！
　　陈安挑了挑眉头，刚要进入前方灰色的硝烟时，机器人却是突然从硝烟中冒了出来！
　　只见他巨大的身体，就出现了一些变化。
　　他的机械手臂，变长了类似人类的五指，手中还拿着一把闪着白色光芒的剑！
　　这剑以极快的速度对着陈安劈砍饿了过来。
　　陈安一个侧身直接躲开了这迎面而来的电光剑，然后手中的枪又更换成了另一把有双孔的长枪！
　　双管猎枪！
　　只见陈安一个跨步就跳到了机器人的背后，然后对着他的脑袋就是一顿猛烈的射击。
　　猎枪的大口径子弹全部射在了机器人的脸上。
　　虽然威力只是刚到能伤人的程度，但是在连续的命中之下，还是有不俗的破坏力。
　　只见机器人的脸都是因为火药，而变得漆黑一片！
　　此时身下的机器人身伤突然亮起了红光。
　　陈安当即就一个飞跃跳到了空中，然后从背后拿出了防爆盾，同时左手上出现了火箭发射器！
　　“嘭！”
　　同样是一发火箭弹，命中后顷刻之间打断了机器人的红光，陈安当即有更换了猎枪，然后栖身上前，打算故技重施。
　　但此时，硝烟之中却是突然亮起了一双蓝色的眼睛！
　　下一刻，只见足足有一米粗的蓝白色的电光就射了过来！
　　陈安看的瞳孔微微一缩，当即也来不及闪避，他直接用防爆盾横在身前。
　　两道电光即刻就打中了陈安，防爆盾上电光涌动，但是传导了陈安的手上时，这光却是消失不见。
　　电管带着强大的冲击力，直接将陈安打的飞射了出去。
　　最后‘嘭’的撞在了边缘的石壁上，电光在停了下来。
　　陈安轻咳了一声，接着就落在了地上。
　　背部传来了些许的疼痛，但是在灼热心跳的亢奋效果下，感觉却是被无限的减弱。
　　陈安反而因为受伤，情绪变得越发高涨！
　　他看了眼自己上手的手套，这是此前用一百万崇拜值而买来的。
　　刚在的电光全靠这双神奇的绝缘手套而撑了下来，否则在被电光射中的时候，他就会因为麻痹而失去战斗能力，导致GAMEOVER。
　　而此时，那边的机器人也是从灰色的硝烟中爬了起来，正向着陈安这边的靠近。
　　陈安当即就站起了身子，此时他的目光突然看见了身边的两把黑色近身武器。
　　这是两柄军用的手斧，模样跟此前对战范仲他帮人时所用的差不多。
　　陈安眯着眼睛打量了两眼后，发现虽然锋锐度上虽然问题很多，但是所用的材料却是异常的坚固。
　　他随即就捡起了这两把手斧。
　　接着一手一把，向着面前的机器人走了过去。
　　身影就像是一个绝地武者！
　　“大神这是想干什么？”
　　“他拿着刀，难道是想正面跟机器人肉搏吗？”
　　“这....太疯狂了吧！这又不是在拍电影，人类能抵得过机器人？”
　　“大神的力量也是数一数二的枪，不见得就没有机会！”
　　“这些枪械虽然看着吓人，但是大多威力都不大，确实不如近身武器有用！”
　　“卧槽，这一战要是能赢，大神就直接封神了，是绝地战神！”
　　此事直播间的观众都是一脸震惊的看着陈安，同时也是安耐不住的热血沸腾，这是什么?
　　是正面硬刚机器人！！
　　这是战神的封神之战，岂能不让人热血沸腾！
　　陈安微眯着眼睛，快步的向前走去。
　　于此同时机器人的一双蓝色眼睛再次光芒大盛，只见他那两条变成了巨大炮孔的机械手臂又飞速的旋转了起来。
　　这届白色的电光自巨大炮孔中弥漫而出。
　　陈安见此却是不躲不闪，径直的向着前方走了过去。
　　下一瞬间，白色的电光就激射而来！
　　陈安当即后退一步，稳住自己的身形，然后举着两把斧头挡在了身前。
　　电光在打中陈安的同时，请外释放除了大量蜘蛛网的电丝，看着颇为炫酷！
　　但是任凭电光如何肆虐，都无法突破陈安手中的斧头！
　　只见陈安接着这电光，一步一步继续向前走。
　　然后他走的越来越快，最后直接变成了跑，只见他以极快的速度挡着两道电光就想着机器人前进！
　　然后近身的一瞬间，他的斧头一瞬间以极快的速度就划过了机器人的双手。
　　下一刻，陈安就穿过了机器人，来到他后方的位置。
　　而此时伸手的机器人，两只机械手臂已经掉在了地上！
　　只见这机器人原地抽搐了起来，似是有些茫然的，突然没有了攻击手段，让它失去了战斗能力。
　　陈安的想法很简单，既然这个机器人的大多数攻击都是从手上发出来的，那个只要切了他的两只手，游戏就结束了。
　　当即他便笑着回望机器人，同时用刀背敲了敲自己的背部，一脸惬意的模样。
　　“卧槽，这波操作，我TM人都看傻了！”
　　“这....正面硬撼激光炮？这是人类可以做到的吗？正想把大神抛开看看，里面都是些什么东西，我眼中怀疑大神也是机器做的！”
　　“帅过头了吧？逼都给他装完了，咱们搁这唰波6就完事了呗~”
　　“双手都给他卸了，我竟无言以对，无语凝噎，唯看屏幕，震惊而已！”
　　观众们此时都是目愣口呆的表情，他们呆呆的看着屏幕，脑海中闪过一片空白，这当是人可以做到的事情吗？
　　盯着电光炮，冲上去把机器人的手砍下来，这是搁这看玄幻小说吧？
　　简直就不可理喻！
　　陈安自然不知道，观众们情绪都已经炸开了，他一脸淡然的笑看这面前的武装机器人，真想着怎么给他最后一击。
　　就在这是，只见他身后突然就冒出了一个黑色的小机器人。
　　而明旭就坐在他的肩膀上。
　　“真是了不起呢，不过还没有结束！”
　　明旭带着笑容，说完这句话，然后就跳下了机器人，走到了陈安的面前。
　　“嘭！”
　　一声枪响，随即响起，却是陈安开的枪，塑料弹直接就命中了明旭。
　　但是明旭却没有一点儿意外的神色，他淡笑着，在原地做了下来，然后将目光头像了身后的机器人。
　　只见新来的机器人随即合体到了巨形机器人的身上，变成了两条新的手臂！
　　而此时，巨形机器人眼睛变成了红色！
　　“疯狂模式，你怎么看呢？”
　　明旭淡淡的笑声传了过来，却是让陈安皱起了眉头。

第122章 落幕！
　　随着明旭的声音落下，机器人也完成了合体！
　　陈安看着眼前的机器人，从新有长出了两条手臂，当下便淡淡的一笑，说道：
　　“怎么样？呵，弱爆了！”
　　他略带的嘲讽的语气，还是一如既往，这份从容却是让明旭微微一怔。
　　“好唉！明旭老贼终于被大神毙了！”
　　“真TM好的一枪啊！这个老狐狸也有这么一天啊！”
　　“好个球啊，这个机器人又恢复过来了，而且是狂暴模式！狂暴模式唉，你们听见了吗？不会像是条疯狗一样扑上来吧？”
　　“管他什么疯狗呢，大神上啊，干死他们，战地之王不可辱！”
　　“唉，他们两个只见的友谊，就这样结束了吗？明明明旭队长才是大神的知己啊！”
　　此时直播间内的观众看见明旭被陈安枪毙，当下都是激动了起来，他们可以一直记得，这个家伙有多么的可恶！
　　这两次陷阱都是明旭老贼布置的，而且一次比一次危险！
　　这次更是达到了超S级的程度，简直就是不给人活路的那种！
　　不过当下也有不少观众有些伤心，在他们看来明旭和陈安是两个很好的CP，就这样被拆散了，未免有些太可惜了！
　　明旭皱着眉头看着眼前的陈安，只见他脸色略显亢奋，目中隐隐投出了疯狂之意，我这双斧的手更是微微颤抖。
　　全然是一副兴奋地样子！
　　“这.....怎么可能，你应该精疲力尽了才对！”
　　明旭面露不敢置信之色，但随即似乎想到了什么，便出声说道：
　　“我看你能坚持到什么时候！”
　　“对付这个垃圾，足够了！”
　　陈安嗤笑了一声，下一刻身体就动了起来。
　　只见他即刻化身成了一道影子，然后以极高的速度接近了机器人。
　　机器人似是察觉的了陈安的到来，当下双臂的又一次涌上了白色的电光。
　　此时，陈安立刻就察觉到了危险的临近！
　　只见这白色的电光顷刻之间就从机器人的双臂上冒了出来。
　　这电光涌出来后，竟是以蜘蛛网状姿态向着陈安包围了过来。
　　当下陈安就猛的停住了前冲的步伐，同时一脚踢在前方，然后飞速的后退出去!
　　这电网始终满陈安一步，但是范围却是越来越大，于此同时，他周围的空隙也是渐渐的放大了出来！
　　陈安当即就抓住这个空档，然后一个跳跃，穿过了这个电网的缝隙，接着眨眼只见临近了机器人！
　　只见他将手中的双斧交叉在身前，临近的一瞬间，双斧就横劈过了机器人的头！
　　机器人的脖子处顿时弥漫出了蓝色的电光，同时动作也是一顿，仿佛出现了故障一般！
　　陈安抓住机器人这短时间的空档，然后围绕着他的脖子横劈出了3刀！
　　下一刻，机器人身上红光大盛，切换了攻击模式！
　　陈安当即就闪身离开，同时收了双刀，将防爆盾举起。
　　这高温射线的危机居然比此前要大了1倍有余！
　　就连陈安握着的盾牌都是传来了灼热的温度，如果这要是打在了身体上，估计不死也会重伤！
　　陈安握着防爆盾的双手有些颤抖，当即他就从自己背后取出了一个火箭筒！
　　此时机器人又再次旋转了起来！
　　只见它带着灼热的光线，肆意的对周围进行无差别攻击。
　　此时周围躺在地上的侦查员，包括明旭在内，都是撤离到了周围的土埂后面，只敢露出个头来观看战场。
　　“轰！”
　　只听一声剧烈的爆破声之后，机器人的动作却只是顿了一下，便继续转动！
　　陈安皱着眉头，再次射出了两发火箭弹，但是作用都不明显。
　　此时他的火箭弹也是打空了，他直接将之丢到了一边，然后举着盾牌就向着奇迹人接近！
　　同时他的左手握着一把镭射枪。
　　他随即就加快了速度，连跑带跃的冲向了机器人，在接近的一瞬间，直接将手中的镭射枪插在了机器人的一个红光孔洞之中！
　　下一刻，最大功率的电击，就从机器人体内肆虐起来！
　　但是这一刻，只见机器人身上的机械再此涌动，居然又再次完成了模式切换！
　　下一刻，强大的镭射光就涌了出来。
　　陈安的瞳孔微微一缩，立刻闪身躲开，但是这疯狂的机器人却是迎面向着陈安追了上来！
　　只见它的背后出现了6个喷射装置，让的速度变得飞快，在直线移动上已经超越了陈安！
　　陈安当即就举起了防爆盾，只见机器人发射这电光炮的同时，一拳打在了陈安的防爆盾上！
　　巨大的力道传来，即使陈安站稳了脚步，也是退出了数米的距离。
　　他当即就将防爆盾插进了地面，然后拔出了自己的双刀。
　　接着从侧方直接从了过去！
　　机器人当即就甩着点炮，向着陈安扫射过来！
　　陈安举起手中的双斧挡住，但是强大的冲击力却让他寸步难行。
　　此时他的嘴角突然勾勒出了一抹笑意，然后双脚一松，任由电光炮将自己打飞了出去。
　　最后陈安接着这强大的电炮，撞倒了边缘位置的石壁上！
　　此时机器人的电光却是突然出现了后继乏力的现象，接着电光便细，最后竟消失了！
　　远处的陈安当即抓住这个这个机会，只见他双手交叉横握着手斧，然后以最大的力道一脚踢在了后方的石壁上。
　　只见下一刻，陈安的身影就随之爆射而出，就像是脱弓的利箭！
　　眨眼的时间，他的身影就穿透了机器人的身体。
　　只见这机器人浑身僵硬了一下，然后巨大的头颅就滚了下来，掉在了地上！
　　陈安当即站起了身体，然后把玩了一下手上的斧头，接着就收到了来，也不去看身后的机器人。
　　双手插进自己的口袋之中，便向着反方向走了过去。
　　此时周围的侦查员都是愣愣的看着陈安的身影。
　　而此时，一声剧烈的爆炸声，就在陈安的身后响了起来！
　　被对着机器人爆炸的火花，陈安的身影映入了所有人的眼中，他们一个个都是面带震惊和不可思议的看着陈安。
　　他居然打败了那个机器人！
　　这怎么可能？
　　此时所有的人的心中都是闪现出了这句话，同时陈安的背影，在他们的眼中被无限的放大。
　　强大，无敌，战场的王者！
　　一个个字眼从他们脑海之中涌现出来。

第123章 全网震惊！
　　“这.....就是大神吗？根本不回头看爆炸！”
　　“占地的王者，无敌的战神，还有谁能挡我大神？”
　　“两个超S级陷阱，全部突破！大神创下记录了！此前根本没有人可惜突破S级的陷阱，跟别说是超S级了，大神成为了第一个人！”
　　“前无古人啊！我突然很好奇，指挥室还能用什么来抓他！这根本就已经无敌了好吗？”
　　“除非是出动真武器，否者我根本不知道还有什么方法可以抓到大神！”
　　“节目组是从哪里找来的大神啊，这样的人以前居然默默无闻？”
　　看直播的观众们一时间，都是炸开了锅，这是什么样的战斗力？
　　这简直就不可理喻！
　　陈安的能力出乎了所有人的意料，甚至已经让观众们束手无策了！
　　此时躲在土埂后的明旭，也是一脸震惊的看着陈安，这个背景深深的映入了他的脑海之后，让他即使过了多年也无法忘记这一刻！
　　陈安面无表情的继续向前走着，此时他突然捂住自己的嘴咳嗽了一声，然后就若无起事的继续走。
　　这一幕当下也是被明旭收入了眼中，他随即就面露惊喜之色。
　　“没有人了吗？陈安现在十分的虚弱，随便一个人都可以抓到他！”
　　其余的侦查员听的顿时一愣，此时陈安也是望了过来，只见他对着明旭露出了一个嘲讽的微笑，随即就向着另一侧的大门走了过去。
　　“明旭队长，所有的侦查员就‘死’了，足足三百二十七个，包括25个精英战斗专员，我们这次全军覆没了！”
　　此时边上的一个侦查员脸色黯然的对着明旭说道。
　　明旭张了张，最后只能闭上，叹了口气后，说道：
　　“抱歉，都是我的问题。”
　　“这并不怪您，是那个陈安太强了，他以一己之力就消灭了我们所有人。”
　　明旭望着那个消失在远处的黑色背影，无奈的笑了笑说道：
　　“希望有人可以抓住他吧，反正我是没有办法了.......”
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　此时一众队长都是有些沉默的看着大屏幕。
　　那上面，一个男人孤身一人离开了战场，没有一人可以阻拦！
　　整个指挥室都是安安静静的，也没有人说话，或者说大家也不知道要说什么好。
　　良久之后，才有人打破了平静，是年纪最大的李鸿卓。
　　只见他叹息了一声，声音里有一股深深的无力感。
　　“他的战斗力开可怕了，简直超乎人的想象，还是第一次，让我有了这种无力的感觉！”
　　“您说的对，连超S级的陷阱都抓不住他，他的实力已经到了喊人听闻的程度了，他是战斗的天才吗？”
　　李伟宸颤抖这声音说道，自从当了侦探以后，他还是第一次对一个逃犯感到恐惧。
　　“天才我也见过不少，从来没有一个像他这样完美的，他的动作几乎都很完美，这需要顶尖的反应里和一瞬间的判断能力和思考能力！”
　　李鸿卓面露无奈之色，随后他摇了摇头，似是想清醒过来一样，笑着继续说道：
　　“失败并不可怕，可怕的是没有从中吸取到教训，陈安这次暴露出来的东西很多，也差不多是他全部的手段了，大家有什么对策吗？”
　　李伟宸想了想说道：
　　“除了出动更好的武器，派更强的机器人，我也不知道还有什么方法，他这样的逃犯，简直就是警察的噩梦，我们这次几乎都全军覆没了！”
　　李鸿卓看了眼手中的名单，情绪也是瞬间低落了下来。
　　名单上的327个侦查员，包括25个精英战斗专员，还有明旭队长，都是在这场战斗中出局了！
　　“如果他是真正的逃犯，我们这次就成为千古罪人了，几百条人民都损失在了我们手上。”
　　“谁能想到，他是用这样的方法来破关的，简直就是个疯子！”
　　李伟宸闭上了眼睛，单手捂着自己的额头。
　　李鸿卓苦笑了一声，随即看向了一边的白娅队长，此时正紧皱着眉头，似在思索这什么，他随即便出声问道。
　　“白娅队长，从刚开始你就一直不说话，是有看出什么吗？”
　　白娅闻言，却是微笑着摇了摇头，说道：
　　“我只是有些奇怪，他陈安为什么会这么喜欢危机和刺激。”
　　“呵呵，他的性格就是这样，疯狂，嚣张，不可理喻，自然会喜欢这样的感觉，很多犯人都是这样的，不是吗？”
　　白娅点了点头，说道：
　　“的确是这样，但是按我们心理学上来说的话，就算是疯子，也是有很大分别的，需要找出他疯的原因，毕竟人最大的弱点从来都是心！”
　　李鸿卓听的一怔，随即点了点头，当下也没有放在心上。
　　......
　　......
　　第二天一早。
　　网上有炸开了，都是关于陈安的播放和新闻。
　　甚至上了国媒！
　　包含天天快客，天涯，微波等等网络论坛，就是因为陈安这个名字而沦陷了！
　　各类文章，视屏，更是层出不穷!
　　现在的最热门话题就是----陈安真的是人吗？
　　这一则问题下的留言也是五花八门。
　　有人说：
　　“他是当之无愧的战斗大师，精通所有的战斗方式，所以才会不可阻挡！”
　　也有人说道：
　　“陈安是神，无所不能的大神，这从他惊人的身手就可以看的出来！”
　　更有人说：
　　“陈安是穿越过来的！前世是个神，转世来了这个世界，如今要重新登上神阶！”
　　......
　　各种言论一时之间层出不穷。
　　天天快客上，更是有一个文章获得了几千万的点赞和转发！
　　战地王者----陈安！
　　其文章的主要内容说的是，陈安这次突破的过程和一些战斗细节的分析，包括后面砍下了顶级战斗型机器人的首级，一己之力消灭所有侦查员，突破两个超S级陷阱等等。
　　文章的阅览数量更是达到了惊人的地步。
　　这一次指挥室出动了大量的武器装备，有很多更是十分先进的装备，其中包含了镭射枪，榴弹炮，散弹枪，机关枪，狙击枪等等。
　　但是却都没有挡不住陈安！反而让陈安击杀所有的侦查员。
　　这一接过让的所有人都是诧异和震惊，直呼陈安恐怕是无敌的存在了！
　　其中留言的更多反而是寻找如何打败陈安的方法。
　　“这下就被全灭了，还要怎么对付陈安大神啊，难道真的要动真家伙才行吗？”
　　“呸！这就是个节目，大神是个很善良的人，要我说还是把节目组的规则该一下吧，这也属于不可抗力的情况了吧？”
　　“这样下去根本就抓不出大神啊，大神甚至都不用带脑子，人往那里一站，你能咋的？”
　　“这是硬实力的问题，大神不多不闪你们就是抓不到，这能怪谁？”
　　“明旭老贼现在也走了，这下大神就真是无敌了，节目组还是乘早准备好奖金吧！”
　　......

第124章 节目组的应对
　　“有几件事情要宣布了一下。”
　　逃亡的第8天，导演又出现在了指挥室的门口。
　　只见他的神色颇有些复杂，主要还是因为陈安。
　　因为陈安的原因，节目的收视率是越来越高，都超过春晚了，但是随之而来的压力也是可想而知。
　　特别是这次之后，国家机关跟是直接发话了，让他们修改节目的规则，否者就要给与停播的处理！
　　这让的一众制作人和投资方都是吓了一跳，当晚就组织了视屏会议，来商量应对的方式。
　　导演带着助手小刘来到了指挥室的中央，然后对着几位队长开口说道：
　　“首先是节目的规则需要改进一下，由原来的追击改成追捕演习，同时我们还获取了国家机关的认可，可以调动当地的警力，还有各地的警员学院，调用的人数至少可以达到数万以上，全部都听从各位队长的指挥，武器装备方面，可以人手配备镭射枪，不过这需要时间。”
　　导演一口气说道这里，然后深吸了一口气，开继续说道：
　　“当然相对的，逃犯一方的获取的奖金也会提高，最高可以落得10亿元的赏金，从今天开始，他每天的赏金就会达到一亿元！”
　　这则消息让的几位队长都是愣了愣，这样的数目他们还是头一次听说，同时他们也震惊于陈安居然收到了国家机关的关注。
　　不过仔细一想也没有什么奇怪的，上一季这个节目就被国央点明表扬了，这一季出了陈安这样的奇人，自然是要额外关注一下。
　　“另外，国外的许多侦探也对陈安感兴趣，之后应该调很多的专家小队来加入抓捕的队伍，所以大致的任务还是不变，只是你们的竞争对手增加了！”
　　李鸿卓队长听了苦笑了一声，对着边上的几位队长说道：
　　“看来我们很快就会有难兄难弟了！”
　　几位队长听了也均是莞尔一笑，只有范仲队长板着脸，一副面无表情的模样，只从昨天被救背回来后，他就变得沉默了起来，到现在为止，只一开始的时候跟几句队长打了个招呼，后边就自顾自的再没有说话了！
　　“呵呵，届时，可以选择跟他们联手，总而言之，国内所有侦查员的指挥权还是在我们这边手上，我们这边才是追捕的主力部队。”
　　几位队长听的点了点头，导演见此也是继续开口说道：
　　“除此之外，装备的问题，还有精英战斗专员，以后会直接在网上开设招募令，由几位队长来过目和挑选，装备的话，我已经联系了世界顶尖的H模拟装备企业，大概明天就会到第一批装备，这些枪械都是射速极快的，几乎跟真枪没什么两样！”
　　几位队长听了都是露出了惊喜的神色。
　　要知道，抓不到陈安的最主要问题还是在于战斗里不足的问题。
　　而要提升战斗里，势必要提升装备的性能，可以说但凡有一杆真正的枪械在，陈安这次也不可能逃出陷阱。
　　要知道明旭队长可以差一点就得手了！
　　但是很可惜，最终功亏一篑。
　　“还有一件事，对视关于明旭队长的！”
　　导演说到这里，当即也是看向了门口的位置，只见门随即就被打开，明旭淡笑着走了进来。
　　几位队长此时神色都是有些复杂。
　　这一次后面两关陷阱都是由明旭队长亲自操办的，令他们震惊的是，居然达到了超S级的程度！
　　尤其是后面的悬崖的那关，看的他们都是脸上发白，如果不是陈安的话，谁可以在那样的陷阱之中生还呢？
　　明旭感做做这样的决定，这让他们所有人都没有想到。
　　但即使是这样，最终还是落了个全军覆没的结局！
　　这只能说明，陈安的实力太强了，即使是超S级的两个连锁陷阱，也无法抓到他。
　　“各位，之后的就摆脱你们了，我相信你们也看的出来，这次陈安的实力都已经暴露的差不多了，针对这些制定战术就可以了！”
　　“咳咳！”
　　导演随即咳嗽了一声，打断了明旭的话。
　　几位队长当下也是笑着点了点头。
　　“你放心吧，这次有了你的帮助，下次我们就有更大的把握了!”
　　李鸿卓点了点头，说道。
　　“明旭队长，我....我们可以价格微友吗......”
　　此时坐在边上的白娅队长，俏脸有些微红的说道。
　　明旭听的微微一怔，随即也是笑着说道：
　　“自然是可以，不过按照规定，我现在是个死人了，在案件上是很难在给你帮助了。”
　　“嗯，没关系的，我只是有些问题想要请教你....”
　　白娅连忙摆了摆手，有些不好意思的说道。
　　此时边上的李鸿卓见此，却是失笑道：
　　“你们一个太笨拙，一个又太犹豫，这样下去要到什么时候才能有结果啊！”
　　这话听的众人均是一笑，白娅更是脸红到了耳根，她随后就趴在了桌子上，把脸埋到了自己的臂弯里，一副无地自容的样子。
　　明旭此时却有些疑惑，但是当下也没有在意，继续说道：
　　“参加这次节目也给了我很多的启发，如果以后有机会的，真希望可以再跟他交手，当然下次我想当战友。”
　　明旭的语气带着些幽默的说道。
　　“唉，不知道为什么，看见明旭老贼离开莫名的有点舍不得啊！”
　　“是啊，仔细一想，明旭老贼一走，大神岂不是更无法无天了，这也少了好多看点啊，明旭的陷阱当真是厉害，这次大神也是差点栽在他手上啊！”
　　“话说刚才白娅队长的模样好可爱啊！”
　　“可爱是可爱，但是人家看上的不是你！她明显是看上老贼了，唉，不过来贼和大神一个样，都是个万恶的迟钝！”
　　“大神至少比他强一点吧？人家都要加微友，他还一点反应没有，贴面闪现也太秀了吧！”
　　“我不赞同这门亲事！明旭和大神才是真正的CP，灵魂的伴侣！”
　　“你们这些腐女真是够了，人家相亲相爱的发糖不香吗？硬是要整些歪门邪道，小孩子都被你们教坏了！”
　　.......

第125章 陈安的弱点恍五街区。
　　一条很少人的街道上，陈安独自一人行走着。
　　此时已经是深夜，就连来往的车辆也是很少。
　　陈安走着走，却会突然双腿一软，半跪在了地上。
　　他双手撑着地面，呼吸也是有些急促，额头一直冒着细密的汗水。
　　撑着地面的手，在抬起的时候，却是在地上留下了一个血手印。
　　仔细观察他的手，就会发现，他的手此时已经是血淋淋的一片模糊，上面全是伤口！
　　他的略微咳嗽了几声，就想要再站起身来，却发现自己的腿关节似乎动不了了，他原地挣扎了一下，也没有丝毫的反应。
　　他知道，自己现在是脱力了，使用了‘灼热心跳’之后，进入了虚弱状态，这个状态会维持5个小时。
　　再加上，他的体力已经见底，从出来到现在都还没有吃东西。
　　所以才会虚弱成这个样子！
　　但是现在已经快要半夜12点了，边上的饭店早就关门了，现在一时半会儿也找不到可以吃饭的地方，就连出租车都很难看见一辆！
　　不得不说，现在他的状态遭透了！
　　不过他之前也又料想到了自己的状态，所以尽可能远离了松平区，同时把直播也关了。
　　他也想过找个医院，但是现在的状态如果去住一夜，明天一早肯定就被抓住了，所以前思后想，陈安还是决定回平晃区的临时基地，自然，就是安佐格家，在陈安看来那里已经是自己的地盘了。
　　但是他没有想到的是，这个虚弱状态比他料想的还要严重的多！
　　现在就连走路都很难做到，这也跟他受了伤有很大的关系。
　　在亢奋状态消失后，陈安才知道自己受的伤，有些重了！
　　此前在陷阱的时候还没有什么感觉，现在放松下来后，浑身的疲惫自然就追着跑了上来。
　　他的手臂，在悬崖攀登的时候，就有了不同程度的擦伤，之后对年机器人的时候，很是被高温烫伤，只是当时没有感觉，这会儿疼的似乎了知觉！
　　还有背部，由于两次硬接电光波，撞到了石壁上，肋骨也是断了数根！
　　虽然有系统的加持，但是陈安终究还是个人，只是无限放大的人类的能力，却也无法脱离这个极限。
　　此时，他感觉自己的精神似乎有些涣散了，脑海之中传来了深深的疲倦感。
　　夜晚的冷风一直在吹，往陈安的衣领倒灌进去，连带着他背后的血液都是凝固，而紧贴着的衣服也是咧咧作响，随之传来了钻心的疼痛！
　　突然一阵强烈的眩晕感穿了过来，让他重心一个不稳，就向着侧方倒了下去，等贴着冰凉的地面后，陈安的双目也是沉重了起来。
　　此时边上却是忽然传来了一个局促的脚步声！
　　陈安在晕过去之前，听见了一声清脆和略带稚嫩的惊呼声，随即就不省人事，进入了昏迷状态。
　　......
　　......
　　第二天一早。
　　4位队长就早早的到了指挥室。
　　几人的脸上都是露出了凝重的神色。
　　“新的侦查员到了吗？”
　　“嗯，今天一早就到位了，一共有一千多人，当然只要我们愿意，当地还有很多见习人员也可以调用！”
　　白垭点了点头说道。
　　“根据昨晚的监控显示，陈安应该是受了伤，虽然这很不公平，但是我们必须要抓住机会，趁他虚弱的时候抓住他。”
　　李伟宸点了点，补充着说道。
　　“先封锁所有的交通要道，还有医院药店等地方，需要重点监视，特别是购买伤药的，最好派人记录一下，加派人手搜擦松平区附近的区域，陈安应该跑不了多远的。”
　　“嗯，知道了!”
　　此时做在边上的工作人员听了李洪卓的话后，也是点了点头，随机就立刻投入了工作。
　　“这个机会，千载难逢，必须要把握住啊！”
　　他叹了了口气，随即对着边上的几位队长说道。
　　几位队长闻言也均是点点头，立刻就拿起了对讲机，开始吩咐自己麾下的侦查员展开搜查。
　　此时范仲却是突然开口问道：
　　“大家知道，陈安他有什么弱点吗？”
　　众人闻言均是沉默了一下，然后李洪卓开口说道：
　　“嚣张，狂妄，目中无人，他的缺点很多，但是要说弱点的话，可能就是太自负了，但是他的实力足够遮掩这个弱点。”
　　李伟宸点了点头，也是赞同的说道：
　　“这次也是因为他的自负才给了我们机会，人无完人，只要抓住这一点，我们就有获胜的机会！”
　　范仲听了却是皱了皱眉头，似乎对这个答案有些不满意，他随后又看向了眼白娅队长，白娅犹豫了一下，说道：
　　“我不知道你们，有没有注意到，陈安虽然疯狂，但是却对自己的粉丝很好，不论是上次的海之蓝项链，还是后来的两亿元美金，都是为了自己的粉丝才冒的险，所以我想他的粉丝应该就是他的弱点之一。”
　　李洪卓听了却是笑着摇了摇头说道：
　　“话是这么说，但是你想抓了他的粉丝然后去威胁他吗？这不是匪徒经常干的事情吗？”
　　白娅听了也是莞尔一笑，说道：
　　“这至少能说明，他的本性是个好人，会下意识的对喜欢他的人好，这不是侧面说明他没有我们口中说的那么疯狂吗？”
　　两位队长听的一怔，当下就仔细的思考了一下，然后便点了点头，说道：
　　“的确是这样，不愧是白娅队长，仅仅一天之内就看出了这些，看来对于陈安这个人，我们了解到的东西还是不够多啊！”
　　李鸿卓面露思索之色，然后笑着夸赞了一句。
　　“呵呵，这些我也是和明旭队长此前一起讨论出来的结果，只不过目前派不上什么用场。”
　　白娅笑着摆了摆手。
　　几位队长又聊了几句后，便各自投入了工作。
　　此时做在一遍的范仲队长，听了白娅说的话后，却是目光闪烁，不知道在想些什么，嘴角不时勾勒出一抹笑容。

第126章 养伤一所高档赌场里，仲未央一边喝着小酒，一边搂着一个穿着暴露的女人，还一边玩着扑克。
　　此时只见他正一脸惬意的看着模样，仰着头，躺在沙发椅上。
　　“仲哥，到你了。”
　　此时他的对面一个身材瘦小的男人赔笑着说道。
　　“急什么呢？等一下不行吗？”
　　仲未央当即就露出了不耐的神色。
　　“是，是是！您慢慢来，我们等多久都没意见......”
　　瘦小男人当即就满脸的白汗，一脸惊恐的陪不是。
　　仲未央看着面前的人，当即露出了笑容，他用眼神示意了一下边上的女人，女人就会意的帮他拿出一根烟，然后放在他嘴上，接着给他点燃。
　　他随即深吸了一口，然后转头吐到了做在边上的另一个男人脸上。
　　男人略微皱了皱眉头，但是不敢有半点的不满，只见他讪笑着说道：
　　“仲哥，您用的是什么牙膏啊？这满嘴的清香真是让我心旷神怡啊！”
　　“哦？你想知道？”
　　“是啊，请您务必告诉我！”
　　仲未央顿时露出了戏虐的笑容，说到：
　　“把嘴张开。”
　　“唉....?”
　　“快点！”
　　“是....是是..”
　　这男子不敢丝毫的怠慢，立刻就把嘴张开到了最大。
　　仲未央嗤笑了一声，然后吐了一口痰进去。
　　这中年男子顿时感到了强烈的恶心，但是他却不敢吐出来！
　　当下脸色变换了一阵后，就强行忍耐住了不适感，然后将痰咽了下去，接着露出了惊喜的表情。
　　“不愧是仲哥，痰都是甜的，就像是琼浆一样，哈哈哈！”
　　仲未央撇了撇嘴，当下感觉无聊，就开始肆意的玩弄边上的女人，让的女人都是露出了惊恐却又无奈的神色，边上的人也是不敢说一句，就只能坐在原地，耐心的等着。
　　仲未央很享受这样的感觉，感觉爽到爆了！
　　女人，金钱，地位，统统都有，就像是皇帝一样，让人众星捧月，而且可以随意的羞辱别人，别人还必须阿谀奉承他！
　　仲未央以前其实就是个小混混，除了能打，没有什么特长，还被自己看上的妹子骗光了所有的钱，导致一度连饭都吃不上。
　　之后他就发誓再也不相信女人，凭借自己的身手，在当地的黑道打出了名气，同时也染上了一个不良的嗜好。
　　就是玩弄女人！
　　她尤其喜欢玩弄女孩子的孩子的感情，同时骗光对方所有的钱财，骗财骗色之后再抛弃！
　　但是这样也招来了警察，在杀了几个警察之后，就过上了逃亡的生活。
　　直到被自己的老板，范仲看中了身手后，这样的日子才结束。
　　范仲让他帮自己代管地下企业，包括一些赌场，窑子等风花雪月的场所，这让他体会了一把当老板的感觉，同时也让他的欲望无限的放大，已经到了当众宣淫也没有丝毫羞耻感的地步！
　　此时他的口袋中突然响起了电话声，仲未央当即皱起了眉头，但是却还是将之取了出来看了一眼，在发现来电的人后，当下眼睛就微微一缩。
　　他慌忙的拿着手机跑到了外面。
　　“喂，是仲小子吗？”
　　此时电话那边传来了一个略显沙哑的声音。
　　“是的，老大，有什么吩咐吗？”
　　仲未央讪笑着，一脸赔笑的模样，这模样要是让他的手下看见了，估计会让人惊掉大牙，是什么人会让仲未央这个态度来接电话？
　　“最近的节目看了吧？我要你去帮我抓到陈安这小子！”
　　“咦？陈安，就是那个把您吊起来的那个.....”
　　“闭嘴！”
　　“是...是是!可是，这小子厉害的很啊，我怕自己不是他的对手...”
　　仲未央露出了为难的神色。
　　“这个，据我所致，他现在应该受了伤，手脚不便，你去帮我抓一个人，用她来威胁陈安，就不怕他不上当了！”
　　“唉？这对那个疯子能有效吗？”
　　“那是当然，我什么时候骗过你，你只要抓住这个小丫头就行了，剩下的交给我来！”
　　“是！老大，保证完成任务！”
　　仲未央站直了身子，然后一脸恭敬的回答，接着电话那边又吩咐了几句话后，他便小心翼翼的挂断了电话。
　　紧接着，他就将自己的手机收了起来，脸上一点点的露出了残虐的笑容。
　　小姑娘吗？哈哈，好久没玩了，换换口味也不错！
　　......
　　......
　　叮！狂徒的危机-1，任务完成，发放剩余奖励！
　　特殊技能：冷之心。
　　稀有能力：合理性（消耗型）！
　　扣除崇拜值：五百万点。
　　叮！累计人气值达到一千万，获得称号：表演者！
　　下一阶段：两千万人气值解锁。
　　因称号：表演者，获得：固有舞台！
　　朦胧中，脑海里传来了系统的声音，但是陈安却无法醒来，他感觉似乎有什么沉重的东西压在自己的身上。
　　连带着思绪也是变得沉重缓慢，唯有他的感知力，一直提示着他的状态。
　　在恍惚中，他也感应到了，在自己边上，似乎一直有个人，由于对方没有伤害他的意思，所以感知里传来的也是温和的善意。
　　这让他一直处于防备状态的心，也是平静了下来。
　　安心的睡了过去。
　　人一安心下来，身体的状况自然反应了出来，他睡到半夜的时候，突然都感觉浑身发热，口干舌燥，但虚弱却让他无法睁开眼睛。
　　就在他以为自己要在这样的状态中，失去理智的时候。
　　额头上却是突然出现了一个冰凉的东西，这让他的思虑得以冷静下来，又再次安静的睡了过去。
　　第二天一早。
　　安佐格摸了摸陈安的额头，发现烧已经退下去了，接着就呼出了一口气，一直提着的心才放了下来。
　　此时外面的天已经大亮，安佐格先是给学校打了个电话，告诉他们自己有事不能去，然后就开始做早餐。
　　正当他考虑自已是煲粥还是熬汤的时候，外面的却是突然传来了敲门的声音。
　　安佐格皱了皱眉头，这么早，会是什么人呢？
　　难道是街坊邻居？
　　安佐格想了想后，便跑了过去。
　　昨天多亏了几个邻居才将陈安给背回来，否则这么远的路，她就算是累虚脱了，也不可能将陈安救回来，说起来，她还没有好好感谢人家。
　　当即她也没有多想，就直接将门打开。
　　但是来人却不是她熟悉的邻居们，而是几个她不认识的陌生男子！

第127章 仲未央的狂喜这一伙人，一共有5个，全部都是男人，有几个还带着副墨镜，翘着头一脸嚣张的模样。
　　安佐格当即就皱了皱眉头，感觉有些不对劲，这些人一看就不是什么好人。
　　她立刻就想关上门，却被一个膀大腰粗的男子抬手给阻止了。
　　“你们想干嘛？”
　　“小妹妹，被这么冷淡嘛！让哥哥们进去坐坐呗！”
　　只听后方传来了一个笑声，接着一个比挡门人还要壮实的人男子便走上前来。
　　这男子满身的肌肉，肌肤呈现黑黄色，一张嘴长的尖又长，就像是老鼠一样。
　　此时他看见安佐格后，便露出了惊艳之色，目光中带着淫邪，肆无忌惮的打量着安佐格。
　　“仲哥，是她吗？”
　　“对，退下去，让我来，好久都没见过这么可爱的小姑娘了！”
　　他笑的颇为开心，当即就走了上来，抬手要抓安佐格。
　　安佐格露出了惊恐的神色，但是却也没有慌乱，当下就从自己的口袋中取出了一把小刀，握在了身前。
　　“别过来！”
　　她退后了一步，然后拿着小刀对着这个男子。
　　男子见此，脸上的淫笑却是更甚了。
　　“不错，不错，我就喜欢这种烈的，真是个极品！”
　　此时他们身后的男人也是露出了坏笑，接口说道：
　　“仲哥，这小妞带回去调教几年，等长大了一定会更加动人！”
　　“哈哈，是啊，要从小养成！”
　　仲未央笑了笑，却没有理会这些人，他心里知道，这个女人要交给老大，当然老大没说其他的，那么自己玩弄一下，自然也没有关系！
　　安佐格看了眼房间的方向，当即眼神中却是露出了决然的神色。
　　见这几个男子就要上来，她紧咬着嘴唇，就将小刀刺了出去。
　　仲未央挑了挑眉头，接着脸上就露出了戏谑的神色，只见他一个侧身就直接多开了安佐格的小刀，然后一把抓住了安佐格的头发，接着就将她一把提了起来。
　　安佐格露出了痛苦的神色。
　　但此时，她却忽然从口袋出掏出了一个白色的罐子。
　　接着就对着仲未央的脸喷了上去。
　　防狼喷雾！
　　仲未央下一刻就感觉脸上火辣辣的疼一起，她一把将安佐格甩了出去，然后双手捂着自己的脸蹲到了地上，同时大声的叫唤了起来。
　　“啊！我的眼睛，啊！！”
　　“仲哥....你怎么了？”
　　“仲哥....”
　　顿时场面一片混乱，安佐格被摔在地上后，闷哼了一声，接着就忍着疼痛爬了起来。
　　然后拿着小刀举在身前。
　　“你们，给我抓住那个小姑娘！”
　　仲未央当即愤怒的大吼了一声，他的脸色通红，被喷了那个喷雾后，连眼睛里都是火辣辣的疼痛，睁都睁不开。
　　这几个男人听了仲未央的话后，便马上向着安佐格冲了上来。
　　安佐格拿着小刀挥舞了两下后，双拳难敌四手，最后还是被几人给抓住，用绳子绑了起来。
　　过了好一会儿后，仲未央才恢复过来，接着就一脸愤怒的看着安佐格，上前抓着她的头发就是一阵猛甩，待得抓出了血来，然后才将她对着墙头甩了出去。
　　安佐格撞在墙上后，头脑就一阵的眩晕，同时剧痛传来，但是她仍然咬着牙，恶狠狠的看着仲未央。
　　“老大，里面还有一个人，看样子就是陈安。”
　　“陈安？”
　　仲未央当即就吓了一跳，露出一脸惊恐的神色，就像是见了猫的老鼠的一样。
　　只见他二话不说，直接就想着门口跑出出去。
　　屋里的男人看的一愣，然后似是想起了什么，接着就追了出去，大神的喊道。
　　“仲哥，他浑身都裹着白布，而且还晕过去了，没有威胁！”
　　仲未央听的一怔，当下就停下了脚步，此时男子也追了上来，仲未央就抬手给了这男人一巴掌，嘴里骂了一句。
　　“曹尼玛的，怎么不早说！”
　　“唔，仲哥，你不是没问吗....”
　　仲未央当即又给了他一巴掌。
　　“谁TM让你顶嘴的！”
　　“我....我不敢了。”
　　男人一脸委屈的表情，似乎快要哭出来了。
　　仲未央一脸郁闷的表情，随机就大踏着步子，回到了陈安佐的家。
　　他怒气冲冲的来到了房间内，接着就看见了正躺在床上的陈安。
　　“TM的，你个死人也敢吓唬老子！”
　　仲未央当下就骂了一声，然后就想上前给他一巴掌。
　　但是走到一半看见陈安的脸后，却又浑身哆嗦了一下，想起了昨天的直播，对方一个打一百的个，还将机器人的头开砍了下来！
　　仲未央喜欢虽然能打，但是胆子却很小，只敢欺负女人和比自己弱小的男人，一旦遇见像是范仲一样，比他强的男人，就立刻犯怂，这是他的天性。
　　当下他走到一半又饶了回来。
　　“你，去把他给我绑了，等我办完了事，就把他带走！”
　　“是的，仲哥！”
　　男子应了一声，随机就拿着绳子走上前去。
　　仲未央看这陈安被五花大绑了之后，才松了口气，然后就露出了一脸淫荡的表情，走出了房间。
　　随后他就来到了安佐格的面前，一脸淫笑着在她面前蹲下来。
　　安佐格此时正担忧陈安的状况，见仲未央来了，当些就焦急的质问。
　　“你们把他怎么样了？”
　　“嘿嘿，你想知道？”
　　“你.....你们要是敢动他，一定不得好死！”
　　安佐格当下就露出了愤怒的表情，一双美目红红的，仿佛要喷出火来。
　　“哇！好烈啊，我好怕啊！”
　　仲未央装出一副我好怕的样子，接着就哈哈的笑着，凑近了安佐格的脸，接着猛吸了一口空气。
　　随后他就露出了一脸讶异，陶醉的神色。
　　“好香啊，多么纯净的味道，这要是玩起来，是什么感觉？”
　　他似疑惑的自言自语了两句，接着就淫笑着想动手。
　　此时，一个男人却是突然跑了过来，脸上还带着震惊和陶醉，不可置信。
　　“老大，你快去门口看看。”
　　仲未央被打搅当即就露出了不悦的神色。
　　“什么事情，大惊小怪的，没看见我正忙着吗？”
　　“老大，您快去看看吧，我保证您见了她，肯定会很满意的！”
　　仲未央随即露出了诧异的神色，是什么东西，能让他的手下震惊成这个样子？

第128章 魔鬼出手！
　　门口，仲未央一脸不悦的走了出来。
　　他正想着，要是什么无聊的事情，自己该怎么修理这个小子，便来到了门口的位置。
　　当下便向着门口看去。
　　这一看，他顿时就愣住了！
　　只见门口正站着一个亭亭玉立的少女。
　　少女穿着一身蓝白相间的裙子，一头黑发整齐的披在身后，一双眼睛仿佛可以勾人心魄，精致的脸蛋上有两坨诱人的绯红，此时正向着房间内打量着。
　　仲未央定定的看着眼前的美丽少女，双目瞪出，口舌微张，一副震惊的模样。
　　少女看了眼呆愣在原地的仲未央，却是露出了不悦的神色。
　　“你们是谁？在这里做什么？”
　　富含磁性的嗓音，仿佛有魔性一般，当即就传了过来。
　　让的仲未央微微一愣，清醒了过来。
　　接着他就露出了微笑，尖嘴裂开，露出了一口黄牙，一双小眼睛盯着少女就没有移开过。
　　“我叫做仲未央，小姐，你叫什么？”
　　少女的眼中露出了厌恶的神色。
　　“你没必要知道，这家的主人呢？”
　　“呵呵，我就是主人，小姐，你是来找我的吧，来，我们进屋聊聊人生！”
　　仲未央露出了一脸淫邪的笑容，他的眼睛不停的打量这少女的身体，重点停留在了对方的胸口和腿上。
　　少女的脸色渐渐的阴沉了下来，但是随后她似是想到了什么。
　　接着目光扫过了仲未央身后的几人。
　　“可以，先进屋。”
　　少女淡淡的说着，当即就迈着步子走进了屋内。
　　看着这亭亭玉立的美女，仲未央当即就将门关上，接着就淫笑着搓了搓手，向着屋内走了过去。
　　少女一进里间，就立刻看见了被绑着的安佐格。
　　安佐格当即也是看见了对方，顿时露出了惊讶的神色。
　　“魔鬼姐姐？”
　　魔鬼看见安佐格后，却是露出了嘲弄的笑容。
　　“呵，这不是昨天那个嚣张的小丫头吗？怎么，现在成这幅德性了？”
　　安佐格听的愣了一秒，当即露出了焦急的神色。
　　“你怎么来了啊，这屋子都是坏人，你赶紧跑吧，然后马上报警！”
　　魔鬼听了却是露出恼怒的表情。
　　“就你这没用的小丫头还敢命令我？这些杂碎，我轻松就能制服！”
　　安佐格顿时有些无语，这个人是怎么回事？怎么还跟她吵上了.....
　　正当她想继续劝说几句的时候，外间就走进来了几个男人，正是仲未央和他的手下。
　　“呦？两位美女还聊上了？要不跟哥哥一起聊聊？”
　　仲未央目露淫邪之色，盯着两人不停的看着。
　　他只觉得今天自己是走了大运了，居然一次遇上了两个极品美女，一大一小，简直不要太爽！
　　他的脑子里已经想好了，自己要怎么制伏两人，然后怎么玩弄。
　　“就你这个垃圾？”
　　此时，魔鬼却是嗤笑了一声，美丽的脸上露出了残虐的笑容。
　　这笑容看的仲未央一愣，随机目中爬上了狂热的神采。
　　这居然又是一个性子烈的女人！
　　这一刻，他只觉得上帝对他真是太好了，居然这么懂他，一次送俩，这让他不由得在心里感谢起了上帝，想着这次回去要不要读一下圣经什么的，顺便烧点香火钱？
　　只见他淫笑着，当即就向着魔鬼走过去，双手举在身前，做出了狗爪子一样的动作，盯着魔鬼的眼睛都在放光芒！
　　待得靠近到几米内的距离后，他就加速扑了上去。
　　但是迎接他的却是魔鬼飞起的一脚！
　　“碰！”
　　只听一声闷响，这一脚竟是刚好踢在了仲未央的裆部，仲未央呆愣了一秒，接着脸色就扭曲了起来。
　　魔鬼今天穿的还是高跟鞋，仲未央当下就感觉自己那玩意儿跟断了似的！
　　他疼的眼睛瞪的老大，双手捂住了自己的裆部然后在蹲下的一瞬间，魔鬼又一脚踢在了他的脑袋上，随后他便后仰着倒在了地上。
　　原地翻滚了几圈后，他捂着自己的裆部，在地上痛苦的呻吟着。
　　仲未央的几个手下，都是看的一愣，当下也是反应了过来，就气势汹汹的向着魔鬼冲了过去。
　　魔鬼露出了好战的神色，随后就跟几人交起了手。
　　魔鬼的身手很是了得，1对4居然占了上分，她熟练的飞踢，出拳，抓拿摔跤，不一会而，跟他对打的几人就浑身是伤。
　　这让的安佐格都是瞪大了眼睛，正当她以为得救的时候，却是突然看见了匍匐在地上的仲未央，仲未央从口袋中掏出了一把黑色的手枪！
　　“魔鬼姐姐，小心！”
　　魔鬼听的一怔，正疑惑之际，自己的背后就抵着一个冰凉的东西，这让的她浑身一僵。
　　“别动，不然老子这一枪下去，你小命就直接没了！”
　　仲未央一手捂着自己的裆部，一手拿着枪对着魔鬼。
　　“你们还愣着干嘛，快把她给我绑了！”
　　“额....是是！”
　　这几个手下愣了一秒，接着就拿着绳子走上前。
　　魔鬼皱了皱眉头，刚想反抗，仲未央却是拿着枪抵在了她的头上，然后直接上膛，同时一脚踢在了魔鬼的腿上，将她踢倒在了地上。
　　几个手下立刻抓住了机会，几人合力将魔鬼绑了起来，接着就将她丢到了安佐格的位置。
　　仲未央捂着自己的裆部，一屁股做在了地上，然后一脸怨恨的盯着魔鬼。
　　“TM的臭婊子，一会儿我恢复就马上干死你！”
　　仲未央怒骂了一声，却是捂着裆部疼的浑身发抖。
　　“呵，我看你是废了，干脆阉了去做个变性手术吧！”
　　魔鬼耻笑了一声，露出了不屑的神色。
　　“闭嘴！”
　　此时边上的手下，当即就抬手给了魔鬼一巴掌，但是魔鬼却没有半点畏惧之色，反而露出了愉悦的笑声。
　　这笑声让的安佐格无奈的叹了口气。
　　但是这声叹气，却是让的魔鬼很不爽，当即就一脸愤怒的质问道：
　　“蠢丫头，你叹什么起！”
　　“我只是在想，你刚才对我说的那些话，差点我就信了。”
　　魔鬼听了却是皱起了眉头，自己刚才说了什么？
　　似乎是进屋的时候，跟他说的，当时自己好像兴誓旦旦的说，一个人就可以解决他们.....
　　这不是打脸吗？
　　顿时她的怒火就蹭蹭蹭的涌了上，脸色也是气的通红！

第129章 你想怎么死？
　　魔鬼一脸愤怒的看着安佐格，随即哼了一声，就将头转向了一边，一副不想搭理安佐格的样子。
　　“老大，你还好吗？”
　　“好你个头！给我滚！”
　　仲未央在地上滚着，愤怒的开口骂道。
　　几个手下面面相觑了一下，当即就不敢再出声。
　　“好你个臭娘们，以为我治不了你？你们，我把她赏给你们了，给我把她干到死！”
　　仲未央怒吼了一声，这声音却是让的几个手下狂喜。
　　他们早就看上魔鬼了，这种程度的美人，谁不心动？
　　只是碍于仲未央，所以不敢下手，但是既然仲未央都开口了，他们怎么能不兴奋？
　　当下他们都是露出了惊喜的神色，随后就将目光移向了魔鬼，目光带着邪欲，肆无忌惮的盯着魔鬼看。
　　这让的魔鬼也是皱起了眉头，目中的高傲悄然褪去了一些，多了些柔弱女生才有的惊慌。
　　几个男子随即就走到了魔鬼的跟前，然后伸入一双猪油般的手，就欲对着魔鬼碰去。
　　仲未央狞笑着看着这一幕，当下感觉裆部也没有那么痛了，正高兴着时，却突然感觉到自己的后脑勺抵了个东西！
　　他顿时浑身一僵，此时身后一个声音就传了过来。
　　“你想怎么死？”
　　这声音带着淡漠和冰冷，不含一点儿的感情，却是给了他莫大的压力。
　　仲未央只觉得自己如同坠入冰窖一般，浑身发冷，身体都是忍不住的颤抖。
　　“我....我不死可以吗？”
　　“不可以。”
　　身后传来了子弹上膛的声音，这让的仲未央顿时吓的眼神突出，接着头脑一阵眩晕，就昏了过去！
　　陈安抬手拍了拍倒在地上的仲未央，接着就微笑着，将目光移向了前方的几人。
　　此时安佐格和魔鬼都是露出了惊喜的神色。
　　安佐格的眼中含着些许泪花，魔鬼则露出了释然的神色。
　　“陈安！你....身体没事了吗？”
　　她露出了担忧的神色，皱着眉头看着陈安，此时陈安身上的白色绷带上布满了红色的血迹。
　　这显然是伤口崩裂导致的结果！
　　陈安看了眼安佐格，随即就看见了她身上的绳子，还有额头上的伤口，当下眉头就皱了起来，还有魔鬼，嗯....她就被自然的忽略的了。
　　陈安的目光接着就转移到了这几个大汉身上。
　　一双眼睛仿佛就像是孤狼，在盯着猎物看！
　　这几人见了陈安，当下也是露出了震惊恐惧的神色，其中一人更是瞪大了眼睛。
　　“你是怎么摆脱的？我可是给你全身都绑上了！”
　　陈安听了却是露出了嘲讽的笑容，他随后就一步步的向着这4人靠近。
　　这4人顿时露出了惊恐的神色，只觉得自己如同坠落了冰窖一般难受，脑海就像是凝固了一般，连带着思绪都是变得迟缓。
　　渐渐的，他们眼神就凝固住了，接着4人都是倒在了地上，有两个更是口吐白沫，身体不停的抽搐，连脸上的神情都是一样----恐惧！
　　这是陈安新的到的技能----冷之心！
　　通过言语和眼神，来压迫对方的一种能力，无限放大对方的恐怖心理，相当于是一种气场的震慑！
　　但是这建立在对方产生了恐怖的情绪，否则，冷之心，只有让自己保持冷静这一个功效。
　　当然也可以跟‘灼热的心跳’一起使用！
　　让自己亢奋的同时保持绝对的冷静，可以说是相辅相成的配套能力。
　　副作用则是，使用后1个小时内无法保持冷静。
　　在4人相继倒下后，陈安就放心了下来，当即便倒在了地上，同时意识也是逐渐的涣散。
　　“陈安！”
　　“陈安先生！”
　　两声担忧的呼唤同时响了起来，但是陈安却已经听不见。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“报告，在恍五街区发现疑似06号逃犯陈安的身影！”
　　此时一个侦查员放下了手中的耳机，随即对着指挥室内的几位队长报告道。
　　“哦？什么是时候！”李鸿卓当即便露出惊喜的神色，立刻问道。
　　“在昨天晚上，0点37分！”侦查员也是按耐住自己的激动然后接着说道。
　　“好，很好！”
　　李鸿卓当即点了点头。
　　“马上调恍五街区，附近所有的监控录像，陈安一定就在这附近！”
　　此时做在一边的几位队长也均是露出了惊喜的神色。
　　“这次，是我们离抓到他最近的一次了！”
　　李伟宸此时也是心脏砰砰的跳动，连带着声音都是有些颤抖。
　　“要好好抓住明旭队长给我们创造的机会啊！”
　　白娅此时也是凝重的点了点头，随后就拿起了对讲机，开始对着自己的侦查员下达命令。
　　而此时做在一遍的范仲队长却是皱起了眉头，一双眼睛游离着，脸上露出了阴沉的神色。
　　在他的想法里，是要将陈安抓起来好好的教训一顿，最好可以当场废掉，否者难以消除他的心头之恨。
　　而这个时候被抓住了，显然不是他愿意看见了，到时候节目组介入，想再动陈安，就不一定有机会了！
　　当下他便走出了指挥室，然后装作去厕所，躲过了工作人员的监视，接着拿出手机，拨打了一个号码。
　　但是手机拨过去后，却是许久都没有人接听，当下他便皱起了眉头，接着不死心的又拨了一个过去。
　　这次在嘟嘟嘟的想了几声后，却是接通了！
　　“喂！仲小子，怎么回事，半天不接我电话？我吩咐的事情办的怎么样了？”
　　“喂！说话啊？让你抓的人抓到了吗？”
　　范仲间对方不说话，当即就愤怒了起来。
　　“就是你指示的他们？”
　　电话那边想起了一个柔柔的女声，声音仿佛带着磁性，分外的好听。
　　“你是谁？仲小子呢？”
　　范仲当即一愣，面色变的有些难看。
　　“你是说那个丑八怪？呵，放心，我又不是魔鬼，落到我手上，最多就是要点他身上的东西罢了！”
　　电话那边传来了女子的耻笑声。
　　“你是谁？你知道这样做，得罪的是谁吗？”
　　“我不知道，自然也不想知道，以后少放这种狗出来，只会乱咬人，真是脏了我的手！”
　　女子略带嘲讽的声音随机传了起来，接着电话就被挂断了。
　　范仲当即将就把手机摔在了地上，脸上尽是愤怒之色！

第130章 荡妇！！
　　“哎呀，你笨手笨脚的，还是我来吧！”
　　安佐格皱着眉头看着魔鬼，此时后者正满头大汉的拿着伤药往陈安身上涂。
　　昏迷过去的陈安，也是因为疼痛而皱起了眉头！
　　“小丫头懂什么，这个可是很讲究技术的，不能太多也不能太少！”
　　魔鬼擦了擦额头上的汗，拿着棉签正一脸严肃的样子，不时还不耐烦的反驳安佐格几句。
　　安佐格有些无奈，她看了眼躺在床上的陈安，不由叹了口气。
　　这个魔鬼当真是固执，只要是她认定的事情，再怎么说也没用......
　　就是辛苦了陈安，得忍受住一个新手的折磨！
　　等过了大半个小时，魔鬼才终于上完了药，接着就要动手绑绷带，但是安佐格被他的粗犷的手法下到了。
　　这绑法就跟绑坏人差不多，她是说什么也不敢再让她插手。
　　当下好言劝说，让她去休息休息，魔鬼才皱着眉头同意了。
　　安佐格深感疲惫的叹了口气，然后小心翼翼的给陈安换药。
　　魔鬼做在边上喝了一口谁，然后目光就盯着安佐格，像是一柄瑞丽的剑一样。
　　“脸不错，身材也凑合，这要是长大了还真是个威胁....”
　　她喃喃自语着，单手拿着杯子，露出了深思的模样。
　　“你在说什么?”
　　安佐格利索的换好了药，疑惑走了过来。
　　“呵呵，没什么，对了，你跟他是什么关系？”
　　魔鬼笑的不动声色。
　　“关系?这个嘛.....大概是朋友吧。”
　　安佐格抬起一根手指抵着下巴，露出了思索的模样。
　　“朋友？女朋友？”
　　魔鬼顿时皱起了眉头，露出了不善之色。
　　“你....你在说什么啊？不害臊！”
　　安佐格当下就小脸涨的通红，一脸的恼怒。
　　“呵，这有什么不好承认的？他这个男人确实有是挺有吸引力的。”
　　魔鬼却是不以为然的说道。
　　“你.....你要是喜欢，你就跟他去谈恋爱啊！跟我说有什么用？”
　　绯红已经蔓延到了耳根，但安佐格还是一脸倔强高傲的神色。
　　“既然如此，那我就把话放这里了！我看上他了，他就是我未来的丈夫，你要是敢抢，我就让你吃不了兜着走！”
　　只见魔鬼两手环抱在胸前，高高的扬起了洁白的下巴，女王的气场披露无疑！
　　安佐格被她的气势吓了一跳，但随后就露出了有些不满的神色。
　　“说的好像你看上他，他就会娶你一样....”
　　安佐格小声的嘟囔着，一双眼睛扫视了一下眼前，亭亭玉立，巧目盼兮的魔鬼，然后就皱起了眉头。
　　“哼，没有我魔鬼拿不下的男人。”
　　魔鬼美目一横，自信的笑了起来。
　　“你哪里来的自信啊，陈安可是个怪人，可不会光看长相的！”
　　安佐格有些底气不足，只见她嘟囔着小嘴，一双小手垂在身前，紧紧的握成了拳头。
　　“幼稚！男人就看的就是长相和身材，只要足够美丽，谁都会心动！”
　　魔鬼不屑的耻笑了一声。
　　安佐格张了张嘴想反驳几句，但是话到了嘴边又闭上了，她盯着魔鬼的脸仔细打量后，发现即使是自己都很惊艳，而且她的身材还.....
　　安佐格低下头看了看自己，然后拿起手在胸前比划了一下，最后露出了绝望的神色。
　　“呵呵，小丫头，你还是再长几岁再出来吧！”
　　魔鬼当即露出了嘲讽的笑容。
　　“那种怪人......你喜欢你就自己去追啊，我才不稀罕呢！”
　　安佐格当下就露出了羞恼的神色，说完便快步的跑了出去。
　　“不堪一击。”
　　魔鬼淡笑着，露出了胜利者的表情，然后目光就转移到了陈安的身上，漂亮的眼睛闪烁了一下。
　　安佐格跑出来的时候，只觉得自己憋屈都快要气炸了。
　　头一次对自己的年纪产生了怨恨，为什么不能长的快一点儿？
　　为什么自己会这么小，这么矮？
　　还让人家给嘲讽了！
　　真是太没用了！
　　“可恶的魔鬼，长的看好就嚣张，有什么了不起的！”
　　安佐格在心里抱怨了两句，但是随后一想，又开始疑惑了起来，自己为什么要跟她比这种无聊的东西呢？
　　是因为陈安吗，那个自大又嚣张的家伙？
　　安佐格皱起了眉头，自己又不喜欢他，干嘛要生气啊？
　　她想着想着，突然又想起了陈安来救她的事情，当时她都快绝望了，却是就这样神奇的被救了下来。
　　陈安对她来说，是救命恩人，同时也一直在帮她的事情，虽然认识了才几天，但是她却从心里接纳了陈安，就像是当初她接纳明旭一样，或许是孤单了太久，所以想有个可以聊天的家人吧....
　　这么想着，安佐格才收敛了一点情绪，然后闷闷不乐的走进了屋里。
　　但是刚一进去她就愣住了，只见魔鬼正做在床边，正一脸迷醉的低头贴近陈安，嘴唇已经里的十分近了！
　　“你在干什么啊！”
　　安佐格当即大叫了一声，接着就拽着魔鬼将她拼命的往后拉。
　　差一点得手，魔鬼颇有些不甘心的看了眼陈安，接着就一脸恼怒的甩开了安佐格。
　　“败犬就滚一边去，进来干嘛！”
　　“你....你乘人之危，真是个荡妇！”
　　安佐格涨红了脸骂了一句。
　　但是魔鬼听了却是一点也不恼，她反而挑衅的刮了眼安佐格，说道：
　　“我又没干什么！而且真要做了什么，他一个大男人又不吃亏，多少男人想得到我，我还不乐意呢！”
　　“不害臊！荡妇，碧池，真是不可理喻！”
　　安佐格怒骂了几句，然后就挡在了魔鬼面前，说什么也不让她过去。
　　魔鬼露出了有些不耐烦的神色，接着他的眼珠子转了转，便开口说道：
　　“你来的也正好，有件事情要拜托你！”
　　安佐格皱着眉头，露出了戒备的神色。
　　“什么事？你又想耍流氓？免谈！”
　　“呵呵，我至少也是个女孩子，刚才就是只是想观察一下他的伤口而已，是你误会了！”
　　魔鬼捂着嘴笑了几声，然后单手捋着自己的长发，脸色微红的说道。
　　安佐格皱着眉头，有些狐疑的看着魔鬼。

第131章 羞耻又愤怒的魔鬼
　　“好了，小妹妹，我是真的有事情拜托你。”
　　魔鬼的目中闪过了一丝狡捷的神色，接着就摆出了严肃的表情，抬手指了指陈安，说道：
　　“刚才他脖子上的芯片传来了声音，说是要我们把直播开起来。”
　　安佐格听了后，也是想了起来，昨天她看着直播，播到一半后，陈安就关掉了，直到现在都还没有开起来。
　　但是这也是没办法的事，节目组不知道陈安受伤了吗？
　　“我跟他们说明了一下情况，但是他们说，躺着也没事，只要把直播开起来就行。”
　　“唔....节目组也有很多考虑的嘛！”
　　安佐格突然想起了，此前工作人员来给自己送两亿元的事情。
　　“总而言之，我们先照他们说的坐吧。”
　　“呵呵，我也是这么想的，但是这毕竟是直播，只播一个天花板，不觉得太过分了吗？”
　　安佐格听完，露出了思考的模样，感觉魔鬼说的似乎也有道理，哪有一直播天花板的道理啊，而且她家的天花板也是破破烂烂的。
　　“那...那你说怎么办？”
　　“这还用说，当然是你来播啊！”
　　“我.....”
　　安佐格瞪大了眼睛，指了指自己，一脸不可置信的模样。
　　魔鬼当下就将陈安身上的芯片取了下来，然后按了一下上面的开关键，然后就丢给了安佐格。
　　“直播已经开始了，剩下的就交给你了。”
　　“我....我要怎么做，我从来没有直播过....”
　　安佐格当即就手忙脚乱了起来，一脸手足无措的模样。
　　“这还不简单，你在镜头前摆摆poss就够了。”
　　魔鬼不耐烦的摆了摆手，然后将安佐格赶了出了，让她去外边波。
　　“你.....你可不能再动手动脚了!”
　　安佐格有些不情愿的走到了外面，接着就一筹莫展的看着手里的芯片。
　　而此时直播间也是疯狂的涌入了观众，短短几分钟内人数就超过了两千多万！
　　但是大家却惊讶的发现今天的主播，居然是一个漂亮的小女孩！
　　“唉，大神呢？今天怎么是这个小萝莉啊，嘿嘿，不过好可爱啊。”
　　“这是小安吧！还是一如既往的美呢，真是让人看不够呢！”
　　“来了来了，还是大神太懂我们啊，居然让这个小美女来陪我们，正好，看多了热血片，换换清淡的口味！”
　　“啊，好可爱啊！我快要被可爱死了，小美女，你微友号是多少啊，我可以加你吗？”
　　安佐格此时正一脸慌张的做在椅子上，先是给大家解释为什么陈安不能现在播，然后就按照魔鬼说的，不时的摆一下poss。
　　这让的屏幕前的宅男们，眼睛都是看的笔直。
　　脸贴着屏幕，就差添上去了.....
　　此时屋内的魔鬼，在撵走了安佐格后，当即便露出了心满意足的笑容。
　　接着她快步的走到了陈安的面前，然后再床边坐了下来。
　　“好了，现在没有人能打扰我们，亲爱的~”
　　魔鬼柔柔的喃喃了一句，然后身手搓了搓陈安的脸，在陈安皱起眉头的时候，哧哧的笑了起来。
　　接着她就露出了一脸幽怨的表情。
　　“你这个家伙，昨天居然当众调戏我，真是可恶！”
　　她一脸不高兴的模样，接着却又笑了出来。
　　“不过，我喜欢上你了，来做我男朋友吧！”
　　她的美目，蒙上了一层迷离的色彩，然后就附身贴近了陈安的嘴唇，同时微微张开了殷红的嘴唇。
　　但此时，陈安却是突然睁开了眼睛。
　　魔鬼的动作顿时一窒，接着就两人就四目相对了一秒，魔鬼当下就反应过来，然后飞度的向后退去，接着一个不稳就坐倒在了地上。
　　此时，她全然没有了之前的从容，一张俏脸上满是诱人的绯红。
　　“那个....我....我，这...这是个误会，我在看....嗯，看被子，对被子！哈哈，杯子呢，好渴啊，喝口水.....”
　　魔鬼语无伦次的说了几句后，接着干笑了两声，脚步酿跄的走了桌子边，拿起了的杯子，往自己嘴里就灌了下去，结果没喝几口，就剧烈的咳嗽了起来。
　　陈安有些疑惑的看了眼魔鬼，然后就控制着自己的手脚坐直了身体。
　　他目光环视了一下屋子内，然后对着魔鬼开口问道：
　　“你是？”
　　“我....我吗？”
　　魔鬼顿时站直了身子，脸色通红，姿态僵硬。
　　“我叫苏知语，单身，17岁，目前是个高二学生，我的要求是长的帅，比我厉害，比我高.....”
　　＂你有什么事吗？＂
　　“我....我，哦，对了，这个....给你！”
　　魔鬼从自己的口袋里取出了一张白色的信封，然后递了过来。
　　陈安疑惑的接过来后，便相知拆开，只见里面居然是一张1亿美金的存折！
　　他看的挑了挑眉，然后似是想起了什么，接着就将目光投向了魔鬼，接着仔细的打量了一下魔鬼。
　　魔鬼件陈安看过来，当下一张脸就像是烧起来一样，她微低着头，一句话都说不出来。
　　“哦，我想起来了，你是昨天的小蚊子。”
　　“是，是的，唉......小蚊子？”
　　魔鬼露出了迷惑的神色。
　　陈安点了点头，笑着说道：
　　“你是特意来送这个的吧？有劳你了。”
　　“不....不客气，这本就是您的...”
　　魔鬼顿时就像是吃了糖一样，脸上露出了动人的微笑。
　　“对了，帮我叫一下安佐格。”
　　“啊？”
　　“就是那个小姑娘。”
　　“哦.....”
　　魔鬼顿时皱起了眉头，一双眼睛里多了些莫名的情绪，点点头后，就走出门去。
　　安佐格见魔鬼走出来，当即也是有些疑惑。
　　“有事情吗？”
　　“陈安找你。”
　　魔鬼此时已经气的快要咬碎牙齿了，看着安佐格的眼里充满了敌意。
　　“咦？他醒了！？”
　　安佐格顿时露出了惊喜的表情，刚想起身，又看了眼面前的直播芯片。
　　“魔鬼姐姐，那直播就交给你了，我一会儿回来。”
　　安佐格甜甜的叫了一声后，就笑着跑进了里屋。
　　魔鬼当即就握紧了自己拳头，一双眼睛几乎要喷出火来。
　　自己居然输给了一个小丫头！
　　“卧槽，刚走了一个小美人，这马上就来了个大美人！”
　　“唉，我的妈呀，这是不是魔鬼姐姐吗？好美好美，感觉心都化了！”
　　“小安是被大神叫走了吗？话说刚才是魔鬼姐姐在陪大神？卧槽，这不会是那个吧？左拥右抱，吃着碗里的还看着锅里的！大神你这个禽兽！”
　　“好了好了，楼上的兄弟，人家有那个本事，你酸也没用，有本是还你上，看看人家看的上你不。”
　　“我觉得以大神的迟钝，说这些应该还太找了，你们看看魔鬼姐姐的表情，估计是在大神那里吃瘪了吧。”
　　只是直播间的吃瓜群众们，八卦之心都是沸腾了起来，正兴致勃勃的聊着天。

第132章 固有舞台安佐格进来后，就跑到了床前，然后双手撑着自己的脸，眨着眼睛笑看着陈安。
　　“陈安，你的病好了吗？”
　　“病？我会生病？”
　　陈安当即就反问道：
　　“当然会啊，你昨天夜里就发烧了，烧的很严重！”
　　陈安抓了抓自己的脑袋，然后露出不可置信的神色。
　　“这怎么可能。”
　　刚说完，他突然就想到了自己昨天夜里的时，全身像是烧起来一样的感觉。
　　“这个给你。”
　　陈安沉着脸，露出了不悦的神色，随后就像手里的信封递给安佐格。
　　安佐格接过后，便露出了好奇的神色，然后就打开来。
　　“这是....”
　　“刚才的小蚊子送过来的。”
　　陈安笑了一声说道。
　　“小蚊子.....”
　　安佐格仔细想了一下后，才想起来这是骂魔鬼的话。
　　“她帮了我们大忙了，你以后不要再这样骂她了。”
　　陈安当即笑了笑说道：
　　“就喜欢搞些小动作，可不就是小蚊子吗？”
　　安佐格叹了口气，也不打算反驳了，但是她却把这个事情记在了心里，打算找个时间去好好感谢一下魔鬼。
　　“对了，你的伤，好些了吗？”
　　陈安听了便握了握自己的手掌，然后说道：
　　“看起来需要养一天。”
　　“一天？你真是个怪物！”
　　安佐格有些无语的说道。
　　陈安笑着活动了一下自己的身体，无意中却是瞥见，后者有些红肿的眼睛。
　　当下他便收敛了笑容，接着抬手，略施力道的在安佐格的头上敲了一下。
　　“哎呦，你干嘛！”
　　安佐格痛呼了一声，然后捂着头一脸不高兴的看着陈安。
　　“小孩熬什么夜，快点去睡觉！”
　　陈安当即就语气不善的吩咐说道。
　　安佐格听了却是一怔，随即却是‘噗嗤’一声笑了起来。
　　“你这个人可真是奇怪，想谢谢我就直接说呗，管弯抹角的！”
　　“我只是怕我的仆人累趴了，到时候别人说闲话！”
　　陈安却是不以为然的说道。
　　“你，真是不该长这张嘴！”
　　安佐格当即就露出了恼怒的神色。
　　“咕咕咕！”
　　突然房间内响起了几声奇怪的身影。
　　“这是什么声音？”
　　安佐格有些疑惑的问道，随后就带着戏谑的目光看向了陈安。
　　“你，快点去给我弄点吃的来！”
　　“你不是让我去休息吗？”
　　安佐格却是一脸不悦的说道。
　　“弄完再睡。”
　　陈安面无表情的吩咐着说道。
　　“切，就喜欢摆脸，无聊！”
　　安佐格不屑的哼了一声，不等陈安回话，就快步离开了屋子，不一会儿食物的香味就蔓延到了屋子内。
　　陈安在床上略微活动了一下身体。
　　接着就发现自己的手，脚，身体，目前都是有些僵硬，伤口处随着活动也会传来阵阵抽痛感。
　　但是已经比昨天晚上的时候好了太多，随着他的力量属性不练提升，他的体质也是随之渐渐的改善。
　　恢复的速度更是快了许多。
　　等补充了食物，下床移动应该是没有什么问题。
　　关键问题在于，节目组肯定已经知道了他受伤这个消息，这会儿肯定在找自己的位置。
　　在体力恢复之前，只能先躲一躲。
　　他想了想后，又打开了系统的界面。
　　然后就看见：
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：210敏捷：210智力：160拥有技能：
　　跑酷（大师级），万能钥匙（大师级），翼装飞行（大师级），鬼技轮滑（大师级），飞咸快指法（大师级），悄无声息匕（大师级），飞花折叶手（大师级），望月秋水（大师级），应变感知术（大师级），形象改造（大师级），信息技术（大师级），武器库（大师级，统合弹药专精）。
　　特殊能力：灼热的心跳，冷之心，固有舞台。
　　剩余崇拜值：10224他见目光投向了新获得的两个能力上。
　　冷之心在之前因为警觉，强制醒来的时候已经实验过了，是个很强大的辅助能力。
　　只剩下这个‘固有舞台’还不知道具体的作用。
　　他在脑海中的系统文字上点击了一下，随后只见在空间中，突然出现了一串浮空的数字！
　　这些数字流呈现蓝白色，然后就汇聚在一起，接着变化凝固，就成了一个小人状的水晶摆件。
　　陈安看的略微一怔，然后就抬手握住了这个水晶。
　　这个小人看起来像是个舞者，穿着古时的长杉，摆出了在舞动的姿势。
　　陈安握着这个小人，颇为好奇的把玩了一下，这还是第一次从系统得到这样的道具。
　　“提示：固有舞台之----独舞的灵魂，是否开启幻视投影，YES/NO。”
　　只见水晶小人的表面，浮现出了一个巴掌大小的菜单窗口，提示陈安是否打开。
　　陈安抬手按下了YES。
　　下一刻，他就看见四周的景象开始变动。
　　两秒后，他就发现，自己置身在了一个巨大的剧场里！
　　首先吸引陈安眼球的，是剧院重心的舞台，台上有一个女子，沐浴在了白色的灯光下。
　　在舞台的下方，则是空空如也的座位。
　　不一会儿，陈安就听见四周有音乐响起，接着，沐浴在白色灯光下的女子，就伴着音乐开始舞动。
　　陈安看了一会儿后，就找了个位置坐下来，静静的欣赏这舞者的表演。
　　他惊奇的发现，这支舞曲居然是他前世见过的一直舞蹈。
　　----凄凉的思念主要表达的是对家乡的思念，舞者的舞姿十分动人，不比专业的表演家差多少。
　　“家乡？”
　　陈安喃喃自语着，似是想起了什么，撇着嘴笑了笑。

第133章 只有一人的剧场一支舞结束，陈安也从自己的思绪中醒了过来。
　　舞台上的女子行了一礼后，便保持着半蹲着的动作，恢复了僵立的状态。
　　陈安看完后，便站起了身，向着舞台的方向走了过去。
　　随着距离的接近，他也渐渐看清了女子的面容，这居然是一个无脸之人！
　　她肤色十分白皙，皮肤上点缀这点点闪亮的光泽。
　　等到陈安来到近前，女子的身前就出现了一个系统窗口，上面写着‘舞者’二字。
　　而在她的头上，则悬浮着一个大大的1个感叹号。
　　陈安有些好意，便抬手点了一下这个感叹号，接着就看见一个系统的窗口浮现了出来，这居然是个系统任务！
　　盛大剧场：
　　完善剧场并完成演出，获得称号：旅者。
　　陈安颇感好奇的看了一阵，称号是系统新上线的一个设定，目前看来似乎可以给他带来崭新的能力。
　　但是，这个任务却没有说明具体的完善方法，当即他便环视了一下四周，接着他的视线就转移到了台下的观众席上。
　　他思索了一下，便关闭了系统面板，径直的走到了第一排观众席的位置。
　　下一刻，就出现了系统的提示。
　　只见在一排位置的首座上，一条系统的面板浮现而出。
　　动人的歌剧：
　　要求：凑齐10个符合要求的观众，观看表演。（注：观众必须为人类尸体！）
　　奖励：解锁固有舞台专有能力----，崇拜值获取提升20%。
　　看到这则描述后，陈安当即就皱了皱眉头。
　　这是变相的要他去杀人？
　　他有看了一下观众的要求，之后就发现，要求居然是拥有1亿元资产以上的人！
　　也就是说，他还必须调挑有钱的人下手!
　　这莫非是要他去劫富济贫？
　　陈安随即就关上了系统面板，然后目光又扫过了之后的一下观众席。
　　这些个观众席一共分成4个区域，越是往上座位就越多。
　　“难道要这个剧场坐满富人？”
　　陈安喃喃自语了一声，然后便走过去观察了一个。
　　果然，一共有3个任务，分别是：
　　20个观众----华丽的奏曲50个观众----闪亮的独舞100个观众----艺者的徽章但是具体的描述现在还看不见，任务也无法接受，陈安查看了一下后，就发现，这些个任务要先完成前面的，才可以解锁后面。
　　此时进来有一会儿了，陈安关上了系统，便退出了自己的意识，从床上醒过来。
　　接着他就发现自己的手上多了点什么，当即看去，就发现了手中的漂亮水晶，正是那个水晶小人！
　　陈安拿在手上端详了一下，接着房间的门就被打了开来。
　　只见安佐格端着一个大碗走了进来。
　　只见她小心翼翼的走到了陈安面前，然后将碗递到了他的面前。
　　陈安抬起了满是绷带的手，就要接过来时，安佐格却是收了回来。
　　然后做到了床上，漂亮的小脸上露出了有些无奈的神色。
　　“看在你受伤的份上，我来喂你吧....”
　　陈安怔了一秒种，接着看了眼自己的手，这会儿连小人都还握的不利索。
　　“那....劳烦你了..”
　　轻微的声音传了过来，让的安佐格也是有些惊讶，她还以为陈安会立刻反对，接着她就看见了他在颤抖着的双手。
　　“咦?这是什么？好漂亮啊！”
　　安佐格盯着这个水晶小人，一双眼睛亮亮的。
　　“你不需要知道。”
　　陈安淡淡的回答道。
　　安佐格眨了眨眼睛，露出了扫兴的样子，不过当下也没有在意。
　　她端着手里的粥，然后盛了一勺放在嘴边吹了吹，接着递到了陈安的面前。
　　陈安当即就皱了皱眉头，有些不习惯，咽了口唾沫之后才张开了嘴。
　　把粥送进陈安的嘴里后，安佐格便笑了起来，然后默不作声的继续往陈安嘴里送粥。
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“找到陈安的线索了吗？”
　　“报告，北区的监控很少，我们很难具体追踪到陈安的位置，但是多少可以确定他的大概位置，就在贫民区那片区域！”
　　李鸿卓点了点头，当即就拿起了对讲机，开始加派人手过去。
　　而此时范仲在一边听的却是突然想到了什么，当即就露出了阴沉的笑容。
　　据他所知，陈安那个粉丝就住在哪个区域，那这个粉丝的消息，自然也是从外面走漏进来的！
　　“想不到，你居然就在那里，真是得来全部费功夫！”
　　他当即就装作上厕所，然后离开了指挥室。
　　这一幕却是被坐在一边的白娅无意中注意到了，她当即就有些好奇起来，范仲最近去厕所的频率似乎有些太高了。
　　她有些疑惑的想了一下后，便放弃了想下去的念头，继续搜查陈安的工作。
　　“喂，小方吗？”
　　“是的，老大，有什么吩咐吗？”
　　电话那边传来了一个略尖锐的声音。
　　“你带上家伙，去帮我抓一个人，一会儿我把位置发给你！”
　　“是！大哥，您要抓谁？”
　　“陈安。”
　　“陈....陈陈安!?”
　　这个声音似是有些错愕，又问了一句。
　　“没错，多带些人，这个小子躲不开真子弹，尽量抓活得，他要是反抗的话，废了也不是不行。”
　　范仲沉着脸说道，今天的仲未央的失手已经让他失去了最后一点耐心。
　　“这....这小子厉害的很啊，我怕....”
　　“我受了很重的伤，估计站都站不起来，怎么，你还怕一个废人，我养你有什么用？”
　　范仲当即就愤怒的骂了一句。
　　“好....我知道了，您放心，我一定把事情办的漂漂亮亮的！”
　　“陈安边上应该有个女娃子，把她也给我抓过来！”
　　“嗯，是！”
　　范仲当即挂乱了电话，接着就露出了阴沉的笑容。
　　“陈安，我要让你知道得罪我的下场！”
　　......
　　方羽挂断了电话后，便愤怒的骂了两句，都是对范仲的不满。
　　“他娘的，老淫贼还这么嚣张？迟早有一天不得好死！”
　　但是不满归不满，事情却还是得办，范仲控制着他所有手下的命脉和把柄，要是没有办好事情，到时候被杀人灭口也是常有的事情。
　　他拿着手机又拨了个电话过去。
　　“喂，黑枪吗？我有个活要找你帮忙，2000万，干不干？”
　　“呵呵，跟方老板谈生意，就是爽快，这次是谁？”
　　“陈安，就是那个电视上的。”

第134章 危机来临！
　　“你说的是那个，悬赏1000多万的陈安？”
　　电话那边传来了质问的声音。
　　“没错，就是他！”
　　“这个....可能有点困难，这个家伙要是想躲的话，谁能抓到他？”
　　“3000万，一句话，抓不抓？”
　　方羽撇了撇嘴，当下就神色淡然的报出了数字。
　　“呵呵，好，活的还是死的？”
　　“活的。”
　　说到这里，他顿了顿，然后又继续说道。
　　“这事儿不能有失，到时候我跟你们一起吧，就在平晃区的门口集合。”
　　“哈哈，没问题，记得把钱带过来，我要现金！”
　　电话那边的声音笑了一声，随机就把电话挂断了。
　　“呵，还想要我的钱？到时候你们怕是连命都没有了！”
　　方羽耻笑了一声，目中露出了残忍的笑容。
　　......
　　中午十分。
　　陈安吃了东西后，终于恢复了不少的体力。
　　身上的伤口也没有那么痛了，但是腿上的似乎要比想象的严重一些，下床走路会撕扯伤口，导致出血，所以他就在床上研究起刚到手的小水晶。
　　他抬手按了一下水晶小人的头部，接着他的表面就浮现出了系统的提示窗口。
　　独舞的灵魂：
　　描述：记录了一个表演家生前的所有舞曲，他想要一个适合的舞台，并且有很多的观众！
　　能力：梦境中的舞台。
　　是否进入固有梦境？YES/NO。
　　陈安看的颇感好奇，这还是第一次在现实世界中看见系统的提示窗口。
　　这不由的让他有了些真实感。
　　这个小人的描述跟他在剧场里见到的一样。
　　至于固有梦境，应该就是再进去那个剧场的方式。
　　他的目光停留在了‘能力’这一栏上，在描述文字的下面，还有一个到三角形，他便抬手点了一下。
　　这些就看见下面多了许多的文字，都是关于能力的描述。
　　覆盖范围：方圆20米。
　　让进入范围的所有人都进入梦境，观看表演，并且得到‘表演家的亲和’。（注：观众若不合要求，会让表演家生气，这将导致很可怕的后果，请慎重使用！）
　　陈安的目光微微一缩，接着就想起了那个无脸的女士。
　　“系统，后果是什么？”
　　“提示:除了宿主之外，所有人都会死去。”
　　陈安的瞳孔微微一缩，当即便点了点头，看着手中的水晶小人的眼神也是变得凝重起来。
　　连带着小人也变得沉重了起来。
　　此时门却是被推了开来，只见穿着蓝白相间裙子的魔鬼走了进来。
　　“陈安先生，可以打扰一下你吗？”
　　“可以，有什么事情吗？”
　　魔鬼在看见陈安的时候，脸色就微微的泛红，她将门关上后，就低着头走了过来。
　　“我......我有句话想对你说！”
　　魔鬼似乎有些狭促，目光游离的看着四周，俏脸更是涨的通红，一双纤细的手垂在身前，不停的摆弄着，显示出她内心的不安。
　　“你说。”
　　陈安点点头，魔鬼遵守约定把钱送过来，这也帮了他很大的帮，当下他的态度也是温和了许多。
　　这温和的话语让的魔鬼微微一颤，只觉得自己的头脑都是有些发热。
　　内心已经念了一万遍喜欢，喜欢，但是到了嘴边却怎么也说不出来。
　　“喜....喜喜喜....欢....”
　　＂西？西边？西边怎么了吗？＂
　　“额....哈哈，西边的太阳出来了。”
　　“这不是早就出来了吗？”
　　“对....对呀，今天的天气真是好啊......”
　　陈安露出了有些疑惑神色，不过也没有在意。
　　此时见魔鬼移开了目光，他也就若无其事的将目光投到手边的水晶小人上，系统的界面一般人应该是看不到的，只有他自己可以看见。
　　魔鬼此时只想狠狠的敲一下自己的头，好好的告白，怎么就变成这个样子了？真是太没出息了！
　　“那个，陈安先生！”
　　“魔鬼女士，还有什么事吗？”
　　刚提上来的勇气，下一刻在陈安的注视下，又灰飞烟灭，她不由的感觉到自己的脑袋传来了阵阵的眩晕，以前从来没有体验过这样的感觉。
　　“我.....我，我以后还能来找你吗？”
　　“可以。”
　　“好，那......你可以加一下我微友吗？”
　　＂微友？我没有那东西，你加安佐格吧，有事情直接联系她。＂
　　“哦，好的。”
　　魔鬼当即就点了点头，一副乖巧的样子。
　　“对了，魔鬼女士，重建附近屋子的事情可以拜托你吗？安佐格毕竟还太小了，有些事情不擅长。”
　　“嗯，没问题！”
　　“那就谢谢你了。”
　　见对方同意，陈安也是对着她露出了温和的笑容。
　　＂陈安先生，那...相对的，我也有个事情想拜托你。＂
　　“你说，我一定帮你办到。”
　　陈安点了点头，便答应了下来。
　　“我叫苏知语，以后你直接叫我名字吧，知语，或者小语都可以。”
　　魔鬼微笑着，一双诱人的眼睛转啊转，露出了狡捷的神色。
　　陈安听的微微一怔，随后便答应了下来。
　　苏知语嘿嘿的笑着，似乎颇为高兴，踩着轻快的步子就离开了房间。
　　陈安自然不知道对方是什么心态，也没有放在心上，刚想着再休息一会儿时，他的感知中，却传来了强烈的危机感！
　　这让他的困意顿时全无，当下就咬牙下了床。
　　一接触到地面，脚底就传来了钻心的疼痛，陈安皱了皱眉头，疼痛倒是还可以忍受，但是双脚却是有些发软，使不上力气。
　　身体的状况不容乐观，要正面作战的话，估计发挥不出多少的实力。
　　陈安有些忧虑的走到了窗边，接着一双眼睛就变得深邃起来，外面的景象也是映入了眼帘。
　　观察了一阵后，他的眼神一凝，接着就看见了在远处的土墙后面，有几个人正往这边看过来。
　　他当即就收回了视线，躲回屋子里。
　　来的人不少，看起来不是节目组的侦查员，但是他的感知却告诉他，这些人就是冲着他来的！
　　而且危险程度还不低！
　　目前他的状态又不支持战斗，就算是想要逃跑也跑不快，这该怎么办呢？
　　正思索着，陈安的突然想到了什么，眉目微微一挑。
　　随后，他的目光就投向了床上的水晶小人！

第135章 方羽和黑枪一瞬间，陈安的脑海里就闪过了，关于水晶小人的描述。
　　但是下一刻，却又露出了有些担忧的神色。
　　这里不只是他，还有安佐格和苏知语，到时候开了水晶小人的梦境，难免会连累她们两个。
　　但是随后他又想到了观众的前提条件。
　　有1亿以上资产的人，称为优质观众！
　　安佐格现在有两亿元的资金，而魔鬼刚输了一亿美金，但是她旗下的企业显然不止这个数量，说起来都符合观众的要求。
　　当下他就向系统确认了一下，得到肯定的回答后，他便走出了房间。
　　此时安佐格正坐在椅子上，拿着陈安的芯片傻笑着，边上还放着自己的手机，一边看弹幕，一边直播。
　　而魔鬼则是做在他身边，小脸绯红的不知道在想什么。
　　此时开门的声音吸引了两人的注意，她二人当即就向这边看了过来。
　　“陈安先生，你怎么下来了啊，快去床上躺着。”
　　“陈安......”
　　苏知语立刻就走上前来，然后红着脸伸手扶住了陈安。
　　安佐格刚站起身，接着就看见苏知语已经扶着陈安了，她张了张口，又闭上了，露出了有些不悦的脸色。
　　“你们两个跟我进屋，不要待在外面！”
　　魔鬼一听，顿时一张脸就变的通红。
　　“嗯，我听你的。”
　　她弱弱的呢喃了一声，这一幕却是看的安佐格不屑的一笑。
　　“真是越来越像个荡妇了。”
　　“你说什么？”
　　苏知语顿时就怒了，她怒视着安佐格质问道。
　　“这是事实。”
　　安佐格也不理会她，说完就端着芯片向着屋子里走去。
　　等到两女就进了房间后，陈安就举起了手中的水晶小人。
　　“好漂亮啊！陈安先生，这是什么呀？”
　　魔鬼诧异的看着陈安手中的水晶。
　　“一个神奇的道具。”
　　陈安露出淡淡笑容。
　　......
　　......
　　此时平晃区的门口，方羽带着近百号人正站在原地等待着。
　　“TM的，让老子在这里吹冷风，这个小子不想活了？”
　　他骂骂咧咧的抱怨着。
　　而此时，不远处的马路上，突然出现了几辆车，正向着这边行驶过来。
　　车停后，就听见了车上的后背箱里传来了女人的叫喊声！
　　紧接着，只见一群提着裤腰带的男人就从后备箱跳了下来，脸上还带着邪恶的笑容。
　　此后陆续又有上百号人走了下来，其中领头的是一个穿着黑色的大衣的中年男人，他的脸上带着愉悦的笑容，接着就带着一忠人走了过来。
　　“方总，久等了。”
　　为首的中年人，长着一张略显刻薄的脸，嘴角带着阴冷的笑意，一双眼睛就像是老鹰一样，一旦盯上哪只猎物，下一刻就会变得残虐嗜血。
　　“黑枪，你果然还是跟往常一样有风采啊！”
　　方羽暗骂了一声，当下也是咧开了嘴，皮笑肉不笑。
　　“方总都发话了，我自然不敢爽约，而且方总您这种冤大头，可不是哪里都能找到的！”
　　黑枪呵呵的笑了起来，笑声尖锐又略带嘲讽。
　　方羽听的脸皮抽了抽，不过也没有发作，当即想着说道：
　　“您说笑了，能跟您合作才是我的荣幸！”
　　“呵呵，钱呢？”
　　方羽打了收拾，接着就有几个抬着几个大箱子的手下走了过来。
　　“3000万现金，等事情办好了，马上就都是您的！”
　　黑枪的脸上立刻就露出了贪婪的神色，就连他身后的手下也是一个个有些激动兴奋起来。
　　“别着急，陈安就在小区里，先抓住他，我保证一分不少的给您！”
　　方羽见此，却是不屑的看了眼这些人。
　　“哈哈哈！好，兄弟们把家伙拔出来，谁抓住陈安，我赏他100万！”
　　只见这群人眼中的贪婪已经涌到了脸上。
　　“带路！”
　　黑枪随后就大笑着吼了一声。
　　“一群畜生！”
　　方羽暗骂了一声，接着就带着自己的人走在了前面。
　　一群人顿时气势汹汹的向着小区里走了过去。
　　不一会儿，几百号人就接近了安佐格的家门前。
　　“就在前面，黑枪，接下来就交给你们了！”
　　“呵呵，没问题。”
　　随后一伙人就停在了安佐格的家门前。
　　接着黑枪直接上前，一脚踢在了门上，但是门却纹丝不动。
　　＂呦！还挺结实的。＂
　　随后他就从口袋里掏出了一把黑色的枪，然后对着门上‘砰砰砰’的开了几枪。
　　接着门就应声而开。
　　“里面的人，投降不杀！”
　　他大叫了一声，然后就一脸嚣张的走进屋子里。
　　“给我搜！”
　　随着黑枪的一声令下，身手的人即可就进入了屋子里，还是四处搜查。
　　“老大，里面有扇门打不开！”
　　“哦？”
　　黑枪一听，即可便走了过去，接着就掏出枪来，对着门‘砰砰’的开了两枪。
　　“打不开就抄家伙，平时让你们节约子弹就是用在这些时候的！”
　　黑枪狞笑着，说了两句，接着就推门走了进去。
　　随后就看见，屋内有三人全部倒在了倒在了床上。
　　二女一男，他看的怔了一下。
　　接着就露出了狂喜的之色。
　　“我擦，真是得来全部费功夫！来呀，给我绑了！嗯，把小妞留下，我还是头一次看见这么正点的！”
　　黑枪咋了咋嘴，露出了淫荡笑容，两只眼睛盯着女人就没有离开过。
　　“是！”
　　随后他身后的便想着床边走了过去。
　　但此时，只见做在床头的男子却是突然睁开了眼睛！
　　只见他的嘴角勾勒出了一抹略带嘲讽的微笑。
　　这一幕让的几人均是一愣，下一刻，屋内的所有人都感觉到了一股眩晕的感觉。
　　“唉？老大，你怎么...变成了5个？”
　　“我擦，美女居然同时变成了5个，哈哈，太棒了！”
　　“你怎么长了这么多的眼睛啊？”
　　此时屋内的所有人都混乱了，他们的目光神游着，渐渐的失去了理智，然后一个个都摔倒在了地上，不省人世！

第136章 无脸鬼的獠牙方羽站在外面等了许久，也没见黑枪出来，当下也是有些疑惑。
　　便叫了几人进去看看，但是人进去后，却也没有出来。
　　当下他就立刻发现了不对，里面居然一点动静都没有了！
　　他当即就瞪大了眼镜，难道里面是出了什么变故？
　　正当他惊疑不定之际，此时门却是从里面被推了开来。
　　只见一个穿着黑色外套的男子笑着走了出来，手里还拿着一个美轮美奂的水晶小人。
　　“陈....陈安！”
　　方羽的脸上露出了惊恐的神色，就像是见了猫的老鼠一样。
　　“你......你不是受伤了吗？对....是了，你伤的很重！”
　　方羽随后就看见了陈安身上的白色绷带，接着就强作镇定的说道，但是脸上的白汗却是一直往下流着。
　　“那又怎样？你还是说，你以为这样就能抓到我？”
　　“你....你别太嚣张了，我手里可是有枪的！”
　　方羽的面色一下变得煞白，一双手也是不住的颤抖，他的恐惧在此时被放到了最大！
　　“来人，快....快抓住他！”
　　方羽只觉的自己仿佛在面对一个鬼怪，恐惧之情疯狂的涌上来，他的身体蜷缩着，不住的抽搐，眼泪都快要流出来了。
　　此时他回头向着自己身后看去，却是发现，不知何时，自己的手下全部都倒在了地上！
　　当下，他浑身一震，然后艰难的回头去看陈安时，却发现对方正嗤笑着看着自己，那面孔就像是魔鬼一样！
　　当即他头脑一阵眩晕，就倒在了地上。
　　陈安见所有人都倒下了，就伸手扶住门框。
　　下一刻，他就急促的喘息了起来，额头上也冒出了细密的汗水。
　　‘冷之心’是一个很消耗精神的能力，使用后就会陷入疲惫状态，更何况他现在身体状况不是很好，现在仅仅使用了一分钟就已经是极限了！
　　他扶着墙一路走到了里屋，然后在床上做了下来。
　　“大神现在的身体状况很不好啊，感觉似乎随时都会倒在地上！”
　　“唉，这也是没办法的事情，现在想起来，那样的陷阱下，确实再怎么受伤也是不可避免的！”
　　“话说这些家伙是怎么回事啊，怎么一看见大神就倒在地上了？”
　　“他们应该不是节目组的侦查员，行动说话看起来，倒是有点像上次的毒贩！”
　　此时直播芯片已经重新回到了陈安的身上，被他随身佩戴，崇拜值是他能力来源的根本，所以不到万不得已的时候，不可以放弃直播这个重要的渠道！
　　回到床上后，陈安抚摸着手上的水晶，接着就弹出了系统的界面，当然这些观众们自然是看不见，顶多就是有些好奇陈安的举动罢了。
　　当下他就将水晶小人移动到了摄像头的盲脚，然后在进入梦境的一栏选择了YES。
　　下一刻眼前的景象变换，接着他就再次进入到了这个中世纪的歌剧院之中。
　　他环顾了一下四周，接着就在不远处看见了安佐格和苏知语两人。
　　此时，这两人正愣愣的盯着舞台上看。
　　无脸的表演家，此时正跳着唯美的舞姿，一举一动都是动人心魄的完美！
　　但是这个剧场里，除了她二人，其他观众却并不安分！
　　只见在前排的位置，他们肆意的讨论着，说说笑笑，口里是庸俗至级的荤段子，还议论着舞者的身材，长相等等。
　　这却是让的陈安挑了挑眉头，在他的眼里，舞者就是个没有脸的人，但是在其他人的眼里，却是另外一副样子，有的说娇艳，有的说冷艳，也有说妖媚和清冷。
　　他当即来到了安佐格的身边坐下来。
　　“你觉得她舞的怎么样？”
　　“太美了，我从来没见过这么美丽的人，他的一举一动就像是天使一样纯粹又高雅！”
　　安佐格赞叹的说道，眼里满是艳慕。
　　“苏知语，你觉的呢？”
　　“她是我见过最完美的女性，舞姿妖娆却不失力量，这正是我向往的......”
　　魔鬼此时也是一脸惊艳之色，眼睛一眨不眨的盯着舞台看。
　　陈安听了便陷入了思索之中。
　　每个人看见的表演家都不一样，前面那些人看见的，是荒淫无忌的女人，安佐格和苏知语看见的则是自己理想中向成为的样子。
　　这或许就是观众优秀与否的差别！
　　一曲舞毕，表演家却并没有恢复僵直的动作，只见她静静的立在舞台上，似乎在打量下面的观众。
　　“哇，美女快过来，让爷来抱抱，好好疼爱疼爱你。”
　　“美女，这里这里，快来快来，爷有钱，你要多少，一万还是两万？”
　　“太性感了吧，我从来没见过这个性感的女人！”
　　此时的台下一片的混乱，每个人的眼神都是淫乱和肆无忌惮的。
　　就在这时，陈安的眼神却是一凝，在他的感知之中，无脸的表演家的身上传来一股异常危险的气息。
　　虽然这股危险不是针对他的，但是这透露出来的危险感，还是让的陈安有些胆寒。
　　这就像是一个恶鬼！
　　下一刻，只见表演家的头突然向着右边转了过去，然后就转了180°！
　　变成了黑色头发的一面对着舞台下！
　　接着，只见头发下，突然鼓动了起来，不停的蠕动着，接着就看见，她的半个脑袋都是向着上方张开！
　　露出了一长巨大的嘴巴，嘴里的牙齿就像是鳄鱼的一样，尖锐而细密！
　　只听一声嘶吼随即响起，然后表演家就冲舞台上飞扑着向着下方的观众席而去！
　　陈安看的瞳孔都是微微一缩，接着他下意识的看向了身边的二女。
　　却是发现，这二人此时都是昏睡了过去！
　　表演家飞扑到了一个观众的身上，然后就对着他的脖子一口咬了下去！
　　顿时血浆迸溅，但是这人死到临头，却仍然是一副色欲熏心的模样。
　　最后整个头都是被表演家，不！无脸鬼，生生吞进了口中！

第137章 合理性！
　　陈安看着这一幕，脸色也是有些泛白，眼中满是惊讶和恐惧。
　　这就是个吃人的恶魔！
　　这场吃人的戏码仍在上演着。
　　前排的所有观众，无一幸免，一个个都被无脸鬼被吞进了肚子里，一点儿渣都不剩！
　　而且更诡异的是，他们每个一个都是一脸兴奋的模样，急不可耐，巴不得自己先死。
　　待得近两百人全部被吃进了肚子后，无脸鬼的肚子却是丝毫不见大。
　　此时她的头颅却是突然转移到了这边。
　　这一转，顿时让陈安感觉到了毛骨悚然的危机感。
　　这危机感只出现了一瞬间，就消失不见了，却是让陈安体会到犹如掉进了深渊一般的恐惧！
　　这无脸鬼吃完所有人后，就一步步向着这边走了过来。
　　然后来到了陈安的身边，向着他3人微微行了一礼，接着就缓步回到了舞台上，恢复了僵立不动的姿态。
　　这让的陈安一直提着的心，终于放了下来，他深吸了一口气，只觉得心情压抑不畅。
　　不一会儿，身边的两人也是醒了过来，然后茫然的注视着周围的景象。
　　陈安看着两人，脸上却是露出了担忧的神色。
　　“系统，可否消除他二人在这里的记忆？”
　　“提示：无需消除，参观者会将之当成一场梦境。”
　　“不能完全消除吗？”
　　“不能，她们将保留参观的记忆，并且获得表演家的亲合力！”
　　陈安听的皱了皱眉头，在心里问道：
　　“这个亲和力有什么作用？”
　　“提示：获得表演才能！当亲和力达到100%，将成为真正的观众。”
　　陈安听的微微一怔。
　　真正的观众，那不就是死去的人吗！
　　“提示：人寿只有百年，但观众可以一直活在剧院中，意识不灭，保有记忆和智慧。”
　　陈安听完，当即也是沉默了下来。
　　这等于是用自由去交换生命，孰轻孰重，取觉于每个人的价值观。
　　而他的任务，自然是去寻找愿意交换的人。
　　愿意用自由交换永恒生命的人！
　　他沉默的想了一会儿，便操控着系统关闭了剧院，同时也让两个女孩回到了现实世界。
　　不一会儿，她两人就相继醒了过来。
　　在迷茫和困惑中，她二人对视了几眼后，就注意到了房间里居然躺满了人！
　　他二人露出了一脸诧异的神色，接着就迷惑的看向了陈安。
　　陈安则是一脸面无表情的神色，对着安佐格说道：
　　“去叫一下隔壁的邻居们，让他们把这些尸体处理一下。”
　　“尸.....尸体？”
　　安佐格瞪大了眼睛，然后露出了一脸惊恐的神色。
　　这话让一边的苏知语也是微微一愣，他随后就走到了一个人身边，然后用手探了探对方的鼻息。
　　接着她就露出了有些不敢置信的神色，脸上满是震惊和惶恐。
　　她虽然见过不少断肢断腿的场景，但是却也没有杀过人，更何况一次见到这么多的死人！
　　下一刻，她似是想到了什么，就将目光转移到了陈安身上，然后在陈安惊讶的目光中走了上来，伸手握住了他的右手。
　　“我带你出国。”
　　这轻柔而略带焦急的声音，让的陈安也是怔愣了一下，随后就笑着说道：
　　“你放心吧，警察不会来抓我的。”
　　他的声音跟往常一样，带着的自信和随意，让的两人都是内心松了一口气。
　　“嗯，那你好好躺着，我去叫邻居们过来。”
　　安佐格点了点头，便快步的跑了出去。
　　陈安看了眼面前的苏知语，开口说道：
　　“能帮我个忙吗？”
　　“嗯，只要我能做到的，我都会帮你。”
　　苏知语点了点头，乖巧的模样全然没有了昔日魔鬼的样子。
　　“我想在晚上举办一场表演，之前有叫安佐格拜托小区的人去准备，现在应该差不多了，但是还缺少一些关键的人，你能帮我抓到他们吗？”
　　“嗯，没问题，只是寻找可能需要时间，这可能赶不上晚上的表演。”
　　苏知语露出了为难的神色。
　　“我知道他们的大概位置，而且就在这附近。”
　　“嗯，那就没有问题。”
　　苏知语点了点头，然后便露出了有些担忧的神色，问道：
　　“这么多人死去，真的没有关系吗？”
　　“嗯，没事的。”
　　陈安笑了笑，给予了肯定的答复。
　　苏知语听了就露出了笑容，他相信陈安的话，因为这个男人已经创造了太多的奇迹，已经不知道多少次把不可能化成了可能。
　　当即她确认了地点偶，便快步离开，去办陈安吩咐的事情了。
　　随着二人离开，房间里只剩下陈安一个活人。
　　他看了眼地上的尸体，随后就揉了揉自己的太阳穴。
　　杀人偿命，这是天经地义的事情，根据莱沿市的法律，除非这个人罪大恶极，否则都要统一交给国家部门解决，杜绝私自动手。
　　更何况的几百条人命？
　　此时的直播间弹幕也是纷纷炸开了锅。
　　“卧槽！这些人全部都死了？怎么死的！大神动的手？”
　　“应该是大神没错了，不过这些人看着也不像是好人，都是死有余辜的！”
　　“莱沿市的法律可不是开玩笑的，大神说没事，真的假的？”
　　“这应该只是骗妹子的吧，不过魔鬼妹子当真是个好女人，这个关头第一个想法居然好是带大神离开！”
　　“这样的想法很危险啊，不过我站大神，这些人都是死有余辜！”
　　观众们都是一脸惊恐的议论纷纷，这次死的人有些多了，也不知道当局会如何处理这个事情。
　　陈安知道，在这样下去的话，过不了多久，警察就会找上门了。
　　但是他却是没有一点儿的慌乱。
　　他随后就闭上了眼睛，沉入了自己的脑海之中。
　　“使用特殊能力，合理性！”
　　“提示：合理性启用！宿主将获得一次合理改变法则的机会。（注意：阅读注意事项后再使用！）”
　　这个能力是任务完成后发放的剩余奖励，就像系统说明的那样，可以获得一次行动的合法性！
　　但是限制也颇多，不可以改变世界法则，不可以改变自然规律，也无法脱离社会合理性，但是却可以无限放大一件本就合理的事情！
　　就比如这次的事件！
　　“宿主陈安于今日1点30分-50分，杀人获得合理性，合理性法则：正当防卫！并且获得相关部分的认可，免除一切追究责任！”
　　“提示：输入完毕，即刻生效！”
　　“叮！合理性已启用，扣除使用次数，剩余次数：0次，收回特殊能力（合理性）。”

第138章 无罪释放
　　“咦！直播恢复了耶，没有大神看，我都吃不下饭了！”
　　“今天是关的时间有点长啊，也不知道大神在搞什么飞机~”
　　“大神大神，我想看妹子，小安也太可爱了吧，请问怎么样才可以撩到这样的妹子啊！”
　　“明显是魔鬼妹子更好！可爱在性感面前根本就一无是处。”
　　陈安从自已的意识里醒来的时候，就顺手打开了直播。
　　今天播的不多，也没有赚多少崇拜值，到了现在还不到十万，自从开播以来，今天是效率最差的一天了。
　　此时门外传来了几个脚步声，接着就看见了，穿着黑白相间小裙子的安佐格，快步的跑了进来，身后还跟着几个中年男子。
　　“陈安，我把人带回来了。”
　　安佐格喘着气，双手撑着自己的小腿，一副累坏了的样子。
　　陈安看了眼身后的几个男子，接着点了点头，说道：
　　“麻烦你们把尸体搬到门口去吧，当局的调查员马上就会过来的！”
　　“啊？”
　　安佐格瞪大了眼睛，露出了诧异的神色，然后就担忧的看向了陈安。
　　“没事的，别担心。”
　　陈安笑着对她说了一句，安佐格这才安心下来。
　　果然，随着时间过去，门外就传来了敲门的声音，安佐格看了眼陈安后，就快步的走了过去，将门打开。
　　来人穿着蓝色的警服，正是当局的人员。
　　他们询问了一下安佐格后，就来到了内室。
　　“请问，你是陈安先生吗？”
　　“是的。”
　　“我们是当局的调查人员，请问，外面几百号人的死跟你有关系吗？”
　　为首的一个警员拿着证件向陈安示意了一下，然后问道。
　　“有吧，他们一看见我就全部晕过去了！”
　　陈安笑着说道，但是这话却是让的一边的安佐格捏了一把汗。
　　她立刻就瞪了一眼陈安，然后对着警员们说道：
　　“你们不要理会他，这个人说话就是这样，我们也不知道是怎么回事，我记得我醒来的时候，这些人就全部都死了。”
　　安佐格小手抵着下巴，努力的想了想后说道。
　　“好的，详细等回了调查局再说，现场除了你们两个还有人吗？”
　　“还有一个，你稍等，我给她打个电话！”
　　她拿出手机给苏知语拨了个电话，接通后，说明了一下情况，然后就对着警员说道：
　　“她有点事，大概要离开几个小时！”
　　警员点了点头，却并没有要继续追问的意思，又问了一些问题后，就示意他们二人先跟着他走。
　　“卧槽，这是怎么回事，外面的人都是死人？”
　　“这...一百多个人，都死了？？这，是大神关直播期间做的吗？”
　　“感觉少看了一个季啊，大神成了杀人犯了？这会儿还被警察找上们了！”
　　此时直播间的观众们都是凌乱了，他们一脸的严肃又惊讶的看着屏幕，不知道发生了什么。
　　等到了调查局，两人就被分开来审讯。
　　审问陈安的是一个中年警员和一个略显年轻的警员。
　　“你肩上的芯片是直播的芯片？”
　　年轻警员当即开口问道。
　　“是的，要关闭吗？”
　　中年警员听了，摇了摇头说道：
　　“没有必要，局长说开着也好，让所有人都了解事情的真相，免得到时候有不好的影响。”
　　陈安听了，当即笑了笑问道：
　　“你们想知道什么？”
　　“事情的过程！”
　　年轻的警员拿着一根笔，严肃的开口说道：
　　“这没有什么好说的，他们进屋后看见我就倒在了地上，然后就死了，外面那些人也是一样。”
　　“你不觉得这样的理由太牵强了吗？”
　　陈安听了却是淡淡的笑了一声说道：
　　“那你们要什么样的理由？”
　　“你.....”
　　年轻的警员刚欲呵斥两句，就便边上的中年男子伸手按住了。
　　“陈安，我们想知道，你是不是做了什么事情？”
　　“我就是出去看了他们一眼。”
　　“我们的人说，这些人全部都是得了心脏病才死的，对于这一点你没有什么想说的吗？”
　　“没有！”
　　陈安淡淡的回答了一句。
　　此时边上的年轻警员就生气了，他还是头一次遇见这么嚣张的犯罪嫌疑人！
　　他刚想呵斥几句陈安，让他知道法律不是儿戏，但是随后中年男人的话却是让他愣住了。
　　“好的，那你可以走了！”
　　中年男子拿着笔在纸上，写了些什么后，便抬头对着陈安说道。
　　“刘队，你说什么？就这样放他走？”
　　年轻警员顿时瞪大了眼镜，一脸不可置信的看着中年男子。
　　“不然呢？你还想问什么吗？”
　　中年男子淡漠的扫了他一眼，露出了有些无奈的神色。
　　“这个家伙明显在说谎！他肯定隐瞒了长相，怎么能就这样放他走？这也太草率了！”
　　年轻警员义愤填膺的说道。
　　“你们小年轻刚来，有激情是好事，但是凡事也要拿真相说话。”
　　中年男子拿着笔敲了一下年轻警员的额头，教训道。
　　“可是，我们不是就在寻找真相吗？”
　　年轻警员抓了抓自己的脑袋，然后有些懵逼的问道。
　　“既然如此，麻烦帮我准备一辆车，为腿脚不方便。”
　　“嗯，可以。”
　　中年男子站起身伸手和陈安握了握，表示礼貌，然后看了眼身边的年轻警员，接着就将手上的一张报告单递给了他。
　　“这是验尸报告，你自己看看吧！”
　　年轻警员怔了一下，然后便抬手接了过来，接着就露出了震惊之色。
　　“咋回事？大神无罪释放了？”
　　“看样子只是录个口供啊，没什么奇怪的地方啊!”
　　＂真相了，凶手不是大神，所以究竟发生了什么，谁能给我一个解释吗？＂
　　“这事儿瞒不住的，估计最迟明天就会上国央了！”
　　随着陈安毫发无损的走出警局，观众们顿时露出了差异的神色，然后议论纷纷。
　　陈安出了调查局后，安佐格随后也从里面走了出来。
　　只见她一脸茫然的走了过来。
　　“陈安，你知道究竟发生了什么事情吗？”
　　陈安笑了笑，拍了拍她的脑袋，然后说道：
　　“回去再说吧。”
　　安佐格虽然疑惑，但是见陈安这样说了，也就没有多问，接着，两人就一起上了调查局安排好的车，想着平晃区行驶而去。
　　安佐格打了个哈切，露出了些许疲倦的神色，接着就靠着座椅睡了过去。
　　陈安看了她一眼后，却是叹了一口气。
　　他知道，昨天这丫头为了照顾他，估计一夜都没有睡觉，今天又要照顾他，还陪着来回的折腾，这会儿一定已经累得不行了。
　　此时见安佐格睡着睡着，就要侧翻下去，他便不动神色的往中间坐了一点。
　　等到感觉到微不可察的重量，他才不以为然的向着窗外看去。

第139章 魔鬼般的车技等回到了平晃区，已经接近傍晚6点。
　　陈安带着睡眼惺忪的安佐格下了车，两人一起向着小区内走了过去。
　　但是紧接着，陈安就远远的发现，在小区内有不少穿着黑色风衣，带着高礼帽的侦查员。
　　当下他便皱了皱眉头顶住了脚步，顺手一把拉住了安佐格的衣领，让的小丫头露出了不悦的神色。
　　显然，指挥室那边是想趁着他受伤来抓捕他，小区内的侦查员非常多。
　　他当即便带着安佐格想着后方走去。
　　但是还没有走几步，他就发现自己已经被人盯上了！
　　前后左右，一共十几个侦查员，此时已经在暗中锁定了吧。
　　陈安身后进了口袋中，然后摸到了水晶小人。
　　就在他考虑，动用了这个道具，会带来什么后果之时，前方却是居然传来了一声汽车的嗡鸣声。
　　他随机便想着前方看去。
　　只见，一辆敞篷铺跑色的跑车飞速的行驶了过来，然后一个刹车停在了他的面前。
　　车窗随即摇了下来，接着就露出了苏知语美丽而魅惑众生的面容。
　　“快上车。”
　　只见她嫣然的笑着，声音柔柔的说道。
　　陈安感激的看了一眼她，然后也不犹豫，直接就上了车。
　　“来的真是太及时了！这是美女就英雄啊，大神你这都不心动吗？”
　　“我勒个去！节目组居然派了这么多的侦查员过来，这是打算地毯式搜捕吗？”
　　＂哇！这是保时捷911吧？卧槽，我酸了，同样是人，怎么差距就这么大呢！＂
　　“魔鬼妹子真的好美啊，刚才摇下车窗的一瞬间，我都快要窒息了，怎么会有这么美的人呢？”
　　此时直播间的观众们都炸裂了，这么美丽的妹子当前，这都能忍，还是个人吗？
　　他们不禁有些怀疑，大神是不是在生理上有什么缺陷，还是说，他的恼构造跟正常人有点不一样呢？
　　陈安上车后，苏知语便一踩油门，飞速的行驶了出去。
　　这让的身后的侦查员们都是一愣，然后便立刻上车开始追赶。
　　苏知语见此，却是冷笑了一声，然后就一脚将油门踩到了低，顿时跑车就以极快的速度行驶了出去。
　　飘逸，甩尾，甚至单侧刀片超车，这让的陈安看的都是一愣。
　　边上的安佐格更是一脸惊恐的神色，只见她紧紧的抓着车把手，蜷缩在了座椅的角落。
　　不一会儿，苏知语就成功的甩掉了跟在身后的侦查员。
　　接着，随着车子一路行驶出了平晃区，几人在中途换了两次车，来躲避侦查员的追捕，同时避开监控多的区域。
　　最后来到了一处临海的别墅区。
　　“陆阳区？知语姐姐，你是住在这里吗？”
　　安佐格露出了好奇的表情。
　　“是啊。”
　　苏知语点了点，然后便走在前面给两人带路。
　　接着几人就来到了门卫处，依旧是按个面色严肃，不怒自威的大爷，但是安佐格知道，这个大爷上次收了陈安的前就给他们两人放行了。
　　此时她不由得露出了鄙视的眼神，背对着他时还做了个鬼脸。
　　不同于上次两人去的位置，苏知语家住在偏北的位置，不论是地理位置，还是豪华程度，都比王薛要好上很多。
　　小区里有很多的猫猫狗狗，时长在路边跑了跑去。
　　安佐格见了却是双眼放光，不定的盯着这些小动物看，脸上的好奇和喜爱都是掩饰不住。
　　走着走着，她就不知不觉的调到了两人的身后，然后趁着没人注意，不时的停下来，摸一摸这些小猫小狗的头。
　　这让陈安看的不由得笑了笑，这几天相处下来，他也多少了解了一些安佐格。
　　表面上是个很早熟的小姑娘，但是不时也会露出点儿小孩子的任性。
　　有正义感，同时也很乐观，也很会照顾人。
　　“陈安先生！”
　　此时走在前面的苏知语却是突然叫了一声陈安。
　　他随机收回了眼神，然后回过头疑惑的看着她。
　　“怎么了？”
　　苏知语露出了不悦的神色，柳眉微微的皱起，目光扫过后面的安佐格，然后有些局促的问道：
　　“你...你有喜欢的人吗？”
　　“嗯？”
　　陈安听的二丈摸不着头脑。
　　“就...就是说，喜欢的人，那个...就是女朋友之类的....”
　　苏知语顿时一张脸就变得绯红，她低着头，声音也是越来越轻。
　　“陈安！你有带吃的东西吗？”
　　此时安佐格大声的对着这边喊道。
　　陈安随即便转头，笑着走了过去，然后从口袋里取出了一根巧克力。
　　“只有这个......你自己跟它们分吧。”
　　“你....你是不是在骂我！！”
　　安佐格立刻就生气了，然后一脚提在了陈安的腿上。
　　苏知语看着这一幕顿时就愣住了，然后她就握紧了拳头，眼睛一眨不眨的看着安佐格，似乎要吃了她一样。
　　“前一秒还涉嫌杀人，后一秒这边却在这打情骂俏，大神不愧是大神，果然能做到一般人做不到的事情......”
　　“不过，这么看来，大神是不是已经做出选择了呢？感觉魔鬼妹子有点可怜啊！”
　　“大神喜欢萝莉，他就好这口！可惜了这么好的妹子啊，偏偏爱上了大神这个渣男，唉！”
　　此时弹幕也是纷纷调侃，同时有些为苏知语抱打不平。
　　......
　　......
　　导演会议室。
　　“导演，这次陈安涉及的事件，似乎有些重了啊，这会不会牵涉到直播啊？”
　　工作人员小刘一脸担忧的问道。
　　导演抽了一口烟，接着吐了出来，沉默了一会儿，才说道：
　　“应该没事，到现在也没听见调查局发来通告，不是吗？而且我看那边的意思，似乎也没有追究的打算。”
　　“那，我们就当做什么也没有发生过，继续播吗？”
　　小刘顿时露出了惊喜之色。
　　“以防万一，你给调查局打个电话，询问一下具体的影响。”
　　导演叹了口气，然后对着说道。
　　“好的.....”
　　小刘点了点头，然后就拨通了莱恩市调查局的电话。
　　几分钟后，小刘挂断了电话，然后露出了一脸茫然的表情，这表情确实让一边的导演看的吓了一跳。
　　接着他就咽了口唾沫问道：
　　“怎么样，他们说什么了？”
　　小刘挠了挠头，说道：
　　“他们说了一堆，我也没有听清楚，说是让我们节目组，尽量维护着一些陈安，最好是发点通告。”
　　“什么通告？”
　　“证明陈安是清白的，没有杀人！”
　　导演当即就愣在了原地，一张嘴张的老大。

第140章 去不死于心脏病傍晚时分。
　　几位队长用过餐后，便陆续回到了指挥室，继续忙碌。
　　“报告，我们发下陈安的行踪！”
　　“哦？快说，在什么地方。”
　　“在平晃区的小区门口位置！”
　　李鸿卓听了后，当即露出了思索之色。
　　“又是那里，看来那次明旭队长的陷阱事件后，他就一直住在那里了！”
　　白娅队长听了，当即出声说道。
　　“现在情况如何，抓到了吗？”
　　李鸿卓立刻问道。
　　“报告，有人接应，对方开的跑车，而且驾驶技术很厉害，我们没有追上，反而被她甩丢了。”
　　“帮我调附近区域所有的监控！”
　　“是！”
　　李鸿卓说完，便转向了居委队长。
　　“这应该会有上千个监控需要查看，我想请你们帮忙，争取在今天晚上就找出陈安的位置！”
　　“嗯，知道了。”
　　几位队长均是点了点头。
　　就在这是，指挥室的们却是被推了开来。
　　只见导演带着助手小刘走了进来。
　　“各位，有两件事情要宣布一下。”
　　导演淡笑着就着说道。
　　几位队长闻言当便露出了诧异之色，这个关头有什么事情要宣布的？
　　大脑在指挥室的长桌边找了个位置做了下来，然后沉默着组织了一下语言才说道：
　　“首先第一件事，是关于陈安的，就在几个小时前，陈安涉嫌参与了一场上百人的死亡案件！”
　　“上百人？”
　　李鸿卓听的瞪大了眼睛，这个消息就像是惊雷一般，在他的闹钟炸裂。
　　“是的，据我得到的消息，足足有不下二百多人！”
　　这话让的整个指挥室都是陷入了沉默。
　　随后还是李鸿卓队长率先开口问道：
　　“具体是怎么回事？这样的案子已经好几年没有发生了！”
　　“说是案子，其实跟可以说是一个意外！”
　　导演谈了口气，用解释的口吻缓缓道来。
　　“就在今天下午，死者全部躺在了平恍区的某个烂尾楼门口，据专家得出验尸后得出结论，这些人全部都死于心脏疾病！”
　　以为队长均是露出了吃惊的神色。
　　全部都死于心脏疾病？
　　这他们的第一念告诉他们，这是个阴谋，肯定是有隐情的！
　　“这怎么可能，全部都死于同一种疾病，这就算是外行人听了也不会相信吧？”
　　李鸿卓当即就反驳道。
　　“我一开始听到也是这样想的，但是事实摆在眼前，却让我不得不信！”
　　导演叹了口气说到。
　　“调查局的人跟我说，这是他们请了专家来分析后得出的结论！”
　　李鸿卓当即就皱起了眉头。
　　“这个案件的主要调查人是谁？”
　　“听说是局长。”
　　李鸿卓听的挑了挑眉，然后却是露出了苦笑声：
　　“没想到居然是这个老家伙，所以这是他得出的结论吗？”
　　“是的，这些人的死亡时间有出奇的一致，就像是约好了一起结伴去鬼门关一样！”
　　导演点了点头，肯定的说道。
　　“既然是他得出来的结论，那我也确实不得不信，这个老家伙可是精明的很，他都这么说定了，可能事情确实是这样。”
　　李鸿卓皱着眉头，颇有些不可置信的说道。
　　“具体的死因，有分析出结果吗？”
　　此时边上的白娅队长也是开口问道。
　　“有，具体的荣内都在这个单子上了！”
　　导演从口袋里取出了一张单子递给了白娅。
　　白娅接过后，便仔细的大量了一下，然后就露出了诧异的神色。
　　“这些人居然都有心脏病史，而且事前都受到了某种刺激，导致所有人的心脏病同时发作了！”
　　李伟宸队长听了也是露出了惊讶的神色。
　　他随即便接过了白娅递过来的报告单子。
　　在仔细的观看后，他便露出了思索的表情。
　　＂从这个报告来看，陈安确实没有嫌疑，我看反而是他身边的两个女生嫌疑更大！＂
　　“哦？为什么这么说？”
　　此时李鸿卓队长也是露出了好奇的神色。
　　“这上面写了，这两百个人，无一例外都有一个特点，就是好色！而且不少人都检查出来，在事发之前，他们中多数都有发生过性行为，这群人估计看见了美女心率就会上升！”
　　白娅此时也是皱起了眉头。
　　“你的意思是说，他们是因为看见了美女，受了很大的刺激，所以才导致的心脏病突发？”
　　“嗯，就这份资料来说，只能得出这样的结论。”
　　李伟宸点了点头说道。
　　“这得是什么样的美女，才会让他们激动成这样？”
　　此时一边一直没有说话的范仲，当即笑着质问道。
　　“这个，我们今天的工作人员有找到陈安，问一下他们应该就能知道了！”
　　李鸿卓笑了笑说道，当即就拿起了自己的对讲机，然后询问了一番后，就接通了下午追踪陈安的工作人员。
　　“描述一下陈安身边两个女子的长相！”
　　“这个.....很美吧，我从来没见过这么美的，特别是那个开车的人。”
　　众人听了均是有些无言，然后彼此看了看。
　　“看来李伟宸队长的这个推测有一定的可能性。”
　　导演笑了笑，说道。
　　众人听了也均是点了点头，但是这样的事情还是要交给当局来调查，在得出真向之前，所有推测都只是推测而已。
　　“而且，这次死亡的人中，一半是隐蔽了多年的淫匪，每个人都是涉嫌不少的案件！”
　　这话让的一众队长都是微微一愣。
　　“所以这次的事情，然而造成了正面的影响，当局那边也破了不少积压多年的案子，他们因为这件事情，还受到了政府的褒奖！”
　　“这....还真是巧了!”
　　李鸿卓听了，当即露出了哭笑不得申请，然后又叹了口气说道：
　　“这样的好事，怎么就让那个老家伙遇上了呢，我这辈子也没遇上这样的事情，真是瞎猫遇上死耗子了！”

第141章 范仲翻脸
　　“的确是巧了，但也不是没有先例。”
　　白娅此时沉默了一下，开口说道。
　　众人闻言都是露出了诧异好奇的神色，然后看向了白娅队长，等待她的后文。
　　“在心理学上，这应该是一种病态的思维模式，从原理上来说，是某人病发了，所以给他人传递了一种信号，而这种信号多半就是病发需要的情绪，因为恐惧所以感染的很快，说到底就是一种心理暗示！”
　　白娅队长以解释的口吻对着众人说道。
　　“群众总是这样，盲目又容易被影响。”
　　李伟宸点了点头，叹了口气说道。
　　“哼！依我看，这些都只是猜测而已，凶手就是陈安！”
　　此时边上的一个声音却是突然响起，这令的众人均是一愣，然后向着范仲队长看去。
　　此时范仲正一脸不屑的笑着，他的目光扫过了一众队长，然后接着说道：
　　“这种巧合，几百年也不一定出现，我看凶手就是陈安，他肯定是用了什么掩人耳目的方法！”
　　范仲的语气信誓旦旦，一脸笃定的表情。
　　“范仲队长，凡是都要讲究证据，既然当局都已经断案了，你为什么还要这么说呢？”
　　李泓卓听了，当即有些不悦的说道。
　　“呵呵，我有掌握陈安犯罪的第一手证据！”
　　范仲咧开嘴露出了笑容。
　　这话让的诸位队长均是一愣，也让指挥室的直播间观众呆愣住了。
　　“他说什么？大神的犯罪证据？”
　　“我看他就是瞎说的！为了展现一下自己的存在感，估计是上次打脸伤到他的自尊了吧！”
　　“这个事件确实有些可疑，毕竟当时大神也把直播间给关了！”
　　“难道真是大神杀的人？虽然这个人很讨厌，但是确实有一定的道理！”
　　弹幕里大多人都对范仲的言论感到不满，但是还是有不少的人，持怀疑态度。
　　这个社会，已经不是上面说什么下面都会信了！
　　“诸位请看，这是案件发生时的照片。”
　　范仲从自己的口袋仲取出了几张照片，然后递给了众人。
　　“案件发生的时候，周围正好有我手下的侦查员，只是这个场面太诡异，他被吓到了，所以才晚了几个小时！”
　　众人文言均是有些惊讶，然后翻看起了手里的照片。
　　只见，这些照片里，陈安站在一栋烂尾楼的门口，露出了嘲讽的笑容看着面洽的事物。
　　这笑容分外的诡异！让看的热都是不寒而栗！
　　众人看了后均皱了皱眉头，此时还是李泓卓率先问出了问题。
　　“光凭这些照片说明不了什么问题，这只能说明陈安有些可疑。”
　　“呵呵，我看就是他刺激了这些人，才导致他们心脏病复发的，陈安就是那个罪魁祸首！”
　　范仲当即嗤笑了一声，然后笃定的说道。
　　“这样下结论未免太草率了，而且你怎么知道陈安事先就知道这个事情呢？”
　　“这显然是他预谋的！他早就知道了这些人有心脏病，所以故意将他们聚集在一起，全部歼灭！”
　　范仲哼了一声，看着白娅队长反驳道。
　　“陈安此前根本就不认识这些人，他缺乏足够的杀人的动机，你对着这一点有什么解释吗？”
　　李泓卓听得皱起了眉头，质问道。
　　“他就是个疯子，早就有杀人的倾向了，做事情根本就不可理喻！谁会知道他是怎么想的？”
　　范仲摆了摆手，然后露出了不以为然的神色，说道：
　　“语气讨论动机，不如把它抓起来拷问一下，这样事情不就全部清楚了吗？”
　　“没有证据就抓人，你这种做法在上个世纪就已经淘汰了！”
　　此时白娅队长听得也是有些恼火，这都什么时代了，还要人做这种事情，是想屈打成招吗？
　　“范仲队长，在没有确定性的证据之前，你这样的做法会带来很恶劣的影响，万一陈安不是凶手，岂不是白白冤枉了好人。”
　　此时范仲听得当即就露出了不耐的神色，他一拍座子站了起来。
　　“你们这群迂腐的人，扭扭捏捏的！这样下去，什么时候才能破案？指望你们，想抓住陈安，简直就是痴人说梦！”
　　众队长当下都是露出了不悦的神色，就连导演都是皱起了眉头。
　　“犯罪一直逍遥法外就是你们的做法？我看你们也别当侦探了，干脆回去种地得了！”
　　范仲此时脾气上来，什么话都敢向外放。
　　“破防了？我擦，这可是直播啊，兄弟你这样影响不好吧？”
　　“居然还骂人？素质都给狗吃了吧？这样的人也能上节目？”
　　“这个人简直就是不可理喻！”
　　“这就是个莽夫，该回去种地的人是你把？”
　　直播间的人均是怒了。
　　此时导演有些听不下去了，然后就站起身拦了一下范仲。
　　“好了，大家都是指挥室的伙伴，有什么事情是不能坐下来商量的......”
　　但是面对导演的好言相劝，范仲却是根本不买账，他一甩手，说道：
　　“什么伙伴？就这些娘们一样的家伙，别恶心我了！我告诉你们，这件事情，我已经上报给了世界联合军队！过不了多久，他们就会派人来抓捕陈安！”
　　这话让的几人均是心里一震，世界联合组织都是一些偏激份子，一般只有牵涉极大的悬案才会将交由他们，而他们用的手段都是一个对罪大恶极的不法分子用的。
　　陈安要是交到了他们的手里，估计不似也有掉层皮！
　　“范仲队长，你知道你在做什么吗？”
　　此时李伟宸也是颇为恼火。
　　“呵！我真想不通，这种摆在眼前的事实还要什么好考虑的，犯人就是陈安杀的，我人证和物证都在，由不得你们不信！”
　　范仲嗤笑了一声，一脸嘲讽的看着指挥室的队长们。
　　“我告诉你们，陈安这种疯子，活在社会上迟早会造成危害！你见过这种另类的人吗？普通人能过S级陷阱？我看他根本就不是个好东西，说不定是用了什么卑鄙的方法！”
　　“你这样的说法，都是源于你个人的偏见，根本不是什么适合的理由！”
　　李泓卓当即就皱着眉头反驳道。
　　“偏见？呵呵，随便你们吧，反正我也不需要你们的帮助，你们就等着吧，我马上就会抓住陈安，到时候你们就会知道真相了！”
　　范仲露出了不屑的笑容，他冷哼了一声，便向着指挥室的门口走了出去。
　　“这种破节目，根本就没有存在的必要，呵，反正陈安就要抓住我了，你们就感谢我吧，让你们提前放假了！”
　　只听范仲略带嘲讽的声音传了过来，接着他就快步的离开了，留下了一脸愤怒的诸位队长。
　　导演的神色也是颇为难看。

第142章 砸了！
　　随着范仲的离去，指挥室的众人均是皱起了眉头。
　　对方这样一走了之，简直就没有把他们放在眼里！
　　此时导演的面色也是颇为的难看，他拿出了手机拨了个电话，然后就做了出去。
　　3位队长面面相觑了一下，然后白娅队长率先开口道：
　　“两位，你们怎么看这件事？”
　　“首先，这件事情不能交给世界联合组织，那里一般只用来审讯重要罪犯的，当局既然已经断案，自然是不能胡来。”
　　李泓卓想了想后，便开口说道。
　　＂嗯，我也赞同李泓卓队长的意见，而且我们国内的事情，请国外的人来解决也不是很妥当！＂
　　李伟宸队长点了点。
　　“我会联系世界侦探协会，看能不能劝一下联合组织的高层。”
　　“嗯，有劳你了，世界侦探协会再案件上来说，是很有权威的，事情如果能这样解决最好。”
　　李泓卓对着李伟宸点了点头。
　　“当局那边的态度，不是不也要决定一下？”李伟宸犹豫了一下，然后问道
　　“那个老家伙我了解，他说出口的话一般是不会在改变了！”
　　李泓卓揉了一下自己的胡子，然后笑着说道。
　　“而且从导演的说得来看，他们应该很决定犯人不出成安，而且因为这件事情，当局应该很感谢陈安，毕竟破了很多积压的案子。”
　　“这么说，那边的态度是愿意帮助陈安？”
　　“呵呵，也可以这么说吧，你想想看，算上上次的毒匪事件，陈安已经立下了两次功劳了，我想给他颁发一个奖杯都不过分！”
　　李泓卓笑了笑说道。
　　“那，这件事可否让当局出面解决？”
　　“这，应该有些难！毕竟我们联合组织不归我们管，在莱恩市他们才是大头，我们一直都是秉承着井水不犯河水的宗旨。”
　　李泓卓叹了口气，确实摇了摇头。
　　说道这里两人都是一阵沉默，而此时边上的白娅队长忽然想到了什么，然后立刻说道：
　　“我记得明旭队长以前说过，他以前是世界联合组织的高层，不知道可不可以找他帮忙？”
　　两人文言都事眼睛一亮，说道：
　　“如此甚好，这样的话，就劳烦你联系一下他了，毕竟我们俩联系他，总有些拉不下脸面。”
　　“呵呵，白娅队长，这件事就劳烦你了。”李伟宸也是笑着说道。
　　白娅听得睁大了眼睛，随后就明白过来两人指的是什么意思，一脸俏脸顿时就染上了两抹绯红，沉默着没有在说什么。
　　此时导演也是打完了电话，然后走了进来，他的目光扫过了指挥室的工作人员，然后工作人员就会以的将摄像头转移了过来。
　　“我已经跟几位制作人商量过了，范仲队长主动退出指挥小组，剩余的两个位置会在明天之前补齐！另外还要发布一则通告：这次的案件，陈安是受害者，真正的犯人另有其人，还真调查中，请各种不要盲目猜测，注意言论，一面带来不必要的影响！”
　　导演一口气说完这些，然后就长呼了一口气，接着对几位队长说道：
　　“抱歉了，这次的人选是我的过时，下次我们用心挑选两个人选的！”
　　＂没事，导演言重了！＂
　　几位队长皆是笑着回应。
　　......
　　......
　　＂妈的，一群废物，乌合之众！还得老子亲自出手！＂
　　范仲离开指挥室后，当即就骂了一声，然后就上了自己的车，向着自己的公司的分布行驶而去。
　　等过了半个小时，然后才到达了目的地。
　　这是一座落位于市中心区域的豪华酒楼！
　　此时门口有证站着一个穿着体面的英俊男子，只是脸上却是带着讪笑。
　　范仲下车后，当即就给了这个男子一巴掌。
　　让的男子微微一愣，然后就露出惶恐的表情，双脚一软就跪在了地上。
　　“大哥，我错了，您饶了我吧！”
　　“还知道你错了啊！你怎么不一起死在那里？”
　　“我....我当时也不知道怎么回事，就过去了，醒来的时候就发现人都不见了，周围还有警察，还好我跑的快，我要是再晚醒一点，就见不到您了啊！”
　　方羽哭丧着脸，两手抓着范仲的裤腿，哭的梨花带雨。
　　范仲当即就一脚将他踹倒在了地上，然后露出了一脸嫌恶之色。
　　“真是个废物，我养你有什么用，简直该不如一条狗！”
　　方羽当即就匍匐在了地上，然后嗷嗷的叫了两声，讪笑这说道：
　　“是是！大哥您骂的对，我就是您边上的一条狗！”
　　说完，他还爬道范仲的脚边，然后舔了舔范仲鞋子上的土。
　　范仲却是一觉踢在了他的嘴上，方羽一下被踢倒在了地上，嘴里全是血。
　　但是这一下也让的范仲的气消的差不多了，他当即便说道：
　　“叫上几号人，去平晃区！”
　　“是是！”
　　方羽当即便点头哈腰的说道，但是眼里却都是怨毒之色。
　　莫约一小时后，方羽便带着范仲来到了平恍区的小区门口。
　　他们随即就下了车，身后还跟着几十号的标票，没一个背上都背着一杆冲锋枪！
　　方羽讪笑着给范仲点了一根烟，然后指着前方说道：
　　“大哥，就再前面。”
　　“走！”
　　范仲吸了口烟，然后就目露怨毒之色的走了上去。
　　身后的所有人也是随即跟上。
　　不一会儿，一伙人就来到了安佐格的家门前。
　　“老大，他们这会儿应该不在，我看直播里头，这小子正在跟美女一起逍遥快活呢，只不过他们藏了地方，不知道在那里，要不要多找些弟兄找找？”
　　“不用这么麻烦，给我砸了这里！”
　　范仲阴沉的笑着，裂开嘴露出了森白的牙齿。
　　此时边上的兄弟们听了，当即便进了屋子。
　　下一刻，就听见了玻璃碎裂的声音，还有机枪少射的声音。
　　“陈安，敢动我的人，我要你不得好死！”
　　站在屋外看着这一幕，范仲笑的颇为灿烂。

第143章 家人的照片安佐格看着眼前丰盛的晚餐，双眼都是放出了光芒。
　　这幅小孩子的模样，苏知语当即就嘲讽的笑了一声，说道：
　　“真是个没见识的小姑娘！”
　　“说什么呢，你这个荡妇！”
　　安佐格当即就皱起了眉头，然后一脸凶恶的看着苏知语。
　　“你骂谁荡妇呢？”
　　苏知语也是怒了，只见她当即就瞪直了眼睛，眼里的火气就像是要喷出来一样！
　　“谁信了谁就是。”
　　安佐格见后者生气了，当即心情却是好了很多，反而没有那么生气了，只见他双手交叉在胸前，露出一脸高傲的表情。
　　苏知语被对方的嚣张气的不轻，真打算斑驳几句，却是突然看见陈安走了进来。
　　她当即就收敛了情绪，然后换上了动人的笑脸。
　　安佐格见此却是露出了嫌恶的神色。
　　“荡妇！”
　　苏知语握了握自己的拳头，却是没有再理会安佐格，就径直的走到了陈安的跟前。
　　“陈安先生，快坐吧，早就准备好了！”
　　苏知语嫣然的笑着，声音柔柔的对着陈安说道。
　　“嗯，有劳你了。”
　　陈安点了点头，然后便坐到了餐桌的椅子上。
　　苏知语也挨着陈安做了下来，这让的安佐格看的皱起了眉头。
　　“哼，真是不要脸！”
　　她低低的骂了一句，然后就自顾自的开始扒碗里的饭。
　　“陈安先生，你吃这个，这个很好吃哦，是我特地为你做的~”
　　苏知语笑着给陈安夹了一块虾肉。
　　“谢了，你也吃。”
　　陈安点了点头，然后客气的回了一句。
　　苏知语顿时心里就跟吃了糖一样甜。
　　陈安这是在关系自己啊！嘿嘿~
　　想到这里，她的脸颊都是红红的，一颗心砰砰的直跳，满脸幸福的表情。
　　“对了，我一会儿要回去，明天还要上学呢。”
　　安佐格嘟着嘴看着这一幕，然后闷闷不乐的开口。
　　“好啊，一会儿我叫人送你回去。”
　　苏知语听了当即就双眼放光。
　　“陈安，你也跟我回去！”
　　安佐格皱着眉头，然后看向了陈安。
　　“嗯，可以。”
　　陈安淡淡的回了一句，接着就继续吃饭。
　　“我....我也去！”
　　苏知语愣了一瞬间，然后就恨恨的刮了一眼安佐格。
　　“嗯，下午的事情多谢你了，多块你帮忙，晚上的演出就省力多了。”
　　陈安点了点头，然后感激的看了眼了苏知语。
　　“没....没事的，能帮上忙，我也很高兴....”
　　苏知语的脸一下就变得绯红，她摆着双手，结巴的说道。
　　“哼！”
　　安佐格见了，却是不屑的哼了一声。
　　陈安吃完了后，变离开了房间，然后几分钟后再次走进了屋子，手上多了两个人皮面具。
　　然后他将这些递给了两人，说道：
　　“把这个戴上，那边应该有不少的侦查员，我们要隐蔽一些行动。”
　　3人吃完了晚饭后，变即刻上路返回平恍区。
　　但是刚一进入平恍区，就发现了大量把守的侦查员。
　　陈安易容成了一个中年男子，安佐格则变成了一个小男孩，苏知语则还是一个貌美的女子，但是相对普通了许多，一路顺畅的进入了小区，走过熟悉转交后，就到了安佐格的家门前。
　　但是下一刻，3人却都是微微一愣。
　　只见门口的木门已经侧翻在了地上，原来打磨的光滑的墙面，现在上面却全是坑洞，开起来像是被子弹打出来的。
　　安佐格看了一会，然后就急速的跑进了屋内。
　　陈安和苏知语当即也是跟了进去，接着就看见，原来摆放的整整齐齐的家具，此时全部都侧翻在了地上，上面明显有被踩踏的痕迹，桌子，椅子，木柜等等，都倒在了地上，碎了一地。
　　其他零零散散的东西也全部都掉在了地上，室内的墙上也都有子弹少射的痕迹。
　　有一处比较稀薄的墙面，更是直接被射踏了！
　　安佐格沉迷的看了一会儿，长发遮住了她的眼睛，看不清是什么样的表情，然后她突然想起了什么，接着就快步的向着屋内跑了过去。
　　陈安看的皱了皱眉头，虽然这个屋子本就是破破烂烂的，但是这样一来就根本没法住人了。
　　而且这里似乎对安佐格有非凡的意义。
　　当下他便进了内屋，然后就看见，安佐格正低着头站在墙边。
　　他走着眉头走了过去，然后就看见了，在安佐格面前的墙面上，贴着一张张的照片，上面有安佐格的照片，也有一个陌生的美丽女子还有一个壮硕的中年男子，还有一些3人的合照。
　　陈安的目光扫过这些照片，便心里一沉，上面又子弹少射的痕迹，几乎没有一张是完好的。
　　他沉默了一会儿，便向着安佐格走了过去，走的近了，便听见了后者低低的啜泣声，不时还有眼泪掉在地上。
　　陈安听了一会儿，当即脸上就爬上了愤怒之色，同时也握紧了拳头。
　　知道好一会儿，他才收敛的情绪，此时苏知语也走了进来，她扫了一眼后便明白了事情的缘由。
　　接着她沉迷的走到了照片墙边，然后找了一下后，取下了一张还算完整的照片。
　　这是一张3人合影的照片，上面的一家人笑的十分灿烂。
　　她拿在手里看了眼后，便将至递给了安佐格。
　　“有比没有总强，凑合着用吧。”
　　苏知语语气淡漠的说了一句。
　　安佐格听了便揉了揉自己的眼睛，然后伸手接过了照片。
　　看了又看后，握在了手心里。
　　“谢谢。”
　　她沙哑着声说完，然后露出了甜甜的笑容。
　　陈安站在一边默默的看着，却是什么也没有说。
　　“这是谁干的啊，也太过分了吧？把人家好好的家都给毁了！”
　　“要是让我知道是谁，我保证不打死他！”
　　“这个世界上总会有一些没有素质的狗东西，只敢背地里搞些恶心人的手脚！”
　　“大神似乎生气了啊，刚才到现在都一句话没说，这人真是太过分了！”
　　直播间的观众看了也是直呼过分。
　　陈安看安佐格的情绪稳定下来后，才面色阴沉的走到了外面。
　　他点了根烟，然后慢慢的抽着，与此同时，眼中也是渐渐爬上了愤怒之色。
　　“系统，能帮找找，是哪个畜生干的！”

第144章 一封请柬
　　“提示：追踪能力，可以通过残留的痕迹，来寻找主人的踪迹！所需崇拜值：1000000，是否学习？YES/NO。”
　　“YES！”
　　“叮！获得能力：追踪。（注：此能力为大师级‘穿月秋水’附属能力，将并入能力！）”
　　随着系统的提示音响起，陈安当即就感觉到，自己的能力有了细微的变化。
　　他立刻就使用了‘穿月秋水’，一双眼睛变的晶莹剔透。
　　顿时，他就感觉自己的视力大幅度的提升，世界在他的眼中也变得跟加细致。
　　很多以前无法观测道的细节，此时都映入了视野。
　　不一会儿，他就找到了一些新鲜的脚印。
　　在观察之后，得出这些格脚印应该在一个小时之前，一直蔓延到了屋内和道路的转交。
　　他看了眼自己的手脚，经过一天的恢复，伤口已经不再出血，但是离痊愈还要很长的一段的恢复时间。
　　目前的状态可以勉强跑几步，但是要动人无疑还是有些勉强，关键的时候只能使用水晶小人。
　　但是小人的副作用太大了，被没有合理性加持的情况下，贸然的使用只是给你自己找麻烦而已。
　　而且他也不敢保证，到时一直给表演家找不合格的观众，最终会带来什么样的影响。
　　说不定下一个吞噬的就是他自己！
　　他至今都忘不了，自己被表演家凝视的时候，那种毛骨悚然的感觉。
　　当下，他正想着该怎么对付敌人时，苏知语却突然从室内走了出来。
　　“陈安先生，我有什么可以帮助你的吗？”
　　陈安文言，却是有些诧异的看了眼她。
　　“虽然我跟安佐格的关系不是很好，但是我跟讨厌那些在背地做小动作的家伙！”
　　陈安听得微微一怔，随即却是笑道：
　　“你自己不就老是干这种事情吗？”
　　被戳破了轮胎，苏知语便羞红了脸，她有些羞恼的说道：
　　＂我...我就是看不惯别人搞这些，我自己的话....就...”
　　她说道这里声音也是越来越轻，到后面已经听不见她在说什么了。
　　陈安摇了摇头说道：
　　“麻烦你帮我照顾一下安佐格，还有晚上演出的事情，我临时要改一下表演的计划，可以拜托你吗？”
　　“嗯，没问题，包在我身上！”
　　苏知语当即就信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯说道。
　　“麻烦你了，以后有什么需要帮助的地方，你尽管告诉我。”
　　陈安点了点头，露出了感激的笑容。
　　“没....没什么的...”
　　苏知语嘿嘿的笑着，露出了两个尖尖的小虎牙。
　　“我要离开一会儿，晚上见。”
　　陈安理了理自己的帽子，然后便径直的向着小路的转角走了过去。
　　苏知语有些担忧的看了眼陈安，却并没有开口叫住他，因为陈安并不需要这些多余的担忧。
　　“大神，这是要去找那个犯人了吗？”
　　“看的出来，大神真的是怒了啊，刚才开始他的语气就很严肃了！”
　　“这个犯人真是把路走窄了！居然惹了小安，不知道人家是大神照的吗？”
　　“怒发冲冠为红颜！”
　　此时的直播间的观众们，也是看的颇为激动。
　　惹了陈安的人，到现在为止，还没有一个有好下场！
　　上到世界顶尖的侧写师，下到收零钱的初中生小姑娘，都无一幸免！
　　出了小区的门口后，陈安便一路寻着踪迹来到了一处了马路上，然后就看见了汽车的轮胎的痕迹。
　　他随即在路边捡了一根铁丝，然后来到了一亮摩托车的上，用‘万能钥匙’这个能力，解开了摩托车车锁。
　　然后便一路加速的向着痕迹弥漫的方向开去！
　　不一会儿就出了北区，回到了距离市中心很近的一个区域。
　　他在一家酒楼的门口停了下来。
　　接着，他整理了一下，自己的衣领，正了正帽子，便向着酒店的大厅走了过去。
　　进门口，陈安便发现踪迹已经消失了，地面有清洁过的痕迹。
　　他皱了皱没有，便打算去前台问一问，而当他走到了一半的位置时，却是突然发现了一个熟悉的人影。
　　这个人，正是今天下午带着人来到房门前的人。
　　只是脸上多了些伤口，看起来像是被人踢了一脚。
　　这人一路向着大厅门口走去，陈安便不动声色的跟了上去。
　　男子出了酒店大门后，便向着一辆黑色的跑车走了过去，敢于开门上车，此时背后却突然被人拍了一下。
　　他疑惑的回头看去，只见一个陌生的男子正在后面，当下他便皱起了眉头。
　　“你TM谁啊，没看见我正忙着吗？”
　　方羽当即就呵斥了一声，今天他的心情很不好，先是没陈安吓晕过去，然后有被范仲踢了一脚，此时他正想找个女人去发泄一下。
　　背后的人却是微笑不语，一言不发的看着他。
　　“小子，我看你是活腻了吧，找死！”
　　方羽当即就眼睛一瞪，举起沙包一样大的拳头，就向着陈安抡了过去。
　　但是下一刻他的手就被后者一把抓住了，还不待他发怒，接着他就感觉到一股大力从手中传来，他自己飞了起来！
　　下一刻，他就脸着地的撞在了地上！
　　脑子上传来了一阵的眩晕，连带着他的视野也是一阵天旋地转。
　　紧接着他就感觉到，边上还传来一个淡淡的声音。
　　“是你干的吗？还是说有同伙？快说！”
　　陈安说完这句话，又对着方羽的脸踩了几脚，然后将它的半边脸的踩肿了，后者才呜咽着说道：
　　“你...你是什么人？你知不知道我是.....哎呦！！”
　　不待他说完，陈安有是猛烈的一脚，这次踩在了后者的手指上。
　　“啊，痛痛痛！我说我说，我要说什么啊？大哥你要知道什么.....”
　　陈安又踢了他一脚，然后说道：
　　“一个半小时前，你跟谁在一起？”
　　“这....这个，没有谁啊，我就.....啊啊，我说我说！”
　　方羽的脸皮一阵抽搐，吃痛的说道。
　　“我跟范仲那个老匹夫在一起，他现在去了洗浴中心，我可以给你带路......”
　　陈安此时却是听得一怔。
　　“范仲？指挥室的范仲？”
　　“哎？对对对，那个老匹夫的确是参加了一个节目，就是现在最火的那个，他还妄想出名，就TM是条狗！今天听说还被赶出来了，哈哈，真是笑掉了大牙！”
　　陈安听得皱了皱眉头，随后却是嗤笑了一声，对着方羽说道：
　　“你把这份邀请函交给他，告诉他，多带一点人，否则还不够陪葬！”
　　他将一封白色的信封丢在了方羽的面前，然后便不再理会他，径直的向着远处离去。
　　边上的路人看着着一幕，均是瞪大了眼睛，一脸震惊之色。

第145章 准备就绪！
　　教训完了方羽后，陈安就上了摩托车，开始原路返回。
　　“没想到居然是范仲这个是家伙，这....尼玛的，该死！”
　　“这个老匹夫居然赶出这样的事情，真是知人知面不知心啊。”
　　“这个范仲居然背地里玩这套，当真是卑鄙！”
　　“大神，一定要好好教训他一顿！”
　　此时直播间的观众们纷纷诧异，居然能赶出这样的事情，真是是可忍孰不可忍！
　　等回到了平恍区家，已经快要到晚上7点了。
　　陈安刚进小区门口，就发现了不少的人，接着远远的就看见了一座巨大的露天表演场。
　　表演唱建立在小区工厂对面的一处平地上，此时陆陆续续的挤满了人，就连摆摊的商贩都有不少。
　　这让的原本冷清的小区，也是多了些活力。
　　他一路走进了场地内，接着就在舞台的边角看见了的安佐格，此时小丫头正在忙着挂带上的气球。
　　他当即便笑着走了过去，此时安佐格也是注意到了他，然后就露出了笑容，向着他走了过来。
　　“陈安，你快去准备一下！换上衣服，一会儿演出就要开始了，你是魔术师，可千万不能缺席啊！”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈安点了点头，然后目光打量着安佐格的小脸，只见她的眼睛上，红肿还没有来得及消退。
　　“那些照片，对你很重要吗？”
　　安佐格听得眨了眨眼睛，接着就笑着说道：
　　“很重要的，不过既然没有了，那也没有办法，他们会一直活在我心里的。”
　　说到这里，她举起自己的小拳头挥了挥，然后说道：
　　“家人的牵绊可不会这么容易就被打败哦！”
　　陈安笑了笑，然后抬手想拍一下她的头，但是却被安佐格给多开了，只见她一脸不悦的说道：
　　“不要老是拍我的头，万一长不高怎么办，你负责吗？”
　　陈安听了，却是郑重的思考了一下，然后说道：
　　“不行，我还是讨厌小孩子，不过可以给你发一点零花钱！”
　　“你给我滚！”
　　安佐格当即就恼怒的骂了一声。
　　陈安当即便笑着离开了，这样会生气的安佐格，才是他认识的那个有活力的小姑娘。
　　......
　　......
　　方羽在被陈安痛揍了一顿后，便一脸郁闷的捡起了地上的信纸，然后骂骂咧咧的拆开看了一眼。
　　下一刻却是瞪圆了眼睛，因为这上面的署名居然是陈安！
　　他这么一想，想回想起来，刚才那个人的力量大的惊人，而且说话的语气声音也很想是陈安本人。
　　“卧槽，尼玛的，刚才那个就是陈安本人？”
　　他抹了一把额头上的冷汗，然后艰难的咽下了一口唾沫。
　　接着看了一眼信件山内容，接着就瞪大了眼睛。
　　但是随后却是嗤笑了一声，范仲老匹夫，你也有今天！
　　他随即就将信件收了起来，然后上了自己车。
　　车辆一路来到了一座洗浴中心，他随即便快步的走了进去。
　　也不管迎宾人员的热烈招待，在询问了范仲的地点后，便一路跑着来到了范仲的房间。
　　当下门也不敲，就直接推了进去。
　　“老大，有个坏消息。”
　　此时一个玻璃杯便直接飞了过来，准确的命中了方羽的头部。
　　方羽当即哎呦的叫了一声，然后就一屁股坐到了地上。
　　“吼什么吼，小心我废了你！”
　　此时范仲正抱着两个穿着暴露的女人，脚踩着一个巨大的牛奶盆，嘴里还叼着一根棕色的雪茄。
　　方羽捂着自己的脸，眼中闪过了一丝怨毒之色，然后就堆上了满脸的讪笑。
　　“老大，我这里有一份陈安给的邀请函，他想邀请你去参加他举办的魔术表演！”
　　范仲听得当即一愣，然后就皱起了眉头。
　　“那还不拿过来，杵着干嘛呢，吃狗屎吗？”
　　“是是！”
　　方羽随后便将信封递了过去。
　　范仲结果后，打开看了一眼，然后就满脸愤怒的将之就在了地上。
　　“TM的，居然敢挑衅我，真TM的活腻了！”
　　只见范仲直接气的站起了身，脸色都是愤怒到了扭曲。
　　“叫人，把家伙都带上，我这次要把他射成塞子！”
　　“是是，属下这就去办！”
　　方羽暗自不屑的笑了一声，然后就点头哈腰的出了房间。
　　“范仲啊范仲，今天就是你的死期，还要陈安，你们最好一起死，这样就皆大欢喜了，哈哈哈！”
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　此时3位队长都是忙碌着各自的事情。
　　“报告，平恍区要举行了一场魔术表演，具现场的人员说明，疑似陈安的同伙举办！”
　　这声音一下就吸引了几位队长的眼球。
　　此时李泓卓率先开口说道：
　　“加派5队精英侦查员，带上新到手的装备，陈安一旦出现，就立刻‘击毙’！”
　　“是！”
　　边上的李伟宸听了，却是有些不放心的问道：
　　“会不会太少了一些？”
　　“呵呵，不少了，放在以前已经是所有的精英侦查员了。”
　　李泓卓苦笑了一声说道。
　　“说起来，除了寄希望于装备，我们对他还真是一筹莫展呢......”
　　此时白娅队长也是有些无奈的说道。
　　“呵呵，明天就会有大量国外的侦查组加入了，而且我们的帮手也马上到了，到时候就试试各种方法吧！”
　　李伟宸笑了笑说道。
　　“对了，明旭队长怎么说？”
　　“嗯，他说会跟其他的高层谈一谈，这次参加行动的是一个十分偏激的议员，同是也掌握了一部分兵权，恐怕很难阻止.....”
　　白娅谈叹了口气说道。
　　“没想到，这件事情居然引的议员亲自关注，看来范仲跟他的关系不一般。”
　　李泓卓听得皱气了眉头。

第146章 有洁癖的范仲一路走到了后台，来到试衣间，陈安便脱下了自己外套，此时，他却突然察觉到，后方似乎有人在注视自已，便转头看去。
　　只见换了一身白衬衣和牛仔的苏知语，此时正站在那里注视着他。
　　见陈安看过来，苏知语便走上前来，露出了动人的微笑。
　　＂陈安先生，你要我抓的人，我已经全部抓到了，就在那边的道具室关着，另外，我还拷问出了一些事情来....＂
　　“是什么事情？”
　　陈安听完，便露出了惊喜的神色，苏知语的效率让他感到惊叹。
　　“是关于烂尾楼的事情，除了王薛之外，另外还要3个同伙，他们合伙起来欺骗了开发厂！让他投资一个工业项目，但是据我了解到的，他们幕后应该还有指使的人，只是碍于时间，没有办法了解全部，但是这应该跟方羽那个地头蛇有关系！”
　　苏知语一口气说完这些，也是喘了口气。
　　陈安听完沉默了一会儿后，便点了点头，说道：
　　“麻烦你了，帮了这么多忙，有什么可以帮到你的吗？”
　　苏知语听了这话，一双黝黑灵动的大眼睛顿时便露出了喜悦的神色。
　　“跟我约会！”
　　陈安听得一怔，露出了疑惑的神色。
　　“就在明天早上，8点钟，陪我去逛百货商场！”
　　苏知语微笑着，露出了两个可爱的小酒窝。
　　“哇，这么大胆？”
　　“牛逼啊！魔鬼妹子太直接了吧？”
　　“攻势也太猛了吧？大神不行，我来！”
　　“男追女隔着海，女追男隔层纱！”
　　就连观众们都是被苏知语的话给吓了一跳，没有想到着个妹子居然这么直接！
　　陈安听得挑了挑眉头，然后便笑着点了点头。
　　“可以。”
　　“真的吗？太好了！”
　　苏知语当即便喜笑颜开，然后还暗自得意了一番。
　　心想，自己美丽怎么可能输给一个小丫头，明天就用美貌来拿下陈安！
　　......
　　......
　　此时，在平恍区的小区门口。
　　范仲下了自己的豪华跑车。
　　边上的方羽，也是立刻就跑了上来，然后卑躬屈膝的递上了一根烟，再双手捧着打火机给他点上。
　　范仲抽了几口后，便皱着眉头露出了不悦的神色。
　　“这种鬼地方，居然让我来两次，真是不知死活！”
　　“是是，老大尊贵的龙体怎么能呆着这种鸟不拉丝的地方呢？”
　　边上的方羽也是赔笑的讨好着。
　　范仲听完立刻就一瞪眼睛，然后一脚将方羽踢到在了地上。
　　“还不是你办不好事情？你这个狗奴才！”
　　怒骂了一句后，范仲还不过瘾，当即就走上去，对着方羽的裆部踢了几脚。
　　知道方羽跪下来求饶，他才一脸不悦的停了下来。
　　“带路。”
　　“是！”
　　方羽捂着自己的裤裆，然后一瘸一拐的走在了前面。
　　这模样颇为滑稽，引的周围看见的人都是一阵阵的发小。
　　“呸！笑什么呢，再小割了你们的舌头！”
　　方羽走在前面，发现周围的人再笑他，然后面色铁青的再地上吐了一口浓痰。
　　这嚣张的模样，看的他人都是皱起了眉头，然后骂了一句神经病就走开了。
　　“狙击手带来了吗？”
　　“报告老大，他们已经找好了位置，就等您一声令下了！”
　　“嗯，很好，等结束了，就一把火烧了这里，顺便把尸体烧了。”
　　＂是！＂
　　边上的手下当即应了一声。
　　此时，范仲一伙人也是来到了小区内部，然后就看见了在工厂对面，一座大型的露天舞台，不知何时已经搭建完毕。
　　他们范仲看的撇了撇嘴，露出了嫌恶之色。
　　这场地建立在湿泥地上，而且地面山不时还能看见动物的排泄物，这让他之犯恶心。
　　当下就伸手进了从口袋里，然后取出了一条白色的手法，捂着了嘴鼻子。
　　此时跟在后面的女秘书顿时便会意过来，然后招呼了一下后面的几个手下。
　　接着只见5个人走了上来人，然后手里各拿着一瓶上号的清新剂，接着就在利索的喷了起来。
　　范仲满意的点了点头，然后就向着演出场地走了过去，这5个人也是一路走一路喷。
　　走了一会儿，范仲确实突然皱起了眉头，然后地头看了一眼自己的下角。
　　发现自己居然踩上了一坨黄色的鸡湿！
　　当即就露出了恼怒之色，此时边上的秘书见了，立刻有事一招手，然后只见后方有出来了几个男子。
　　只见他们手脚麻利的给范仲换了一双鞋子，然后不知从哪里掏出来一把铲子，接着就产走了范仲脚下的鸡屎，还换了一些新土上去。
　　此时女秘书移了一下自己的鼻梁上的眼镜，然后就抬手拍了一下。
　　紧接着，就看见身后的黑衣手下，不知道从哪里拿来了一个长长的红地毯，然后一路扑倒了演出场地的门口！
　　范仲看的点了点头，然后便走了上去。
　　接着一行人走到了门口的位置。
　　只见这演出场地是由木质的围栏临时做成的，在门口的还有一个不大的招牌，写着‘盛大魔术演出，欢迎您的光临’这样的字样。
　　木牌十分的破旧，一看就知道是临时搭建的，上面甚至还停着几只鸟。
　　范仲皱了皱眉头，到时没有在意这些，当即就带着头，向着演出场地内走去。
　　就在这时，他突然感觉到自己的头上被什么的湿湿的东西给打中了！
　　然后紧接着，一股屎臭味就发散了开来。
　　范仲顿时愣在了原地，然后他太瘦摸了一把自己的头。
　　然后放在眼前看了一下，只见上面正是黄绿色鸟屎！
　　这一幕让的他瞪大了眼睛，紧接着，难以控制的怒火就爬了上来。
　　这次连他身后的女秘书都是缩了缩头，然后才挥了挥手，示意手下赶紧上前。
　　这些手下，手脚利索的不知从哪里拿出了毛巾，香水和衣服。
　　然后飞速的上前，先是给范仲擦干净头部，好在他是个光头，可以处理的比较干净。
　　然后在头上喷上了范仲常用的香水，接着把它的外套脱下来，换上了一套新的。
　　此时范仲的脸色才终于好转了一些。

第147章 魔术表演开幕！
　　范仲拉了一下自己的衣服，接着还用手下递过来的漱口水漱了一下口，然后又吸了一口烟。
　　感觉自己舒坦了，然后才大步的向着场子内走去。
　　此时演出场内的人已经很多了，老幼妇孺都有不少，穿着也一般，看起来都是这平恍区的原住民。
　　范仲看着眼见拥挤的人群，人群中还传来了浓浓的汗臭味，当即便又皱起来眉头。
　　然后接着就是秘书就会以过来，然后拍了拍手，让身后的手下上前。
　　然后紧接着，中间就空出了一掉过道，然后几个拿着空气清新剂的人上前喷了一路，范中才满意的走了上去。
　　这幅做派看的周围的人都是微微一愣。
　　范仲看着周围投来的目光，其中大多的好奇和羡慕，他却是一脸的不屑，不是还露出了嫌恶之色。
　　在他的眼里，这些人就像是畜生一样，又脏又臭！
　　此时，他正一脸高傲的向前走着。
　　走到一半的时候，突然脚下一个不稳，然后就脸着地的摔倒在了地上！
　　这一幕然他身后的手下都是吓了一跳，没哟想到自家的老大居然走路都能跌倒。
　　当下便立刻上前，将之扶了起来。
　　此时跟在了身后的方羽看见了，却是差点笑出了声。
　　心里别提有多痛快了！
　　什么时候见过范仲这么狼狈？
　　此时范仲站起来后，边上的属下正给他打理身上的衣服和处理额头上伤口。
　　此时只见他一脸阴沉的神色，属下给他上药的时候，额头的上伤口还在阵阵的抽搐着。
　　当下他的火气就压不住了，直接飞起了一脚，将面前的属下踢飞出去。
　　接着就开始痛揍周围的属下，以发泄自己的怒火。
　　边上的方羽看了便一直偷着笑，此时范仲确实突然回头，然后目光就转移到了他的身上。
　　当下方羽脸上的表情就僵住了。
　　范仲看见这个不知死活的属下居然在一边偷笑，顿时浑身的火气都要涌出来了一般！
　　然后他操起了手里的拐杖，接着就一棍子打在了方羽的脸上。
　　方羽只感觉到自己的脸上传来一阵剧痛，然后他的一头倒在了地上，牙齿都是掉出了两颗！
　　范仲觉得这还不够解气，然后走上来，拿着棍子又是一顿敲定，等到把方羽打的半死不活了，他才喘着气将手杖丢在了地上。
　　然后只见他整理了一下自己衣服，然后眼神凶恶的扫视了一眼周围的观众，然后一路走到了前排的位置。
　　刚想做下去，突然他又想到了什么似的，然后用眼神示意了一下自己的女秘书。
　　女秘书当即就明白了过来，然后伸手示意了一下，接着，身后一个身材较为肥胖的人就一脸严肃的走了上来。
　　然后只见这个胖子直接来到了范仲的身边，然后就仰躺在了地上。
　　只见他憋了一口气，让自己的肚子保持在一个鼓鼓的状态！
　　接着范仲就一屁股坐在了胖子的肚子上。
　　这一幕让的周围的观众们都是露出了鄙夷的神色。
　　这个人未免也太娇贵了吧？
　　到底是多有钱，才会做出这种事情？
　　此时，演出即将开幕，各位观众也是随即落座。
　　舞台上紧接着就亮起了灯光。
　　紧接着，只见一个美丽的小姑娘就走了上来，她穿着红白相间的裙子，带着同色的发箍，显得颇为可爱。
　　这场表演由安佐格来主持，所以她也是精心的打扮了一番。
　　“平恍区，平阳取，平沪区的各种观众们，大家晚上好！”
　　安佐格带着甜甜的笑容，鞠了个躬，然后举着话筒继续说道：
　　“今天的表演是由，陈先生，苏女士，两位联合赞助的魔术表演！而魔术师正是我们的陈先生本人，所以今天的表演将会是十分精彩哦！”
　　＂那么，我们话不多说，直接有请魔术师上台！＂
　　台下顿时响起了激烈的鼓掌声，接着安佐格对着观众们鞠了一礼，然后就下了舞台。
　　此时，场地内的灯光突然全部变暗，只留下了舞台上的一盏白色探照灯。
　　与此同时，场地内也响起了音乐，这映月是由后台的小提琴手们共同演绎的。
　　音乐略显悠扬却不失神秘，一下就营造出了一种神秘的气氛！
　　观众们也是就此安静了下来，目光一刻不离的盯着舞台，等待着魔术师的上场。
　　随着音乐此起彼伏，只见舞台上突然出现了一个巨大的皮球。
　　只见这皮球自己在地上跳了起来，然后再灯光的照耀下，绕着舞台滚了两圈，接着就在舞台中央，原地跳了几下，接着只见皮球蹦到了空中！
　　接着就‘砰’的一声爆炸了开来！
　　随后只见大量的彩纸就出现在了舞台上，接着一只鸽子突然出现，只见它的爪子上抓着一件黑色的衣服！
　　这件衣服随即就被鸽子丢在舞台上，然后再落地的一瞬间，一个人便出现在了舞台上！
　　这一幕看的所有人都是一惊，露出了差异的神色。
　　这人就像是在衣服里凭空冒出来的一样。
　　当即台下就响起了热烈的掌声！
　　“老大，你看，这人会不会就是陈安！”
　　此时边上的方羽捂着脸问道。
　　“哼，不管是不是，他都死定了！”
　　范仲露出了阴沉的微笑，然后向着身后一挥手！
　　“明白！”
　　身后的秘书当即便会以的点了点头，然后拿出了对讲机。
　　此时，魔术继续，只见穿着黑衣的魔术师，脸带着微笑，然后一双手在身前摊开，接着前后转了转，然后突然捏出了一支花。
　　只见他步伐轻盈的迈着步子，然后捏着这只花，单手在花上，舞动着手指，似是在施展魔力一般。
　　接着只见这花，以肉眼可见的速度长大，然后变得足足有一个脸盆搬大小。
　　只见魔术师单手伸进了花丛中，然后掏出了一顶黑色的帽子，他随即将帽子戴在了头上。
　　“哇偶！”
　　台下的观众们此时都是一阵的惊讶，露出了诧异的神色。
　　这就连范仲都是看的津津有味，此时边上的秘书却是沉着脸皱起了眉头，她俯身到了范仲的耳边然后说了两声。
　　“什么，他们都上厕所去了？”
　　范仲露出了惊愕的神色，然后脸上就爬上了愤怒之色秘书点了点头。
　　范仲当即就习惯性的猛拍了一下手，这一掌力道不轻，顿时让的身下的胖子一口气没憋住，然后露出了痛苦的神色，不一会就口吐白沫的昏了过去。
　　“先等一会吧，反正表演还要好一会儿，并不急于这一会儿。”
　　秘书低着头说道。
　　范仲哼了一声，当即也没有办法，便将视线移回了舞台上。
　　魔术继续。
　　此时，只见魔术师双手一抖，然后一根黑色的木棒就出现在了手中。
　　接着他拿着木棒在空中挥舞了一下，然后指着手中的花束做出了施魔法的动作。
　　接着他便满脸微笑着，将手中的花束丢向了空中！
　　只见这花便在空中炸裂了开来！
　　炸出了一团白色的烟雾，紧接着只见一群白色的鸽子便从烟雾中飞了出来！

第148章 真正的魔术师！
　　这些鸽子在观众席上空四处的飞舞，引的观众们就是惊叫练练。
　　就连范仲也是目录惊奇之色。
　　但就在这时，只见一直鸽子突然飞到了范仲的头顶，然后拉了一坨屎就飞走了。
　　这屎顿时就掉在了范仲的光头上，同时一股臭味便随之弥漫开来。
　　此时范仲愣愣的带坐在原地，然后他伸手又抹了一把自己的头人。
　　紧接着，暴怒就爬上了他的脸颊！
　　他当即的站了起来，然后一脚踢飞了脚下的胖子，接着从开口里掏出了一把黑色的手枪。
　　“砰砰砰！”
　　只听几声嘹亮的枪响随即响起，然后鸽子就四散而逃了。
　　这强身顿时让观众们吓了一跳，他们都是露出了惊恐的神色，然后下意识的蹲伏了下来。
　　范仲愣是没有打中一只鸽子。
　　愤怒的范仲，随即就将目光投向了舞台上的魔术师。
　　然后他直接就举起了枪，对准魔术师。
　　“陈安，别以为我知道是你，居然胆敢搞这种戏码，找死！”
　　“砰砰砰！”
　　随着范仲的话语落下，随后就是几声子弹破膛的声音。
　　范仲一直达到了一梭子子弹全部打完，才停了下来。
　　此时，再看带上的魔术师。
　　只见这个魔术师已经倒在了地上！
　　他当即就露出了得意的狞笑，然后拿出手帕搓了一把自己的头。
　　“这就是代驾，见阎王去吧！呸！”
　　只见他极没素质的对着舞台上吐了一口浓痰。
　　此时范仲的手下便快步的走上了舞台，开始检查魔术师的实体，但是随后他们就震惊的发现。
　　这居然只是一个布偶做的假人！
　　“老大，这是个假的！”
　　当即几人就惊呼了出来。
　　范仲听了顿时瞪大了眼睛，他露出了一脸不可思议的脸色。
　　“这怎么可能？”
　　他随即就自己上台检查，发现，果然只是一个带着面具的布偶，现在已经被他的被打烂了！
　　范仲检查完后，就一脸惊恐的扫视着舞台下的观众们。
　　“陈安，你给我出来，不然我就杀了这里的所有人！”
　　范仲愤怒的声音在舞台上响了起来。
　　就在这是，突然天上却是掉下了一张巨大的网！
　　这网直接就落在了范仲等人的头上，将之覆盖在了下面。
　　范仲露出了惊讶的神色，然后立刻开始挣脱。
　　此时，范仲却是突然感觉到，脚下有什么东西似乎起来了。
　　然后他就低头看去，只见脚下的木板居然自己翘了起来！
　　这木板翘到了一定的程度，就接着他将上面的范仲和他的手下弹射了出去，下一刻，他们就飞了起来！
　　这方向正好是观众席的上空，连带着身上的网！
　　此时在中间的位置，正好有一跟柱子，然后只见这几人就落在了柱子上。
　　吊在了上面，下都下不了！
　　“哎呦，你挤我干嘛，上一边去，找死吗？”
　　只听上面随即就传来了范仲的怒骂声。
　　这一模让现场的观众们都是一愣，然后露出了震惊之色。
　　前一刻好好好的一个人，现在怎么就挂在那个杆子上了？
　　范仲的其他手下此时也是愣愣的看着这一幕，秘书也是如此，只见她捂着自己的嘴，一脸不可置信的模样。
　　“快，快把老大救......”
　　她的话还没有说完，突然就察觉到一支枪抵在了自己的腰上，这让的他浑身一颤。
　　“在说话，你的小命就没了！”
　　只见方羽不知何时，出现了在了她的身后，真微眯这眼睛看着她。
　　＂你....你居然敢背叛我们？＂
　　“呵，他今天完了，你们也是一样！”
　　方羽嗤笑了一声，当即就想扣下扳机。
　　此时，一张扑克牌突然划破了长空，精准的命中了方羽手上的枪，然后‘砰’的一声就将至击落在地。
　　这牌上的力道大的惊人，方羽只感觉自己的上手传了一阵剧痛，虎口都是出血了!
　　“主角出场，各路妖魔鬼怪速速退避！”
　　“我们在飞啊，飞的好快啊！
　　“真正的魔术师上场喽！看看这些人的表情，哪一个不是见了鬼一样？”
　　“呵呵，没想到把，真正的大神根本就没有上场！”
　　只见数百只鸽子不知从何处飞了出来，同时他们的脚上都抓着一根绳子，而一个穿着白色礼服就拉着这些绳子，在表演场的空中飞舞！
　　只见在飞到接近舞台位置的时候，白色礼服男子便飞跃而出，然后稳稳的落在了舞台上。
　　此时，小提琴的音乐变奏了！
　　逐渐变得慷慨激昂起来，仿佛进入了高潮阶段!
　　来人正是陈安。
　　“女士们，先生们，久等了，我才是这场表演真正的魔术师！”
　　陈安对着现场的观众们行了一礼。
　　此时观众们被陈安的话语所吸引，当即就明白了过来，原来前面的都是节目效果，为了让真正的主角出厂。
　　他们在呆愣了一瞬间后，就爆发出了激烈的掌声！
　　此时下方，范仲的手下们看见了陈安，均是露出了震惊之色。
　　然后，他们立刻就掏出了自己的枪。
　　但是下一刻，一阵困倦的情绪便随之而来。
　　陈安的单手放在了自己的口袋里，握住了自己的水晶小人。
　　这几十号人下一刻就全部昏睡了过去，进入了那个恐怖的剧场之内。
　　被掉在柱子上的范仲看见这一幕，顿时露出了惊恐之色，这无声无息的昏睡，不是跟上次的人一模一样？
　　他瞪大了眼睛，然后看着陈安。
　　“你究竟做了什么？”
　　陈安听了这话，却是露出了冷酷的笑声，也没有理会范仲，当即就继续自己的魔术表演。
　　“接下来就是本次表演的重头戏了！在做的各位，都是附近烂尾楼的原主，本魔术师了解到，大家都苦于开发商毁约，没有钱修建房屋，所以迫不得已才居住进这些烂尾楼的！对不对？”
　　陈安微笑着，向着现场的观众们询问道。
　　此时下面的观众们听见了这话，都是情绪低落了起来，很多人都是无奈的叹了口气。
　　“接下来的魔术，就是让所有烂尾楼全部焕然一新！”
　　陈安微笑着，却是说出了让所有人都震惊的话，只见观众们都是露出了一脸不可置信的神色。
　　不知是观众们，这话让的直播间的小伙伴们也都是诧异了起来。
　　“这不可能把？”
　　“这波我也不信，大神这是在吹牛吧？”
　　“这也太假了吧？都吹爆了！”
　　“难道你还会超能力？”
　　直播间的观众们纷纷表示自己不信，你再强，难道还会魔法不成，这楼破的好好的，就算你是大神，也不可能办到这种不可能的事情吧？
　　陈安微笑着看着面前迷茫的观众们，随即说道：
　　“当然，我没有超能力，没有办法在一瞬间还原他们，但是我却可以使用钞能力！”
　　陈安露出了神秘的微笑，这话听得观众都是一愣，露出了迷惑的神色。

第149章 撒钱！
　　舞台的中央，聚光灯下，陈安微笑着面对着观众们。
　　只见他的手上，不知何时出现了一根长长的魔术棒。
　　陈安拿着这根魔术棒在空中转了两圈，做出了在施展魔法的样子。
　　接着他摘下了自己的然后，然后用魔术棒对着帽子一指，这时，只见一只小猫就从这个帽子里爬了出来。
　　观众们的眼睛一眨不眨的看着陈安，露出了惊奇的神色和期待的神色。
　　只见陈安将这只猫放在了舞台的地上。
　　这只可爱的小猫，还穿着红色的小肚兜，它一脸茫然的趴在地上，眼睛怯怯的看着台下的观众们。
　　陈安有从帽子里变出了一个碗，然后放在小猫的面前。
　　接着便笑着说道：
　　“接下来的魔术，叫做聚宝功！我会用这只招财猫，招来大量的钱财，足够大家重建楼房！”
　　下面的观众们听了这话，均是露出了诧异的神色，然后他们便笑着摇了摇头。
　　“不可能的啦，别逗我们开心了！”
　　“我们知道你有心帮助我们，但是这种事情不能勉强的。”
　　＂魔术不仅免费，而且表演还很不错，真是有劳您了！＂
　　带下的观众们都是一路不信的神色，声音此起彼伏。
　　直播间的观众们此时也是纷纷调侃。
　　“哈哈，就算你是大神也不行，不可能就是不可能的啦！”
　　“奇闻乐见的翻车情节，没想到大神也会有这么一天！”
　　“一只猫一个盆，就想要变钱？这怕是只能偏偏3岁小孩吧？”
　　＂一会儿看看大神怎么收场吧，我已经准备好截图当表情包了！＂
　　陈安目光扫过下面的一众观众们，却是笑容丝毫不减。
　　他拿着自己的魔术棒，然后再空中转了几圈，作出了施展魔法的动作。
　　此时小猫面前的碗里却是突然爆出了一阵白色的烟雾。
　　这一幕都是让的观众们睁大了眼睛，一刻不离的盯着那个碗，期待不是不是真的根魔术师说得一样，会真的变出钱来！
　　但是下一刻他们就露出了失望的神色，因为碗里什么也没有。
　　陈安见此却是丝毫不慌，只见他手里的魔术棒从碗口上转移到了空中，然后突然就将魔术棒甩了出去！
　　‘砰！’
　　只见一声巨大的爆破声响起，顿时整个场地内都是蔓延出了白色的烟雾！
　　虽然令所有人吃惊的一幕就出现了！
　　只见一叠叠的百元纸钞就掉落了下来！
　　这一幕让所有人都是露出了震惊之色，随后就是狂喜，只见这些钞票十分仿佛有灵性一样，按着每个人的位置，均匀的掉落到了观众们的怀里。
　　现场足足有5百多号人，每个人分到的钞票都大小不等，但是在他们清算后，却是发现，这些钱足足有几十万元，足够他们将房子才重新翻修一遍了！
　　“我擦！这.....尼玛直接撒钱？叼叼叼！”
　　“这，得是多大的手笔啊？这还是一叠一叠撒的，每叠有一万吧？”
　　“我服了，这看演出还有巨款领？天下居然还有这种好事？”
　　“牛逼牛逼，这演出在哪里啊，我也要去！”
　　“楼上的就别想了，这些钱都是给烂尾楼贫困住民的，你去凑什么热闹？”
　　此时直播间的观众们都震惊了，他们一脸不可置信的看着这壮观的撒钱画面，都是一副跟见了鬼一样的模样。
　　直接撒可还行？
　　此时，苏知语突然从外面走了进来，她的身后还跟着一众保镖，只见他们有序的来到了观众上，四处的巡逻查看，确保没有人可以趁乱摸鱼。
　　变完了魔术，陈安对着大家行了一礼，然后露出了便微笑着说道：
　　“这些钱是给大家重新修建楼房的，虽然可能不太够，但是至少可以重新翻新一下破旧的房子，让大家住的更加舒适！”
　　陈安的话随着阔音传到了每个人的耳朵里，他们均是怔愣的看着自己手里的钱财。
　　随后有些观众就落下了泪水。
　　这钱对他们来说太重要了，要知道，他们很多人都是贷款买的房子，从开发商破产后，他们没有办法，只能搬进修建到了一般的房子里。
　　白天还要上班，每月都要偿还房贷。
　　根本就没有多余的钱来租住到其他的地方。
　　这样的日子，已经度过了好多个寒冷的冬天了，有些孩子更是从出手开始就住在这样的房子里。
　　他们手里抱着这些钱财，脸上尽是感激和激动的神色。
　　接着一个观众就跪倒在了地上，然后一边流着眼泪一边向着陈安道谢。
　　有人开头了，接着所有人就陆续的从椅子上站了起来，然后跪倒在了地上。
　　“你们不用这样，这些钱都是大家应得的。”
　　陈安有些无奈的看着面前的观众们。
　　“谢谢，谢谢你，我家孩子每天睡觉的时候都说冷，才5岁大，一年到头却总是感冒，是您救了我们一命！”
　　“谢谢您，我们一家，没有孩子，年纪又都很大了，本来以为就要在这样的房子老死了，没想到居然还有这么一天！”
　　......
　　台下的观众们都是激动的面红耳赤，男默女泪，所有人都是发自内心的感激陈安。
　　陈安静静的看着下面的观众们，不知为什么，却是不由自主的笑了笑。
　　他还是第一次有了一种自己做对了事情的感觉，怎么说呢？这样的感觉似乎也不错，至少这一刻，比一味追求刺激的时候，要让他高兴的多。
　　此时，自己的衣袖突然被拉了拉，陈安侧目看去，只见安佐格正站在他后面，她一脸不悦的用眼神示意陈安。
　　陈安这才想起来，后面还要环节，这场演出还没有结束。
　　当下，他便收敛了一下自己的情绪，然后对着带下的观众们说道：
　　“大家先坐好，演出还没有结束，接下来还有另外的环节。”
　　此时，台下的观众们听了，均是收敛了一下自己的情绪，然后便听话的坐会了位置上。

第150章 悉数罪恶！
　　演出还没有结束，观众们在收敛了一下情绪后，也是坐回了自己位置上。
　　陈安从自己的口袋里取出来一个白色的小球，然后给观众们展示了一下。
　　接着就往自己身侧一丢！
　　小球落到了地上后，便随之化作了一团白雾。
　　白雾散去后，顿时多了一道人影。
　　只见这是一个穿着白色衬衫的中年人，带着一副金边眼镜，正是王薛本人！
　　此时的王薛，却是鼻青脸肿的样子，似乎遭受了虐待一般，匍匐在舞台上一言不发。
　　观众看见了这个衣冠楚楚，但是却鼻青脸肿的中年男子，都是有些疑惑。
　　“这个人，叫做‘王薛’至于他做了什么，还是让他自己来说吧！”
　　陈安拍了拍王薛的头，示意他自已说。
　　但是王薛却是愤怒的看了他一眼，露出了一副不服气的模样。
　　此时，苏知语突然面色阴沉的从后台走了上来。
　　台上的王薛看见了苏知语后，顿时就瞪大了眼睛，露出了惊恐的神色，跟见了鬼一样，忙向着陈安那边缩了缩。
　　＂别......别过来，我说，我说，我立刻说.....＂
　　王薛结巴的说着，苏知语这才脸色好了一些，接着就站在舞台的边缘，双手抱在胸前，倚靠着边缘的木质支柱。
　　“我......我是东珊机械工厂的老总，我....我为了赚钱，所以欺骗了开发商，让他投资开设工厂，并且把自己的二手机器全部卖给了他，赚....赚了5亿元.....但是，我也是被人指使的，实际到账的钱只有2亿多一点，这......这个人就是方羽！是他给我出的主意！”
　　王薛此时心一横就把事情全部都说了出来。
　　此时台下的观众们听了，顿时露出了震惊的神色，然后紧接着他们一个个便都是愤怒了起来，接着他们不知道是从哪里掏出来的蔬菜，然后使劲的向着台上丢过去。
　　＂我吐了，居然是这样的结果！＂
　　“你TM可真有牌面啊，敢吞老百姓的钱？枪毙了都不过分！”
　　“我说几年前的案子，怎么会是这样的结局，原来都是你在从中作梗！”
　　“这种人就应该抓起来狠狠的打一顿！哦....对，已经打了，那没事了.....”
　　此时观众们听了也是一个个都露出了愤怒之色，这样的人渣再怎么处置都不过分！
　　陈安在一边看了，便走到了一边，不一会儿，舞台上就满是各类臭烂的蔬菜。
　　此时台上的王薛一脸委屈的神色，然后他的目光突然就看见了台下的一个人，接着他就瞪大了眼睛。
　　“他，他就是方羽，就是他，他才是罪魁祸首！”
　　持剑王薛一脸激动的神色，然后就跳下了舞台，接着就将昏迷过去的方羽抓上了舞台。
　　只见他接着说道：
　　“各种好汉，这个家伙才是罪魁祸首，不止是烂尾楼，他在各个城市都做这种买卖，罪大恶极，跟他比起来，我就是个小喽啰！”
　　此时观众们也是看见了方羽，当即一个个都是露出了愤恨之色。
　　陈安看到这一幕，却是挑了挑眉头，此时方羽正在剧场里看演出呢。
　　不过，他是个身价过亿的人，所以并不会被表演家吞吃，除此之外，还有一个女秘书，但是，放不放出来，就是另外一回事了。
　　陈安要是愿意的话，在演出结束后，可以一直将他们二人关在里面。
　　而关在里面的人，肉体就会变成植物人，要是不管不顾，几天下来就会直接死亡，也没有复活的可能。
　　他当即便靠着栏杆，然后抚摸着口袋里的小人，去了剧场内部，接着就抓住了方羽的灵魂。
　　在要带走他的时候，舞台上的表演家突然顿了一下，然后陈安就感觉到了，对方似乎在注视着自己，一股如履薄冰般的感觉，顿时迎面而来！
　　视线在持续了几秒后，就消失不见，然后表演家继续跳舞，前排的观众继续说着淫秽的话语，眼中是尽是狂热的欲望，但是他们不知道，不久他们就将沦为食物。
　　陈安长呼了一口气，这种感觉，就像是面对一个恶鬼！
　　“系统，表演家会不会攻击我？”
　　“提示：无法判断，这取决于多方面的因素。”
　　得到的答案基本跟陈安所想的差不多，他微微皱了皱眉头，便带着方羽离开了剧场。
　　随即他就清醒了过来，而舞台上的方羽此时也是醒了过来。
　　只见他露出了一脸茫然的神情，然后就看见了舞台下的愤怒的观众，还有站在边上的王薛。
　　“妈的！王八羔子，你终于醒了，快点好好的说清楚，这一切都是你指使的！”
　　王薛当即就抓着他的肩膀一阵的摇晃，眼里的愤怒都快喷出来了。
　　方羽此时才清醒了过来，一看这斯居然敢这样摇晃自己，当下火气就上来了，他一脸愤怒就要掏枪。
　　此时战再一边的苏知语却是一言不发的走了过来，身后还有几个穿着黑衣服的保镖。
　　紧接着，方羽就被抓几个保镖抓了起来，接着苏知语对着陈安抬手示意了一下。
　　陈安会意的点了点头，接着一行人就拖着一脸愤怒的方羽，向着后台走了下去。
　　匍匐在地上的王薛，顿时露出了幸灾乐祸的表情，
　　“哈哈，活该，你也有今天！”
　　此时，见王薛说得差不多了，陈安便缓步的走了上来，然后他又从口袋中取出了一个白色的粉球，接着以同样的手法丢在了地上。
　　顿时，台上又多了3个人，两男一女，每一个脸上都有粗浅不一的痕迹。
　　“说说自己犯了什么事情。”
　　陈安淡淡的声音随即就传了过来。
　　这三人显然也是让苏知语给打怕了，当即便一个个的说了出来。
　　他们三人是开一家零件公司的，同时贩卖一些工业用的化合物，但都不是市场达标的，在王薛找上他们后，就合起伙来一起坑骗开发商。
　　此时王薛在一边听得面红耳赤，但却是一点办法没有。
　　最后，这3人都是在经历了一场蔬菜和臭鸡蛋的蹂躏后，跪倒在了一边。
　　“最后还有一个人，我想大家都认识他，他本来一直关在牢里，不过，我想还是让他跟大家见个面吧，这也是他一直想的。”
　　陈安淡淡的声音在随即在场上回响开来。

第151章 意义舞台上又亮起了一盏荧幕灯，照亮了侧方入场的位置。
　　只见一个中年男子缓步走了上来，他体型略胖，身材矮小，戴着一顶黑色的帽子。
　　他上台后，面对台下观众们的注视，却是眼神略微躲闪。
　　“陈先生，谢谢你，给我这个机会。”
　　中年男子来到舞台中央后，对着陈安鞠了一躬。
　　“你自己跟他们说吧。”
　　陈安向着他点了点头，便退到了舞台的一侧。
　　中年男子此时也是转过头，面对着观众们。
　　只见他摘下了自己的帽子，对着所有人鞠了一躬，然后就低着头沉默了一会儿才开口。
　　“大家好，我是负责这片区域的房屋修筑，资金管理的开发商，李宁。”
　　他的态度十分的谦卑，就像是一个做错了事情，才道歉的人，事实上也的确如此。
　　台下的观众们听了，顿时就反应了过来，随后皆是皱眉，露出了急切，愤怒的神色。
　　当初突然联系不上的开发商，让他们都急了很久，一度以为自己被骗了。
　　“你现在才知道出来，当初干什么去了！”
　　“你为什么要拿我们的钱去投资什么工厂？你知道这些钱对我们来说，意味着什么吗？”
　　“你还有脸回来？你知道我们这些年都是怎么过来的吗？要不是陈先生和苏小姐，你是不是永远都不会出现？”
　　场下的观众们都是面露激动之色，他们一个个神情愤慨，眼中满是不理解和愤怒。
　　要不是有苏知语维持秩序，他们已经冲上舞台质问到底了！
　　“对....对不起，是我的错，我千不该万不该，都是我的一时贪念，铸成了这样的大错，枉费了大伙的信任，我....我今天就是来认错的，你们打死我，我也认了。”
　　李宁听着下方的所有人的话语，脸上布满了沉痛的后悔，他直接跪倒在了地上，眼角也是留下了泪水。
　　“现在说这些还有什么用，你死了那些钱也不会回来了....”
　　“你当真是狡猾啊，这个时候出现，就是为了寻求我们的原谅？我们永远都不会原谅你的！”
　　“你真应该好好谢谢陈先生和苏小姐，要不是他们的资助和帮忙，我们恐怕得一辈子住在烂尾楼里了！”
　　台下的观众们，有些已经喊的声嘶力竭，他们流着流水，有些的妇女靠在了自己丈夫的怀里啜泣，而男人们看着李宁的目光也充溢着无法原谅的情绪。
　　“我，我知道我这种人罪该万死，从我会那些个畜生迷惑了心智的时候，我就应该去死了！但是我得活着，活着才有机会看见他们被绳之以法，这几年下来，我在监狱里也一直在想办法，但是我太愚蠢了，最终还是没有找到他们的把柄。”
　　说到这里，李宁已经是泪流满面了，他一脸沉痛的看向了陈安，然后磕了三个响头。
　　“感谢，感谢您，感谢您的慷慨，您就是我们的救世主，我李宁愿意给你当牛做马，来报答您的救命之恩！”
　　李宁声嘶力竭的说道。
　　陈安正在一边听了，却是撇了撇嘴说道：
　　“我不要你这种废物，你该干嘛干嘛去吧！”
　　他淡淡的语气，不待一点儿的感情，但是听到了李宁的耳朵里，却是如同救赎一般的话语。
　　“我一定，就算他们要打死我，我也认了！”
　　李宁一边磕着头，一边哭一边笑，神情激动，难以自控。
　　陈安罢了罢手，也没有给他丝毫的好脸色看。
　　此时身后有人搓了搓他。
　　他便向着身后看去，不用猜也知道，正是安佐格。
　　“陈安，他都已经知道错了，你就帮她所一句话吧，他已经比很多人都强了，有些人不愿意背负自己错误的人，只想着自己，出了事情就一死了之，这样只会给他人造成困扰，他其实是个挺有担当的人。”
　　安佐格有些同情的看着舞台中央的李宁，此时他正匍匐在地上，接受场下观众们臭鸡蛋，臭蔬菜的洗礼。
　　“你忘记了，你这几年是怎么过来的吗？”
　　陈安皱了皱眉头，却是有些不悦的说道。
　　“那些都不是事儿，你看我不是活的好好的吗？而且，既然他愿意为了他自己的过错赎罪，那么就应该给他一个机会！”
　　安佐格微笑着对陈安说道。
　　“这样的人，还有活着的意义？”
　　陈安露出疑惑的神色。
　　“当然有，人活着怎么可能没有意义呢？而且他都已经找到了，就是用自己的余生来补偿所有的人！”
　　安佐格眨了眨眼睛，笑容里带着宽容和理解。
　　“呵，遇上你这种烂好人，真是他的服气。”
　　陈安看了眼安佐格，却是不由自主的移开了目光，然后不屑的笑了一声。
　　“快去，快去！”
　　安佐格见陈安没有半点上前的意思，当即就推了推了他。
　　陈安露出了有些不情愿的神色，但还是在安佐格的坚持下，来到了舞台的中央。
　　“那个，李什么的，虽然他早就该死了，但是以后当个奴隶还是有点用的，大家看的惯的话，就留他一命吧。”
　　陈安撇了撇嘴，然后语气随意的说着。
　　此时台上的李宁听了却是一愣，然后就流着眼泪感激的给陈安磕了个头。
　　“谢，谢谢您，我一定好好工作，全心全意的为了大家服务。”
　　＂以后要是再犯这种愚蠢的错误，我就把你拖去喂狗！＂
　　陈安眼带不屑的扫了一眼李宁。
　　“知道了，谢谢您！”
　　李宁匍匐在地上，不停的抽泣着。
　　陈安说完后，就走回到了安佐格站立的地方，只见后者正一脸不悦的神情。
　　“你说话就不能好听一点吗？怎么感觉像是骂人一样....”
　　“这种人不配。”
　　陈安脸带不屑，一副嫌恶的模样。
　　安佐格叹了口气，然后便提着裙摆，拿着话筒，走到了舞台的中央。
　　“今天的魔术演出到这里就全部结束了，大伙回去的时候注意保管好自己的钱财，以后有什么事情，可以找李先生帮忙，要是他做的不好，大家就告诉我，我会直接跟陈先生说！不过我也希望大家可以给他一个改过自新的机会，人都会犯错，既然他想弥补的话，没有人支持不是太可怜了吗？”
　　安佐格站在台上，声音轻柔而稚嫩，但是却让全场的观众都沉默了下来。

第152章 救赎的意义观众们听了安佐格的话，此时也是冷静了一下。
　　他们看了看，现在还匍匐在地上的中年男子，神色也是变得有些复杂。
　　他们这几年过得并不好，但是仔细想想，这个男人也是一样，他这几年应该都是在牢狱里度过的。
　　现在好不容易真相大白了，他才得以释放，立刻就匆匆的赶到了这里。
　　或许他是真的悔过了，所以才诚心诚意的来悔过了。
　　人吧，都会犯错，这不是关键。
　　关键是有没有承担这个错误的勇气，很多人不愿意承担自己犯错的后果，所以选择逃避，选择不面对，甚至选择自杀。
　　这无疑都是一种懦弱的行为。
　　好好接受它，并且诚心悔过，尽心弥补，这才是一个人应该做的，知错能改，善莫大焉。
　　李宁听了安佐格的话，已经哭的干涩的眼睛，却是再次泛红。
　　有人可以理解他，这对他来说是莫大的救赎，一个想要回头的人，最大的幸运莫过于有人支持。
　　“唉，我原来觉得这个家伙就该在继续蹲在牢里，但是现在看来，这样也不错....”
　　“他确实是个愚蠢的家伙，蠢到无法原谅，而且还把老百姓的钱拿去做这种事情，要是我的话，估计早操着菜刀去找他了！不过，既然他想弥补，我也想看看，他会怎么做，有句话不是说，浪子回头，千金不换吗？”
　　“的确应该给他一个机会，弥补以前做过的那些事情！”
　　“小安真是天使啊！说得我都有些感动了，那个什么，李宁，以后就好好干把，把北区好好建设起来！”
　　直播间的观众们此时也是纷纷动容，在公屏上打出了自己的想法。
　　“如果他做的不好，陈安一定会狠狠的他一顿，大家不用担心！”
　　安佐格挥了挥自己的小拳头，一脸信誓旦旦的模样。
　　这幅小女孩的模样，却是让观众们都是笑了笑，随后就沉默着点了点头。
　　观众们大多都是善良朴实的家庭，既然现在最大的问题解决了，他们也不介意给这个开发商一个改过的机会，而且有陈先生的监督，他们也就没有了后顾之忧。
　　“谢谢，谢谢大家，谢谢......”
　　李宁看着台下的观众，说着说着却是哽咽了，但是此时他却是前所未有的高兴。
　　这几年下来，在监狱里每日每日的，都被自己的良心折磨着，他已经很久很久没有像现在一样，可以安心的笑出来了。
　　李宁只觉得，自己心中一个沉甸甸的包袱放下来了，现在终于可以继续前进了.....
　　此后观众们陆续的立场，在出门的时候，苏知语都带着陈检查了一番他们各自手上的财务数量，一一登记后，确保没有人浑水摸鱼，这才让他们离开。
　　李宁神情激动的跪地感谢了几人，特别是安佐格，这个不40岁就已经头发白的中年男子，趴在地上，将自己的头都磕出了血，安佐格苦笑着想阻止他，但是却根本拦不住，随后便叹息着任由他了。
　　她知道，这对于现在一无所有的李宁来说，已经是唯一的感激方式了，如果连这也剥夺，岂不是践踏了这个男人最后的一点儿尊严？
　　等到他离开后，陈安才叹了口气，收回了目光，然后便想起了安佐格此前说得那番话。
　　“陈安！”
　　前方传来了呼唤声打断了陈安的思虑。
　　只见安佐格提着裙子走了过来。
　　“你在这里做什么？”
　　“这样的人渣，值得帮助吗？”
　　陈安却是答非所问，露出了疑惑不解的神色。
　　安佐格笑了笑说：
　　“可能他确实很笨，但他却是真心的为了民众着想的！我听说，当初他也是为了开发更多北区的贫困地段，才会冒险投资工厂。”
　　“这除了证明他无能还能说明什么？”
　　陈安疑惑的质问道。
　　“唉，跟你说不清楚，总而言之，这件事情交给我和苏姐姐就可以了。”
　　安佐格无奈的扶了扶自己的额头。
　　陈安却是皱了皱眉头，这说得好像他跟小孩子一样，当下，就伸手敲了一下安佐格的脑袋。
　　安佐格随即就‘哎呦’的一声叫了出来，然后就一脸愤怒的看着陈安。
　　“你今天换裙子了吗？”
　　陈安上下打量了一下安佐格的穿着，只见他一穿着一身红白相见的裙子，头上还带着蕾丝花边的配饰，看起来像是个从故事里走出来的洋娃娃。
　　“你现在才看出来？”
　　安佐格当即就嘟气了嘴，双手叉着腰，气鼓鼓的模样到时分外可爱。
　　说完她就偏过头，生起了气。
　　“还挺好看的。”
　　陈安笑着点评了一句。
　　安佐格没有想到，陈安居然会说这样的话，接着娇俏的小脸便有些泛红。
　　“那是自然，这可是我花了钱借来的！”
　　安佐格露出了得意的表情，随后似是有些不好意思，才迟疑了一下后，才提着自己的裙子转了个圈。
　　接着她便露出了期待的模样，笑问道：
　　“怎么样，穿在我身上是不是很合适？”
　　陈安想了想后，说道：
　　“这衣服，穿在谁身上都会好看的吧？”
　　安佐格的笑容下一刻就将在了嘴角，然后她就怒气匆匆的踢了一脚陈安。
　　“噗~大神不愧是大神！”
　　“汝听人言否？”
　　“陈安：衣服（好看），人（没看见）!”
　　“哈哈，聊天鬼才！”
　　此时直播间的观众均是笑尿了。
　　陈安这话也太打击人了吧？
　　随着演出的散场，观众也是陆续的离开了。
　　之后苏知语便带着几个犯人走了过来。
　　“陈安先生，这些人该怎么处理？”
　　只见苏知语威风凛凛的走了过来，身后跟着她的一众保镖。
　　陈安随即看了眼她身后的几人，只见方羽的脸此时已经红肿的不成样子了！

第153章 审讯
　　“姐，我错了，我什么都说，求别再打我了！”
　　只见方羽哭丧着脸，露出了恐惧的神色。
　　“你给我闭嘴！”
　　只见边上的范仲使劲的踢了一脚方羽。
　　方羽露出了恼火的神色。
　　抬脚就对了范仲的脸上踢了上去。
　　“啪！”
　　下一刻，范仲的脸上就多了个鞋印，上面还带着湿泥。
　　范仲一下愣住了，似乎没反应过来，以前的一条走狗，居然胆敢冒犯自己?
　　“反了天了，找死！”
　　范仲怒急，就打算上去教训一下方羽，却被边上的保镖一巴掌甩在了地上。
　　他呆呆的坐倒在地，一时不能接受。
　　陈安看着这滑稽的一幕，嗤笑了一声。
　　“是你指使的王薛？”
　　陈安目视着方羽，淡淡的问道。
　　“是，是的.....不...不是，是他，是范仲这个老匹夫，这些事情都是他吩咐的，他说这些房地产都是一本万利的生意，所以就威胁我，让我给他打工！”
　　方羽已经一点儿都不待怕的了，卖起自己的老板，丝毫不含糊。
　　陈安随即就看向了范仲。
　　范仲怒视这方羽，他万万没有想到，自己居然有一天会被一条狗给反咬。
　　“你TM在说什么？行不行我撕烂你的嘴？”
　　范仲瞪着眼睛露出了暴怒的神色。
　　陈安当即就给了范仲一巴掌，这一掌有点重了，他直接就倒在了地上，然后面露愤恨之色。
　　苏知语看了后，皱着眉头走了上来。
　　“陈安先生，这个人还需要再审问一下，可否给我一些时间？”
　　陈安嗤笑了一声，却是摇了摇头，示意没有关系。
　　“范仲，这些事情都是你做的？你还做了些什么？”
　　陈安淡淡的质问道。
　　“我不知道你在说什么！我一直以来开的都是安保公司，倒是你，陈安！杀了数百个人，你死到临头了！”
　　范仲坐在地上狞笑着，脸上的横肉随着嘴裂开。
　　陈安看着他，却并没有说话，但是嘴角的微笑却是越发的邪异。
　　这看的范仲都是有些发毛起来，只见他浑身颤抖，目中露出了惊恐之色。
　　冷之心！
　　无限放大一个人的恐惧。
　　经过一天的回复，陈安身体的各个机能已经基本恢复了过来，精力也是逐渐的恢复了过来，以目前的状态，同时使用冷之心和灼热的心跳也没有问题！
　　按照他自己的计算，估计再睡一觉就可以彻底的恢复过来！
　　陈安微眯这眼睛，全神贯注的将集中精神，几乎将冷之心的压迫力发挥到了最大。
　　此时范仲的额头已经冒出了细密的汗水，只觉得自己面对的似乎一个绝世恶鬼！
　　范仲的心理素质是非常好的，在普通人里面已经是出类拔萃，否者他也不可能一手创建安保公司！
　　但即使是这样，在陈安的压迫之下，他还是几乎要晕倒过去。
　　“说吧，你自己都做了什么?”
　　陈安淡淡的声音传来，听起来不带丝毫的感情，但是在范仲的耳中，却犹如恶魔的低语！
　　他支支吾吾的说着些什么，但是却听不清楚声音。
　　“大声一点！”
　　陈安当即就怒喝了一声。
　　范仲浑身一颤，脸色煞白，目中满是惊恐之色。
　　“我....我是仲氏集团的老板，也...也是幻夜天地的创始人...”
　　这话刚一说出口，边上的苏知语都倒吸了一口冷气。
　　“幻夜天地？”
　　陈安露出了疑惑之色。
　　苏知语当即便解释道：
　　“在国内，幻夜天地是最顶尖的娱乐产业，同事控制着许多的洗浴中心，赌场等娱乐场所。”
　　“呵，就是个老淫贼呗，说得这么文艺做什么？”
　　边上的方羽当即嗤笑了一声说道。
　　陈安转头盯着范仲，继续问道：
　　“你还做了什么，全部都说出来。”
　　“是.....”
　　此时的范仲，活像是一头收了惊吓的小猫，正蜷缩在地上瑟瑟发抖。
　　“我表面是世界安保集团的老总，但是那根本赚不到多少钱，所以就用自己的以前在军队累计的人脉，在国内建立了许多的娱乐场所，这些娱乐场所大多都有淫....淫秽的服务，因为我掌握着强大的武力，所以干了几十年也没有人发现。”
　　他缓缓的吐出了这些字句。
　　这话让的边上的安佐格都是皱起了眉头。
　　“你怎么可以做这种事情？这些都是无法原谅的坏事，你这么做有什么好处吗？”
　　“呵呵，好处？那可就太多了，我掌握了大量的钱财，不论是男人和女人，本质都是些淫秽的生物，多亏他们椅子光顾我的生意，所以进了我口袋的钱是越来越多了！”
　　范仲大笑着，脸上满是嘲讽的表情，但是在看见陈安不悦的神色后，他又马上停止了笑容，前后的反差极大。
　　此时站在一边的苏知语听了，也是不屑的说道。
　　“人类就是这么一种生物，这是本性，没什么好说的，等过几年级长大了，就会知道了！”
　　安佐格皱了皱眉头，然后望向了陈安。
　　“真的是这样吗？”
　　她的语气里充溢着怀疑和疑惑。
　　“你看我做什么，不要把我跟这种废物相提并论！”
　　陈安当即就露出了不悦的神色。
　　“哼！”
　　安佐格赌气似的转头看向了一边，但是眼中却是露出了些许的喜悦。
　　至少这个自大的家伙，就不是这样的人！
　　“没想到，居然是这样的结果？”
　　“我去，原来范仲才是真正的老贼！”
　　“我吐了，这个老匹夫藏的也太深了吧？到底穿了几层的马甲？”
　　“原来这个才是老大！”
　　“好家伙，你究竟赚了多少钱？”
　　“这样卑鄙的家伙，就应该千刀万剐，他助长了国内的不良气氛！”
　　“不过这个家伙说的也有道理，成年人就是管不住自己！”
　　此时直播间的观众也一个个义愤填膺，皆是露出了愤恨之色。
　　“陈安先生，这些家伙怎么处理？”
　　苏知语开口问道。
　　“范仲，方羽，王薛交给我处理，其他人全部送调查局。”
　　苏知语点了点头，也没有询问原因，然后便让手下将3人押了上来。
　　陈安当即就左手抓一个，友手抓两个。
　　拉着几人的衣领，就将3人凌空抬了起来，向着后台的房间走了过去。
　　安佐格有些担忧，她看了眼陈安，刚想询问，就被苏知语瞪了一眼，然后有些不悦的闭上了嘴。
　　陈安带着几人走进了屋子后，便随手将这些人丢在了地上。
　　接着就从口袋里取出了水晶小人。
　　毫无疑问，我要把这些人变成自己剧场的观众。
　　这里3个人，每一个身价都超过了上亿，就算是最穷的王薛，也是某化合机械公司的老板，折算起来勉强也有上亿，足够成为他剧场的优质观众。

第154章 观众与盛宴陈安从自己的口袋里取出了水晶小人，然后笑着对几人说道：
　　“我请你们去看一场演出，一场最后，也是永远的演出！”
　　他微笑着，语气平和，就像是在对自己朋友诉说一般。
　　3人听的都是一怔，但下一刻，他们就感觉到，自己的眼皮越来越重，最后就倒在额地上，昏迷了过去。
　　陈安也随之进入了剧场之中，只见此时的剧中，还有一个穿着黑色西装的美女秘书，正坐在观众席上，面色迷茫。
　　几人进入剧场，也是吸引了她的注意。
　　接着他就看见了自己的老板，还有方羽和王薛。
　　但是，她却并没有起身，只是面露茫然的看着这几人，似在想着什么。
　　陈安此时也注意到了这一点。
　　进来剧场的人，大多都会是这个状态，不记得自己是谁，也想不来自己要做什么。
　　全然是失忆的状态。
　　陈安带着几人来到了前排的位置。
　　然后让几人在第一个区域的地方坐下，这个区域一共有十个位置，现在已经有4人，距离完成----动人的歌剧，还剩下六个位置。
　　这次的他又动用了一次小人，死去的人又达到了上百的数量。
　　这几百个人，都被苏知语给拖放到了后台的位置，此时看起来是昏迷的状态，但是估计很快就会死去。
　　必须由合理性来加持。
　　想到了这里，陈安便看向了‘动人歌剧’这个任务。
　　动人歌剧：
　　要求：凑齐10个符合要求的观众，观看表演。（注：观众必须为人类尸体！）
　　奖励：解锁固有舞台专有能力----，崇拜值获取提升20%。
　　固有舞台，专有能力：
　　因果消除，成为观众的人，将与外界世界隔绝，并且消除原有世界全部数据资料！
　　这条法则的大概意思就是说成为真正观众的人，将从那个世界上消失，也就是没有存在过。
　　陈安随即有关闭了这个窗口，然后回来看了一下身后的表演家。
　　他思考了一下，然后便上前，走到了舞台的中央。
　　此时系统也是出现了提示的窗口。
　　舞者！
　　后面还跟着一个大大的感叹号，是‘旅者’这个任务的描述。
　　但是陈安要做的，并不是要查看这个任务。
　　他绕道了舞者的背部。
　　只见在背后，还悬浮这一个黑色的感叹号。
　　他随即就伸手点开了这个问号。
　　盛宴：
　　描述：暴虐又高雅的表演家一直处于饥饿的状态，她需要饱餐一顿，才能恢复体力。（注意1：此任务将修改主线，同时有一定危险，请宿主慎重选择！注意2：任务接受后，被吞噬的人将从因果上被抹除！）
　　奖励：暴虐之心（特殊能力）
　　这个任务是在吞噬了范仲的手下后刷出来的，当时陈安就感觉到了小人有了细微的变化。
　　后来询问了一下系统，然后才知道是剧场里多了一个任务。
　　本来在陈安的想法里，就算是真的触犯了法律他也不在乎，但是既然现在有了这么一个方便的任务，那他自然也乐得如此。
　　当下他就选择了接受。
　　“叮！任务接受----盛宴，解锁：‘表演家的饥饿’，‘表演家的理智’窗口，任务完成度：105/10000！”
　　又多了两个窗口，陈安在观察了一下后便了然。
　　表演家的饥饿：
　　描述：宿主需要持续给表演家寻找食物，否则她可能会吞噬宿主！
　　饥饿值：95/100表演家的理智：
　　描述：提高理性，可以压制食欲。（注意：如果表演家吃的越多，理智将降低的越多，降低到20以下时，将无法逆转，归零后将吞噬宿主！）
　　理智值：62/100（增加优质观众，可以提高理智）
　　这两者是相互矛盾的，但是月相辅相成，就像是个鲜活的人一样，有理智也有欲望。
　　接受了任务后，陈安便下了舞台，重新回到了一排的观众席上。
　　此时4人都是坐到了一排的座位上，然后面色茫然的看着舞台中央的位置，表演家所在的地方，似乎都在等待表演的开始!
　　陈安来到几人近前的时候，只见这4个人身上，都出现了系统的提示窗口。
　　‘观众：范仲，总资产：125亿，质量：SSS’
　　‘观众：方羽，总资产：5亿，质量S’
　　‘观众：王薛，总资产：1亿，质量：A’
　　‘观众：李嫣，总资产：5亿，质量S’
　　‘是否绑定？YES/NO（注：绑定后可恢复观众理智与意识！）’
　　这个绑定的意思不言而喻，就是永久的封闭在这里，成为观众，再也不能离开！
　　陈安当即也没有迟疑，直接就将几人全部绑定在了这里。
　　这些人没有一个是无辜的人，也不值得同情！
　　“叮，绑定成功，恭喜，获得观众：范仲！”
　　“叮，绑定成功，恭喜，获得观众：方羽！”
　　.......
　　全部绑定成功后，只见居然的灯就突然暗了下来。
　　随后，只见舞台中央的表演，便开始了舞蹈。
　　跳的仍然是那个陈安前世看过的舞蹈----凄凉的思念。
　　但不知道是不是错觉，陈安总觉得，表演家的舞蹈似乎更美，更生动了，多了一些情绪，少了几分僵硬。
　　一曲舞毕，表演家恢复了平静，陈安上台查看了一下盛宴的两个状态栏。
　　不出他所料，理智值果然有了变化。
　　多了3个优质观众，成功让理智值达到了85！
　　平均每个优质观众，可以增加4点的理智值。
　　而陈安也了解到了，当理智值达到了80以上的时候，饥饿度的下降就会降低，本来是一小时一点，现在将变成两小时一点。
　　而达到了100之后，饥饿值将不会下降。
　　显然在陈安将劣质观众带进剧场之前，表演家的理智值一直都维持在100点，后来下降了，才让他感觉到了危机感。
　　说起来这只能是怪陈安自己....
　　此时，场下的几人在看完了舞蹈之后，不知怎么的均是陷入了沉睡。
　　陈安在询问系统后知道，他们需要时间来适应剧场的空间。
　　解决了后顾之后，陈安当下便离开剧场，返回了现实世界。

第155章 1000人的围剿！
　　侦查指挥室。
　　“报告，已经确定06号逃犯的位置，就在平恍区的魔术表演场！”
　　“很好！立刻加派人手，出动武装直升机，便携式火箭筒，另外，加派500人的侦查小队！”
　　“是！”
　　随着李泓卓的一声令下，工作人员立刻就着手安排。
　　“500人会不会太少了，要不再加派500人？”
　　李伟宸队长皱着眉头，有些担忧的问道。
　　“这500人都是精心挑选出来的，是精英中的精英，要是人多了反而会影响他们的发挥！”
　　“原来如此，那我再加派一些人，包围在四周得交通要道！”
　　“嗯，可以！”
　　两人相互点了点头，然后就开始各自安排手人。
　　此时边上的白娅见此也是笑道。
　　“两位的配合当真是越来越默契了，我根据陈安的性格，预测了一下他可能会去的几个地方，希望可以帮到你们！”
　　白娅将手里的名单递给了两人。
　　两人接过后，也是对着白娅点了点头。
　　指挥室有再次陷入了忙碌之中。
　　“这次也是活力全开呢！”
　　“武装直升机都有了吗？节目组的装备真是越来越好了啊！”
　　“可以，可以，这1000派出去，就算是下水道里的老鼠，怕是都跑不掉了了！”
　　“不知道这次能不能得手，大神毕竟有伤在身啊！”
　　......
　　......
　　演出结束后，在安佐格和苏知语的料理下，也渐渐撤下了场地的布置和道具。
　　陈安从自己的意识里醒了过来后，就发现原来的3的人已经全部消失不见！
　　连带着范仲的一百多号手下，也是同时消失不见。
　　其中还有十几个狙击手，也是全部被苏知语的人抓到，说起来这些个狙击手还十分有意思。
　　估计是聚在一起吃的晚餐，所以十几个人一起闹了肚子，然后在方便的时候，被苏知语的手下发现了，然后在通知陈安后，陈安就用水晶小人全部将他们收入额剧场之中。
　　一共是105人，最后全部都葬身在了剧场之中。
　　连一点儿痕迹都没有剩下。
　　陈安在询问了安佐格和苏知语的后，两者也没有任何关于这些人的记忆。
　　当下他就放心了下来。
　　看着周围的人在忙碌着，他反而有些无所事事。
　　在舞台下逛了一会儿后，就找了个位置坐了下来，目光盯着空无一人的剧场，不知道在想什么。
　　此时边上突然传来了一声小孩的哭声。
　　这打断了他的思虑，当即他就有些的不悦的看了过去，接着就看见恶劣安佐格小小的身影，正向着那边跑过去。
　　她笑着扶起了摔倒在地上的孩子，然后帮助他拍去了衣服上的灰尘，然拍着她的背哄他，不一会儿小男孩就不哭了，脸上又露出了可爱的笑容。
　　陈安默默的看完这一幕，然后才收回目光，脸上微不可查的变得柔和了许多，只是眼睛里，仍然是深深的困惑和不解。
　　就在这是，他的感知中却是突然有了强烈的危机感。
　　这让的他眉头微微一挑，这个感觉十分的熟悉。
　　不用说也知道，只能是节目组的侦查员到了！
　　此时天空突然传来了‘突突突’的声音，陈安抬头一看，只见在黑夜里闪耀着红光的直升机正向着这边靠近着。
　　在演出场的周围，不知何时，也是出现了许多的便衣人士！
　　此时正向着这边缓缓的靠拢。
　　虽然人数不多，他们混迹在商贩和人群之中，不细看根本看不出来。
　　但是这在陈年的视线下却根本无所遁形。
　　他的‘望月秋水’已经融汇了追踪和观察的能力，各方面都有了显著的提升！
　　陈安的嘴角微微的勾起，然后活动了一下自己的手脚。
　　现在的伤势差不多都已经结痂了，正好可以来活动一下手脚！
　　他缓缓的站起了身，然后来到了安佐格的身边。
　　“我要继续逃亡了，要跟我一起吗？”
　　安佐格瞪大了眼睛，然后似是想起了什么，接着偷偷的向着四周看了看，凑到陈安的耳边问道：
　　“节目组的侦查员来了吗？”
　　陈安笑着点了点头。
　　“那怎么办，你现在还受伤呢？惨了惨了，我怎么就没有想到这一点......”
　　安佐格有些焦急的跺了跺脚，然后有些自责的说道。
　　“已经好的差不多了，这些人根本拦不住我。”
　　陈安的话语中饱含这往日的自信。
　　“真的吗？这么快？”
　　安佐格当即睁大了眼睛。
　　“这多亏你的照顾。”
　　陈安摇了摇头。
　　安佐格有些脸红的低下了头，小声说道：
　　“就算你这么说，也没有任何用处，而且照顾病人是应该的......”
　　陈安微微一笑，目光却是看向了前方的地上，只见那里有一个黄色的麻袋。
　　安佐格有些好奇，也向着陈安的目光看了过去。
　　接着他就看见了那个麻袋，她一时还没有明白过来陈安想要做什么。
　　只见陈安直接走上了前，捡起了麻袋，然后拍了拍上面的灰尘。
　　安佐格瞪大了眼睛，然后露出了羞恼的神色。
　　“你....你...”
　　话还没有说完，陈安就直接将她整个人套了进去，接着向着背后一甩，像是被包袱一样。
　　而此时，边上的便衣侦查员都是靠近了过来。
　　他们的手都放在自己的口袋里，在陈安的注视下，可以清晰的发现，袋子里的是一把新型的小手枪！
　　不一会儿，陈安就发现自己被包围了，周围的人加起来足有上百个人。
　　而在这些人身后，还不断的有人靠近着。
　　陈安抬手捋了捋自己头上的帽子，可惜这个时候口袋里没有烟，否者他真想再来一根。
　　“开始了！500个人精英侦查员，联手抓陈安大神！”
　　“我看了一下这次的阵容，一共有3层包围圈，以大神现在的状态，有希望跑出去吗？”
　　“当真是，里3层外3层啊！都围成人墙了！这要怎么突破？”
　　“这次一共有1000多号人，加上天上的武装直升机，简直是插翅难逃啊！除非大神还能遁地！”
　　此时陈安直播间的观众们，也都是露出了紧张之色。
　　面对节目组的又一次围剿，陈安究竟能否逃脱呢？

第156章 一如既往的实力！
　　周围的大量侦查员，都是锁定了陈安，同时掏出了口袋里的手枪。
　　陈安扫视了一下四周的情况，却是丝毫不慌，脸上还带着淡淡的微笑。
　　只见他抬手打了一下响指，接着，舞台的四周就爆炸出了白色的粉尘！
　　顷刻之间就笼罩了整片场地！
　　对此，他早就有了准备！
　　侦查员们在爆炸的一瞬间就扣动了手里的扳机，‘砰砰砰’的枪，均是响身不绝于耳。
　　场地里烟雾弥漫，封闭了所有的人的视野，此时只见一道黑色的人影背着一个黄色的麻袋，脚下还踩着一个滑板，直接就从演出场的半空飞跃了出来！
　　滑板的速度飞快，一下就越过了众侦查员，直接落在了边上的水泥小路上，飞快的向着远处行驶而去！
　　侦查员们见此都是微微一惊，没想到对方居然用这样的方式直接从出去，四周全部都是侦查员，陈安居然选择正面突破！
　　此时陈安带着安佐格已经接近了门口的位置，在门口的位置，他却是突然看见了一个娇俏的身影。
　　只见苏知语正骑在一亮改装过的机车上，见他看过来，就一侧脑袋，示意陈安上车。
　　陈安没有半点的犹豫，当即就从滑板上跳了起来，然后翻滚落地，正好来到了苏知语的面前。
　　两人都没有说话，陈安直接上车，苏知语也是坐在了后排的位置。
　　这个时候，安佐格一脸恼怒的从麻袋里探出了脑袋来。
　　“陈安，你这个混蛋！你滚的时候压到我了！”
　　“不好意思，刚才没想起来。”
　　陈安微微一笑，然后换上了机车的头盔。
　　“系统，购买，机车驾驶证！”
　　“提示：请选择能力等级：大师级，专家级，精英级！”
　　“大师级！”
　　“叮，兑换成功，获得能力‘机车驾驶证’（大师级），共花费崇拜值：一百万点！剩余：3210430！”
　　随着系统的提示音响起，陈安的脸上又浮现出了往日的笑容，一如逃亡刚开始时一样！
　　“今天一波就把崇拜值赚回来吧！”
　　“嗯？”
　　“你说什么？什么值？”
　　身后一大一小两个美人，都是露出了疑惑的神色。
　　陈安笑着，没有做丝毫的解释。
　　当即就发动了机车，一下就将油门加到了低，然后在一下高抬首后，便飞速的行驶了起来！
　　此时边上也是露出出现了大量的侦查员。
　　同事出现的还有武装的警车！车头车首都装着机关枪，开起枪来，‘突突突’的声音巨大，就像是真枪一样！
　　陈安将自己的车技发挥到了极致，借着超高的速度，不断的闪避，穿越一个个窄小的过道。
　　但是这些侦查员也是了得，凭借着灵活有质沟通，成功的预判到了陈安的位置。
　　然后派遣了大量的武装警车，在穿越一个小巷的时候堵住了陈安一行人。
　　“怎么办？这下糟了，前后都有人！”
　　安佐格瞪大了眼睛，露出了有些绝望的神色。
　　“你也太小看我了吧？”
　　陈安不屑的声音，随即穿了过来。
　　只见他调转龙头，然后控制着机车在高速中沿着墙面行驶了上去！
　　机车在冲出去了几米后，就因为惯性的关系要往下掉，这个时候，只见陈安直接翻身下了机车，然后抓住了龙头，一脚踩在了身后的枪毙上。
　　借着后瞪的力道，直接将机车甩到了屋顶的位置！
　　“这怎么可能？”
　　“这....这是什么样的力量？”
　　“这也能做到？”
　　“太不可思议了！”
　　此时下方的侦查员都是瞪大了眼睛，然后露出了一脸不可置信的神色。
　　直接将机车甩上房顶，这真的是人类可以做到的事情吗？
　　此时在机车上了屋顶之后，陈安也是立刻跟上，几乎与机车同时落地！
　　安佐格吓的睁不开眼睛，苏知语的俏脸上满是煞白，心脏砰砰直跳！
　　两个美人均是吓了一跳。
　　陈安再次翻身上机车，接着所有人就看见一辆机车不断的翻越在房顶上，以极快的速度突破了又一层包围圈！
　　短短几分钟时间，陈安就已经突破到了第三层的包围圈。
　　这一层，有近200个精英侦查员把守，每个都配备了重武器，包括V3火箭，高能镭射枪，狙击枪等等！
　　在进入这篇区域后，就不停的有镭射枪和狙击枪袭击而来。
　　这些特殊武器的射速都是极快，陈控在控制机车跳跃的过程之中，好几次都是差一点就被击中了。
　　他勾了勾嘴角，然后一双眼睛就变得晶莹剔透，顿时，入目之景，全部都是变的细致入微！
　　整个世界在陈安眼中都是无线的清晰了起来。
　　“系统，学习视觉缓解！”
　　“提示：请选择能力能级：大师级，专家级，精英级！”
　　“大师级！”
　　“叮！恭喜获得能力：视觉缓解（注：视觉缓解，将并入即有能力，望月秋水！）”
　　随着系统的提示音响起，陈安立刻就察觉到了，所有映入自己视线的事物，都仿佛是慢镜头的动作，唯有他一人的动作是正常的！
　　当下，他把自己的敏捷发挥到了极致，控制着同样告诉的机车，轻松就闪避过了所有的射线。
　　此时他还在房顶上看见了一个狙击手，在对着自己开枪，他面前的枪口上，正有一颗子弹刚刚破膛而出。
　　陈安的机车刚号经过了这个隐蔽的侦查员，当即就随后一捞，手中就多了一把狙击枪。
　　他将这把枪丢给了身后的苏知语，然后控制着机车翻下了马路，用同样的手法，捞到了几把散弹枪，和便捷的火箭筒，然后再次上了房顶。
　　此时周围的一切都是恢复了正常，陈安同时感觉到自己的眼睛微微犯疼。
　　三合一的望月秋水，虽然作用增强了很多，但是副作用也在显著的增强！
　　目前来看，短时间内是没办法再使用了！
　　随着视觉恢复，陈安一手拿着散弹，一手控制着机车，继续向前突围！
　　“我勒个去，尼玛这是放烟花呢？”
　　“这是人走的路吗？一路火花带闪电的！”
　　“火箭筒，镭射枪，狙击手全部安排上了。”
　　“狠还是节目组狠啊，这指挥室和逃犯的装备对比根本就不是一个级别的！”
　　此时直播间的观众们，都是看的震惊又诧异。
　　这也太狠了吧？
　　估计经费都花在放烟花上了！

第157章 神炮手！
　　在险之又险的躲过了有一次袭击而来的镭射枪后。
　　陈安便皱起了眉头，机车毕竟没有身体这样灵活，想要完全避开这一路的枪林弹雨，难度颇高。
　　此时天空传来了‘突突突’的声音，陈安凝目看去，只见一架直升机向着这边飞了过来。
　　上面有好几个人，正端着枪，向着地面扫射。
　　陈安见此，目中却是闪过了一缕光芒。
　　他随即丢个了安佐格一个模拟的炸弹。
　　“这东西会用吧？”
　　安佐格一脸迷茫的接了过去。
　　“这个要往哪里丢？”
　　“一会儿丢到那个飞机上！”
　　陈安笑了一声，然后不等安佐格回应，就上手架起了机车，然后再行驶上一个倾斜的模板后，高高的飞跃了起来！
　　直升机由于要追击陈安，所以降低到了一定的高度。
　　此时机车搞搞跃起，正好够到了直升机的高度！
　　“就是现在！”
　　“好！”
　　安佐格随即就将炸弹丢了上去，接着机车就准确的降落到了另一座房顶上。
　　“咦？怎么没反应？”
　　活了好一会儿，只见直升机却是没有半点爆炸的反应。
　　陈安的脸色随即就沉了沉。
　　“你丢的时候，是不是没有拧开？”
　　“额.....”
　　安佐格当即就想了起来，似乎炸弹却是是要拧开才能爆炸的，她当即就有些尴尬的笑了起来。
　　此时坐在身后的苏知语，却是举起了手中的狙击枪，说道：
　　“早就知道这小丫头不行，关键时候还得看我的！”
　　只见她拿着狙击枪，然后瞄准了身后一直在追逐着的直升机，接着就扣动了扳机！
　　只见鸡蛋随即就破膛而出，然后准确的命中了在直升机上的，那个手榴弹！
　　这种模拟手雷，在设计上也是十分的逼真，在接受到了塑料子弹后，也会智能的感应到，然后爆炸！
　　只见身后的直升机，下一刻就爆发出了耀眼的火光！
　　陈安当即就放弃了机车，然后一手一个搂住了两位的两人。
　　苏知语的俏脸儿，顿时就微微泛红，一双眼睛盯着陈安的侧脸，一时移不开视线。
　　安卓个则又被陈安套在麻袋里，背到了背后，这次她干脆就放弃挣扎了，只想着事情结束后，一定要狠狠的踢几脚陈安来解气！
　　带着大小两个没人，陈安当即就向着后方奔跑过期。
　　顷刻之间就来到了直升机的边上，然后一个跳跃就上了直升机。
　　此时直升机上的几人均是一愣，然后就被陈安几脚踢下了飞机，而驾驶员见此，当即也想要下飞机。
　　但是却被陈安用枪抵着，威胁道：
　　“这是武装直升机吧？刚才的炸弹应该并不能让直升机直接坠毁，你就乖乖的开你的飞机！”
　　“是...”
　　驾驶员的额头冒出了大量的冷汗，露出一脸惊恐的神色。
　　这是因为陈安在刚才的一瞬间，使用了冷之心！
　　不得不说，在威胁别人的时候，这当真是一个神机！
　　而且不像是灼热的心跳那样，一旦使用就无法停止下来，冷之心要灵活的多，使用的时间短，副作用的持续时间也很短。
　　就刚才来说，只使用了几秒钟，陈安就几乎没有感觉到副作用！
　　在陈安的指挥下，纸飞机当即就高高的飞了起来，然后便脱离了地面！
　　“我草！太秀了吧？”
　　“大神这波真是神操作啊！”
　　“老子能飞？任凭你炮弹再牛逼有什么用？”
　　“有本事你也飞上来！”
　　此时直播间的观众们，也是看的惊讶不已。
　　此时安佐格也是一脸的讶异，她十分好奇的动瞧瞧西看看，她还是第一次做直升机，此时颇有些激动，一张笑脸都是红扑扑的，分外可爱。
　　苏知语则要好上一些，但是这样激烈的仿真逃亡，也是让她热血沸腾，到了现在还是难掩自己激动的心情。
　　“刚才的一枪很准啊！”
　　陈安对着苏知语笑道。
　　“以前好奇，打猎的时候玩过。”
　　苏知语有些不好意思的笑了。
　　“陈安陈安，不好了，后面又有一亮飞机跟上来了！”
　　安佐格指着身后的高空惊叫道，脸上满是惊恐的神色。
　　“来的这么快？”
　　陈安挑了挑眉头，然后就抄起了身后的火箭筒，这就是为了这一刻才准备的！
　　“苏小姐，麻烦你帮忙，左边的直升机就交给你了！”
　　陈安对着苏知语笑道。
　　“包在我身上！”
　　苏知语露出了自信的笑容，美丽而魅惑的侧脸颇为动人。
　　“那，那我要做什么？”
　　安佐格此时也是露出了激动兴奋的表情，这样的场景让她有一种上战场的感觉！
　　感觉就像是，伙伴之间，相互信任的感觉！
　　“你？你躲在里面就行。”
　　陈安看了眼安佐格，然后露出了轻视的表情。
　　这眼神看在安佐格的眼里，顿时让她瞪大了眼睛，然后就露出了愤怒的表情，但是目前的处境，又必须听陈安的，这让她十分的憋屈。
　　两人随后便一左一右的来到了直升机的两侧。
　　然后各自的架上了武器，对准了周围的直升机。
　　由于望月秋水顿时间无法使用，所以陈安也是使用了火箭筒上的瞄准镜。
　　武器库！
　　下一刻，手上武器的资料就全部进入了陈安的脑海中，直接化身火箭炮大师！
　　只见他熟练的上弹，然后预判瞄准。
　　“砰！”
　　一声剧烈得火箭弹破膛声，随即响起！
　　下一刻，火箭弹就在空中滑出了优美的幅度，准确的命中了身后的一家直升机！
　　随着陈安这边不断命中，右侧的直升机均是受到了红色火花的洗礼！
　　驾驶员们都是露出了无奈的神色，然后驾驶着直升机向着下方飞去。
　　而苏知语那边，则相对的平静了许多。
　　她的每一次出手，都非常的慎重，而且没一枪都是瞄准了驾驶员而去的。
　　比起陈安来说，效率仅仅只是满上了一点儿！
　　“卧槽，这都是什么鬼才，百发百中的神跑手！”
　　“666，这都击毁多少架直升机了？”
　　“男女搭配干活不累啊！”
　　＂多相配的一对啊！我今天就粉魔鬼妹子了！＂
　　此时直播间的观众们看的都是直呼过瘾，这简直就是现代武装大片啊！

第158章 新队长 克因斯·莱多在击落了不下十几架的飞机后，身边终于是清净了！
　　此时苏知语也是送了一口气，然后坐在了直升机的副驾驶坐上。
　　“直接飞去平阳区！”
　　陈安淡淡的对驾驶员吩咐到。
　　驾驶员有些惊恐点了点头，他刚才可是看见了，仅仅是在两人联手，就击毁了身后的所有直升机！
　　这是什么鬼才？
　　苏知语倒还好，偶尔有没有命中的时候，但是陈安这边，却几乎是百发百中！
　　而且是还是极难控制的火箭炮啊！
　　陈安光凭这一点，就可以进去军队，成为一个作战专员了，而且还是大师级的精英专员！
　　......
　　......
　　侦查指挥室。
　　“我们被击毁了多少的武装直升机？”
　　“报告，一共18架，我们一共派出去的就只有19架.....”
　　听了这话后，李鸿卓捂了捂自己的额头，露出了疲惫之色。
　　设置了这么多层的陷阱，没想到，对方居然直接抢了一架直升机，而且还击毁了所有的武装直升机！
　　“要是明旭队长还在就好了，他一定会部署的比我更好！”
　　李泓卓叹了口气，颇有些感慨的说道。
　　“看起来，陈安的伤已经好的差不多了，几乎跟昨天没有没有什么不同的地方！”
　　白娅也是叹息着，长呼了一口气说道。
　　“他的体制当真是令人惊叹，甚至让我有些怀疑，昨天在监控摄像里的模样，根本就是假象，只是他的陷阱而已。”
　　李伟宸也是有些无奈的说道。
　　“我们又回到了原点，就仿佛是一直被戏耍的孩子一样。”
　　李鸿卓的面色有些不好看，今天的行动是他精心安排的，但是谁能想到，陈安根本就不已常理出牌，任何布置再多的包围圈也是无济于事！
　　“李鸿卓队长，你已经做的很好了，抓不到他是我们所有人的问题，并不是你的过错，而且陈安这样的逃犯，的确是难缠的紧！”
　　白娅见李鸿卓一脸消沉的模样，也是叹息着安慰。
　　“呵呵，看来你们需要行的伙伴了！”
　　此时指挥室里却是突然响起了一个陌生的声音，一下就吸引了所有人的注意。
　　只见一个升高莫约两米高，身材也是颇为壮实的大汉不知何时出现在了指挥室的门口位置，而在他的身后，导演正微笑着的走进来。
　　“各位，新的队长到了，另外还有一个人，她在着手处理一个案件，等处理完毕了，也马上就会到来！”
　　导演笑着向着几位队长说道。
　　＂来，黄先生，自我介绍一下吧！＂
　　“各位好，我是来自西亚国的政坛，克因斯·莱多！”
　　高大男子露出一口大白牙，由于他的嗓音十分的雄厚，所以声音很大，就像是在吼一样，听的几人都是耳鸣。
　　“克因斯先生，是西亚国嘴顶尖的侦探，在侦探排行上，甚至超过了明旭先生，是当值无愧的第一！”
　　“哈哈，导演，你可真会说话，不过你说的对，我就是bestdetective！俗称最强，哇哈哈哈！”
　　只听克因斯·莱多哈哈的大笑了几声，声音震耳欲聋。
　　“你好，克因斯先生，以后我们就是并肩战斗的队友了，希望可以尽早抓到陈安！”
　　白娅皱了皱眉头，然后礼貌的微笑打招呼。
　　“哦哦，你就是白娅小姐，真是格beauty，我早就看上你了，你可以做我的女朋友吗？”
　　克因斯·莱多看见了白娅后，顿时眼睛了放出了光芒，就像是看见了稀世珍宝一样。
　　“这.....不好意思，我们才刚刚认识而已...”
　　白娅的笑容，顿时就僵硬在了嘴角。
　　“没关系，没关系，感情可以慢慢培养，关键是我们要先在一起！”
　　克因斯·莱多当即就向着白娅走了过去，然后想拥抱一下白娅。
　　白娅顿时脸色就一片煞白，他知道这在西亚过只是一个打招呼的方式，但她是一个地道的东方女子，从来没有跟她们做过这种新密的动作。
　　“克因斯队长，在我们国家，表达友好的方式是握手，随便拥抱异性是不礼貌的行为！”
　　此时导演也是有些汗颜，虽然这个侦探确实很有本事，但是性格上却是多少有些问题。
　　“这样啊，握个手也可以吧，来白娅队长，我可是一直都喜欢你哦，我们来握个手吧！”
　　克因斯·莱多当即就目光炯炯的看向了白娅，特地还在她曼妙的身材上停留了一下。
　　白娅强忍着不适，然后伸手跟对方握了一下。
　　但是随后，她就发现对方过了几秒居然还不肯松开，当下她就露出了羞恼的神色。
　　然后奋力的挣扎了一下，这才挣脱了出来。
　　“卧槽，这个老外是个老色批吧？”
　　“靠！我居然对我的女神做这种事！来呀，白娅女神保护协会何在？”
　　“明旭老贼快回来啊！家都被偷了，还杵着干嘛呢？”
　　“TM也太不地道了吧？节目组怎么有找了个这种极品过来？”
　　“我感觉就不像是个侦探，倒活像是个淫贼！”
　　此时指挥室的观众们都怒了，他们都是皱着眉头盯着屏幕，这就活像是个登徒子！
　　此时克因斯·莱多见白娅抽回了手，然后就笑着砸了砸嘴，露出了一脸回味的样子，然后还将手放到了自己的鼻子上闻了闻。
　　“HOMYGOD！这也太香了吧？真是人美什么都香啊！”
　　只见这老外一脸留恋的说道。
　　白娅当即就脸色阴沉了下来，这究竟是是什么人渣，占便宜都占到她头上来了！
　　此时导演也是一脸尴尬的抓了抓脑袋说道：
　　“白娅队长，真是不好意思，克因斯先生其实不是什么坏人，就是有点好色，你平时多注意一点就行了，他只要找到下一个美女，就会很快忘记你的！”
　　“导演，你在说什么啊，白娅队长可是我心中的goddess！我对他的爱将永远不变！就像是宝石一样，是永恒！”
　　克因斯·莱多听了当即就不满的反驳。
　　指挥室的众人闻言，此时也都是有些无语，原来这还是个浪荡的登徒子.......

第159章 嚣张的克因斯队长陆阳区的别墅。
　　苏知语带着两人回到了这里后，已经接近10点。
　　今天发生了许多的事情，让的她也是有些疲惫。
　　安佐格望着眼前高大宽阔的别墅，不经临近溪边风景好，而且设计的也是颇为精致现代，她不由得感觉有些不妥。
　　本来今天原本是打算住在自己家的，但是好好的家却莫名的被拆了。
　　这让她十分的郁闷，现在只好回来这边，但是跟苏知语住在一起，总让她有种不舒服的感觉。
　　“陈安，老是打搅人家会不会不太好？”
　　“呵呵，我也这么觉得，你可以到马路上去睡觉。”
　　苏知语淡淡的声音传了过来，让的安佐格火冒三丈。
　　她不由得摇了摇牙，然后赌气的拉了拉陈安的袖子。
　　陈安疑惑的看了过来。
　　“陈安，住别人家不太好，我们还是另外找个地方吧！”
　　安佐格一脸不悦的表情。
　　“倒也不是不行，不过这附近似乎没有旅馆。”
　　“没关系，我们会平恍区吧，只要打理一下，还是可以睡觉的。”
　　安佐格露出了希冀的表情，眼巴巴的看着陈安。
　　“你要回的话，就自己回去，干嘛要交陈安先生去住那种破地方？”
　　苏知语露出了不悦的神色。
　　“你别以为我不知道你在想什么，你这个荡妇！只会勾引男人！”
　　安佐格当即有发怒了，当着陈安的面就把话骂出了口，她发现对付这个人就不能太客气，否则对方很快就会蹬鼻子上脸。
　　“呵！总比你这个矮不拉几的小丫头好，一看看你，哪里值得别人注意？”
　　苏知语露出了不屑的神色，说完还挺了一下自己的胸脯。
　　安佐格当即就露出了羞恼又气愤的神色，她低头看了看自己，然后又抬头看了眼苏知语，最后握紧了自己的小拳头，想说又不知道该说什么。
　　“等过几年再来吧，你还太嫩了！”
　　苏知语伸出一根手指放在身前摇了摇。
　　“你......以为有用吗？陈安可不喜欢你这样的！”
　　安佐格当即就怒气冲天的脱口而出。
　　陈安皱了皱眉头，却是露出了错愕的神色，这两个人怎么就扯到自己身上了？
　　不过他也不没有在意，便说道：
　　“快点进去吧，安佐格，你明天不是还要上学吗？快点去睡觉。”
　　“我不，你是不是也把握当成小孩子看了？”
　　陈安抬手敲了一下安佐格的小脑袋，后者‘哎呦’的叫唤了一声，然后就捂着自己的头，一脸委屈的看过来。
　　“你本来就是小孩子，快点去睡觉！”
　　陈安当即就沉着脸说道。
　　安佐格嘟着嘴露出了不悦的神色，但是也没有办法，只能乖乖的照着做。
　　两个一前一后的进了屋子，苏知语看的却是皱了皱眉头，然后才走进去。
　　“陈安先生，你还记得明天的事情吧？”
　　苏知语突然出声道。
　　陈安回头看了她一眼，然后笑着点了点头。
　　“当然，我说到做到，明天陪你一天。”
　　“嗯！”
　　苏知语的眼睛眯成了月牙般的形容，笑的十分动人。
　　......
　　......
　　逃亡的第九天。
　　原来冷清的指挥室，大早上的却是十分的吵嚷。
　　这主要归功于新来的队长，克因斯·莱多。
　　一来到指挥室就不停的对着白娅队长献殷勤，又是虚寒问暖，又是吹嘘自己的才华，弄的白娅头疼不已。
　　这一幕让的李鸿卓队长都是哭笑不得。
　　“我说，克因斯队长，既然人家对你没有意思，你干嘛还要这样缠着人家不放呢？”
　　“哈哈哈，李鸿卓队长，追Goddess就是这么一回事，不是有句叫做，精诚所至金石为开吗？只要功夫深，什么妹子把不到？”
　　克因斯对上哈哈大笑着，露出了一脸愉悦的表情。
　　“这也要分场合吧？人家早就有喜欢的人了。”
　　此时李伟宸也是在一边笑着说道。
　　“哦？是谁，快告诉我，我要和他决斗！”
　　克因斯队长当即就皱起了眉头，然后露出了不悦的神色。
　　“李伟宸队长！”
　　此时白娅听了却是皱起了眉头，有些生气了，接着就出声呵斥。
　　李伟宸的话刚到嘴边，又只得咽了回去，他讪讪的抓了抓头，然后笑着对克因斯说道：
　　“所以你看见了，还是自己去找吧.....”
　　“哦！亲爱的白娅队长，快告诉我那个小子是谁，我要和他决斗！”
　　白娅却是有些不屑的看了他一眼，然后说道：
　　“你未免也太自信了一点吧？”
　　“哈哈！亲爱的，你说的对，我妈妈告诉我，自信就是我最大的特点！”
　　克因斯队长大笑了几声，然后拍了拍自己的胸脯说道。
　　“好了好了，言归正传，今天的抓捕行动才是最主要的，克因斯队长你有什么意见吗？”
　　李鸿卓摆了摆手笑道。
　　“你们放心，本侦探出手，肯定是手到擒来！”
　　克因斯队长颇为嚣张的抬起了自己的头，露出自信的表情。
　　“克因斯队长在世界侦探榜上位列第一，据说破解的S级难度案子足足达到了数十个之多。”
　　李伟宸笑着说道。
　　“哈哈，伟宸小兄弟，过奖了！不过你说的对，在只一点上，确实是没有人可以超过我！”
　　克因斯队长哈哈大笑了一声，一张脸都快要翘到天上去了。
　　其它几位队长都是无奈的摇了摇头，李鸿卓也是开口说道：
　　“我想你应该也了解过了吧？我们要抓的陈安，可不是光凭推理就可以抓到了。”
　　“你们放心吧，我已经研究过他了，只要他敢再次出现，我一定让他吃不了兜着走。”
　　克因斯队长信誓旦旦的说道，一脸得意的表情。
　　几位队长听了均是对视了一眼，然后无奈的笑了笑。
　　这个人还真是自信，似乎根本没有把陈安放在眼里。
　　“新来的队长好嚣张啊，他真就是那个大名鼎鼎的侦探？”
　　“从来没见过这么膨胀的侦探，逼都给他装了，妹也给他把了！还有没有天理了！”
　　“真是可恶，活像个流氓，没有想到本人居然是这样的人。”
　　“他是来装13的吧，真是过分！”
　　此时直播间的观众们，都是露出了不悦的神色。
　　怎么会有这么嚣张的人？

第160章 约会清晨，陈安还没有起床，门口就传来了‘咚咚咚’的敲门声。
　　他有些不悦的爬起了床，穿上了衣服后，便拉开了房间的门。
　　接着，他就看见安佐格正气愤的站在门口，一脸不悦的看着他。
　　“怎么这么慢？不会是在里面干什么见不得人的事情吧？”
　　安佐格的小脑袋向着里面的位置瞅了瞅，在没有发现什么后，才松了口气，缩回了脑袋。
　　“干什么，大清早的！”
　　陈安打了个哈切，随眼惺忪的看着她。
　　安佐格嘟起了小嘴，然后向他伸出了手，说道：
　　“我家需要整修，你得负责，都是因为你，才变成这样的！”
　　陈安挑了挑眉头，然后有些不悦的说道：
　　“你自己不是有打工吗？赚了钱再修呗。”
　　“你...你是魔鬼吗？你不会是想要赖账吧？”
　　安佐格露出了惶恐的神色，一脸不敢置信的看着陈安。
　　陈安想了想，这事情不管似乎却是是有些过分了，当下就伸手进入口袋中，然后左边摸了一下，右边摸了一下。
　　接着他皱了皱眉头，然后又伸手进入了裤袋里，最后只见他一脸淡定的摸出了一包烟，然后抽出一根来，点烟，接着吸了一口。
　　安佐格伸手挥了挥面前的浑浊烟雾，接着就露出了怀疑的神色。
　　“钱呢？”
　　“没有了。”
　　“什么？”
　　“应该是昨天都撒出去了。”
　　陈安露出一天理所当然你的神色，然后反而疑惑的质问她：
　　“昨天你没有捡到钱吗？今天才跟我要，太晚了吧？”
　　安佐格顿时就睁大了眼睛。
　　“昨天有我的份吗？我怎么没有看见？”
　　陈安撇了撇嘴后，说道：
　　“这是你自己的问题，你是管财务的，自己没钱，这能怪的了谁？”
　　“可是，那些钱本来就不太够，总不能从别人的那份里拿吧？”
　　安佐格露出了有些委屈的神色，小脸都是拉了下去。
　　陈安看安佐格这幅样子，也是有些无奈。
　　“你不会连生活费都没有了吧？”
　　安佐格没有说话，只是点了点头。
　　陈安抓了一下自己的脑袋，却是露出了有些嫌麻烦的神色。
　　“我帮你去借一点吧。”
　　他想了想后，就对着安佐格说道。
　　“真的吗？”
　　安佐格一下就露出了希冀的神色，以来惊喜的表情，但是随后她就马上露出了有些担忧的神色。
　　“可是，你要问谁去借啊，我看你直播了这么久，也没有什么朋友啊......”
　　“苏知语不是挺有钱的吗？”
　　陈安反问道。
　　“不行！”
　　“什么不行？”
　　安佐格倔强的抓住了陈安的袖子拉住了他。
　　“你不能跟她借钱！”
　　“为什么？”
　　陈安有些疑惑的问道。
　　“总之就是不行，你不是神通广大吗？就想是之前那样，去偷小偷的钱呗！”
　　“你这不是舍近求远吗？”
　　陈安皱了皱眉头，露出了有些不耐烦的神色。
　　“不行，你可以先欠着，反正我就是饿死也不会要她的钱！”
　　安佐格斩钉截铁的说道。
　　“有什么区别吗？小孩子就是麻烦！”
　　陈安露出了有些不耐烦的神色。
　　“反正就这么说定了，你要是敢向她借钱，我就踢你！”
　　说完她还凶神恶煞的威胁了一声。
　　陈安听的却是一脸满不在乎，接着就想关门，再去补个觉。
　　“等一下，还有一件事！”
　　安佐格忙伸手按住了房门，然后一脸不悦的看着陈安。
　　“什么事？快点说！”
　　“你知道今天是什么日子吗？”
　　陈安想了想后，却是突然想起来，今天你是似乎是答应了苏知语要陪她去约会的。
　　安佐格间陈安沉默了下来，却是嘿嘿的笑着说道：
　　“今天可是圣诞节！所以等我放学了，我们一起去吃晚饭吧！”
　　安佐格把双手合在胸前，然后露出了希冀的神色。
　　“可以吧，到时候再......”
　　“嗯，那就这么说定了，要来接我放学哦，我读的学校是建一小学！”
　　安佐格高新的笑着，然后对着陈安挥了挥手。
　　陈安这才注意到，安佐格今天穿上了蓝白相间的校服，还有过膝盖的裙子，显得朝气蓬勃。
　　“你们在说什么？”
　　此时楼上传来了一个清脆悦耳的声音，只见苏知语含笑走了下来。
　　今天他穿了一身米白色的法式大衣，里面则是与外套相配的黑白碎花长裙，头戴一顶同样是米白色的贝雷帽，肩上则是一个精致的小挎包。
　　“没....没什么，你怎么穿成这样？”
　　安佐格一脸疑惑又警惕的看着苏知语。
　　“呵呵，怎么样，漂亮吧？”
　　苏知语说完，还原地转了个圈。
　　“活像是个荡妇！”
　　安佐格不屑的说了一句。
　　但是今天苏知语却没有半点生气的意思，他笑吟吟的看向了陈安，然后问道：
　　“陈安先生，你看怎么样？”
　　“嗯，挺好的，很适合你。”
　　陈安上下打量了一眼后，赞叹一声。
　　“谢谢，为了今天的约会，我准备了好久呢~”
　　“什么约会？”
　　安佐格当即就露出了警惕的神色，一双大眼睛不停的在陈安和苏知语身上转来转去。
　　“当然是我跟陈安先生的约会。”
　　苏知语斜撇了一眼安佐格，却是露出了得意的神色。
　　“她说的是真的吗？”
　　她有些疑惑的看了过来。
　　陈安点了点头，说道：
　　“昨天跟他说好了，今天会陪她一天。”
　　安佐格顿时瞪大了眼睛，有些不可置信的看着陈安。
　　“不行，你不能去！”
　　陈安听的皱了皱眉头。
　　“为什么？”
　　“她在诱惑你，这个坏女人满肚子的坏心思！”
　　安佐格有些急了。
　　“呵，我不需要一个小孩子来教我做事情！”
　　“你，你这个大笨蛋！”
　　安佐格握了握自己的拳头，然后就向着门口跑了出去。
　　苏知语见此却是露出了不屑之色，仅仅是这样就被气走了，说明她还太嫩了，没有资格当她的对手。
　　陈安见安佐格跑了出去，却是有些皱了皱眉头。
　　不由得想，自己是不是什么地方做的有问题？

第161章 逛街对了今天的约会，苏知语已经是拟好了一整套的计划。
　　她的目的很简单，就是把陈安撩到手！
　　北区的百货商场。
　　这个商场，临近苏知语开设的三亚俱乐部，可以说，附近的商业楼大多都是她名下的产业，包括这个百货商场!
　　所以对于苏知语来说，逛街就像是逛自己家一样，同时所有店老板都是她的僚机！
　　要说为什么的话，就是因为，她早就已经给所有人下了命令。
　　今天的计划，只许成功不许失败！
　　早上莫约8点，两人准时出现在了百货商场的大厦里。
　　陈安还是以往的逃亡装束，一身黑色西装礼服，带着黑色的高礼帽，因为要躲避侦查，所以他今天也带着一个人皮面具，活像是一个从中世纪走出来的人。
　　而苏知语今天的装扮，则像是跟陈安配套一样，一身的米白色。
　　黑色对白色，永远不过时的搭配。
　　“陈安先生，那，我们从买衣服开始吧！”
　　苏知语嫣然的笑着，指了指服装的专区。
　　“嗯，可以。”
　　陈安点了点头，逛什么对他来说倒是无所谓。
　　“那，我们先去那边吧，那边的秋季裙子有新的款式！”
　　苏知语笑着，十分自然的拉起了陈安的袖子，两人便向着大厦的服装区走去。
　　要说勾引男人的套路，当然都在苏知语的心中！约会逛街，十分自然的牵手什么的，都是她事先就想好的。
　　现在计划都按着自己的想法走，这让她颇有种胜券在握的感觉！
　　就拿现在的买衣服来说，这当然不是简简单单的买衣服！
　　苏知语混迹赌场多年，对自己的美貌更是有极大的自信，跟她对赌的人，基本没有人不拜倒在她的石榴裙下，所以她也很清楚男人的本质是什么！
　　无非就是一种好色的动物！而且还十分性急！
　　充分的掌握了这一条原理的苏知语，可以说是有针对性的下足了功课。
　　在她的想法里，自己要在换衣服的时候，通过色诱的方式，充分的让陈安感受到，她苏知语的魅力！让陈安从此爱上她，迷恋上她，最后非她不娶！
　　当下她便兴奋的拉着陈安，然后走进了一家服装店之中。
　　一斤店门，顿时所有的工作人员就立刻注意到了这边，然后都是露出了严肃的表情。
　　苏知语带着陈安进来后，也是立刻给了他们一个眼神，示意行动马上开始。
　　自然，这家店也是事先安排好的！
　　包括她要穿什么，店员怎么配合，这都是套路！
　　当下，只见几个店员便涌了上来。
　　“呵呵！恭喜恭喜，各位成为了本店第一万名客人，可以享受免费试穿所有的衣服！”
　　“哦！真的吗？太好了！”
　　苏知语露出了惊喜的神色，然后看向了陈安。
　　“我也不知道自己穿什么好看，你可以帮我参考一下吗？”
　　“可以。”
　　陈安点了点头。
　　“小姐，先生，这边请。”
　　店员们一脸微笑的迎接两人进店。
　　陈安看到挑了挑眉头，这家店似乎就只有他们两个客人，生意这么差的吗？
　　他面露疑惑之色，但是还不等他考虑，边上的店员便走了上来，迎接陈安进到里面的去。
　　“先生，您在这里做着就行，您太太一会儿就出来了！”
　　店员小妹嘿嘿的笑着，露出了一口洁白的牙齿。
　　“她不是我太太，你们误会了。”
　　陈安笑了笑，却是开口纠正道。
　　“咦？两位这么登对，怎么看都是一队啊！”
　　“是啊是啊，两位良才女貌，看着多般配啊！”
　　此时边上的一位男店员听了，也是走了上来，笑着对陈安说道。
　　“呵呵，苏小姐的确是个美女，但是我们只是朋友的关系，今天我只是陪他来逛逛街而已！”
　　陈安摇了摇头，微笑的表情看不出来一点儿的不自然。
　　“汝听人言否？”
　　“看看，看看！什么叫直男？大神就是男大代表！”
　　“不愧是我辈楷模！”
　　“牛逼！大神单身果然不是浪得虚名！”
　　此时但直播间的观众们，都是被这一幕给逗笑了，怎么会有大神这样的极品？
　　完全是一脸淡然的表情，说出了直白到过分的话。
　　“这样啊.......不过先生，您不是也说那位小姐很漂亮吗？就没有想过让她做你的女朋友吗？”
　　边上的店员小妹微笑不减的问道。
　　“呵呵，这我倒是从未想过，而且苏小姐也不一定会喜欢我。”
　　陈安笑了笑，却是一脸无所谓的表情。
　　“呵呵，先生是陪小姐来逛街的吧？一般来说，女孩子是不会找自己不喜欢的人来逛街的哦！”
　　店员小妹眼中的光芒一闪，当即便开口。
　　“呵呵，也许吧，对了，那件衣服是你们店里卖的吗？”
　　陈安的目光却是转移到了店内的一个角落，服装店里的一套衣服上，只见这是一套红白相间的小裙子，看起来像是给小孩子穿的衣服。
　　“先生......”
　　店员小妹皱了皱眉头，刚想再说点什么，却见陈安向着店内的另一侧走了过去。
　　“这套衣服，昨天是不是有个小女孩来借过？”
　　陈安看了一会却是突然出声问道。
　　“嗯....是的，还是一个十分可爱的小姑娘，今天一早给送回来的。”
　　店员有些疑惑的皱了皱眉头。
　　“呵呵，这衣服一共多少钱？”
　　陈安笑着问道，此时边上却是突然传来了惊呼的声音。
　　这身影顿时就吸引了所有人的视线，陈安当即也是疑惑的看了过去。
　　这一看，也是让他微微挑了挑眉，露出了有些惊艳的神色。
　　只见苏知语穿着一条红色长礼裙，头发高高的盘了起来，在后脑勺扎成了一个丸子头，胸前扎着一个小小的领结，鲜红的嘴唇，晶莹洁白的皮肤承托之下，显得高贵而不失妖娆。
　　“陈安先生，你看......这么样？”
　　苏知语略显羞涩，脸色略微红润，两颊上有两坨诱人的绯红，两手放在身前，有些局促的走了上来。
　　陈安看着微张了张嘴，然后才笑着说道：
　　“很美丽，就像是刚参加完演出后出来的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　苏知语抬头看了眼陈安，然后就在她面前转了个圈，带起了红裙飞扬，将她高挑而丰满的身姿展现的淋漓尽致。
　　“先生，您可真是有好福气啊，有这么漂亮的女朋友。”
　　此时，店内的经理也是走了上来，笑着开口说道。

第162章 论约会的套路对此陈安却是笑着摇了摇头，说道：
　　“呵呵，我们确实是朋友，但也只是朋友关系，你们误会了。”
　　“哈哈，先生是不好意思的吧？”
　　“我看就是，这么漂亮的女朋友，谁不想要啊？”
　　陈安听了微微一怔，当即却是有些无奈的摇了摇头。
　　苏知语在一边静静的听着，随后却发现，陈安居然没有一点儿的动静，只是脸上有些淡淡的无奈。
　　她也是皱了皱眉头。
　　“难道是还不够漂亮？”
　　她不由得在心里自言自语。
　　接着她就斜撇了一眼店员们，示意计划继续进行。
　　这是此一套白色的邻家女孩裙子，苏知语的一头长发自然的披散在四周，同时将他高挑圆润的长腿展现的淋漓尽致，头上还扎着一个可爱的同色蝴蝶结。
　　这样可爱的装扮，是所有宅男的梦中情人，加上苏知语的绝世容貌，走出去当场就会迷倒一堆人！
　　“陈安先生，这件你喜欢吗？”
　　陈安此时正看着边上的一套衣服，文言便向着这边看了过来，然后就看见了苏知语略带羞涩的可爱脸庞。
　　“你这么穿也挺可爱的，有点像是安佐格。”
　　陈安笑着说道。
　　但是苏知语听了后，却是当即就僵硬在了原地。
　　“来了来了，雷区！在跟女孩子约会的时候，提到了其他的女孩子！”
　　“噗~为什么我看着莫名的有点喜感呢？”
　　“魔鬼：可爱吗？大神：可爱！想安佐格！”
　　“当场处刑，这也太直接了吧，我有点佩服大神了，跟这么漂亮的妹子一起约会居然还想着其他的女孩，这就是吃着碗里的看着锅里的吗？”
　　此时直播间的观众们都是被陈安给惊呆了，紧接着就爆笑出声，这样喜闻乐见的场面还真就发生了。
　　苏知语握紧了自己的拳头，眼中充溢着浓浓的怒火，一个乳臭未干的小丫头，居然抢了他堂堂莱沿市第一没人的名头，这岂能忍？
　　当即她再此对着店员们比了个手势，店员们看见了都是露出了凛然的神色，他们昨天已经说好了，一旦自家老板娘比出这样的手势，就表示要出大招了！
　　“这条裙子要多少钱？”
　　陈安指着面前的小裙子问道。
　　“先生，您说这条？加上头饰，一共是520元。”
　　店员小妹有些疑惑的走了过来，然后说道。
　　“你们昨天是租给了那个小姑娘吧，一共是多少钱？”
　　“呵呵，那个小姑娘是您的妹妹或者亲戚吗？她昨天来的时候，还讲了好久的价格，到最后我们就便宜租给了她，一共是120元。”
　　店员小妹笑着说道。
　　“可以先帮我流着它吗？我晚点会回来买它。”
　　陈安摸了摸自己的口袋，却是有些无奈的说道。
　　“呵呵，先生您是我们的贵宾客户，您想要的话，就送给您吧。”
　　“真的吗？真是谢谢你们了。”
　　陈安笑着，却是真挚的道了声谢。
　　店员小妹露出了些许诧异的神色。
　　“先生，你是要送给那个小姑娘吗？她真是您妹妹？”
　　陈安摇了摇头，刚想说话，身后却传来了一个声音。
　　“先生，那位小姐遇到了一点了麻烦，要您去帮她一下。”
　　只见经理一脸为难的走了过来，向着陈安说道。
　　“什么麻烦？”
　　陈安疑惑的问道。
　　“这个....我们也不知道，总之，她需要您的帮忙，您去看看就知道了！”
　　经理抬手指了指换衣室的方向，向着陈安苦笑了一声。
　　陈安也没有多想，听完便走了过去。
　　“苏小姐，你遇上什么问题了吗？”
　　“陈...陈安先生，呜呜~你快点进来帮我一下。”
　　只听苏知语略带哭腔的声音，从试衣间内传了出来。
　　“先生您进去只见，先把直播的芯片取下来把。”
　　此时边上的女工作人员笑着，走了上来，然后就帮他取下了装在他肩上的直播芯片。
　　“卧槽，怎么了，怎么了，什么情况？”
　　“这，难道里面是什么不可见人的东西？”
　　“试衣间里？这难道是.....好吧，我承认邪恶了”
　　陈安有些疑惑，这些人怎么知道自己在直播，难道自己被他们认出来了吗？
　　然而还不待他多想，里面便又传来了苏知语的略显焦急的声音。
　　陈安犹豫了一下，苏知语可能是真的遇上了什么麻烦，现在不是思考的时候，于是当即便走了进去。
　　下一刻，他就看见了眼角略微泛红的苏知语。
　　只见她身上半穿着一套白色的长裙，但是却裙子穿的却略微凌乱，隐约可以看见胸前的凸起，背部的链子只拉到了一半的位置，此时她正努力的拉着背后的链子。
　　“陈安，我好像没有穿对衣服，你...你能帮我一下吗？”
　　苏知语带着为难的神色，略微泛红的眼眶里擎着泪水，有些委屈的对着陈安哀求。
　　陈安当即便立刻收回了视线，眼前的一幕实在是非礼勿视。
　　“苏小姐，你等一会儿，我去叫人过来。”
　　说完他就想要退出去，但是苏知语怎么可能会放过这个机会？
　　这可是她昨天连夜想出来的招数，专治各种色狼，保证让对方一看见就走不动路的色诱套路！
　　当下她就一把抓住了陈安的手，然后靠近到了陈安的身边，露出一副怯生生的表情，另一只收则拉着身上的裙子，让它不至于掉落下来。
　　“其他人我都不认识，他们万一占我便宜怎么办呀？”
　　苏知语的声音柔柔的，在这个狭小的空间更是有别样的诱惑。
　　“你....你帮我就可以了，只要你别偷看~”
　　当然，这些话也是苏知语事先想好的，全部都是套路，此时苏知语的内心是得意的，不管是木头，还是铁块，看见了女孩子的身体，都不可能没有反应！

第163章 你看见了吧？
　　说是这样说，但是只要陈安想帮她，就必须睁开眼睛，只要睁开眼睛，就会看见不该看的东西，而到时候，他就会被她的身材给迷倒！
　　这样一来，她就可以借此撒娇，然后把关系弄的不清不楚，到时候拿下陈安，还不是手到擒来！
　　苏知语得意的这么想着，表面上却时一副楚楚可怜的模样。
　　“陈安，我有点透不过气来了，咳咳.....”
　　她微眯这眼睛，露出了有些痛苦的表情。
　　陈安撇了撇嘴，在犹豫了一会儿后，便将自己的衣服脱了下来，然后套在了苏知语的身上。
　　然后才转过头来看苏知语。
　　苏知语当即就皱了皱眉头，刚想着再撒娇一下，下一刻却是突然发现自己身上的衣服一轻，原来千辛万苦打好的结现在居然消失了！
　　她当即就疑惑的低头看去，只见这裙子已经掉在了地上，而她身上此时已经只剩下内衣和陈安的外套了。
　　她当即就拉了拉身上的衣服，脸色有些微微泛红。
　　没有想到，陈安居然直接将她的衣服给切了下来，这....难道是他心动了，所以要在这里做那个事吗？
　　这会不会太草率了？
　　不过她的目的到时达成了，正当她有些羞恼之际，身后却是传来了陈安的声音。
　　“好了，我出去再给你拿套衣服，你稍等一会儿。”
　　说完，陈安就收起了手上的小刀，没有多看她一眼，就向着外面走了出去。
　　“哎！”
　　苏知语张了张口，想叫住陈安，但是却只看见了陈安的背影，她不由得愣了愣，随后就露出了有些羞恼的表情，贝齿轻咬红唇，紧握着自己的小拳头。
　　穿好了陈安送进来的衣服后，苏知语就嘟着嘴，一脸不悦的走了出来。
　　同时带着些幽怨的看向陈安，然后迈着小步子走了上来，压低了声音问道:
　　“你看见了吧？”
　　“没有。”
　　陈安摇了摇头，面不改色的说道。
　　“你骗人，不然是怎么做到的?”
　　苏知语露出了有些羞恼的神色，脸上还残留着一抹红霞。
　　陈安见此，却是一脸严肃的摇了摇头说道：
　　“我的刀法，只要试探一下就可以知道你的结在那里，根本就不需要眼睛。”
　　苏知语听了却是微微一愣，随后就露出了一脸铁青之色。
　　边上的店员们见了，均是面面相觑了一下，然后都是有些无奈。
　　这个男人不仅刀枪不入，而且还神通广大。
　　“哈哈，虽然不知道他们在说什么，但是我多少可以猜到，估计又是大神的实力操作！”
　　“大神还是你大神，不服不行！”
　　“我大神单身凭什么？凭的是实力！”
　　“魔鬼妹子这下气的不轻吧，真不亏是大神，手里王炸加4个2都愣是不出！”
　　此时直播间的观众都乐了，这极品肯定是又做出了什么人神共愤的事情！
　　“看上哪一件了吗？”
　　陈安淡淡的询问道。
　　“有啊，就刚才的那一件。”
　　苏知语在心里闹了一会儿别扭后，便恢复了过来，又对着陈安露出明媚的笑容。
　　陈安随即就看向了店员。
　　“刚才那一件还有吗？”
　　“嗯，您稍等，我们马上就去找出来。”
　　店员在呆愣一下后，便匆匆的赶去找衣服了，等过了一会儿，他提着两个袋子走了过来，然后递给了陈安。
　　“先生，这一共是两套衣服，您拿好。”
　　“嗯，谢谢你们了。”
　　陈安笑着接过了袋子，查看了一后，对着女工作人员点了点头。
　　此时苏知语在一边听了却是皱了一下，接着就看了眼陈安手里的另一套衣服。
　　接着她就发现，这居然是那个小狐狸精的衣服！
　　当下她的心里就涌现出了浓浓的挫败感，原来自己还不如那个小丫头？这让他堂堂莱沿市区第一美人情何以堪！
　　她的就紧紧的握住了自己的拳头，好一会儿后才缓过来。
　　“不行，我要冷静，今天的时间还长，后面还有的是机会！”
　　苏知语在心里暗暗的给自己打气，同时眼中也是再次露出了坚定之色，坚定绝对要搞定陈安！
　　两人出了服装店后，便在苏知语的提议下，来到了一家首饰店。
　　当然，这也是苏知语事先的计划，按照她原来的想法，在出了服装店后，陈安一定已经被她的肉体给吸引了，所以剩下的，只要让陈安了解一下她的内在，知道她是个好姑娘，那么计划就等于成功了一半！
　　这家店里的首饰大多都在几十万以上，所以她要故意表现出勤俭持家的模样，来证明自己是个值得过门的好女人！
　　一般来说，男人很难抗拒一个懂得持家的女人！
　　这会让他们以为，这个女孩一定可以成为一个好妻子，不会乱花钱，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算是你再贫贱，我也不会抱怨，因为我看中的是你的人！而不是你的钱！
　　苏知语想着这个计划，娇俏的脸上也是露出了得意的笑容，虽然跟此前的计划有点出入，但是并不影响之后的计划，还是可以提升好感度！
　　当即两人便走进了首饰店里。
　　首饰店的一位工作人员立刻就走了上来。
　　“先生小姐，有什么能为您服务的吗？”
　　“带我们看一看店里的首饰吧！”
　　苏知语礼貌的说道。
　　“嗯，这边请。”
　　工作人员带着两人来到了一个柜台面前，然后笑着取出了几个首饰，递了过来。
　　“这些都是店里最好的首饰，当然也是最漂亮的，小姐，您要试戴一下吗？”
　　店员露出和煦的笑容，向苏知语问道。
　　“最好的？那一定很贵吧......”
　　苏知语有些为难，然后伸手拉了一下陈安的袖子。
　　“陈安，这些首饰太贵了，要不我们换一家店吧。”
　　苏知语露出了小女孩般的可爱模样，看着陈安说道。
　　“会很贵吗？”
　　陈安撇了撇嘴，然后看向了店员。
　　“这些首饰要多少钱？”
　　此时店员看向了苏知语，接着苏知语就丢给了他一个眼神。
　　然后店员便深吸了一口气说道：
　　“我们店里的首饰都是名家打造的精品，每一种的价值都在100万元以上！”
　　“这个价格很贵吗？”
　　陈安当即就想有些疑惑的问道，他还记得当初在赌场的时候，赌局都达到了一亿元以上。
　　“虽然家里有钱的，但是钱要花在有用的地方。”
　　苏知语微笑着，露出有些为难的神色。

第164章 生病了！
　　“哇！真是个好女孩啊，居然懂得给人省钱！”
　　“这样的好女孩真是打着灯笼都难找啊！”
　　“为什么这样的好女孩都让大神给碰上了！”
　　“我要是有这样的女朋友，就算是天天吃土我也愿意啊！”
　　此时，直播间的观众们都是露出了一脸羡慕嫉妒的神色。
　　陈安听的却是有些不以为然。
　　“想买就买，想那么多做什么？你又不像安佐格那样，她那种笨蛋，要是没有人帮助，这辈子也就只配住在烂尾楼里。”
　　苏知语听完，却是皱起了眉头，然后有些不悦的转过了头。
　　“安佐格，安佐格，你怎么就老是想着她？”
　　她暗自嘀咕了几声，生起了闷气。
　　“陈安先生，那你可以帮我选一个吗？”
　　苏知语的眼睛转了转，随即想起了什么似的，然后丢给了店员一个表情。
　　店员当即就明白了过来。
　　“我想起来了，本店现在正在举行一个活动，只要是一对情侣，就可以享受‘真爱无价’活动！由男士给女朋友选的首饰，可以免费送！”
　　“女朋友？”
　　陈安抓了抓脑袋，感想否认，却被一边的苏知语拉了一下袖子，只见后者正娇俏的笑着，向店员询问。
　　“还有这种活动？”
　　“是的小姐，先生，要不您来看看，给这位美丽的小姐挑选一条项链吧！”
　　店员太手示意了一下店内的所有柜台，都可以随意的挑选。
　　陈安却是有些怀疑，这样白送的活动究竟是谁想出来的.....
　　“苏小姐，你喜欢什么样的？”
　　考虑无果后，陈安也懒得在想，随后便转头看向了身后的苏知语。
　　苏知语她双手撑着下巴，坐在柜台边上，闻言便回以他最动人的微笑。
　　“我也不知道哪个好，还是由你来选吧。”
　　陈安转头看了眼柜台里各种各样的首饰，却是有些眼花缭乱的感觉，他随即就随意的挑选了一个耳饰，然后拿在手上，向着苏知语示意。
　　“这个怎么样。”
　　“嗯，我很喜欢，你真有眼光！”
　　苏知语甜甜的笑了起来，但是殊不知，这样的首饰放在平时，她根本就看不上。
　　“你要不要试一下？”
　　“嗯，可以帮我带上吗？”
　　苏知语对着陈安眨了眨眼睛，模样颇为可爱。
　　陈安想了想，刚想要拒绝，此时边上的店员却是突然开口说道：
　　“先生，按照活动的要求，需要由您亲自给小姐戴上，才可以赠送给您！”
　　“这活动听着怎么有点奇怪？”
　　陈安当即便皱起了眉头。
　　“额....呵呵，这活动也是只有今天才有，而且要看缘分！”
　　“缘分？”
　　“这个，只.....只有符合要求的高颜值客人，才可以享受这样的活动！”
　　店员此时背后已经全是冷汗，因为自己的老板就在对面冷冷的看着自己。
　　陈安皱了皱眉头，心想，现在开店的人都喜欢这样玩的吗？
　　“陈安，我们可真是幸运啊，居然可以碰到这样难得的活动！”
　　“是啊，估计这家的老板，是个有怪癖的人！”
　　陈安摇了摇头，露出有些鄙视的神情。
　　苏知语的笑容下一刻就僵硬在了嘴角。
　　边上的店员此时也是有些尴尬的笑了起来。
　　陈安拿着耳环，便来到了苏知语的身边。
　　苏知语一下便睁大了眼睛，陈安神色自然的凑到了苏知语的耳边，然后拿起手上的耳环，接着就帮苏知语带上。
　　“好了，应该是这样戴吧.....”
　　陈安撇了撇嘴，露出了有些不耐烦的神色。
　　此时苏知语却是浑身僵硬，脸色微微泛红，刚才的距离实在是太近了，感觉陈安的脸都贴到自己的脸了。
　　“还有另外一只，给你带上吧。”
　　陈安拿着另外一只耳环对着苏知语说道。
　　苏知语听了，当即就侧过身，将另一侧耳朵对着陈安。
　　随着再一次靠近，苏知语只觉得自己的心跳加速，直到陈安的手指触碰到了苏知语的耳朵，她才浑身一颤，露出有些惊慌的神色。
　　“怎么了？”
　　陈安见苏知语反应这么大，也是有些疑惑的转回头看向苏知语。
　　但是这一转头，却是让的苏知语脸色变得更红了！
　　苏知语就有些心慌的向后退了退，同时一双眼睛低头又抬起，不停的来回扫视陈安。
　　“哈哈哈，魔鬼小姐好可爱啊~”
　　“感觉要被大神给撩坏了！”
　　“无形撩最为致命，大神倒是一脸没事的模样....”
　　“大神，你再靠近一点，魔鬼小姐可能就晕过去了！”
　　此时直播间的观众们都是被逗笑了，纷纷调侃。
　　陈安见苏知语小脸红扑扑的，也不说话，当即想起来，自己前天晚上的时候，生病时候的模样。
　　他有些担心的伸出手来，探了探苏知语的额头，却是发现烫的要命。
　　当即他就皱起了眉头。
　　“苏小姐，你可能生病了，我带你去医院吧！”
　　陈安有些焦急的开口说道。
　　苏知语只觉得自己的脑子昏昏沉沉的，陈安这是在关系自己？这幸福来的也太突然了吧？
　　“小姐，请问这附近有医院吗？”
　　“啊？哦哦，在这边出门左转就有一家诊所。”
　　店员愣了愣，然后看了一眼自家的老板娘，现在全然就是木头人一样的状态，便急忙解释着说道。
　　“谢了。”
　　接着陈安就上前，伸手牵起了苏知语的小手，然后转身将她的手放在了自己的肩膀上，苏知语眨了眨眼睛，这才反应过来，然后就乖乖的配合着陈安，两手环在了陈安的脖子上。
　　背起了苏知语后，陈安就向着店外走了出去。
　　此时背后的店员们也是纷纷看了过来。
　　“你说这样算成功了吗？”
　　“呵呵，你就等着加薪升职吧！”
　　边上的经理看着着一幕，笑着拍了拍女店员的肩膀说道。
　　苏知语在陈安的背上，却是心跳的越来越快，身下是陈安略带焦急的面庞，虽然这不是他本来的面目，但是却仍然让的苏知语怦然心动。
　　她第一次有了，如果时间过的慢一点该多好啊！这样的想法。
　　但是陈安的速度却十分快，不一会儿两人就到了诊所。
　　“医生，你快看看她，她可能是生病了！”
　　此时诊所的女医生看了一眼苏知语红红的面庞后，然后就动作熟练的拿出了一根电子体温测试仪。
　　然后对着苏知语的额头点了一下，接着她淡淡的看了一眼。
　　36.7度。
　　“她没事，不过别让她太紧张。”
　　医生面无表情的说道。
　　“不用吃药休息吗？”
　　“不用了，一会儿就没事了，小伙子，好好珍惜她吧。”
　　医生说完后，就向着里屋走去。
　　陈安刚想着再说带点什么，但是随即就被苏知语拉住了衣袖，然后两人便离开了诊所。

第165章 不是亲戚也不是朋友
　　“你没事吧？”
　　陈安有些担忧的看了眼苏知语。
　　“嗯，没....没事的，谢谢你。”
　　苏知语有些结巴的开口，微低着头，也不敢去看陈安。
　　陈安叹了口气说道。
　　“以前生病的时候，我都是一个人去医院，我原以为这没什么，但是有一天有人照顾我的时候，我发现这样也不错。”
　　“那个人是陈安先生的亲人吗？”
　　“安佐格。”
　　陈安笑着说道，语气听起来却十分的轻松。
　　苏知语一下不知道该说什么，便沉默了下来。
　　两人又逛了一会儿街，但是苏知语似乎有些不高兴，情绪也有些低落，走路的时候还老是走神。
　　陈安看了一眼时间，发现已经接近中午了。
　　“苏小姐，我请你吃个午饭吧。”
　　陈安看见边上有一家咖啡厅，然后便笑着对苏知语开口说道。
　　苏知语看了一眼陈安，然后点了点头。
　　随后，陈安便带着苏知语进了咖啡厅。
　　两人挑了个位置坐下后，便开始点餐陈安拿着平板翻看了一下后，就熟练的点了一份起司蛋糕和一杯拿铁咖啡。
　　然后就将目光投向了苏知语。
　　“你要吃什么？”
　　“嗯陈安先生一样就好！”
　　苏知语抿着红润的嘴唇笑了笑。
　　“嗯！”
　　陈安点了点头，然后便加点了一份。
　　随后就是漫长的等待的时间，苏知语也是低着脑袋，不知道在想什么。
　　陈安则是好奇的拿起了桌面上的一本美食杂志，慢慢的翻看了起来。
　　“陈安先生，你是怎么看安佐格的？”
　　沉默了好一会儿后，苏知语才开口问道。
　　陈安仍然目不转睛的翻看着杂志，听了后便开口回答。
　　“就是个贫穷的小孩子。”
　　陈安想也没想，就直接说道。
　　“就只是这样吗？”
　　苏知语有些不死心，只见她蹙着蛾眉，红唇轻起，白皙的脸上有些不悦。
　　“你想问什么？”
　　陈安语带疑惑的问道。
　　“也没什么，只是一直听你提起他，就挺让人在意的。”
　　只见她颔首低沉着，一双秋水般的眼眸却是透出来些许的不悦，不时带着些幽怨的神色。
　　“有吗？”
　　陈安有些疑惑的，他随即放下了手中的杂志，露出了思索的表情。
　　“可能是最近跟她接触的太多了，这个家伙一有麻烦就来找我。”
　　“陈安先生，她是你的亲戚朋友吗？”
　　苏知语却是突然开口问道。
　　“当然不是，她是明旭那个蠢货的养女。”
　　陈安有些不悦的说道。
　　“明旭....他是你的朋友？”
　　“不是，他就是一个没用的侦探，给他机会也抓不到我。”
　　陈安露出了有些嘲讽的笑容，目中带着不屑。
　　“那，既然不是亲戚也不是朋友，陈安先生为什么要帮助她呢？”
　　苏知语面不改色的继续提问，一双秋水般的眸子紧紧的盯着陈安，不放过一点儿的微表情。
　　“因为爱啊！我大神今天就摊牌了，我就是喜欢萝莉！”
　　“完了完了，当面质问可还行？”
　　“兄弟们，我赌5毛，大神会踩雷！”
　　“经典二选一！那么问题来了，该怎么选才可以全部拿下？”
　　此时直播间的观众们，都是露出了幸灾落祸的神色。
　　这个问题，也是让的陈安也是微微一怔，就像是苏知语说的那样，这样麻烦的小孩子，放在以前他可是看都不会多看一眼！
　　正当陈安思索之际，服务员便将餐点送了上来。
　　“先生，小姐，你们要的蛋糕和咖啡。”
　　“嗯，谢谢。”
　　苏知语收回了目光，然后向着服务员点了点头。
　　苏知语切了一块蛋糕，然后放到嘴里嚼了嚼，脸上不满的神色一闪而过，她接着就看向了陈安。
　　“陈安先生，你还没有回答我呢。”
　　陈安喝了一口咖啡，然后笑了笑说道：
　　“可能是因为她的麻烦特别多，而且还老是在我身边晃来晃去。”
　　苏知语听了，却是面无表情，然后有些有些怀疑的问道。
　　“那如果我遇到了麻烦，陈安先生会帮我吗？”
　　“自然，我们已经是朋友了，而且这次你帮了我很多的忙。”
　　苏知语张了张口，却没有再说什么，其实她很想问一问，如果自己没有帮你，那你还回帮我吗?如果会的话，那么理由又是什么？
　　苏知语莫不做声的吃起了点心。
　　陈安看了眼默默的吃着蛋糕的苏知语，却是摇了摇头，然后拿着平板又点了几下。
　　接着他就伸手，在苏知语惊讶的目光下，将蛋糕和咖啡豆移到了自己的面前。
　　“你不喜欢吃，就不要吃这个。”
　　苏知语眨了眨眼睛，然后露出了有些诧异的神色。
　　“我帮你点了水果蛋糕和牛奶，甜的东西你应该喜欢吧？”
　　陈安有些的问道。
　　“嗯。”
　　苏知语沉默着点了点头，然后看了眼陈安，只见对方黑白分明的瞳孔微微的眯起，眉头微微下垂，显然是有些生气了。
　　“陈安先生.....”
　　苏知语轻轻的呼唤了一声。
　　“怎么了？”
　　陈安问完，还将挑起的蛋糕给吞了下去。
　　苏知语俏脸微红，她很想说这个叉子是自己用过的，但是既然对方都不在意，她再说岂不是显得有些幼稚？
　　“没什么......”
　　她摆了摆手，却时轻轻的笑了起来，陈安有关心她，这就足够!
　　吃完了午饭后，两人在咖啡厅休息了十几分钟，就在苏知语的建议下，一起去了电影院。
　　至于看什么电影，当然也是事前就打听过的。
　　最近有一部很火的爱情电影，听说中间很虐，还是结局却很美满，叫做‘温柔的眷恋’！
　　苏知语的想法很简单，通过催泪的爱情电影让人产生恋爱的冲动，然后这个时候就会克制不住的来牵她的手，她就可以顺利的拿下陈安！
　　两人卖了票后，便进了电影院。
　　“大神居然还带我们来看电影啊。”
　　“真好啊，看直播还能白嫖个电影！”
　　“这要是被发现了，是要被赶出去吧？不过出了什么事情，有节目组的人担着，没事没事！”
　　“话说，你们这群人看人秀恩爱就这么开心吗？”
　　观众们见陈安来了电影院，也是纷纷露出了兴奋的神色。

第166章 瑞尔Boy！
　　随着电影的开演。
　　苏知语露出了略微兴奋的表情。
　　陈安看的有些诧异，便笑着问道。
　　“你很喜欢看电影吗？”
　　“还....还好吧。”
　　苏知语啊哈哈的干笑了两声，然后说道。
　　这当然是骗人的，她以前从来都不会去看电影，有空也是待在家里研究赌术。
　　电影的放映的是，一个失去了丈夫的妻子，却一直孑然一身一直生活到了电影的结尾，在期间穿插了许多她的回忆。
　　这是一个蕴藏着浓浓温馨的电影，但这只是表象，在这之下却蕴藏着浓浓的悲伤。
　　老人到了最后都在一所教堂等待着自己的恋人归来。
　　陈安看的没什么感觉。
　　但是苏知语看到一半的时候，就哭了出来，眼泪止不住的往下掉，她用单手捂着自己的嘴，不让自己哭出来。
　　陈安很快也发现了苏知语不对劲，他便拿了张纸递给她，苏知语接过后，擦了擦眼泪，但是却还是止不住。
　　最后她有些控制不住情绪，便靠在了陈安的肩膀上啜泣了起来。
　　不一会儿，陈安就感觉到自己的肩头湿润了。
　　“你还好吧？”
　　陈安虽然不能理解，但是也多少知道，这个时候推开人家是不礼貌的。
　　苏知语没有说话，哭了好一会儿后，才从陈安的肩上起来，然后又将目光投向了荧幕。
　　陈安正看的无聊，边上的苏知语却是又控制不住情绪，然后眼巴巴的看了过来。
　　陈安露出了有些无奈的神情，然后点向着她点了点头。
　　然后苏知语便又靠了出来，这样一直持续到电影播完，苏知语哭的眼睛都干涩了，陈安却是没有一点儿的感觉。
　　一直到出了电影院后，苏知语才反应过来，自己的套路似乎没有丝毫的作用，反倒是把自己给套路了！
　　这都怪这个电影实在是太好哭了！
　　苏知语咬了咬牙，然后露出了有些不干的神色，但是随即就转换成了不安，自己这样会不会给陈安留下什么坏印象？
　　会的吧？会的！
　　又麻烦，又爱哭，可能会被认为是个脆弱的女人，是个只会往男人身上靠的荡妇！
　　“陈安先生，那个......你会不会觉我很麻烦？”
　　苏知语露出了担忧的神色。
　　“嗯？”
　　“就是那个，你看，我刚才这样失态了......”
　　苏知语低着头，有些懊恼的说道。
　　“哦，那个啊，我确实是没有想到，你会哭成这样。”
　　“那个....那个，其实是我眼睛进.....”
　　“不过这也没什么奇怪的。”
　　“哎？”
　　苏知语感想找个理由，却是听见了陈安的话，然后露出了有些愕然的神色。
　　“你......你不讨厌吗？不会觉得麻烦吗？”
　　“还好吧，虽然不太能理解那个电影，但是我看不少人都哭了，可能对一般人来说这挺正常的吧。”
　　陈安却是露出了一脸无所谓的表情。
　　“这算什么？你是在说你不正常吗？”
　　苏知语露出了有些不悦的神色。
　　“呵呵，这是当然，我天生就跟他们不同！”
　　陈安有些自傲的笑道。
　　“你可真是自恋。”
　　苏知语嘀咕了一声，但是看着陈安的眼睛却是微微的发亮，然后便小跑着跟上了他，她就喜欢这样的自信的人！
　　“这小两口打情骂俏的看着可真是刺眼！”
　　“我快要受不了了啊，导演，这个逃犯怎么在这里公费谈恋爱啊？”
　　“这一口一口的狗粮，我真是受够了，有没有人上去制裁一下他们！”
　　“这都怪节目组那边实在是太不给力了，好好地一个逃犯又是装逼又是探恋爱的！”
　　观众们看的都酸了，好家伙，这是极品可真是够了！
　　......
　　......
　　此时的指挥室。
　　“嘿嘿，白娅队长，这是我在auction拍卖场上拍卖回来的，西亚明表，来送给你！”
　　克因斯·莱多拿着一块大大的金色手表，递给了白娅，殷勤的笑着，露出了一口大白牙。
　　白娅看了眼这快表，却是露出了有些无奈的神色。
　　“克因斯队长，这还是你自己收着吧，我觉得你戴着比较合适。”
　　“哦？正的吗?哈哈，我也这么觉得，他很符合我的气质！”
　　克因斯队长将手表戴在了自己IDE手腕上，然后露出了大笑了两声，似乎十分的愉悦。
　　“白娅队长，你看，帅吧！”
　　克因斯队长对着白娅秀了一下手上的表，同时还亮出了自己手臂山的肌肉。
　　白娅的脸上顿时冒出了两道黑线。
　　“克因斯队长，我在北区的德世百货中心发下了疑似陈安的人！”
　　此时指挥室的角落，突然响起了一个尖细的男子声音，众人文言均是有些诧异的看了过去。
　　只见这是一个莫约十几岁的小男孩，正坐在一台电脑面前，脸上还带着一副大大的眼镜。
　　只见这个小男孩整了一下自己的眼镜，然后对着众人露出了一个淡淡的笑容。
　　“哦？哈哈哈，瑞尔Boy，干的好！”
　　克因斯听了，当即就大笑了一声，然后走到了这个小男孩的身边。
　　“把监控调出来，看各种队长看一看！”
　　克因斯摸了摸下巴后，就对着他吩咐了一声。
　　“是！”
　　小男孩娴熟的操作了一下电脑，然后所有人就在大屏幕上看见了一个穿着黑衣的陌生男子。
　　“这个人是陈安？”
　　几位队长均是露出了疑惑的神色，然后再观察了一下后者的穿着后，才相互对视了一眼。
　　这的确是陈安才会有的穿着打扮。
　　“克因斯队长，可以解释一下，你们是怎么确定他就是陈安的吗？”
　　“哈哈，瑞尔Boy，给大家解释一下！”
　　“是的，老大。”
　　只见这个小男孩露出了有些不耐烦的神色，但是碍于真是自家老大的吩咐，便一脸无奈的站了起来。
　　“这是我自己设计的人体扫描程序，跟神侦系统有点像，不过他们那个太不智能了！”
　　小男孩的口气淡淡的，但是听在其他人的耳朵里却是震惊的目瞪口呆！
　　要知道，神侦系统可是世协的专家设计的高智能设备，但是在这个小男孩的嘴里，居然只是一个不太智能的东西！
　　这个小男孩究竟是何方神圣？

第167章 人渣本色
　　“我去，这个家伙是从哪里冒出来的？”
　　“那个确实是大神没错，没想到居然这么快就可以找到了！”
　　“大神的易容可以说是完美，但是在神侦系统下，却是还是会暴露出来，没想到这个小子居然有这样牛逼的系统！”
　　“这....现在的熊孩子都这么恐怖了吗？”
　　此时指挥室的观众们，都是露出了震惊的神色，一开始这个小男孩进来的时候，他们还以为这是克因斯的家属，拿着电脑估计是在玩什么网页的小游戏。
　　但是现在看来，这哪里是什么家属啊，分明就是一个大佬！
　　正应了那句话，大佬从来都是深藏不露的！
　　“这个东西呢，解释起来比较麻烦，但是其实也很简单，不过智商不够的人也听不懂，所以我懒得解释，总而言之，我就是很确定他就是陈安！”
　　小男孩撇了撇嘴，一副懒洋洋的模样。
　　“这...这难道是你自己设计的？”
　　此时，边上的李伟宸也是露出了震惊诧异的神色。
　　“呵，那是自然，这对我来说很简单，但是对一般人来说，是怎么都想不到的！”
　　小男孩露出了自信又略带嚣张的表情。
　　指挥室的几人都是面面相觑了一会儿，然后均是一脸震撼的看着这个不过十来岁的小男孩。
　　“哈哈哈，瑞尔Boy是我的助手，他是个程序天才，可以设计出别人想破头都想不出来的程序！”
　　克因斯哈哈大笑，声音震耳欲聋。
　　“你们看着吧，今天下午我就会抓到陈安！”
　　李鸿卓听了却是皱了皱眉头说道：
　　“能找到他并不算什么，关键是能不能抓到，我想你应该看过他的直播，上次我们出动了武装直升机和所有装备，都没有伤到他丝毫！”
　　“呵呵，这是因为你们没用！我不一样，我可是世界著名的侦探，我早就想到了什么对付他了！”
　　克因斯露着自己的大白牙，一脸自信的说道。
　　这话顿时让的几位队长都是有些不悦，这个家伙，这样说大话，就不怕打脸吗？
　　“克因斯队长，我冒昧的问一句，你有什么对策吗？”
　　白娅队长强忍着怒气，然后开口问道。
　　“哈哈哈，我已经彻底看透陈安这个人，无非就是身手比较好，跑的比较快，力量比较大而已，只要找来专门针对他的人就可以了！”
　　克因斯队长一脸看透了对方的表情，颇为的自信。
　　“我事前跟你说，我们早就试过了，甚至还请来了世界上顶尖世界战斗小组，但是在面对他的时候，都是全军覆没的结局！”
　　李鸿卓一脸严肃的表情，看着克因斯说道。
　　“那些废物，根本就不够看的，我找到来的人可不一样，都是各个行业世界顶尖的人！你们看着就知道了！”
　　克因斯大手一挥，却是根本没有听进去李鸿卓队长的劝告。
　　李鸿卓队长此时也是叹了口气，这样的嚣张的人根本就没有办法合作，只能期望他真的有什么奇人吧！
　　......
　　......
　　陈安和苏知语看完了电影后，两人就搭乘地铁一路来到了游乐园。
　　在苏知语看来，游乐园是个好地方！
　　有很多的情侣都是在这里完成告白的，特别是摩天轮，在黄昏时段的时候，两个一起搭乘上去，然后一边看着大地慢慢变小，一边聊着天。
　　对于一个还说话的男生来说，在这样的狭小空间里，只需要短短十几分钟，就足够把女孩感动到哭了！
　　当然，在苏知语这里，按照原定计划里，陈安现在一定是已经迷恋上她了，所以摩天轮就是一剂催化的强效药，直接敲定两人的关系！
　　但是从现在的情况看来，别说是让对方开口告白了，连好感度都没有刷到多少......
　　但是好在苏知语还有备案，就是由她来告白！
　　一直等待什么的太被动了，有时候不主动出击的话，就很可能会错过一段本来有可能达成的爱情！
　　事到如今，她已经别无选择，当然现在时间还早，她可以先带着陈安去别的地方转一转，看看有没有机会可以适当的刷到一些好感度......
　　“陈安，我们去玩那个吧？”
　　苏知语指了指不远处的过山车，然后对着陈安说道。
　　陈安无所谓的点了点头。
　　“可以，你决定就好！”
　　两人当即就向着检票口走去。
　　在两人离去不久后，这里却是出现了两个身高莫约两米的大汉！
　　他们的脸上带着白色的口罩，脖子上海围着一条粉红色的围巾，正用冰冷而锐利的眼神看着前方，那是真是陈安和苏知语离去的方向！
　　“老大，我们确定目标了。”
　　“这小子和一个美妞一起，正要去玩过山车！”
　　“嗯，我知道了，你们两个继续追踪，找到机会就直接下手！”
　　“是！”
　　克因斯挂断了电话后，就一脸得意的看向了周围的队长们。
　　“克因斯队长，虽然可能是废话，但是你需要帮助吗？”
　　“什么？帮助？我根本就不需要那东西，你这是在看不起我吗？”
　　只见克因斯当即就露出了不悦的表情。
　　李鸿卓，李伟宸，白娅三人文言都是叹了口气，然后没有再说什么。
　　“对了，瑞尔Boy，我听说那个小子有个美妞，快调出来给我看看！”
　　“好的，老大。”
　　男孩熟练的操作了一下电脑，然后就调出了苏知语的录屏。
　　这一下，克因斯的眼睛就直接看直了，只见他双目突出，口舌微张，不一会就有口水从他的嘴里流出来。
　　“ohmygod！居然有这么正点的妞！这就是东方美人吗？果然是巧笑倩兮，美目盼兮，真是太美了，我决定了，一定要让她来做我的老婆！”
　　克因斯一脸陶醉的表情，然后就信誓旦旦的说道。
　　指挥室的众队长都是有些无语，这个家伙，居然打主意都打到陈安的女伴身上去了！
　　“这兄弟居然还看上魔鬼妹子了！”
　　“这是要跟大神抢女人的节奏吗？我突然就有些兴奋起来了！”
　　“果然就跟导演说的一样，这个家伙就是个浪荡的色狼，见一个爱一个！这么夸就把白娅队长给忘记了！”
　　“呵，果然男人都是些看脸的生物！”
　　此是指挥室直播间的观众们都怒了，这个老外，当真是个活脱脱的人渣！

第168章 令人胆寒的力量！
　　两人敢来到检票口，边上却突然就有许多人看了过来。
　　而且大多数都是女生，此时他们正凑在一起议论纷纷。
　　苏知语正诧异着，只见又几个女孩子就走了上来，然后来到了陈安的面前。
　　“请问，您是陈安大神吗？”
　　陈安听了也是有些诧异，然后便点了点头，说道：
　　“是的，有事？”
　　＂真的是哎！＂
　　只见这女孩露出了一脸兴奋的神情，然后向着身后的女孩打了个招呼。
　　这些女孩听了，便立刻跑了过来，然后就都簇拥到了陈安的面前。
　　“陈安大神，我们都是你的粉丝！”
　　“陈安大神，这位就是魔鬼小姐吗？你们是在约会吗？”
　　“大神大神，我好喜欢你啊，你可以给我签个名吗？”
　　“大神，魔鬼小姐是你的女朋友吗？要是不是的话，可以考虑一下我吗？”
　　女孩都是一脸惊喜和崇拜的表情，一个个脸色都是红扑扑的，一起围着陈安，眼里都是好奇的星星。
　　苏知语看的一愣，正想说什么，却发现不知何时，自己已经被挤到了人群的外围，而陈安却是一脸微笑的表情，似乎很开心。
　　“陈安！”
　　苏知语当即呼唤了一声，但是因为人群的声音太吵了，所以根本就传不过去。
　　陈安现在却是十分的高兴，没有想到，居然可以遇见这么多的粉丝，当下他就给粉丝们一一的签名。
　　待得签的差不多了，粉丝们就提议一起去做过山车。
　　陈安也没有多想，当即就同意了，于是一行热就浩浩荡荡的向着门口走去。
　　苏知语此时瞪大了眼睛，等到她反应过来跟上去的时候，却被工作人员给拦在了门口，说人数已经满了，让她等待下一辆。
　　苏知语当即一口牙都要咬碎了，这算什么，飞来横祸？
　　“这个笨蛋，是不是把我给忘了！”
　　苏知语有些郁闷的轻啐了一身，俏丽的脸颊上却是有些委屈。
　　“美丽的小姐，你在烦恼些什么呢？”
　　“跟哥哥们走吧，带你去吃好吃的！”
　　此时边上却是突然传来了两个不怀好意的身影。
　　苏知语回头看去，只见两个膀大腰粗的大汗正盯着自己。
　　这两个人蒙着脸，留着黑色的短发，身高都在2米左右，而且一声肌肉，光是一个人就有她还几个人大。
　　当下，苏知语就露出了警惕的表情。
　　“你们是谁？”
　　“呵呵，我们老大想请小姐去喝个酒，就只是单纯的喝酒而已，你不需要害怕！”
　　左边的大汉格格的笑了起来，配上他高大威猛的身材，一看就知道不是什么好人。
　　苏知语的脸上当即就沉了下来，长这么大以来，还是第一次被这样胁迫，向来都是她威胁别人！
　　“小妞，不要试图反抗，我们老大很快就会赶过来了，他人帅多金，很多女号倒贴他都不要呢！”
　　“你说错了，是老大没幸福了，你知道的，他就是这样，激情上来了就控制不住自己！”
　　此时左边的大干面无表情的纠正了一下。
　　“呵呵，这无所谓了，小妞，其实我们老大单纯的很，你可以随随便便在他身上骗个几百万，反正他腻的很快，你赚了钱也不亏不是吗？”
　　此时右边的大笑格格的嗤笑着，然后目露淫邪的打量了一下苏知语的身材。
　　“到时候，你赚了钱就可以来找我们兄弟，我们可以轮着跟你谈恋爱，这样一来爱情和金钱不就都有了吗？”
　　苏知语握了握自己的拳头，脸上充溢着恼怒之色，她正打算动手的时候，突然边上却是传来了一个轻松随意的声音！
　　“你们两个，想对我朋友做什么？”
　　苏知语顿时露出了惊喜的神色，然后转头看去，只见陈安不知何时出现在了那里。
　　“陈安！”
　　苏知语呼喊了一声，但是随后就有些恼怒，这个家伙刚才还抛下她跟着她的一众女粉丝一起去做过山车了，所以怎么这么一会儿就回来了？
　　苏知语想到这里却是有些好奇，她看了看陈安身后，却没有发现她的女粉丝。
　　“你不是去做过山车了吗？”
　　苏知语有些闷闷不乐的问道。
　　“我今天是要陪你的，你不在，自然是要出来找你的。”
　　陈安一脸理所当然的说道。
　　“喂！你们找死吗？居然敢把我们晾在一边！”
　　右边的大汉顿时怒了，他用一脸愤怒的表情盯着陈安，随后就向着陈安冲了上来，想要，同时抬起了自己沙包大的拳头，对着陈安的脸呼啸过去。
　　陈安目露嘲讽之色，在拳头临近自己的一瞬间，就一个转身，抬腿，然后踢在了大汉的肩膀上。
　　这大汉当即就感觉到了一股巨大的力量，同时一股剧痛视野是从自己的肩头上传了过来，下一刻，他就露出了痛苦，震惊又不可置信的神色，然后被踢飞了出去。
　　足足20米远！
　　“大神的脚力还是一如既往的恐怖啊！”
　　“大神已经留手了，我记得上次，他可是踢出去足足40米远！”
　　“这个神经有点逗啊，上一刻还这么嚣张，这会儿就被人踢飞了！”
　　“这年头总有膨胀过头的人欠教训，大神专治各种不服！”
　　此时直播间的观众们均是被逗笑了，这个极品这被打脸的也太快了吧？
　　才刚上镜几秒就结束了！
　　就这样还出来撩妹，真不知道是胆子大，还是也是喜欢作死。
　　在按成踢飞了这个大干后，另外一个大汉却没有立刻动手，他一直站在身后静静的看着，在看见了自己的兄弟被踢出去20几米远后，也是露出震惊的神色。
　　接着就面色凝重的看了过来。
　　陈安在注意到了后者的目光后，也是回以嘲讽的笑容，接着就当着他的面走了过来，在经过大汉的一瞬间，大汉只觉得自己的呼吸都是一窒，接着陈安就走了过去，然后伸手拉过了苏知语，两人随后便离开，向着过山车的检票口走了过去。
　　大汉此时也是长松了一口气，现在他们的人都还没有到齐，贸然的出手，很可能会出意外。
　　果然，对方的力量跟传闻的一样！
　　就算是以力量见长的他，也做不到将别人踢出去这么远！
　　而且，他这个兄弟可是足足有300多斤！

第169章 在轨道上跑酷！
　　“这是什么样的力量？这一脚可以把一头牛给踢死了吧？至少在3000磅以上？”
　　这个大汉压制住了自己内心的恐惧，同时侧目看了一眼陈安，只见对方的身段不高，肌肉也一般，这样的人，居然可以踢出3000磅以上的重量。
　　是怎么做到的？
　　“这个家伙还是人类吗？”
　　他的内心不经这样想到。
　　要知道，世界记录里的，洛克李也就不到2000磅的踢力，而陈安却是轻轻松松就踢出了超过3000磅的力量，而且看他那一脚似乎还没有用处全力，这意味着什么？
　　大汉有点不敢继续想下去。
　　他快步的来到了自己兄弟的边上，此时他已经昏迷过去了，侧躺在地上。
　　他掀开了自己朋友的衣服，然后就在他高大的身躯上，看见了条长长的红色印记！
　　“这......他是手下留情了吧，这一脚要是踢在一个位置，估计就当场去世了！”
　　大汉有些震惊的想到道。
　　接着他就有些沉默的拿出了自己的手机，然后拨打了一个电话。
　　......
　　......
　　陈安带着苏知语坐上了一辆过山车，两人准备好了后，车便开始走动。
　　在苏知语的计划里，她是想做到高处的时候，顺势拉住陈安的手，这样的小暧昧，无疑可以让感情升温。
　　过山车随之开始跑动，陈安一脸淡然的模样，甚至感觉有些无聊。
　　随后速度渐渐的加快，在经历一个乡下的坡道后，速度就开始急速的增加！
　　“啊！”
　　只听她尖叫了一声后，然后右手就抓向了陈安！
　　手上传来了柔软的触感，陈安有些疑惑的看了过来。
　　苏知语有些不敢去看陈安，心里也是一直也是一直小鹿乱撞的，这样似乎有些不自然，会不会太刻意了？
　　但是让她抽回手，她似乎又有点舍不得，所以就这么若无其事的抓着好了，她有些脸红的这样想着。
　　随着过山车的加速，身后不时的传来了其他乘客的尖叫，苏知语在抓住陈安的手后，就不好意思继续叫了，她只觉的自己的手滚烫的发热。
　　陈安到时不在意这些，正当他觉得无聊的时候，眼角的余光却是突然发下不远处的一道闪光！
　　这闪光只是反射的太阳的光，要是一般人你的话，也许只是觉的刺眼而已，但是陈安却有十分敏锐的感知能力，当下就察觉到了不对劲！
　　下一刻，他的眼睛就变得黝黑深邃。
　　只见这束光的来源，居然是一把狙击枪的目视镜！
　　躲在隐蔽角落的狙击手，此时正在寻找开枪的时机，但是下一刻他就看见了，陈安居然在看着这边！
　　他微微一怔，以为只自己看错了，于是揉了揉眼睛，再次看去。
　　然后他就发现，陈安居然在对着自己发笑！笑容中满满的都是嘲讽。
　　狙击手顿时露出了惊恐的神色，他做了这么多年的狙击手，还是头一次遇上这么邪乎的事情，目标对着自己笑？
　　这说明对方以前发现他了！
　　看着高倍镜里的陈安，狙击手只觉得这笑容就像是魔鬼，让他脊背发凉，胆寒到恐惧!
　　要知道他可是世界顶尖的枪手！
　　他们最初的计划是，其他人负责牵制陈安，由他来进行狙杀。
　　他吞咽了一口唾沫，重新冷静下来，然后预判了一下陈安的位置，接着就扣动了扳机！
　　“砰！”
　　一身低沉的枪响后，狙击手只觉这一枪打，就耗费了他大量的精神，这么多年下来，他还是头一次遇见这样大的压力。
　　正当他想送口气的时候，却突然看见陈安抬起了两个手指对着他的方向。
　　接着他就看见了令他震惊的一幕。
　　只见陈安两指放在身边，夹着一枚塑料子弹，此时正在把玩着。
　　“这....怎么可能！”
　　狙击手对视露出了惊恐，而又不可置信的神色。
　　这可是射速接近500米/秒的仿真狙击步枪，虽然还达不到正常的狙击步枪，但也不是人类可以抓住的东西！
　　但是现在，这一幕就发生在了眼前！
　　“陈安？”
　　苏知语见陈安笑的很开心，便有些疑惑的问道。
　　“什么事情这么开心啊？”
　　＂呵呵，有没有兴趣在轨道上跑一跑？＂
　　陈安却是答非所问的问答。
　　“啊？”
　　苏知语微张这红润的小嘴，露出了一脸诧异的神色。
　　陈安刚一说完，便解开了自己的防护设施，然后再过山车上微微的微站起了身。
　　苏知语顿时就吓了一跳，赶紧拉住陈安的手。
　　“有人在瞄着我，我必须下车。”
　　被苏知语拉住了后，陈安便侧头对她笑着说。
　　苏知语听了也是微微一怔，看着陈安也不像是在开玩笑，她的心理纠结了一秒后，就决定相信陈安。
　　“我跟你一起，能带着我吗？”
　　“当然可以！”
　　陈安淡淡的一笑，神色轻松而从容。
　　苏知语当即就退下了自己的防护设施，然后就被陈安拉着手站了起来！
　　苏知语的脸色微微泛红，同时有点不好意思。
　　接着陈安就带着她，向前纵身一跃！
　　两人在空中跃出了一个蜿蜒的弧度，然后跳到了车尾的轨道上！
　　陈安落地后，就直接奔跑了起来，与此同时人他的身后也是响起了噼噼啪啪的子弹碰撞声。
　　“喂喂喂！怎么回事，快下来！很危险的，不知道吗？”
　　此时下方的乐园的工作人员们，都是露出了惊恐的神色。
　　这是什么人？怎么在铁轨上跑呢？不要命了吗？
　　“叮！任务发布，‘狂徒的表演’！”
　　“描述：在铁轨上完成跑酷，戏耍追逐者！系统将根据观众的崇拜值，来给出评分！”
　　“奖励：一千万崇拜值！”
　　“失败惩罚：扣除1000000点崇拜值！获得称号：止步于此！”
　　随着系统的提示音响起，陈安便露出了笑容，整理了一下自己的帽子后，便对着苏知语伸出了手。
　　苏知语脸颊红扑扑的，她有些局促的解开了自己的安全设施，然后将手放在了陈安的手上。
　　陈安淡淡一笑，然后向后一拉，便将这个女孩从过山车的座椅上拉了出来，香艳扑鼻而来，陈安直接将苏知语环腰抱起。
　　接着就跃过了过山车，两人沿着铁轨飞快的移动了起来。
　　“哇哇，贴地飞行的感觉啊！赤鸡！”
　　“感觉回来了！就是要这样，飞一样的感受！”
　　“不愧是大神，就是不走寻常路！”
　　“大神的跑酷啊，特德来观摩学习！”
　　苏知语只觉得自己的心脏砰砰的跳动，从未有过这样的感觉，同时陈安的笑容在她的眼里也是越发的耀眼，这让她怀疑是不是因为吊桥效应的关系，如果不是的话，那自己是不是已经喜欢的无法自拔了呢？

第170章 机关枪打废了！
　　“小刘，小王，火力掩护，大明，榴弹伺候！”
　　狙击手堪培拉沉着脸，拿着对讲机。
　　刚才的失手，让他不得不慎重对待，这个对手很强，光凭他一个人是没办法打败陈安的。
　　既然如此，就只能对找一些人过来！
　　正好他这次也带了不少的助手，以防出什么差错，现在正好可以用上了.
　　“是，堪哥！不过这小子有这么强吗？您可是世界第一狙，能超过4000米的距离狙杀目标啊！”
　　堪培拉听了却是叹了口气说道：
　　“没用啊，这小子能徒手接住塑料子弹！”
　　“什么？？”
　　手机那边的声音微微一滞，旋即便笑了起来。
　　“哈哈，堪哥，你开什么玩笑呢？虽说这个塑料弹的射速相比真枪还是差一点儿，但是这速度已经超过了500m/s了吧？”
　　“我没有跟你开玩笑，刚才我的一次狙击就被对方接住了，这次老大真是给我出了个难题啊，居然遇上了这种变态！”
　　堪培拉呼出了一口气，刚才的一幕给他的震撼实在是太大了。
　　“这....是真的？这是人类能做到的事？TM在看小说呢？”
　　电话那边的声音惊疑出声，却是有些不信邪。
　　“总而言之，我们一起出手，我就不信他能同时接住所有的子弹！”
　　.......
　　.......
　　随着越来越多的子弹打来，陈安便直接弯腰将苏知语背在了背上，再次加速向前冲。
　　一路上全是子弹打在铁轨上的声音，噼噼啪啪，不曾间断！
　　苏知语微闭着眼睛，双手环抱着陈安的脖子，只睁开一只眼睛打量着外面的动静。
　　此时，陈安的嘴里突然传来了一声清脆的碰撞声，苏知语有些好奇的看了过去，然后就看见，他真叼着一枚塑料子弹！
　　苏知语正疑惑之际，陈安却是直接吐了出去，然后又叼住了一枚子弹！
　　“这....用嘴接子弹？”
　　苏知语的俏脸上一片震惊之色。
　　她听说过用嘴接暗器，还从来没听说过用嘴接子弹的！这也是人可以做到的？
　　苏知语只觉得自己的三观似乎被刷新了，以前只在视屏里看过一些录播的视屏，他以为这多少有些造假，但是现在居然真实的发生在乐眼前！
　　不止是苏知语，此时的世界第一狙击手堪培拉已经是满脸冒汗。
　　这两枪都是他打的，没想到居然全部让对方用嘴接住了！
　　这...还能再扯一点吗？
　　此时在他的高倍镜里，他又看见了陈安嘲讽的笑容。
　　这一刻，堪培拉只觉得自己的自信被打击的体无完肤！
　　“堪哥，这个比一直躲来躲去，根本打不中啊！”
　　“打不中也要继续打，直到打中为止！”
　　“是.....”
　　小刘有些郁闷的挂断了电话，堪哥这是怎么了，怎么突然生气了？
　　他摇了摇头，然后目光重新投向了陈安所在的位置，继续操动手中的加特林机关枪。
　　这个加特林是最新的款的设计，仿造现在的顶级武器火林蛇加特林，射速更是达到了6000发/分！
　　而在他的边上，则全部都是塑料子弹的弹链，足足有几十万发！
　　他小刘在世界上也是著名的机枪手，他的臂力稳健而有力，控制机关枪可以在几次的战役演练中，最多一次几乎消灭了一个团的兵力！
　　他在架好了机关枪后，就深吸了口气，开始新一轮的扫射！
　　突突突突突突！
　　只听机关枪的声音随即响起，大量的子弹顿时激射而出。
　　另一边的陈安也是立刻就察觉到了危险，只见他的速度飞快的移动了起来，沿着轨道一路向前，不一会儿就超过了过山车。
　　边上的乘客们都是露出了震惊的神色，他们目瞪口呆的看着陈安还有苏知语。
　　“卧槽，这兄弟不要命了吗？”
　　“还带着个妹子，这是要干嘛？”
　　“铁轨上秀恩爱？这也要分场合的吧？”
　　陈安并没有理会这些人，径直的超过了他们向着前方的轨道跑去。
　　他的后方还跟着游乐场的工作人员，此时正大喊大叫的跟着，但是不一会儿就有身穿白色衣服的节目组工作人员拦截了他们。
　　这些这才惊疑不定的停了下来，接着在听了他就是陈安的时候，均是吓了一跳。
　　随着射出去几万发子弹，小刘越打越是心惊，这个家伙，自己的枪头居然跟不上对方的速度！
　　这是什么变态？
　　“卧槽，这个比的子弹好像都跟不上大神啊！”
　　“自信点！【好像】可以去掉，。”
　　“大神边跑还能边撩妹，这就是实力的差距吗？”
　　“爷吐了啊，虽然不是第一次看见了，但是感觉还是有点难以置信啊！”
　　小刘在打出去几万发子弹后，小刘就将加特林丢到了一边，这会儿这把枪起劲枪口冒烟，再打下去就会导致过热，到时候瞬间就会报废！
　　他马上又换上了新的一把枪，此时边上的对讲机也是响了起来，他不耐烦的拿起来然后按下了接听键。
　　“喂，小王？有什么事吗？”
　　“刘哥，你那边活力怎么停了？”
　　“狗屎的，枪都快报废了，这不得换把枪吗？”
　　听了小王的话，小刘顿时就觉得有些烦躁，当即骂了一声。
　　“好吧.....一会儿我们一起出手，我也换上激光枪！”
　　“卧槽，你把这玩意儿都带出来了？这搞不好会出人命的吧？”
　　“哈哈，是老大吩咐的，而且这也是公司的仿造，打不死人的，而且激光的速度可不是开玩笑的！”
　　“嗯，可以！”
　　小刘听的也是眼放光芒，心情难掩的有些激动了起来，有了这等武器，还怕他陈安？
　　另一边，陈安也是感觉到了危机，当下也是有些诧异起来，这些不入流的家伙，居然可以让他感觉到危险？
　　他犹豫了一瞬间，便后瞳孔就变的黝黑深邃，同时闪过了一抹光泽。
　　这一瞬间，他周围的景象也是随之缓慢了下来！

第171章 激光枪打废了！
　　随着陈安开启了望月秋水，周围的景象顿时就缓慢了下来。
　　而此时，在距离他不到200m的位置，有一道光在亮起，而这强烈的危机感，就是在这道光上传来的！
　　“激光枪？”
　　陈安在看见了这道光后，脑海中立刻就出现了与之相关的信息。
　　激光类武器的速度可不是开玩笑的，基本瞄准就意味着击中目标！
　　虽然这枪不致命，但是根本就来不及躲闪！
　　好在激光还在蓄力的时候，就被他发现了，陈安的嘴角不由得勾勒出了一抹笑容。
　　他直接抬手伸进了自己口袋之后，然后就拿出了一个晶莹剔透的水晶小人！
　　周围的景象瞬间恢复了正常，在陈安举起手中小人的一瞬间，那道激光也是随之穿刺而来！
　　只见这道光直接投射在了陈安手中的小人上！
　　紧接着，这光在接触到了水晶小人的一瞬间，就被折射了出去！
　　落在了轨道下方的地面上！
　　“这怎么可能？”
　　小王当即也是倒吸了一口凉气，随后他就有些不信邪的加大了火力！
　　激光一点点的变粗，连带着枪口都是冒出了灼热的温度！
　　小王同时还不停的移动着位置，但是对方似乎知道了他的动作一般，也随之移动着手上的小人。
　　另一半，加特林的子弹也是同时激射而来，陈安的移动未曾间断，一路沿着铁轨不断的前进。
　　“激光枪？卧槽，居然连这种武器都拿出来了？”
　　“这激光居然被大神用一个小水晶给挡住了？感觉有点假啊，不会是什么节目效果吧？这真的能做到吗?”
　　“如果是其他的直播间，很可能是节目效果，但是从头看到尾的我，可以很负责的告诉你，你没有看错，这就是大神的实力！”
　　“楼上正解，我看是因为大神提前发现了激光枪，而且精确的知道了位置，所以在激光枪发射之前就做出了反应！”
　　“6666！大神一心3用，根本就是游刃有余！”
　　“大神：老子一边把妹，一边挡激光，不服来干！”
　　随着激光的不断发射，小王却是越打越是心惊，这是哪里跑出来的变态？
　　居然能挡住激光枪？
　　这....开玩笑的吗？也要有个限度好不好。
　　此时，激光枪的光束却是突然熄灭了，小王瞪大了眼睛，然后看了一眼枪口。
　　只见枪口在超高温的灼烧下，已经变形！
　　“靠！TM的，这枪居然给整坏了，真是没用！”
　　此时他的边上的电话也是响了起来，他有些不耐拿起了手机，然后接通。
　　“喂，小王，你的光呢？怎么停了？”
　　“操，激光枪给大废了！”
　　小王低骂了一声，然后有些郁闷的问道：
　　“兄弟啊，这个变态是从哪里冒出来的？居然能接住激光枪？这个节目不会有内幕吧？”
　　电话的那边的小刘沉默了一会儿，然后也是有些不悦的说道：
　　“对，我也是这么想的，多哥那边之前也失手了，听说他弟弟还被这小子一脚踢出去20多米远！”
　　“什么？这根本就不是正常人能做到的！我严重鄙视节目组，居然搞这种现象来吸引观众！”
　　小王显得很激动，在他看来，自己回失手，肯定是对方作弊，活着干脆就是串通好了，但戏耍他们的！
　　“你等着，我大哥电话给大哥！”
　　小刘此时也是怒火中烧，我仔细想想也是这么认为的，正常人怎么可能躲过加特林机关枪？而且还用一块小玻璃挡住了激光射线？
　　怎么想都太扯了吧！绝逼是作弊了！
　　在等了一会儿的电话后，那边才终于接通了电话。
　　“喂，是老大吗？”
　　“是我，有什么事情吗？哦！你们是抓住陈安了，对吧？哈哈哈哈，你们这些小子，总是这样，不定我的命令，就向着给我一个surprise！”
　　电话那边的身影一如既往的愉悦。
　　小刘听了却是感觉有些脸红，但是随后一想，却是有义愤填膺了起来。
　　“老大，我怀疑这个小子有外挂！”
　　“外瓜？这是什么瓜？好吃吗？”
　　“这个，不是吃的东西，外挂的意思就是说，他作弊了，用了犯规的方式！”
　　小王颇为费劲的解释了一下。
　　“哦？他犯规了！这不就更Interesting了，我直接报警，让我来猜猜，他是调戏美女，被人发现了吧，哈哈哈，正好，我们来个英雄救美，sobeautiful！这样一来妹子就会爱上我了！”
　　电话那边，克因斯笑的十分开心，活像是个流氓！
　　“唉，老大，不是这样的，你听我说，这个小子居然可以多开我的加特林机关枪！”
　　“....”
　　“我怀疑他是跟节目组串通好了！否则这种事情，怎么可能会发生?”
　　小王说的十分笃定，眼睛都是冒出了浓浓的怒火，在他想来，节目组居然套路到了他的头上。
　　“还有这种事情？你的机关枪都打不中？”
　　“是的，全部都被这小子给躲开了！”
　　克因斯听的皱起了眉头，他的第一念头也是想到了作弊，但是随后就想起了来之前导演告诉他的话，陈安不能以常理论之！
　　而且他还看了一些录播的视屏，一开始还以为这只是夸大其词，现在看来似乎事实就是这样！
　　这时，坐在副驾驶的助理转回头来说道：
　　“老大，我刚街道导演组打来的电话，他说节目组从来没有帮助过陈安，这一切都是因为陈安的速度非常的快，所以一般的塑料子弹根本就打不中他！”
　　“什么？见鬼！”
　　克因斯当即就怒骂了一声。
　　“小刘，你说你的加特林打不中他？”
　　“是啊，老大，枪都打废了！”
　　小刘摇了摇牙，他也听到了助理的话，当即也是有些不敢置信。
　　“老大，他肯定是用了什么手段，不然人类怎么可能做到这样的事情？”
　　“Fuck！没用的东西，让小王来，把激光枪拿出来，射死他！我就不行他再快，还能快过光速！”
　　克因斯愤怒的骂了一声小刘。
　　小刘此时却是有些委屈，他这接着说道：
　　“老大，小王的激光枪也打废了！”

第172章 克因斯出手！
　　“What？怎么回事，你快给我说清楚!”
　　“老大，刚才我跟我小王联手出击，结果他的激光被陈安用一块小玻璃挡住了！”
　　小刘吞了一口唾沫，有些艰难的说道。
　　“你TM在逗我笑呢？见鬼的东西！那可是激光！激光！怎么可能接得住？”
　　“老大你先别激动，我也不信的，所以我才说，陈安是用了什么作弊的方法.....”
　　“他没有作弊，你这个无药可救的蠢货，要是作弊了，很快的就会被发现所有人发下的，这可是直播！直播youknow？真是丢脸！”
　　克因斯愤怒的对着对讲机吼了几句，然后就直接挂断了。
　　“真是一群废物！司机，给我加快速度，我要亲自去抓住他！”
　　.......
　　.......
　　另一边，陈安刚好跑路出了铁轨，此时见后面的突然没了声音，也是诧异的向着后方的两个方面看了一眼。
　　随后他就不屑的撇了撇嘴，这些家伙根本就不够玩，他还没有发挥全部的实力，这就结束了。
　　落到地上后，他就放下了苏知语。
　　此时的苏知语也是脸色红彤彤的，一副精神未定的样子。
　　“陈安先生，结束了吗？”
　　只见她东张西望了一下，然后露出了有些好奇的模样。
　　＂谁知道呢，估计是大累了，所以放弃了吧。＂
　　陈安露出了不以为然的神色，却是感觉有些扫兴。
　　“你后面还想去玩什么吗？”
　　“嗯.....嘿嘿，我还有好多的项目想玩呢，我们走吧！”
　　苏知语当即就露出了动人的微笑，然后就主动拉起了陈安的袖子向前小跑着前进。
　　接下来的项目，是碰碰车，海盗船，大摆锤，鬼屋等等。
　　一路下来，陈安只觉得自己有些犯困，但是苏知语却是一脸兴奋的模样，一直拉着陈安不断的跑来跑去。
　　陈安唯一在意的就是自己的任务还没有结束，说明对方还没有死心，这倒是让他有了些兴趣。
　　不知道对方还回拍出来什么样的对手！
　　希望不要太弱才好，否则真是没有什么意思！
　　游乐园的座椅上，苏知语正微微喘息的坐着休息，陈安拿着两根冰激凌走了回来，然后递了一根给苏知语。
　　苏知语在咬了一口后，却是转了转眼睛，露出了有些调皮的可爱表情，表示自己要陈安手里的那一根。
　　陈安也没有多想，就直接将自己手里的递给了苏知语。
　　然后在他咬了一口后，苏知语就咯咯的笑了起来。
　　“陈安先生，刚才那个可是算间接接吻哦!”
　　“间接接吻？这是个什么东西？”
　　陈安有些疑惑，却也没有丝毫的在意，一口就吞下了半个冰激凌。
　　他本来就喜欢吃甜的东西，虽然现在天气很冷，但是却并不影响他的口味。
　　“间接接吻的意思就是说，女孩子吃过的东西，或者说嘴唇碰过的地方，被其他人碰到了，这样就算是间接接吻！一般来说，只有恋人之间才可以做这些事情！”
　　苏知语微笑着给陈安解释，同时一双似秋水的眼睛柔和的盯着他的脸一刻不离。
　　“这....你的即使是说，我们算是接吻过了？”
　　陈安听的微微一怔，随即却是有些戏谑的问道。
　　苏知语眨了眨眼睛，然后点了点头，说道：
　　“陈安先生的话，就没什么问题，我不会介意的.....嗯!”
　　“如果这样都算的吧，那我的恋人恐怕慢天下都是了！”
　　陈安却是轻笑了一声，然后说道：
　　“之前还有个女粉丝，让我亲她一下，这算是什么，直接接吻吗？”
　　“啊？那你亲了？”
　　“是啊。”
　　陈安一脸不以为然的神色。
　　苏知语一下就不说话了，她低着头，脸上渐渐的露出了愤怒的神色。
　　然后就赌气似的站了起来，接着就独自一人向着人群里走了过去。
　　陈安见此却是有些摸不着头脑，明明是对方挑起的话题，现在却好像生气了，这是闹哪样？
　　他有些无奈的撇了撇嘴，虽然也是站了起来，向着苏知语的方向走了过去。
　　但是走了一会儿后，他的目光却是突然被路边的一个商谈给吸引了。
　　他定眼看了一会儿后，便走了过去。
　　“老板，这些首饰怎么卖的？”
　　......
　　......
　　游乐园的门口，一亮大红色的保时捷911停在了门口。
　　此时在门口的位置，还有3个人站在这里等待着。
　　其中两个一高一瘦，正是狙击手小刘和小王，另一个则是声的膀大腰粗，身高接近两米。
　　此时这3人都是微低着头，一脸办错了事情的样子。
　　车上走下来一个穿着黄色衣服的中年男子，这人留着一头短发，带着一副墨镜，脸型偏胖，活像是一个倭瓜，打着白色的领结，整个人显得十分的精神。
　　男子下车后，就走到了几个人面前，然后挨个敲打了一番他们的头！
　　“哎呦！”
　　“哎哈！”
　　“哎妈呀！”
　　随着三声痛呼，克因斯便露出了愤怒的表情。
　　“你们这些废物，混蛋，白痴！连一个小小的逃犯都抓不住，我养你们有什么用？”
　　“老大，我们知道错了，求你原谅我们！”
　　三人整齐的认错。
　　克因斯拉了拉自己的领带，然后对着3人吩咐道：
　　“跟我来，让你们见识一下什么是真正的技术！”
　　克因斯带着蔑视的眼神看了几人一眼，然后就趾高气昂的向着游乐场内走了过去。
　　3个人面面相觑了一下，然后也是跟在了后面。
　　他们知道自己老大的实力，克因斯不仅是个出色的侦探，同时也是重拳的纪录保持者，他的一拳可以打飞一头牛！
　　不仅如此，克因斯还是一个神枪手，在奥运上甚至拿过短跑冠军，可以说，在活动神经上是个出类拔萃的高手。
　　到目前为止，他们还从未见过，有逃犯可以从克因斯的手中逃跑。
　　这是实力的碾压！虽然他平时好色了一点儿，一个强大的人有点怪癖不是很正常的事情吗？
　　瑕不掩瑜，这就是他们依然诚心诚意的跟着克因斯的原因。
　　而克因斯也没有让他们失望，不仅将他们教导到了世界前列的水准，而且自己更是达到了世界侦探社的头名！
　　在国外有一句话叫做：
　　没有克因斯抓不到的烦人！如果有那么那就肯定不是人类！
　　这就是传奇！
　　而此时他们来参加这个节目的目的就是，将克因斯的名声传扬到东海国！

第173章 克因斯想谈恋爱随着克因斯一行人进了游乐园，直播间的观众们也是纷纷议论起来。
　　“这个克因斯在西亚国还是挺有名的，他是两项世界纪录的保持者！
　　“这是要亲自出手的节奏了吗？”
　　“你们听说过吗？克因斯有个魔鬼特工的称号，就是用来形容他的实力的！”
　　“这个人看似膀大腰粗没脑子，其实精明的很，而且文武双全，在国外是公认的国民男神！”
　　这一天下来，克因斯的资料也是没网友们给扒了出来，原来网友们只是想要看看，这个高傲又好色的家伙究竟是什么来头。
　　结果这一查，都是让人吓了一跳。
　　这个老外似乎是真的有点实力！
　　拳击和短跑，都是世界纪律的保持者。
　　他的右拳可以打出500磅的力量，这直接打破了原来一个泰过的先生的350磅重拳！
　　可以说，普通人如果挨上这么一拳，很可能就直接当场去世！
　　而他的脚力更是惊人，经过测试，克因斯的侧踢力量在1600磅左右，已经接近了世界纪录的保持者洛克李！
　　简单说来，这一脚可以把一个体重200斤胖子踢飞出去！
　　这就是实力！也是克因斯自信的来源。
　　他自认在这个世界上，已经很少有人可以跟他对抗，就算有，多半也比不上他全能。
　　比他聪明的，多半体能没有他厉害，体能跟他差不多的，多半智力没有他高。
　　可是错，克因斯就是行走在世界上，完美的优质男人！
　　既聪明，体力又好，尽显男儿本色！
　　这也是国外他的粉丝众多的原因，不仅是女子，就连很多的男子都是把他当成了偶像来崇拜！
　　当然，这放在东海国这个看脸的国家来说，还不至于让所有人都喜欢上他，但是也足够让所有人对他刮目相看了！
　　此时跟在后面的大汉王蒙多，有些欲言又止的样子，他再三考虑之后，才上前，来带了自家老大的身边。
　　“老大，我有个事情，想要跟你汇报一下！”
　　“哦？什么事？”
　　王蒙多吞咽了一口唾沫后，开口说道：
　　“老大，这个陈安的力量可能在你之上！”
　　“What？”
　　克因斯听的一愣，当即就脸色一变，然后露出了恶狠狠的模样。
　　“小多多，你在看不起我？”
　　“不....不不不是，我是想说，老大你要多小心一点.....”
　　“见鬼的东西，看来我需要好好教教你，什么叫做尊重长辈！”
　　说完，克因斯就一巴掌拍了过去，王蒙多这么敢躲？当下就结结实实的挨了一巴掌，然后就摔倒在了地上。
　　“你这个白痴，长他人志气灭自己威风，真是个扫把星！没用，回去在练几年吧！”
　　克因斯愤怒的骂了几句。
　　王蒙多露出了委屈的神色，他伏在地上，像是一个无助的孩子。
　　边上的两人看了眼王蒙多，却是大气都不敢出一声，他们很想帮王蒙多说几句话，但是一想到这会被克因斯教训，就不敢再说什么了。
　　克因斯一旦生起气来，可不会手软，而且他们也没有王蒙多这样的体制，到时候挨两下估计就要住医院了.....
　　“好了，跟我走，看好我是怎么抓陈安的，你们这些废物都学着点！”
　　克因斯教训了一顿王蒙多后，便拉了拉自己的领结，然后一脸趾高气昂的继续向着游乐场里走。
　　几人走了一段路后，克因斯却是突然站住了脚，然后目光笔直的就看向了前方，一个穿着米白色长裙的少女。
　　苏知语在被陈安气走后，就独自一人在游乐场里逛，本来她以为陈安会跟上来，但是没想到，走了好久，也没有看到对方，两人反而走失了。
　　她也是气不打一处来，这个家伙居然随随便便就去亲其他的女孩子！
　　怎么可以这么轻浮？
　　就算是国民偶像，也不能这样吧，这不是人渣是什么？
　　她几乎气愤的原地跺脚，但是冷静了之后却又有些后悔，原来气氛很好的约会，就因为她生气而弄成了这样。
　　“苏知语啊苏知语，你这样任性会让人家嫌弃的！可是....这也不能怪我吧？都怪陈安，他怎么可以随便的.....亲别的女生呢？亲了哪里.....”
　　她越想越是纠结，正当她犹豫着要不要回头去找陈安的时候，面前却突然出现了4个中年男子！
　　“嘿嘿，这不是苏小姐吗？”
　　克因斯带着灿烂的笑容，走了上来。
　　“你是？”
　　苏知语皱了皱眉头，然后接着就看见了跟在中年男子身后的几人，在看见王蒙多的时候，微微一顿，然后就了然，对方这是找人了？
　　她有些不屑的笑了笑，然后说道：
　　“怎么，打了小的，所以找了老的过来了？”
　　王蒙多听了，当即也是握紧了自己的拳头，但是却被她忍耐了下来，因为事实就是这样。
　　“哈哈哈，怎么了，他惹到小美女你不高兴了吗？你想教训他一顿吗？”
　　克因斯咧嘴笑着，露出了一口白牙，目光却是不停的在苏知语的身段上横扫。
　　他还是第一次见到这么正点的姑娘，不仅美丽可爱，而且有一种说不出的魅惑之美。
　　克因斯在陶醉的看了几眼之后，就一拍脑门，灵机一动。
　　“这就是东海国的狐狸精吧！perfect！我就喜欢这样的，感觉永远都看不够啊！”
　　克因斯啧啧的笑着，双手还摸着下巴。
　　苏知语知道对方是看上了自己，这让她多少有些郁闷，今天在游乐场里已经两次遇见这样的事情了，而且每次都是这样的大汉，正要动起来来，估计自己也不是她们的对手。
　　“也不知道，那个家伙现在在哪里......”
　　苏知语有些郁闷的这样想着，当即也是有些不悦的开口说道：
　　“你就是他们说的老大吧？你找我想干嘛？”
　　克因斯搓了搓手，然后微笑着说道：
　　“哈哈，在下只是想请小姐共进晚餐，顺便再交个朋友！”
　　苏知语听了却是不屑的一笑说道：
　　“朋友就免了吧，我这个人不喜欢丑的，看着就恶心。”
　　克因斯听的一怔，但是却没有气馁。
　　“我虽然丑，但是却很有力量，而且有很有钱，可以保护好亲爱的苏小姐！”
　　“我不需要你的保护，你只要有多远滚多远就可以了。”
　　苏知语有些不耐烦，她很想转身就走，但是却多少有些忌惮对方。
　　“嘿嘿，这一点我做不到，因为见不到面的话，就没有办法发展感情了。”
　　克因斯抬手抓了抓自己的脑袋，却是露出了有些憨厚的表情。
　　此时克因斯身后的几人听了均是露出了诧异的神色，然后面面相觑。
　　以前他们老大撩妹可不是这样的啊？
　　什么时候这么有耐心了？就算是指挥室的美女，白娅队长，也仅仅是撩了不到一天的时间。
　　“难道说，老大是真的看上这个女孩了？”

第174章 生气了！
　　“ohmygod！”
　　克因斯一脸惊愕的看着苏知语，然后指着她的问道。
　　“你的男朋友没有给你买首饰吗？真是太寒酸，太吝啬了！居然这样委屈自己的女朋友！”
　　克因斯微笑着，目光闪烁的看着苏知语。
　　经过他短暂的观察，这个小姐身上的衣服虽然好看，但是都不是什么高级的货物，所以家里的条件肯定也一般！
　　这样的女孩一般是很难拒绝金钱，首饰，高级衣服的诱惑的！
　　克因斯这样判断后，心中就有了把妹计策。
　　至于陈安，他觉得对方虽然有点本事，但是却根本不是自己的对手，所以之前的直播，还有其他队长说的话，他是一句都没有听进去。
　　苏知语有些嫌恶的看了她一眼。
　　“那些东西我自己会买，不需要别人。”
　　但是这样的话听在克因斯耳朵里，却以为对方是在故作矜持。
　　他当即就‘嘿嘿’的笑了一声，然后露出了一副我懂我懂的神色。
　　“哦！美丽的小狐狸，我知道有一家不错的店，有许多顶级的Bulgari宝石，是我一下下属的店，怎么样，要不要过去看一看？”
　　只见他咧开嘴笑了起来，露出了一口大白牙。
　　克因斯很懂得把握装逼的分寸，首先透露出一点就是----我的下属都是卖奢侈的！所以我是什么身份，你心里有数吧？这样无形之中透露出自己的身份。
　　他以前把妹的时候，用这招屡试不爽，一般只要放出这样的话，对方马上就会对他刮目相看，到时候想更进一部就是水到渠成的事！
　　“不用了，我还有事。”
　　苏知语面色冰冷的回了一句，然后便转身要走，但是去被克因斯的几个手下挡住了。
　　他们均是小看这苏知语，小刘这时候也是开口说道：
　　“美女，很多人想要倒贴我们老大，老大都不屑要呢，你可真是幸运！”
　　“是啊，这次我们老大是走心了，他以前可从来没有对一个女孩这么上心过啊！”
　　此时边上的小王也是开口符合。
　　克因斯对此很满意，他就喜欢自己的手下识相，懂得看气氛的特点！这样装逼撩妹的时候，才能体现出自己有多牛逼！
　　看着身后的三人，苏知语也是皱起了眉头。
　　“你们想做什么？”
　　“哦！诱人的小喵咪，这些家伙不懂事，你不要理会他们，我一定会保护你的！你不需要担心！你们这些白痴，还不赶紧消失！”
　　克因斯装摸做样的呵斥了一句，然后便微笑着看向苏知语。
　　“哦！这些家伙都是我的徒弟，我为他们的不懂事给您道歉，为了赔礼道歉，我带你去吃个饭吧！”
　　“不用你们的保护，我有男朋友了!”
　　苏知语露出了不悦的神色。
　　“你是说那个陈安？他就是个扮演逃犯的废物！”
　　“对啊！这小子就是个节目组的找来的一个演员，就知道作弊的穷鬼，不然也不会参加节目啊！”
　　“就是，我们老大可是世界一地侦探！还是两项世界纪律的保持者，区区陈安根本就不是他的对手！”
　　边上的3人在想到了陈安后，都是露出了一副咬牙切齿的模样，但是嘴上却是仍旧不停的贬低。
　　克因斯则是在一边听的十分开心，他就喜欢别人当着他的面夸奖他，这让他的虚荣心得到了极大的满足！
　　“区区手下败将，也敢嚣张？忘记你那个同伙是什么是下场吗？”
　　这些贬低的话语，却是听的苏知语十分恼怒，当下便直接反驳的质问。
　　王蒙多怎么记不得这回事？但是他觉得对方是用了什么作弊的手法。
　　一脚踢出去20米，虽然是亲眼所见，但是，这....说没有作弊他都也有些不信！
　　“他....他肯定是用了什么作弊的手段！不然怎么可能做的到！”
　　“还有躲子弹也是这样，肯定是用了什么障眼法！”
　　这几人都是心高气傲之辈，平时在各自的领域都是领头人，今天遭遇了这种事情，第一念都是选择不相信，怎么可能有这样的人？
　　“嘿嘿，可爱的小泥鳅，你也听见了，陈安就是个没用的白痴，不如早点跟他分手吧，世界上的好男人多的是！”
　　克因斯说完还举起了自己的右臂，露出了上面鼓鼓的二头肌。
　　“就你们这些废物，真是连提携都不配！”
　　苏知语握紧了自己的拳头，
　　“喂！小妞，你说什么呢？别不识好歹！”
　　“对对对！！告诉你，就算我们强绑了你，也没有人敢说一个不字！”
　　小刘和小王听的一瞪眼，立刻就怒了，两人当即就低声威胁，特别是小刘，平时3个人里最没有素质的就是他。
　　他直接就吐了口唾沫在地上，嚣张的样子不言而喻！
　　“小妞，要是惹恼了我们大哥，别说是你，就是你男朋友，都要跪下来求我们！”
　　“就陈安那个废物，只配吃我拉出来的粑粑！”
　　小王小刘一唱一和，却是让的苏知语的脸色彻底的沉了下来。
　　正当两人想着再说点什么的时候，苏知语却是露出了缓步的向着两人走了过来。
　　“呦？怎么了，说了两句陈安，你不乐意了？哈哈哈，这种废物活该让人骂！估计是TN的什么贱货生出来的！”
　　小刘哈哈一笑，一脸的嚣张的模样。
　　苏知语没有再说一句话，她看着眼前这张丑陋的脸，此时只有一个想法，而她也确实就这么做了！
　　没错，就是狠狠的给这张脸一拳！
　　当下，她直接就一拳打在了小刘的鼻孔上!
　　小刘只觉得自己的鼻梁处一阵疼痛，然后就有血流了下来！
　　他有些怔愣的呆站在原地，然后伸手摸了摸自己的鼻子，接着就摸到了一大片的猩红。

第175章 苏知语出手顿时，他的怒气就直接上来了！
　　当下也不管什么直接就抬起手，一张向着苏知语拍过去。
　　但是这却直接被苏知语挡住了，然后只见她以极快的速度一脚提在了小刘的肚子上！
　　小刘的身体比起另外的两人都要差上一些，但是也是特种兵的体制，当下后退了一步后，心中已经是怒火滔天！
　　当下他就凶神恶煞的向着苏知语扑了上来，但是却被苏知语一脸嫌恶的闪开了，同时还抓住了机会一脚侧踢在了他的腰腹上，先写让小刘倒在地上！
　　“卧槽！这娘们有两下子！小王你跟我一起上！”
　　“哈哈！刘哥，你脸个小娘皮都打不过吗？真是丢人啊！”
　　小王在边上看乐了，他们几个平时也不都是和气的，明争暗斗的很多，谁都不服谁，现在看见有人被教训了，自然是乐意的很！
　　“你们这些家伙，就喜欢幸灾乐祸，等我回去赏你们吃枪子！”
　　小刘愤怒的骂了一句，却是转头看向了自家的老大，却看见此时的克因斯正一脸愉悦的看着这边，一点儿插手的意思都没有。
　　当下他就不管这么多了，抡起拳头就气势汹汹的冲了上去。
　　因为刚才吃亏的关系，他知道这个小妞不简单，似乎是个跆拳道高手，他这次也慎重了很多，用出了自己练习多年的军体拳。
　　只见小刘威风凛凛的打出了几拳，看起来颇有气势，但是不一会儿就落入了下风，结果一套军体拳下来，吃了苏知语三十几脚！
　　小刘一阵龇牙咧嘴，感觉身上没有一处不疼，虽然对方的力道不大，但是身手却十分了得，他一点便宜都沾不到，甚至都摸不到她！
　　但是他毕竟是个大男人，要他认输是不可能的事情，这等于是在打他的脸！
　　“再怎么样也要让她付出代价！”
　　小刘想到了这里，就大吼了一声，然后就冲了上去，接着跳到了空中然后临空一脚向着苏知语踢去。
　　苏知语见此，却是露出了不屑与嘲讽之色，只见她直接弯腰避开，然后再对方掠过的一瞬间，一脚踢在了对方两腿之间的要害上。
　　“啊！”
　　只听一声惨叫随即响了起来，然后就看见小刘落地后，一脸痛苦的匍匐在地上，一副起不来的样子。
　　这一幕让的边上的小王和小多都是看的一怔，两人的腿都是颤抖了一下，不由自主的就收了收自己的裆部，这一脚看起来有点疼。
　　边上的克因斯见到这一幕，也是露出了失望和嫌恶神色。
　　“Oh！你这个白痴，连个女人都打不过，我养你还有什么用？”
　　克因斯对着他骂了一句，然后就转向了苏知语。
　　“Oh！美丽的小姐，现在你的气消了吧？可不可以给我一个机会道歉呢！”
　　苏知语一句话也没有说，回应对方的只有她的拳头！
　　但是下一刻她的手就被克因斯抓住了！
　　“放开！”苏知语咬牙切齿的拉了两下，但是却发下对方的力量大的惊人！
　　“Oh！Itsmellsgood！好香的小手啊，就像是一个香袋！”
　　克因斯陶醉的嗅了一口，就在他满脸陶醉的想亲一口的时候，他的左眼却是结结实实的挨了一拳。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　只听3声呼喊随即响起，克因斯的三个徒弟都是露出了惊骇的神色，自家老大居然被打了脸？
　　这....
　　多少年没有人敢这么干了？他们仍然记得，敢打老大脸的人都是什么下场。
　　几乎没有敢惹怒老大的人！
　　这一拳伤害不大，但是却把他的眼睛打出了一圈的乌青，克因斯当下就收敛了笑意，然后放开了苏知语的小手，接着摸了摸自己的眼眶，最后还从口袋里取出了一面小镜子照了照。
　　在看见自己像是熊猫一眼的眼眶之后，他的脸色当即就阴沉了下来。
　　“咕噜！”
　　小王和小多都是吞咽了一口口水。
　　他们知道，老大一向很在意自己的形象，虽然他长的很丑，但是却很在意自己的脸，平时还要买护肤品保养，对自己的脸有一种畸形的自恋！
　　而现在变成了这幅样子，估计马上就要发飙了！
　　他们还记得上次发飙的时候，他把公司上下500多个人全部打倒在了地上，有几个还直接被打进了医院！
　　克因斯从口袋里取出了一条手帕，然后放在眼睛边上擦了擦。
　　苏知语此时却是紧皱起了眉头，同时自己的刚才出拳的手也是微微犯疼，就像是打在了一堵墙上一样！
　　她甩了甩自己的手，然后再次握紧，准备下一波的进攻。
　　此时周围见的人见这边居然开始动手了，当下也是围拢了一群人过来看热闹。
　　大家都喜欢看热闹，不一会儿就把几人围的水泄不通。
　　克因斯在擦了擦自己眼睛后，就看向了自己的另外两个手下。
　　小王和小多在看见这个眼神后，当即也是明白了过来，打一个女人会败坏老大的形象，这必须由他们来动手！
　　于是这两人就笑嘻嘻的走了上来，接着目光肆无忌惮的扫视了两眼苏知语人，格格的笑着开口：
　　“小妞，这是你的不对，居然出手打人，刘哥可是我们的兄弟，识相的就赶紧道歉，不然我们兄弟俩的拳头可不是吃素的！”
　　“有本事就上来试试！”
　　苏知语俏脸上满是嘲讽的淡笑，眼里充溢着不屑和鄙视，她抬手对着两人勾了勾手指。
　　小王和小多均是一愣，没有想到，对方居然这么嚣张，胆敢直接跟她们叫板！
　　“我看你是活腻了！到时候摸到哪里克别怪我们！”
　　王蒙多狞笑了一声，一双眼睛不时的扫过苏知语的身段，他早就看上苏知语了，但是之前碍于陈安的气势，所以他不敢动手，但是现在就不同了，区区一下小娘皮，他还不屑动手。
　　“蒙多老弟，按照咱们的规矩，资历小的要听资历老额，这会儿我先上，一会儿才到你，不然玩的都不爽！”
　　狙击手小王见王蒙多衣服猴急的模样，却是即可发话。
　　王蒙多皱了皱眉头，看了眼小王后，眼中却是露出了些许的轻视，这个家伙居然想吃独食？也不看看自己几斤几两！
　　他随后便点了点头，说道：
　　“王哥，我知道了，你自己小心一点！”
　　“呵呵，我跟刘哥可不一样，对付这么个小娘皮还不是手到擒来！”
　　小王提了提自己的裤腰带，然后就走上了前去。

第176章 那个人来了小王一脸淫荡的走了上去，只见他不还好意的笑着，然后来到了苏知语的面前。
　　苏知语看见对方的眼神，当即就明了了对方的想法。
　　她从小就在赌场长大，对男人实在是太了解了，而每一个被她迷惑的人，最终没有一个是有好下场的。
　　她随即便露出了动人的微笑，一双魅惑的眼睛盯着对方，仿佛就像是在看自己的猎物一般。
　　小王也不多什么，在‘哈哈’的贱笑了一阵后，就直接对着苏知语冲了上去，那样子，活像是一个饿了几天你的恶狗，看见了肉包子一样！
　　几分钟后。
　　苏知语挥了挥自己的手，一脸淡然的站立在原地，而在一边，小王满脸鼻青脸肿的匍匐在地上，姿势跟小刘如出一辙！
　　“你....你这个疯娘们，不讲武德！”
　　小王一边呻吟一边不甘心的叫。
　　“对付你这种野狗，需要那东西吗？”
　　苏知语听了，却是嘲讽的一笑，凤目中满是不屑。
　　“轮到你了！”
　　苏知语回头向着后方看去，正是王蒙多所在的方向。
　　在仔细大量了一眼王蒙多后，她凤目一皱，对方接近两米的身材，而且浑身都是肌肉，这样的人，一般力量的击打根本就无效，而力量正好是她的弱点！
　　王蒙多微笑着拍了拍手，然后便走了上来。
　　“小丫头，好本事啊，没想到这两个智障都是倒在了你的手上！”
　　“小蒙多，你别站着说话不腰疼！”
　　“就是，一会儿让你也尝尝蛋碎的滋味！”
　　此时匍匐在地上的两个人都是露出了恼怒的神色，一脸不爽的盯着王蒙多。
　　“下一个就轮到你了！”
　　苏知语微眯着眼睛，盯着王蒙多，但是却凝重了很多！
　　“我跟他们两个可不一样，我是以格斗见长的，看的出来，小姑娘你的跆拳道练的还不错，但是这并不够！”
　　王蒙多伸出一根手指放在面前摇了摇，然后露出一脸自信和得意之色。
　　“废话少说，要来便来！”
　　“呵呵，到时候被我摸到什么地方，可别怪我!”
　　王蒙多嘿嘿的笑了两身，然后便走了上来。
　　“卧槽，这个小子平时不显山不露水，但是关键时候骚的很！”
　　“靠！不会真被这小子给占到便宜吧？”
　　此时边上的两人都是有些不爽，在他们之中，只有他是跟着老大学格斗的，想不到居然用在了这样的地方。
　　只见王蒙多王场上一站，同时迈开了八字，接着就拍了拍自己的胸膛，然后对着苏知语说道：
　　“小姑娘，你随便踢，我就站着不动！”
　　苏知语皱起了眉头，有些诧异的看着王蒙多。
　　“我还是头一次听到这么贱的要求！”
　　苏知语撇了撇嘴，然后便在一段助跑之后，飞速的接近了王蒙多，然后一脚提在了他两腿之间的要害上。
　　但是，下一刻她就皱起了眉头，对方的哪里硬的像是一块铁板！
　　她当即也是飞速的后退，然后嗤笑恶劣一声，说道：
　　“我还以为是什么，原来就是塞了一块铁板！”
　　“哈哈哈，我跟他们可不同，平时都把那里保护的很好，取回随随便便的暴露给敌人，否者早就不保了！”
　　王蒙多大笑了几声，然后颇为得意的说道。
　　苏知语见此却是一语不发，当即变跻身上前，继续攻击。
　　她把目标瞄准了头部，不定的攻击，但是对方却全部都对方防守了下来，这样滴水不漏的防守，她还是第一次碰到，就算是平时教导他的大师，也不是没有破绽。
　　再次一拳打出后，却仍旧被对方给挡住，这个时候只见王蒙多狞笑了一声，然后就对着她的胸口拍出了一掌！
　　她的脸色当即就阴沉了下来，然后飞快的收回了右手，接着横挡在身前，接触的瞬间，苏知语都被打飞了出去！
　　她露出了略带痛苦的神色，然后身体在撞击到了5米外的贴栏杆上，才停止了下来。
　　背部和手臂都遭受了重击，这让她闷哼了几声，单膝跪倒在地上，一时有些缓不过来。
　　“小姑娘，怎么？这样一击就撑不住了吗？刚才你不是还很嚣张的吗？”
　　王蒙多一脸戏谑的看着她，仿佛在看一个玩具！
　　苏知语擦了一下嘴角的一丝血迹，然后站起了身，将单手放在了身前，摆出要继续战斗的样子。
　　对方的力量出乎她的意料，这样一张可以将人大飞出去，在世界上一定也不是无名之辈！
　　她的目光随后又转移到了，一直站在一边观战的克因斯身上，此时对方真脸带着微笑打量着她。
　　苏知语握紧了自己的拳头，就算是被打死，她也不会向这些人妥协！
　　她抬手将自己的头发绑在了脑后，然后便飞速的向着王蒙多的方向接近。
　　王蒙多见对方还不死心，当下嘴角的笑容也是更盛了，今天一天下来，先是被陈安吓到，然后再是被自家老大教训，再下上平时刘王两人的欺压，他早就忍不住了！
　　而现在，他要全部在苏知语身上找回来！
　　还是同样，在躲过了苏知语的几拳后，他在对方的攻击空隙中找到了机会，正是对方胸口缺少防守的时机！
　　他的眼中当即就露出了淫靡之色，脑海中想着自己一会儿要是将苏知语的内衣给扒下来，对方回事什么反应？
　　他这样想着，就低低的笑出来声，然后直接伸出手，对着对方的胸口伸去。
　　苏知语当然早就料到了对方的恶劣行径，当下就撑着这个机会，一圈透过了王蒙多的防守，然后再对方震惊的目光中，打中他的眼睛上！
　　眼部遭受重击，王蒙多直觉的自己眼冒金星，随后就愤怒了起来，然后在苏知语来不及退后的时候，一把抓住了对方的外套！
　　下一刻，只听‘呲啦’一声，苏知语的外衣就直接被撕扯开来，这一瞬间，她又直起一脚在了对方脚上，然后飞速的后退。
　　米白色的外衣已经被撕裂，只留一条碎花裙子，但是苏知语却没有丝毫的退缩之意，一双凤目毫无波动的面前的对手。
　　“嘶！真TM的疼，你这个小娘皮，怎么尽整这些把戏？呵呵，不过也好，就让爷爷我把你扒个精光吧！”
　　王蒙多嘿嘿的笑着，便主动上前，开始进攻！
　　苏知语的手微微的颤抖着，此时他的指关机处已经是一片绯红，上面传来了阵阵的疼痛，现在她的攻击，给自己也照成了不小的负荷，现在要挥动手臂都是有些困难，而且体力也已经见底了。
　　“今天，就到此结束了吗？”
　　她的眼中渐渐的露出了些许绝望的神色。
　　其实一开始的时候，就不应该选择战斗，应该拖延时间，这样陈安还有可能找到自己。
　　但是她却实在是无法忍耐，说起来也都是因为陈安，因为她是忍耐楚竹对方羞辱他才出手的。
　　“陈安，这是你欠我的！”
　　看着气势汹汹的冲过来的王蒙多，她单膝跪倒在了地上，却是的闭上了眼睛，等待痛苦的来临。
　　但就在这时，身边趋势突然的吹过了一阵风，带着她略感熟悉的起司蛋糕的味道。
　　她微微一怔后，睁开了眼睛，然后就看见了一个身穿黑衣，带着黑色礼帽的人，正挡在自己的身前！

第177章 陈安出手苏知语有些怔愣的看着面前的身前。
　　却是眼睛一酸，感觉有些委屈。
　　她擦了擦自己的眼睛，然后露出有些担忧的神色，此时王蒙多已经冲了上来。
　　但是黑衣男子却是不屑的笑了笑，见对方迎面而来的拳头，他以极快的速度，同样也是挥出了一拳，这一拳直接打在了对方的拳头上！
　　下一刻，王蒙多就露出了震惊痛苦的神色，只见他在接了这一拳后，却是维持不住你的身体，然后便原地的转了一圈，接着就倒在了一边的地上。
　　倒地后，只见他抓着自己的手，不停的颤抖抽搐着，嘴里不住的呻吟，刚才这一拳，直接打折了他的手骨！
　　“你没事吧？”
　　解决了王蒙多后，黑衣男子便回头看向苏知语。
　　苏知语擦了擦自己眼角的泪水，然后便不悦的嘟起了嘴。
　　“你不去找你的女粉丝，回来做什么？”
　　“呵呵，朋友有难，我自然是要快点赶过来！”
　　“你管我做什么，不如让我被他们打死算了......”
　　苏知语小声的嘀咕着，像是赌气一样，也不去看对方。
　　“妈的，又给大神装到了！”
　　＂SHOWTIME！碾压时间，这次是哪个不长眼的混蛋啊？＂
　　“感觉大神在发光啊！要是有一天我深陷绝境，有个人冲出来救我，我估计会感动的哭出来吧！”
　　“这波英雄救美也太及时了吧？简直了！”
　　边上的克因斯·莱多微微眯起了眼睛，对方刚才是什么时候入的场，他居然没有看清楚！当即他便仔细的打量了一下来人。
　　“Oh！你就是陈安吧？”
　　身后传来了一个口音不算标准的声音。
　　陈安随后便回头看向对方。
　　“你是什么东西？”
　　“Oh！我是来自西亚国的侦探，我的名字叫做克因斯·莱多！”
　　克因斯笑着走了上来，向着陈安做自我介绍。
　　陈安看了他一眼，却是没有理会，他转头看向苏知语，然后略微压低了声音说道：
　　“你把手伸出来给我给看看。”
　　听着陈安温和的声音，苏知语只觉得鼻子酸酸的，刚止住的泪眼又有涌上了眼眶，她伸出手递给了陈安。
　　“你还挺能打的嘛。”
　　陈安叹了口气，语气却是带着些无奈。
　　“那是当然，我可是黑带9段!”
　　苏知语有些得意的抬起了高傲的下巴。
　　陈安扫了她一眼后，然后便试着拉开苏知语的袖子，但随后就被对方惊呼了一声阻止了。
　　“疼....”
　　陈安叹了口气，放下了苏知语的手，然后对着她说：
　　“你在这里等一下我，一会儿我带你去医院。”
　　“嗯...”
　　苏知语乖乖的点了点头，然后有些担忧的说道：
　　“你要小心一点，这个人不简单，他应该比你以前遇到的人都要强！”
　　“嗯，你放心吧，很快就会结束的！”
　　陈安勾着嘴微微一笑，脸上带着从容和自信。
　　此时身后的克因斯·莱多却是感觉自己要气炸了，这个人居然无视自己这么长时间？真是不知死活！
　　“Fuck！你们这对该死的情侣，居然敢无视我！不想活了吗？”
　　陈安随即便站起了身，然后看向身后的克因斯·莱多。
　　“你是伤的她？”
　　＂Shit！是你自己的女朋友先动的手，跟我们没有关系，我们只是正当防卫而已！＂
　　克因斯·莱多怒急而小，一双眼睛却像是鹰一样盯着陈安。
　　“谁允许你还手了？”
　　陈安却是淡笑着质问。
　　“Fuck！简直不可理喻！看来我需要好好修理你一顿。”
　　克因斯·莱多骂了一句后，便裂开嘴笑了起来，露出了一口大白牙，接着就把双手举在了面前，然后原地踩着步子，做出了拳击格斗的模样。
　　“Oh！可怜的小苍蝇，别怪我没有给你机会，现在求饶还来的急，只要你跪下来给我赔礼道歉，然后再把那把美丽的女孩交给我当女朋友，我可以考虑放过你！否则就让你尝尝西亚国拳皇的厉害！”
　　克因斯·莱多一边做着热身操一边嘲讽的说道。
　　“聒噪！”
　　陈安淡笑一声，下一刻就直接动了起来！
　　只见他的身影化成了一道黑影，以极快的速度向着前方冲去。
　　只是一瞬间！他就接近了对方，然后一拳就向着对方的脑袋打去！
　　克因斯·莱多一瞬间露出了惊讶的表情，但是眼看拳头就要落在他脸上的时候，他却是突然抬手挡住了这一拳。
　　“砰!”
　　一声闷响随即响起，只见克因斯·莱多被打的倒退了十几步，但是却稳住了身体！
　　陈安见此也是微微一惊，对方居然可以挡住自己的一拳？
　　自从他的力量属性提升到了210后，他就再也没有遇见过可以正面扛住他一击的对手，现在这样的情况还是第一次遇见。
　　“？？？”
　　“这个老外居然可以接住大神的一拳？”
　　“卧槽！卧槽！神仙打架，我等凡人只配吃瓜。”
　　“节目组这次真是找来了一个不得了的人啊，长见识了！”
　　克因斯·莱多的在接住这一拳后，嘴角的笑容已经消失不见，取而代之的是一片震惊和凝重之色。
　　“Fuck！居然有这么大的力量，要不是我足够强，估计这一拳就被干掉了！”
　　克因斯·莱多骂了一句后，随即就摆出了起跑的姿势。
　　下一刻，陈安也是瞳孔微微一缩，克因斯·莱多的速度居然惊人的快，几乎他的速度差不多！
　　他直接抬手挡住了对方的一击，接着倒退出去5步之远。
　　这一刻，他的嘴角微微一勾，然后就回应以速度和力量，跟对方开始搏斗！

第178章 气急败坏的克因斯·莱多对方的力量很强，而且速度也不弱。
　　但是经过先前的一番交手，明显还是不如自己，他预估此人的力量和速度应该在200以上，但是不到205。
　　这些基础能力一旦来到了200以上，每多一点都会拉开差距！
　　克因斯躲过陈安的几次飞速近身后，便主动上前，以全力挥出了重拳打在了陈安的手臂上。
　　陈安站稳了跟脚，同时单手撑着地面阻止重拳带来的冲击力，然后就再次飞速上前还以颜色。
　　克因斯·莱多一时被缠的有些难受，他看准了机会，直接锁定了陈安，然后以飞速的快拳向着陈安迎面打去！
　　“砰砰砰！”
　　眼花缭乱的拳路随之而来，陈安却是不慌不忙，全部都用掌接住。
　　接着他看准时机一把抓住对方的拳头！
　　克因斯·莱多微微一怔，想要挣脱，但是却发现第一时间无法做到！对方的力量强的令人发指！
　　陈安在抓住他的一瞬间，便栖身上前，直接用肩膀将他撞飞了出去！
　　克因斯·莱多飞速的后退，同时捂住了自己的胸口，刚才的那一下撞击，打乱了他的呼吸，让他一下就出现了气闷的状况！
　　他猛烈的吸了一口气，然后调整好自己的状态，但是脸色却是变得有些难看。
　　从刚才的一番交手来看，对方在速度和力量上，显然不弱于自己，想要靠格斗来打败对方，看来难度颇高！
　　“Fuck!小刘，把你的铁杆子丢给我！”
　　“是....”
　　匍匐在地上的小刘，随后便伸手进了自己的口袋之中，然候掏出了一根莫约圆润的铁杆丢了过去。
　　克因斯·莱多伸手接住后，直接对着边上一甩，只见这铁棒子就伸长都乐莫约两米的长度！
　　陈安看的微微一怔，随后也是在自己的手袋中摸出了两个银色的水果刀。
　　“我擦，这是要直接上家伙了吗？”
　　“怎么会这么好看，就像是动作大片一样！我要爆米花！”
　　“我吐了！这武器不是一个级别的啊！水果刀对上军用甩棍？”
　　克因斯·莱多家陈安拿出的武器，当即也是呆愣了一切，然后就哈哈大笑了起来。
　　“Oh！可怜的穷鬼，只能拿一把水果刀来当做武器！”
　　“你还是担心一下自己吧，别太快被我干掉了！”
　　陈安勾着嘴露出了一抹危险的微笑。
　　“Fuck，愚蠢的穷鬼，惹恼我自会让你败的更快！”
　　克因斯·莱多骂了一句，就直接操着甩棍快步冲上来！
　　只见银白色的甩棍直接迎面而来，陈安一个侧身闪过，同时手里的小刀向着克因斯·莱多的脖子飞速的靠近。
　　但这是，他的另一只手上不知何时又多了一根甩棍，直接就抬手挡住了陈安的小刀。
　　陈安见此，手中的小刀当即就飞速的动了起来，最后快的几乎不见踪影！
　　全部都是劈砍在了他的甩棍上。
　　克因斯·莱多也是不甘示弱，拿着甩棍不停的挥舞，同时保持着一定的距离，不让对方过分的靠近自己。
　　犹豫甩棍是有弹性的，还几次都甩到了陈安的手臂上，留下了一道道淤青的痕迹，但是陈安却仿佛没有痛觉一样，相纸一个机器一样，不停的舞动手里的小刀！
　　此时僵持了一会儿，陈安突然眼睛一凝，然后直接拿着笑道竖劈而出，只见这甩棍直接就变这一际给切割成了两半！
　　防守一瞬间别突破，陈安直接顺势一际侧踢，命中了克因斯·莱多的腹部！
　　“Shit！”
　　只听一声惊恐有愤怒的怒骂随即传来，克因斯·莱多便直接倒飞了出去！
　　这一下陈安没有留手，克因斯·莱多直接就飞出去了20米有余！
　　由于他平衡掌控的很好，所以很快就稳住了自己的身体，然后单膝跪倒在了地上，一手捂着自己的腹部，嘴角已经主线了一缕血迹！
　　陈安把玩了一下手里的水果刀，然后便笑看着对方开口：
　　“如果你还能站起来，我不介意再陪你玩玩！”
　　克因斯·莱多的身体素质出乎了他的意料，要是普通人接了他全力的一击，最少也是重伤的结果，但是对方现在看来似乎还有余力！
　　“Oh！Shit，sonofabitch！”
　　克因斯·莱多有些艰难的站起了身，然后低低的骂了一句，接着就把手中的两根甩棍都丢在了地上，只见他直接中自己的衣服内袋子中掏出了一把黑色的手枪，然后对准了陈安。
　　“Fuck！你这个白痴，现在都是什么年代了，还用这种没用的冷兵器？”
　　克因斯·莱多一脸愤怒的举着自己的手枪，显然此前的狼狈让他的心情便的很糟糕。
　　他可是西亚国的拳皇！
　　今天居然被人逼迫的要使用枪来对付敌人，这是一个耻辱！
　　但是他的高傲并不允许他认输，所以就算是用可耻的方法，他也一定要赢下这场胜利！
　　“Oh！狡猾的陈安，我告诉你，我手里的可是真枪，真枪youknow？这个可不是那些软绵绵的塑料，打在你的脑袋上，就会‘啪’的一下直接死！快点认输，然后跪倒我面前来！”
　　克因斯·莱多一脸凶神恶煞的表情，这幅样子活像是反派！
　　“？？？”
　　“这是真枪？我去，不至于吧？堂堂拳皇也输不起吗？”
　　“我擦，克因斯急了，居然把枪都掏出来了！”
　　“不是吧，这只是个节目啊，用的着这样玩吗？”
　　此时直播间的观众么都是瞪大了眼睛，这个老外犯规了啊！
　　居然用真枪来吓唬别人！
　　陈安此时也是听的微微一愣，随后就露出了有些凝重的神色。
　　“系统，我现在的速度可以夺过真强的子弹吗？”
　　“提示：检测到对使用的是西亚国柯尔特380自动手枪！速递在800m/s，不可躲闪！”
　　陈安听到这里却是皱起了眉头。
　　此时边上围观的观众们也是瞪大了眼睛，然后均是震惊的看向了克因斯。
　　“喂，你犯规了吧？”
　　“就是，只是节目而已，你拿真枪是要做什么？”
　　“我看他就是输不起，想拿出枪来吓唬吓唬别人!”
　　“呵呵，真是丢人，听说他还是西亚国的第一侦探，还是拳皇呢！”
　　“就这还拳皇.....”
　　边上的人顿时露出一脸鄙夷的神色，这表情看在了克因斯·莱多的眼里，顿时他就觉得自己的脸有些发热，心中一时羞愤交加，当下就控制不住了。
　　“闭嘴！”
　　砰！
　　随着一声嘹亮的枪响，四周的声音顿时就安静了下来，大伙都是有些惊恐的看了过来。
　　“快走快走，这个老外已经石乐志了！”
　　“卧槽，爷吐了，报警报警！”
　　周围的人陆续的开始散开，这个家伙现在已经失去理智了！谁知道这个人会不会真的对他们开枪。
　　“Shit！陈安，这都怪你，让我丢尽了脸，快点认输，然后给我跪下来！”
　　克因斯·莱多满脸的怒色，已经是失去了理智，只想着快点制伏陈安，然后把他踩在脚下！

第179章 结束
　　“认输？”
　　陈安低声的自语了一声，然后便捂着脸呵呵笑了起来，最后变成了狂笑，这笑声尖锐而刺耳，似嘲讽，似戏弄！
　　听在克因斯的耳里让他一阵诧异，同时心中莫名的升起了一阵惶恐。
　　“Shit！你在笑什么？”
　　他有些惊疑的质问出声，陈安笑容不减的看着他，目中的揶揄却是丝毫不减，嘴角的笑容也变成了讥笑。
　　“认输？让我跟一个小丑认输？你还没有那个资格！”
　　陈安语气淡漠而充溢着鄙夷和讥讽。
　　“大神要正面刚？”
　　“What？留得青山在不愁没柴烧！”
　　“这样硬碰不太好吧？到时候丢了命可不是开玩笑的啊！”
　　“小不忍则乱大谋！男子汉能屈能伸，何必这样呢，要是我，TM直接就贵在地上了，随便踩，只要能保住小命，就比什么都强！”
　　“你们这些废物，大神是那种人吗？就知道苟，你能苟一辈子？”
　　克因斯听了陈安的话，脸色一阵青一阵红，他的怒火烧到了脑子上，已经很难再收回来了！
　　“你居然敢骂我！真以为我不敢开枪？我告诉你，死在我手上的逃犯已经有上千了！”
　　克因斯一脸激动的神色，一双眼睛瞪得大大的，里面的怒火仿佛要喷出来！
　　“系统，我要是用全部的速度，可不可以多开要害位置？”
　　“提示：可能性55%。”
　　“呵呵，足够了！”
　　陈安的嘴角露出了笑容，他淡淡的看着面前的克因斯，眼中却是露出了跃跃欲试的神色。
　　“陈安！”
　　身后传来了苏知语略带担忧的声音，陈安回头看了她一眼，便转回了头。
　　他不认为自己会死，如果真的多不过这一劫那也只能说明自己命该如此。
　　“苏小姐，麻烦你帮我照顾好安佐格，我答应过明旭那个废物，要好好照顾她。”
　　陈安沉着声音出声说道。
　　“陈安！你在说什么？”
　　苏知语微微一愣，脸上却是露出了惊恐的神色。
　　“呵，就当是一句废话吧，我也不认为我会输。”
　　陈安微笑着，目光直视着面前的克因斯。
　　“Shit！你难道真的不怕死？”
　　克因斯也是有些诧异，但是下一刻就哈哈大笑了起来。
　　“GOOD！好好好！既然如此你就见鬼去吧！”
　　说完，他就直接将子弹上了膛。
　　“砰！”
　　随着一声嘹亮的枪响，陈安的身影却是在原地消失不见了！
　　克因斯瞪大了眼睛，他有些不敢置信的四下寻找陈安的身影，接着就发现，不知何时，陈安已经来到了他的侧方位置。
　　紧接着，就是他飞起的一脚，然后精准的踢在了他的手上，这手枪顿时就直接向着上方高高的飞起！
　　克因斯惊恐的瞪大了眼睛，紧接着就看见，陈安正捂着自己血染的鲜红肩头。
　　陈安随后就一脚踢出，将克因斯踢飞了出去莫约10米的距离。
　　他微微喘息着，单膝跪倒在了地上，同时惊恐的看着陈安。
　　陈安没有再给我喘息的机会，一击之后就再次上前，克因斯无奈，只能硬接对方的攻击。
　　在几个回合之后，他就有些坚持不住了。
　　陈安的力量实在太强了，他只能勉强的接住，而且每次都会给他造成不小的负荷。
　　现在已经接近极限了！
　　“stop！stop！”
　　克因斯伸出手放在了身前，示意对方停止。
　　陈安见此却是嗤笑了一声，然后也不管对方，直接就上前，一脚踢在了对方的胸膛上，克因斯直接就倒飞了出去20多米！
　　他直接就飞到了不远处的旋转木马上，在闷哼了机身后，挣扎着想要站起来，但是却做不到。
　　“你....你不讲武德！Fuck！”
　　克因斯露出了一口鲜血碎末，然后就倒在了地上，晕死了过去！
　　陈安见对方终于倒地不起，这才松了一口，接着就走回到了苏知语的身边。
　　“陈安，你的肩膀！”
　　苏知语的俏脸上此时已经布满了泪痕，她抬手触碰了一下陈安的肩膀，却发现那里的鲜血仍旧在往下流着。
　　“不行，要赶紧去医院，我马上打电话就救护车。”
　　苏知语立刻从自己的包包里拿出了手机，然后就要拨打过去，却被陈安阻止了。
　　“不用了，这不算什么，只要休息两天就没事了！”
　　陈安却是微笑着抬手放在了苏知语的手机上。
　　“而且，去了医院估计逃亡就结束了，我还想再玩一段时间。”
　　“可是，你的伤口还在流血呢！”
　　苏知语的俏脸上满是担忧之色，随后她又是有些低落的说道：
　　“这都怪我，要不是我的原因，他们也不会找你的麻烦，都怪我，我....”
　　“呵呵，他应该是这次侦查队的队长，本就是来抓我的，你只是顺带的，不要他自责了！”
　　陈安笑着回答，然后轻拍了一下苏知语的脑袋。
　　“好了，我们也走吧，你站的起来吗？”
　　“嗯！”
　　苏知语点了点头，然后就挣扎着想要站起来，结果刚站起到了一半，就双腿一软的倒了下去，然后被陈安一把服住。
　　“还是我来背你吧。”
　　“不！不用，我可以自己走！”
　　苏知语却是崛起了嘴，说什么也不肯让陈安背。
　　陈安无奈的摇了摇头，然后便单手扶着苏知语，两人一起向着诊所的方向走了过去。
　　.......
　　......
　　“报告，克因斯队张晕了过去，现在已经被工作人员送往医院了，陈安和苏知语均是负伤，现在动手的话，有很大的可能抓到对方！”
　　“我知道了，不需要出手，你带人先监视着，有什么情况马上向我汇报！”
　　“是！”
　　李鸿卓放下了手中的对讲机，然后便皱起了眉头。
　　“李鸿卓队长，情况怎么样？”
　　边上的白娅队长，有些好奇的出声询问。
　　“克因斯失败了，而且还败的有点难看！”
　　他有些恼怒的说着，双手的拳头也是紧紧的握起。
　　“他怎么做了？”
　　“在技术上比不过陈安，他就拿出了真枪，然后在伤了陈安后，还是被打败了。”
　　“这.....”
　　其余两人均是听的皱起了眉头。

第180章 论撩妹技巧！
　　“按照规定，节目里是不可以使用真实的枪械的，他这样做，就是在犯罪！”
　　李伟宸队长也是有些不敢置信。
　　“按照莱沿市的法律，他必须付出刑事责任！”
　　李鸿卓点了点头，然后说道。
　　“真是蠢得无可救药！”
　　白娅队长听了，却是有些不屑的说道。
　　“这样一来，我们这边就有少了一个队长，真是没有想到，他居然做出这样的事情！”
　　李伟宸队长也是这样说着，然后叹了一口气。
　　“那，陈安那边，现在怎么样？”
　　白娅想了想后，便开口问道。
　　“他的肩膀上中了一枪，按照节目组的规定，他随时都可以提出终止节目，毕竟他不是真正的逃犯。”
　　李鸿卓队长叹了口气。
　　“确实是这样，但是陈安应该不是这样想的，他没有第一时间通知节目组，应该就是想继续把节目继续下去。”
　　“可以的话，我也不希望就这样结束了，因为我还从来没有遇见过这么难缠的对手。”
　　“对了，听说已经有很多国外的侦查员加入了追捕的行动，是不是真的有这样的事情？”
　　“是啊，听说目前有两个小组，一个是西亚国的科技武装小组，一个是海岚国的武术格斗家小组，这两个都是小组都是为了针对陈安，才组件出来的！”
　　李伟宸微笑着说道。
　　“呵呵，听起来就很厉害的样子，到时候只怕就没有我什么事了！”李鸿卓笑了笑，接着确实就看向了李伟宸。
　　“我由一个计划，要不要联手一次？恐怕这是我们最后的机会了，之后有了其他的小组出手，只怕我们的机会就不是很大了！”
　　“呵，自然是可以！”
　　李伟宸当即也是笑着说道。
　　“两位队长，我这次想再一边观望，我选用仔细的观察一下陈安这个人，当然如果有什么可以帮上忙的地方，你们尽管告诉我。”
　　白牙队长也是嫣然一笑，对着两人说到。
　　......
　　......
　　另一边，陈安带着苏知语，两人再次来到了附近的诊所。
　　苏知语倒是还好，她只是体力消耗殆尽，同时身上的擦伤有点多，其他都还好。
　　而到了陈安，就连诊所的一声都是吓了一跳。
　　在说了自己不会取子弹后，陈安直接就伸手进自己的伤口里，然后将子弹给掏了出来！
　　这一幕让的现场所有人震惊，之后便赶紧给陈安止血，同时缝合伤口。
　　“嘶，想想就疼，大神还是人吗？”
　　“中了一枪还能走，这就已经不正常了，还徒手取子弹？”
　　“我竟无言以对！唯一卧槽尔！”
　　“前后关公后有大神，这未免也太牛了吧！”
　　直播间的观众们，也是同时发言感叹。
　　“陈安，你还好吗？”
　　苏知语一脸担忧的看着陈安。
　　“没事的，这样过个两天，就好的差不多了。”
　　陈安笑了笑，却是丝毫不在意的样子。
　　“对了，现在还有时间，你还想去什么地方逛逛吗？”
　　“不了，你都因为我受伤了，还是回去休息吧，否者给牵动伤口的。”
　　苏知语颇有些自责，微低着颔首也不敢去看陈安。
　　“这点小伤不影响正常行动，你要是想回去的话我送你。”
　　苏知语没有多说什么，只是脸上有些失落的情绪，她今天还想了许多想要去的地方，但是却因为这个意外而全部被打乱了。
　　“嗯，我会打个电话叫助理过来的，陈先生，您接下来要去哪里？”
　　陈安扫了她一眼，却是淡淡的笑了笑，说道：
　　“我想去再进去逛一会儿，苏小姐要是不便的话，我们就在这里分手吧。”
　　“啊？”
　　苏知语听的微微一愣，随后就露出了诧异的神色，她着实没有想到，陈安居然还想再去，因为今天一天下来，她感觉都是自己拖着他，而陈安总是一副兴趣缺缺的样子。
　　“可是，陈安，你的伤口....”
　　苏知语皱着眉头，露出了不悦的神色。
　　“我都说了没有事，还是说你在小看我？”
　　“当然不是，你这是在强词夺理！”
　　苏知语当下也是有点生气了，陈安这样不顾自己的身体，让她有点恼火。
　　“总而言之，我玩的还不过瘾，苏小姐玩够了的话，就先回家休息吧？”
　　“你....我当然没有玩够，要去就一起去！”
　　苏知语生气的握了握自己的小拳头，但是上面的传来的疼痛却让她蹙起了纤细的眉头。
　　陈安听到了自己想听的话，便露出了笑容，然后在苏知语面前蹲了下来，接着背过了身，示意她上来。
　　苏知语嘟着嘴，却还是有些担忧。
　　“要是疼了就马上告诉我。”
　　“呵呵，自然。”
　　苏知语说完便无奈的摇了摇头，然后双手环上了陈安的脖子。
　　边上的医生看了眼这两个人，当即便自言自语似的说道：
　　“哎呀，现在的小情侣啊！玩起来都不要命了，真不知道是怎么想的。”
　　苏知语听的有些脸红，就把头埋在了陈安的背上，再也不敢移出来。
　　两人走出了诊所后，便返回了游乐园。
　　现在已经是下午3点，两人又转了一会儿，然后又一起玩了一些项目，等到了快要5点多的时候，在苏知语的强烈要求下，两人就来到了摩天轮的下方。
　　“这个有什么意思？”
　　陈安看了一眼就露出了嫌恶之色，不就是人坐上去，然后转一圈吗？只要他愿意，随时可以跳到那上面去跑一圈。
　　“这个很有意思的，几乎每个来游乐园的人都要玩这个的！”
　　苏知语却是一脸兴奋的模样，在陈安的背后一直叽叽喳喳的说着，怎么有意思，最后陈安只能一脸无奈的答应了对方。
　　冬日的白天总是格外的短暂，再加上莱沿市这个地方偏离赤道，位于北半球，所以天黑的格外快。
　　带着苏知语，陈安便向着摩天轮的脚下走去，到了检票口的时候，苏知语便一脸高兴的将手里的票递给了检票员，检票员也是一脸讶色的看着两人，随后目光就停留在了陈安的身上。

第181章 意义边上有不少人都看过网上的《警匪大逃亡》这个节目，加上陈安在这里播的时间有点长了，所以知道他的人也是越来越多。
　　这两个小时，他们俩几乎走到哪里都会引来一群注视的人。
　　“祝你们两个玩的开心！”
　　检票员对了两人露出了意味深长的笑容，只见在他边上的座子上还放着一个手机，上边播的正是他和陈安，只不过是5分钟前的场景。
　　苏知语有点不好意思，陈安更是置若未闻，便背着苏知语走了进去。
　　“陈安，我发现这一路上看我们的人越来越多了，要不你把我放下来吧......”
　　“他们都是我的粉丝，不必担心。”
　　陈安微笑着却是毫不在意。
　　苏知语很想说，就是因为大家都认识你，所以她才会觉得不好意思，但是既然陈安这个大明星都不在意，那么自己还在意这些，不是显得很没面子吗？
　　所以虽然有点脸红，苏知语还是选择接受了，只是把头埋的更低了一些。
　　这会儿，刚好天色已经开始变暗，太阳落到了地平线上，照射出来的光昏黄不定，却又略带温暖。
　　两人便坐上了摩天轮，陈安将苏知语放在一边的椅子上后，就在她的对面坐了下来。
　　摩天轮开始旋转，连带着苏知语的心情也是开始变得有些紧张起来。
　　按照她原来的计划，今天要在摩天轮上告白，不知不觉已经到了这个时候了！
　　她在整理了一下自己的心情后，便暗自给自己加油打气。
　　陈安就是她喜欢的类型，不仅强壮霸气，而且赌术无双，更是全名的偶像，在她的标准里，就是一个完美的对象，所以才这样让她着迷，就算是倒追，她也没有半点的怨言！
　　她伸手打开自己随身携带的包包，里面是早就准备好的礼物，是要在这个时候送给陈安的。
　　这一刻，苏知语只觉得自己的心脏砰砰的跳动，似乎都快要跳出来了，就连呼吸都是因为急促，所以变得十分难受，她偷眼看了一下陈安，却发现对方伸出手臂上的手表，正在确认时间。
　　当下她也是有有些不知道怎么跟陈安开口，就向着先聊一点别的事情，然后再跟他说，‘嘿，陈安先生，我喜欢你哦？你可以做我男朋友吗？’这样自然的转场，免得显得突兀。
　　但其实这种事情，不管这么样都会显得突兀就是了！
　　“陈....陈安先生，那个....你之后还有什么事情吗？”
　　苏知语一开口就发现自己得了结巴症，一句完整的话都是说不清楚。
　　随后陈安便疑惑的看了过来。
　　“啊...哈哈，这个....我就是见你在看时间，所以想问一下.....”
　　苏知语只觉得自己的脸颊有些发热，这一刻，她内心就一直指责自己，平时的胆子都跑到哪里去了，怎么关键时候变成了这个样子？
　　“哦，安佐格说了让我晚上去接她，我确认一下时间，不然到时候迟到了，她又要抱怨了。”
　　陈安微笑着解释，同时目光转移到了放在一边的白色袋子上，里面正是安佐格昨天穿的衣服。
　　苏知语听了后，却是有些沉默了下来，她柔声的问道：
　　“陈安先生，您是怎么看安佐格的？我是说，她既不是你的亲戚，也不是你的妹妹，顶多只是一个朋友的孩子，为什么你这么在意他呢？就连....连有危险的时候，也都想着她。”
　　陈安听的微微一怔，旋即便笑出了声。
　　“最近我一直在思考一个问题。”
　　说到这里，他便双手合十，然后带着温和的笑意，低头看着自己的袖子。
　　“我来要这个世界的意义是什么。”
　　苏知语却是听的有些疑惑。
　　“意义？”
　　“是的。”
　　陈安点了点头，继续说道：
　　“我原来觉得，一直寻找挑战，在这之中，克服所有的困难，或者战胜更强的对手，收获到胜利的喜悦，就是我的意义所在。”
　　“这....难道不是吗？”
　　苏知语露出了疑惑的表情。
　　“不是....”
　　陈安微笑着摇了摇头。
　　“每次处逢生的时候，我都会体会到自己还活着的快感，我一度也认为寻求刺激，就是我寻找的意义，但是在认识了安佐格后，却颠覆了我这个想法。”
　　苏知语默默的听着，也没有再去看陈安，脸上的神情却是渐渐的黯淡了下去。
　　“这个家伙一无所有，却每天都活的十分快乐，她或许认为每个人都有活下去的意义，所以还去帮助一个没用的废物。”
　　“是啊，她确实是个很善良的孩子。”
　　苏知语点了点，微微低着头，看不清她的表情。
　　“我之后就在想，既然一个废物就能找到一个像模像样的意义，那么我凭什么不能呢？”
　　“陈安先生，这个问题一直困扰着你吗？”
　　“是啊，从很久以前就开始了，以至于我一直不知道自己活下去是为了什么，所以才会误以为，那样每天富含激情的生活，就是我想要的，其实不是。”
　　陈安微微的笑着，脸上的表情却是越发的柔和起来，他黑色的眼瞳中反侧出了阳光的余韵，在苏知语的眼里，却是显得分外遥远，仿佛要去到她找不到的地方。
　　“那你现在知道了吗？”
　　陈安听了却是摇了摇头。
　　“不知，不过我会不知疲倦的一直寻找，就算是找到了世界的尽头，也不会停歇。”
　　“嗯，我相信你一定可以找到的。”
　　苏知羽轻轻的笑了起来，但是眼角却有一滴眼泪掉落，滴在了她的手背上，被她飞快的遮住了。
　　“对了，上次的事情多谢你了，还有你的那一亿美金，没有这些钱，不可能重建烂尾楼，其实上次我跟你的赌的时候，还用了千术，最后的那张存折也是假的。”
　　陈安话风一转，便微笑着向苏知语说起了此前的事情。
　　苏知语听的微微一愣，然后就露出了有些诧异的神色，接着气恼了起来。
　　“居然是假的？你......真是可恶！”
　　苏知语顿时感觉自己有点气结。
　　出老千这一点她倒是不在意，因为到了他们这种程度，想要保证一直胜利，就不可避免的要用到千术。
　　她气的是对方居然被用假的存折来欺骗她！
　　她有些生气的抬手打了几下陈安，陈安笑着便任由她了。
　　“哼！算了，反正结果也是我输了。”
　　她嘟着嘴，有些不悦的说道。

第182章 不想放弃
　　“你这样是犯规，要是被发现了可是要砍手的！”
　　苏知语有些不满的说道。
　　“呵呵，我有自信最后一定能赢。”
　　“真不知道，你这种自信是从哪里来的。”
　　苏知语有些无奈，突然她的眼睛转了转，然后先想起了什么似的说道：
　　“这样的话，我欠我一只手！”
　　陈安听了却是皱起了眉头。
　　“为什么？最后赢的人不是我吗？”
　　“可是你用了欺诈的手法，而且还被我这个债主知道了！那一亿美金就算了，但是手还是要砍的。”
　　苏知语双臂抱着胸前，秋水一样的眸子，却是带着点点的捉弄之意。
　　陈安听了，却是两手一摊，然后一脸无所谓的说道：
　　“反正事情都已经结束了，你当时也没有发现，而且我可是个狂妄的逃犯，你想砍也没有那个机会。”
　　苏知语听的蹙起了纤细的柳眉，她没有想到，对方居然还想赖账，这么会有这样的人，得了便宜还耍赖！
　　“不行，你就是欠我的，不许赖账！”
　　“呵，你抓的到我再说吧。”
　　陈安一脸无畏的样子，反正他是他逃犯，到时候直接跑路也没有人会说什么。
　　“不行，不行！”
　　苏知语嘟着嘴，一脸的不悦，还栖身上来，抬手不停得拍打着陈安。
　　陈安也是有些无奈的笑了笑，苏知语算是他为数不多的朋友，他也只是说笑。
　　“好了，给我一点时间，我会还上的。”
　　陈安撇了撇嘴，便对着苏知语说道。
　　“切，谁稀罕你还。”
　　她小声的嘀咕了一句，脸色却是微微泛红，然后抬起头偷偷的打量了一下陈安，但随后却是有些黯然的低垂了下去。
　　“陈安先生，那一会儿，你是要去接安佐格对吗？”
　　陈安点了点头。
　　“我先送你回去吧，你一个人我也不放心。”
　　苏知语沉默了一会儿，然后伸手进了自己的包包中，接着就取出了一个黑色的皮夹递给了陈安。
　　“这个送给你。”
　　陈安微微一怔，随后就伸手接过，他有些好奇的打开看了几眼，然后就露出了有些惊喜的神色。
　　他正好缺少可以放置工具的袋子，有了这个皮夹就方便了很多。
　　他随即便将之绑在了自己的膝盖上方位置，同时将自己常用额小刀塑料枪等道具都放了进去。
　　至于那把左轮手枪，已经被节目组的工作人员给收走了，理由是太危险了，而且节目中不能使用具有杀伤能力的武器。
　　“多谢了。”
　　“嗯，不客气。”
　　苏知语见陈安喜欢，便微笑着，暗自松了一口气。
　　“对了，这个给你吧。”
　　此时，对面的他，突然从自己的口袋中取出了一个东西，然后递到了自己的面前。
　　苏知语微微一怔，有些惊讶，只见这是一个黑色的蝴蝶结发卡，制作简陋，一看就知道只是个便宜货。
　　但是苏知语看着，却是湿润了眼眶，她抬手捂住了自己的红唇，纤细的睫毛不停的眨呀眨。
　　“你怎么了？是伤口疼了吗？”
　　陈安看着苏知语泛着泪花的眼睛，有些疑惑的皱起了眉头。
　　“没....没有。”
　　苏知语慌忙的擦了擦自己的眼睛，却没有伸手接过礼物，她勾着嘴角说道：
　　“你帮我戴上！”
　　“行.....”
　　陈安迟疑了一下，便点了点头，拆开了手里的首饰，然后起身来到苏知语面前。
　　在左右为难了一下后，陈安就把发卡绑在了她的右侧头发上，接着他露出了满意的神色，刚打算坐会去的时候，身前却是扑面而来一阵淡色清香。
　　“果然，我还是不想放弃呢！”
　　耳边传来了苏知语的声音，轻柔又带着点儿魅惑，随着微微的热量传递了过来。
　　在说完后，苏知语就直接放开了陈安，脸上带着明媚的微笑。
　　“你刚才说的，放弃什么？”
　　“保密！”
　　苏知语可爱的眨了眨眼睛，微微勾勒着的红润嘴角，透露出俏皮的意味。
　　......
　　出了游乐场后，陈安本想送苏知语回家，但是却被对方笑着拒绝了。
　　她说，要是送她回去的话，时间上就有些赶了，到时候让安佐格等太久不好。
　　陈安也没有坚持，确实就像她说的那样，现在已经5点多了，到时候去晚了，安佐格只怕又要生气了。
　　陈安看了眼自己手上的袋子，却是无声的笑了笑，随后在路边打了一辆车，然后便向着建一小学的方向行驶而去。
　　在快要6点的时候，陈安就来到了校门口，用纸钞付了车钱后直接下车。
　　这些钱也是在游乐场的时候，随手从别人那里偷来的，足足有一万左右，有节目组的善后，也不用担心是真的犯罪。
　　建一小学，是北区的一所重点小学，在北区这个相对贫瘠的地方，学校的选址和教师资源都维持在一个不错的水准。
　　陈安站在门口看了一阵后，也是有些诧异，安佐格这个穷鬼居然能上这么好的学校？
　　他摇了摇头，也没有多想，此时已经是放学的时候了，边上挤满了车辆，均是来接自己孩子的父母。
　　陈安向着校门里走的时候，却被门卫给拦住了，说家长要在门口等待，一会儿孩子们会自己出来的。
　　陈安当下也是觉得好笑，自己什么时候成了安佐格的家长了？
　　有这么一个烦人的小孩，估计当家长的都会被烦死吧！
　　安佐格的小学是6点准时放学，现在还有10分钟，他便直接倚靠着路边的栏杆，然后抽出一根烟叼在了嘴上，点燃。
　　“大神的样子，活像是个宠孩子的家长啊。”
　　“哈哈哈，他是去接自己的媳妇呢，这个要从小培养！”
　　“看看，这就是境界，人家媳妇都是从小学开始找的，知道自己单身的原因了吧？”
　　“学不来学不来，我这体型，估计往那里一站，就会吓倒一片小学生，这还是个看脸的世界啊，小孩子最现实了，丑的人家根本不理你，帅的，还会上来找你要棒棒糖......”

第183章 放学10分钟说长不长，说短也不短。
　　陈安看见马路上排成了长长一队的车辆，却是沉默着收回了视线。
　　想也知道，这些家长都是来接自己的孩子的。
　　开着颜色不同的车辆，每个家长的脸上都是不同的神色，有的是温柔的笑意，有的因为堵车而烦躁，有的是因为长久的等待而产生的不耐。
　　看了一会儿后，他便收回了目光，此时学校里响起了悦耳的铃声，是陌生的放学歌。
　　清脆而动听，不一会儿就有大量的学生，排着队走了出来。
　　此时等在门口的家长们都是纷纷上前，孩子们在看见自己的熟悉的身影的时候，便露出了惊喜的笑容，然后快速的脱离了队伍，蹦蹦跳跳的跑了自己爸爸妈妈的身边。
　　而原来等的不耐烦的家长们，在看见自己的孩子后，也是一扫此前的阴霾，露出了温和的微笑。
　　拉着自己的孩子，或上车，或走路，有说有笑。
　　陈安站在人群的后方，默默的看着这一幕，同时将孩子脸上的微笑和家长脸上的微笑收入了眼帘，连他自己都没有发现，他的眼神渐渐的变得柔和了起来。
　　“陈安！你傻愣着干什么呢？”
　　此时边上突然传来了一个熟悉的清脆声音，让的陈安微微一怔。
　　他转头看去，只见安佐格不知何时已经站在了自己的边上。
　　她戴着一顶白色的贝雷帽，长长的黑发，柔顺的披在两侧，一双黑色的大眼睛正好奇的打量着她，蓝白相间的校服穿在她身上，显得娇小动人，但却正好合适。
　　此时她正伸着小手在他的眼前晃着，似乎在测试他是不是还处在呆愣的状态。
　　“没什么，你什么时候出来的？”
　　陈安回过神来后，便轻笑着说道。
　　“就在刚才啊，你在看什么呢？”
　　安佐格一脸好奇的模样，然后看向陈安之前注视的方向。
　　“没什么......这么多人你是怎么找到我的？”
　　陈安摇了摇，然后便有些不自然的转移话题。
　　安佐格有些狐疑的看了他一眼，然后便说道：
　　“这个啊，我出来之前偷偷看了一下直播，然后就看见你一脸严肃的靠在这个栏杆上，对了，你手上拿着的是什么啊？”
　　安佐格面色有些微红，然后她的目光便投向了陈安手上的白色袋子。
　　陈安撇了撇嘴，然后便提起手中的袋子，将之丢给了安佐格。
　　“既然都看过直播了，就快点接着。”
　　安佐格慌忙的伸手接住后，也是脸色有些微红。
　　“我也没看多少......”
　　“走吧，还没有吃晚饭呢。”
　　陈安摇了摇头，也没有多说什么。
　　“哎”
　　“等会儿，我还有点事要处理！”
　　安佐格伸手拉住了陈安的袖子，露出了有些为难的神色。
　　“什么事？”
　　“最近需要需要组件一个游览的活动，教导主任说让我帮他整理一下资料。”
　　“整理资料，什么资料？”
　　陈安皱了皱眉头。
　　“嗯....有学生的名单，还有游览地点的活动，还有......”
　　“好了，我知道了，你去吧。”
　　陈安罢了罢手，露出了有些不耐烦的神色。
　　“你跟我一起来......”
　　安佐格却是拉了拉陈安的袖子，然后露出了希冀的表情。
　　“这种事情我可做不来，你还是找别人吧。”
　　陈安脸色瞬间就沉了下来，他堂堂知名逃犯，帮小学生做这种事情，不是被观众笑死吗？
　　当即他就直接起身，打算一走了之。
　　“哎....等等！”
　　安佐格快步的追了过来，然后挡在了陈安的面前。
　　“你先听我说。”
　　安佐格露出了有些不悦的神色。
　　“那个教导主任怪怪的，有点可怕，我听说老是跟着女孩子到处跑！”
　　“那你别去不就行了？”
　　陈安的脚步一顿，便皱着眉头说道。
　　“这个，要是不去的话，活动就取消了.....”
　　“这关你什么事？”
　　“同学们都很期待这个事情.....”
　　安佐格越说越是小声，一副做错了事情的模样，低垂着小脑袋。
　　陈安有些无奈的摇了摇头，抬手就敲了一下安佐格的头。
　　“带路吧。”
　　安佐格揉了揉自己的脑袋，有些不悦的看过来。
　　“干嘛每次都敲我的头。”
　　“因为你太笨了！”
　　陈安的语气似无奈似嘲讽。
　　“你......”
　　.....
　　教导主任的办公室在学校左侧的办公区，在安佐格的带领下，顺利的进了学校。
　　门卫的大叔似乎认识安佐格，在解释了一番后，大叔就微笑着放他进去了。
　　一路来走到了办公区，坐电梯上到了6楼。
　　办公楼一片安静，走廊过道罕有人走动，一般在这里的都是学校的领导，学生和老师很少会在这里走到。
　　两人最后来到了一间办公室之前。
　　安佐格犹豫了一会儿后，便抬手敲了敲门。
　　“请进。”
　　只听里面传来了一声男子的声音。
　　安佐格回头看了一眼陈安，见陈安还是一脸无所谓的样子，她也就大着胆子向里走去。
　　“哦，原来是小安啊。”
　　只见一个这是一个中年男子，脸上带着一副方框状的眼睛，皮肤苍白，身材有些微胖，转折一套白色的工作服。
　　这男子在看见了安佐格后，就露出了有些惊艳的神色，一双小小的眼睛一刻不停的盯着安佐格。
　　但是随后他就看见，在安佐格的身后，跟着一个穿着黑色衣服的青年男子。
　　他的脸色微微一变，但是也立刻就收敛了神色，保持住了自己的微笑。
　　“小安，这位是....”
　　“王老师，他是我的朋友，叫做陈安。”
　　安佐格微笑着给他介绍。
　　“呵呵，原来是陈先生啊，来来，坐。”
　　王教导主任礼貌的给陈安拉了一张椅子，然后还给他倒了一杯白开水。
　　陈安也没有多说什么，进屋后就坐在了椅子上。
　　“陈先生，您是小安的朋友？”
　　王教导主任带着和煦的笑容，向着陈安问道。
　　陈安听了，却是转头看向了站在他边上的安佐格。
　　“算吗？”
　　安佐格听了却是偷偷的踢了一脚陈安，脸上露出了不悦的神色。
　　“随便啦，我是他爸叫来的监护人。”
　　陈安撇了撇嘴，便开口对着王教导主任说道。
　　“咦？小安，你有爸爸吗？”
　　王教导主任听了，却是露出了诧异的神色。
　　安佐格黑色一张小脸，又给了陈安一脚，然后才向着教导主任开口：
　　“王老师，他说是我爸爸的朋友，是一个知名侦探。”
　　王教导主任听了，却是眼睛微微一凝，然后就恢复了正常。

第184章 惊慌失措的教导主任只见他笑容不减的对安佐格说道：
　　“原来是这样，这样也好，本来我还很担忧你的家境，这么看来应该是没有什么问题了。”
　　他的语气温暖而和煦，很难让人产生什么恶感，但是听在陈安的耳里，却是让他有些不爽。
　　“陈先生，不好意思了，是我叫她过来帮我打理一下学生活动的事情，不过要是有事的话，就不用勉强，这些事情让我自己来也行。”
　　王教导主任当下也是微笑着开口说道。
　　“王老师，您客气了，平时您那么关照我们学生，我们来给您帮忙也是应该的。”
　　安佐格礼貌的回了一句，稚嫩的小脸露出了微笑，配上两个小小的酒窝，显得分外可爱。
　　这一幕却是让的后者看的瞳孔微微一缩，但是他随后就恢复了正常，然后转头看向了陈安。
　　“陈先生，本来我看小安一个人太孤单，所以向着让他帮我个忙，我好有个由头带她出去吃一顿，毕竟一个孩子，圣诞节都一个人也太可怜了，你说是不是？”
　　他一脸语重心长的看着陈安，像是在规劝似的对他说道。
　　陈安听了便转头看向了安佐格，然后像是确认似的问道：
　　“你很可怜？”
　　安佐格低着头白了一眼陈安，然后才转头对着王教导主任说道：
　　“王老师，既然来都来了，我就帮你整理好资料再走吧，并不急与这一会儿。”
　　“呵呵，真是个懂事的好孩子。”
　　王教导主任听了便露出了愉悦的笑容，他斜撇了一眼陈安，发现对方并没有什么表情后，才点头同意。
　　随后安佐格就坐在陈安的边上，拿着笔开始填名单，陈安看了一下后，发现是名册。
　　也就是这次活动，要上报的学生资料。
　　但是在这个年代，一切都可以用计算机来完成，在事先知道参加的学生的情况下，完全不需要这么繁琐的手动填报，而且在这个办公室里，打印机电脑都不缺。
　　显然这是个多余的事情，至于为什么要特意把学生叫到办公室来，这就不得而知了。
　　“王老师，对吧？”
　　安静的办公室里，突然响起了陈安的声音。
　　安佐格眨了眨大眼睛，疑惑的看向陈安。
　　一边的王教导主任听了，也是有些诧异的从自己的资料里抬起头来。
　　“陈先生，有什么事吗？”
　　“呵呵，没什么，我就是想问一下，你的口袋里放着的是什么东西？”
　　陈安淡淡的微笑着，目中却满满的都是戏谑之色。
　　王教导主任听一怔，下一刻就脸色大变，只见他当即就摸了一下自己的口袋。
　　在上翻下翻后，发现都没有后，他的脸色已经沉到了谷底，同时额头上冒出了细密的汗水，脸上满是震惊，诧异，还有慌乱。
　　只见他吞咽了一口唾沫后，有些艰难的开口：
　　“口袋里？有一些钱和钢笔。”
　　说着他就伸手进了自己左边的上衣的口袋里，接着他在摸了摸后，然后取出了一沓钱和一支黑色的钢笔。
　　陈安微笑的看着他，却没有多说什么，但是光是这赤裸裸的目光就让王教导主任冷感直流。
　　他口袋里装的东西，早就被陈安知道了，因为此时这东西已经在他的手上，是一盒避孕套！
　　至于是用来做什么的，就要问王教导主任本人了，是不是有什么不良的嗜好？
　　陈安撇了撇嘴，却是不屑的笑了起来，同时又觉得不耐，他直接将这盒东西丢到了王教导主任的面前的面前。
　　王教导主任在看见了这盒避孕套后，就露出了惊慌无措的眼睛，同时脸色变得一边苍白。
　　安佐格有很多的问号，她一不认识这是什么东西，二不知道他们两个在说什么。
　　“这是什么东西啊？”
　　安佐格有些的疑惑的看向了陈安。
　　王教导主任，右手有些颤抖的收回了这个盒装的东西，然后对着安佐格露出了笑容。
　　“呵呵，没什么，陈先生跟我开了个玩笑。”
　　“哦.....”
　　安佐格有些疑惑的点了点头，也没有想太多，便继续些自己的东西。
　　但是王教导主任不知道，安佐格不知道，直播间前的绅士和淑女们却是无比熟悉！
　　“卧槽！这个套是这个教导主任的？”
　　“是了，看他这幅慌张的样子就知道了，口袋里带着套？啧啧，真是让人浮想联遍啊！”
　　“仔细想想，他把小安叫到了自己来究竟是想做什么？细思极恐啊！”
　　＂不会吧，人还是个小姑娘呢？＂
　　“小姑娘有怎么样？人小安长的多可爱啊，连大神就拜倒在石榴裙下了！”
　　此时观众们都是议论纷纷，有的人震惊，有的人诧异，对于教导主任的作为都是猜测纷纷。
　　办公室里又陷入了安静之中，陈安懒得说话，王教导主任更是一句话都说不出来，两人坐着，等过了半个小时，安佐格写完了手上的名册，便微笑出声说道：
　　“王老师，我已经写完了，没什么事的话，我就先走了！”
　　“嗯...多谢了....去吧，祝你过个快乐的圣诞节。”
　　王教导主任有些艰难的开口，同时皮笑肉不笑的咧开了嘴。
　　安佐格礼貌的点头回应了一声，然后就拉了拉陈安的衣角，陈安打了个哈切后，便跟着安佐格起身，两人快步的走出了办公室。
　　出了办公室后，安佐格才忍耐不住好奇，向着陈安开口提问：
　　“陈安，你们刚才在说什么呢？怎么王老师的脸色变得这么难看？”
　　陈安听了，当即就嗤笑了一声，然后露出了不屑的神色。
　　“你怎么不去问他？”
　　“他可是老师，我怎么好意思问啊。”
　　安佐格眨了眨眼睛，然后嘿嘿的笑了一声。
　　“快点告诉我。”
　　“那是盒避孕套。”
　　陈安一副面无表情的模样，直接就脱口而出。
　　“避......？？？”
　　安佐格一下就捂住了自己的嘴，接着脸色就慢慢的涨红了起来。
　　“你.....你在说什么啊，大色狼！”
　　安佐格当即有红色脸，骂了一声陈安。
　　陈安却是皱了皱眉头。
　　“又不是我的，你这话应该去骂他。”

第185章 麦肯鸡虽然陈安说的在理，但是安佐格却始终觉得陈安也有错。
　　“那....那你为什么会认识这个东西！”
　　“我没说我认识啊。”
　　陈安淡淡的反驳了一句。
　　“那你是怎么知道的？”
　　“我随便瞎猜的。”
　　陈安还是衣服淡淡的语气，但是眼中却带着些许的戏谑。
　　“你.....无耻！色狼，下流！”
　　安佐格稚嫩的笑脸涨的通红，当即就骂了一顿陈安，然后气呼呼的不在理会他了。
　　陈安笑着摇了摇头，但随后却是收敛了微笑。
　　“以后不要再跟他来往了。”
　　“.......”
　　安佐格听的沉默了一会儿后，才嗯了一声，算是对陈安的回应。
　　“没有想到，王老师他，居然是这样的人......”
　　安佐格低着头，露出了有些不敢置信的神色。
　　“呵，提醒一下你的同学，不要接近他。”
　　“嗯，这是当然的，不过......”
　　只见她蹙起了弯弯的眉头，陷入了思索之中。
　　“我记得他以前有个助手，是跟我同届的一个女生，不过听说已经一周没来上学了，学校都报警了，现在还没有下落。”
　　陈安听了却是有些不以为然。
　　如果他没有猜错的话，这个教导主任让安佐格来这里来，想的无非就是些下流的事情。
　　现在被他当面点出来了，以后肯定不会再对安佐格出手，至于其他人怎么样，他管不着也不想管。
　　他是逃犯又不是正义的使者，而且这个事情还直播出去了，就算没有直接的证据，也足够警醒一下王教导主任了。
　　“陈安，你说她会不会有危险啊。”
　　“不知道，也不想知道，我只知道，因为等你，让我错过了饭点，我现在很饿。”
　　陈安有些不耐的说道。
　　“......”
　　安佐格有些无奈的崛起了嘴，只能先把这件事放到一边。
　　“今天是圣诞节，你有什么先吃的东西吗？”
　　陈安看了一眼安佐格后，便开口提问。
　　安佐格有些狐疑的看了陈安一眼。
　　“真奇怪，你怎么突然就变温柔了？难道是因为今天的约会？是我漏看了哪一段直播吗......”
　　她只看了苏知语拉着陈安进百货商场的那一段，还有陈安给自己买衣服的一段，后来要上课她怕分心了，就没有再看，所以后来的对话也是一概不知。
　　“没有的话，我们就去咖啡厅。”
　　陈安没有理会安佐格的喃喃自语，当即便自顾自的说道。
　　“哎....等等，我想吃麦肯鸡！可是，你不是没钱了吗？”
　　“这东西随便一逛就有了。”
　　陈安却是不屑的笑出了声。
　　“听听！人言否？”
　　“大神：什么？我会缺钱？大街上不都是吗？”
　　“这个故事告诉我们，使用移动支付是多么重要的事情！”
　　“这日子也太舒服了吧，撩完大的撩小的，还有吃有喝，什么时候我能过上这样的日子就好了！”
　　此时直播间的观众们，都是露出了有些悲愤的嫉妒之色。
　　他们也想要女朋友啊，好好的圣诞节，还是一个人过，未免也太悲催了，想要人陪啊！
　　“麦肯鸡？那是个什么东西？”
　　陈安却是皱起了眉头，吃惯蛋糕甜点的他，自认为是美食界一个专家，但是今天却听见了一个陌生的名词。
　　“这你都不知道，真是out！”
　　安佐格双手环在胸前，学着陈安做出一脸无奈的样子。
　　“这东西好吃吗？听着就怪怪的。”
　　陈安皱着眉头露出了怀疑的神色。
　　“那是当然，很好吃的！”
　　面对陈安的怀疑，安佐格随即便大声的反驳。
　　“麦肯鸡可是很有名的，吃过的人永远都忘不了，反正我就是要吃这个！”
　　安佐格的话语十分的笃定。
　　被她这么一说，陈安也是有些无奈，同时也对着个东西好奇了起来。
　　“带路吧。”
　　“嘿嘿，跟我来。”
　　安佐格愉快的笑了一声，然后便一脸高傲的走在前面带路。
　　两人走了一段路后，就来到了一个简陋的烧烤摊前。
　　陈安左右看了看这家点，然后才在添头的招牌上看家了安佐格说的三个大字。
　　麦肯鸡！
　　正当陈安暗自皱眉的时候，安佐格却是一脸兴奋的走到了店里。
　　“老板，来一直....不两只麦肯鸡！”
　　安佐格抬起自己的小手比出了2的姿势，但是说完后，她又有些不好意思的笑了起来，似乎是觉得自己吃的太多了。
　　“好嘞！”
　　店老板点头应是，当即便熟练的动手，把两只处理好的鸡，架到了烤炉上。
　　一边翻转一边往上撒调料，不一会儿，就有一股肉香味飘散出来。
　　陈安也是被这股香味吸引，接着便缓步的走了过来，站到了安佐格的边上。
　　“怎么样？是不是很香？”
　　安佐格眨着大眼睛，一脸‘怎么样，我没说错吧？’这样的表情看着陈安。
　　陈安看了她一眼，却没有多说什么，只是让老板再加几只鸡，随后就一起付了钱。
　　这一顿下来也就只花了不到200块钱。
　　等过了莫约十几分钟，鸡才烤的差不多，两人随即便一起坐在了路边摊，同时面前放着烤的香脆的几只鸡。
　　安佐格一手套着一直塑料手套，刚想动手，却是发现陈安正在看着自己，然后她就干咳了一声，说道：
　　“你看我做什么？还不快吃，一会儿凉了就不好吃了！”
　　陈安其实是想问问，没有刀和叉子要怎么吃，他想先看看安佐格是怎么吃的，然后再模仿一下。
　　“你先吃，我不着急。”
　　陈安一脸淡然的模样，看不出丝毫别的情绪。
　　安佐格的脸色微微泛红，她怎么说也是个淑女，被人看着吃东西算怎么回事？而且还是吃这个....就没什么吃相可言。
　　两人僵持了一下后，最后还是安佐格嘀咕着败下阵来，她怕凉了到时候不好吃。
　　只见她伸出小手抓住了一根鸡腿，然后转动了起来，接着鸡腿就被她转了下来，她拿着鸡腿蘸了一下调料，然后就小口小口的吃了起来。
　　当然，要是放在平常，她就大口大口的吃了，但是现在被人看着她也拉不下脸来，总而言之，小学生也有各种各样的烦恼吧。
　　陈安在看见安佐格的吃法后，却是挑了挑眉头，接着就开口说道：
　　“我以前听人说，只有原始人是这样吃东西的。”
　　“咳咳咳.....”
　　安佐格听了，一口肉就卡在恶劣喉咙里，在猛烈的咳嗽了几声后，她奋力的端起了坐上的水杯喝了一口后，才松了一口气，接着他就连带愤恨的看向陈安。
　　“不吃就不吃呗，又没有人强迫你，回去吃的蛋糕去吧。”
　　她撅着嘴露出了一脸不悦的神情，然后继续啃自己的鸡腿。
　　陈安张了张口，还想再说什么，但事安佐格却丝毫不理会把，当下就把话又咽回了嘴里，然后无奈的苦笑了起来。
　　这话是谁说的？
　　感觉是很久很久之前了，来自那个女人的口中，所以到了现在，他都没有忘记。

第186章 圣诞
　　“卧槽，老子才刚吃过饭，这马上就又饿了。”
　　“过分了啊，麦肯鸡是吧，我一定要去吃吃看，这看着就不错啊！”
　　“MA的，看的我口水都流到键盘上了，先那个泡面解解馋再说！”
　　“顶不住啊，小安吃的太香了，我简直反手直接去莱沿市！”
　　直播间的观众们，都是抹着口水在看直播，同时也是一脸的气愤。
　　好端端的，撩妹也就算了，还防毒，简直太过分了！
　　见安佐格不理会自己，陈安便也学者她的样子戴上了塑料手套，然后从面前的鸡上扯下来一只腿，接着放到面前的蘸料里蘸了蘸。
　　工序完毕后，陈安就将至放到了嘴里咬了一口。
　　这一口下去，却是让的陈安微微一怔，这肉香脆可口，还十分有嚼劲，外焦里嫩，在加上蘸料后，更是美味可口。
　　他嚼着嚼着，就加快了嘴里的速度，接着三两下就将手中的鸡腿给吃了下去。
　　接着就开始解决剩下的鸡肉，最后甚至嫌弃速度太慢，直接双手捧起一整只就往嘴里塞。
　　这一幕看的边上的安佐格也是微微一愣，她随后便‘噗嗤’的一声笑了出来。
　　有了这么个用食不文明的例子在，她也是放开了许多，不一会儿，在两人的风卷残云下，桌子上的5只鸡，就全部进了两人的肚子。
　　陈安揉了揉自己的肚子，然后看了眼边上的安佐格，只见对方也是一脸涨的难受的模样，便笑了出来。
　　这自然也是被安佐格发现，她撅着嘴有些不悦的看了过来。
　　“还说我是原始人，明明你自己才更像！”
　　面对安佐格的指责，陈安却是笑着摇了摇头，没有多说什么。他看了眼四周的情况，却是有些疑惑。
　　因为这个时候还不是很晚，按理来说应该有很多的人来才对，但是从刚才开始，出了他们两个就没有其他人了。
　　安佐格发现了陈安的目光，随后就开口说道：
　　“还这里的顾客不多，不过今天之后应该就会多起来了。”
　　陈安听了，却是若有所思的看着安佐格。
　　“你这是把我当成了工具人。”
　　“嘿嘿，算是吧，谁让你害得我无家可归，我就是收点利息而已。”
　　安佐格哼了一声，一脸高傲的神情。
　　陈安无奈的叹了口气，原地坐着休息了一会儿后，两人便起身离开，此时老板也是笑着跟他们打招呼，陈安这才发现，原来他是个残疾人，另一条裤腿空空如也，之前站在烤架后边，所以没有发现。
　　“接下来，你还打算去哪儿？”
　　“嗯，让我想想，还有什么地方好玩.....对了！我们苏姐姐的三亚俱乐部看看吧，听说今天会有很好看的圣诞树！”
　　安佐格露出了雀跃的神情，双手合十在了身前。
　　“可以。”
　　陈安淡笑着，便想再路边打辆车，但随后却被安佐格阻止了。
　　“这边走过去还不到一千米的距离，不用打车拉，太浪费了！”
　　安佐格拉了拉陈安的衣袖，示意他跟着自己走。
　　陈安撇了撇嘴，有些无奈。
　　“看看，大神一脸宠溺的样子，活像是个妻奴！”
　　“啊！我受不了了，好像要一个大神这样的男朋友啊！”
　　“这酸臭味都铺面而来了，真是够了！”
　　“求来个人治一治这对傻逼情侣。”
　　两人在走了一路之后，来到了苏知语的三亚俱乐部。
　　两人当即就来到了二楼的位置，由于陈安是这里的最高级会员，所以可以带一人进场。
　　二楼的区域的左侧是美食区，右侧则是活动专区。
　　由于今天是圣诞节，所以整个二层楼都是摆满了渲染圣诞气氛的装饰物。
　　驯鹿，圣诞老人，圣诞树等等应有尽有，安佐格看的眼睛亮晶晶的，她静悄悄的站在一颗圣诞树下，望着上面的装饰物发着呆。
　　不知过了多久，她在收回了目光，然后拉了拉陈安的袖子。
　　“我可以许个愿望吗？”
　　“呵，这个世界上可没有圣诞老人。”
　　陈安笑着说了一句。
　　“嘿嘿，你就是。”
　　只见她的一双大眼睛都是眯成了月牙的形状。
　　陈安听的怔愣了一瞬间，然后摇了摇头说道：
　　“我可不敢那蠢事。”
　　但是安佐格却是假装没有听见，只见她双手合十，然后就闭上了眼睛：
　　“希望陈安可以一直快乐。”
　　她的身影轻轻的，但是却可以让陈安听见，说完后她还回头对着他笑了起来。
　　陈安一时不知道该说什么，便目视着前方的圣诞树，将这华丽的圣诞树印刻在了自己的脑海之中。
　　等到了8点的时候，二楼的人就变多了，陈安看了一会儿后，就发现了还有个熟人。
　　正是王大娟，只见她一脸趾高气昂的某样，走了进来，身后还跟着几个小弟，看起来输了那几百万，并不影响他的生活。
　　她手里拖着一盘牛排，正美味的享用着，此时安佐格也是看见了她，便清高彩烈的指给陈安看。
　　王大娟似有所感，便看了过来，当下就看见了陈安了，只见她立刻就像是见了猫的老鼠一样，吓了一跳，嘴里的牛排也是掉在了自己的裤子上。
　　陈安并么有理会他，但是王大娟却是一直看着他，接着就站起身，走了过来。
　　“陈老大，你好。”
　　只听王大娟走过来一脸小心的样子。
　　陈安听的却是有些诧异，对方此前可是高傲的很，什么时候变成这幅样子了？
　　“陈老大，我们家小姐承蒙您照顾了，她是个不太懂事的姑娘，还请您多多费心了。”
　　“你是说苏小姐吗？这是应该的，她也帮了我很多的忙。”
　　陈安听对方提起了苏知语，当下脸色也是柔和了下来，随后一想也是明白过来，对方是苏知语的手下，那么他们之间就没有什么不能调和的矛盾。
　　“是啊，是啊，大家都好好相处最好了。”
　　安佐格也是在笑着符合道。
　　“来，我们一起拍照吧！”
　　她一脸开心的模样，拿着自己的手机，便拉着陈安向着灯光多的地方走去。

第187章 王大娟说要好好学习！
　　两人一路穿越了大量的人，来到了展会的中心位置。
　　身后王大娟也跟了上来，只见她微蹙着眉头，似乎有话想说的样子。
　　安佐格拉着陈安，来到了圣诞树下。
　　刚举起手机，就发现，自己的身高和陈安相差的实在太多了。
　　她当即就拉了拉陈安，示意他蹲下来，陈安瞥了瞥嘴，一脸不情愿，但还是照着做了。
　　两人合照了一张。
　　安佐格看着自己手里的照片，便嘻嘻的笑了起来。
　　“等再过几年，我就能长大了！”
　　她自言自语的说着，眼里布满了星星，一闪一闪的发亮。
　　“陈安先生，我有些话想问问你。”
　　此时，王大娟走了过来，面露难色的看着陈安。
　　陈安有些疑惑的看了她一眼，随后便点了点头，在对着安佐格说了一声后，两人便走到了一边的餐桌上。
　　“陈安先生，不知道您是怎么看待我们小姐的？”
　　王大娟的脸上，露出了些许忧虑的神色，同时带着些希冀。
　　“苏小姐？是一个很好的朋友。”
　　陈安微笑着说道。
　　“不好意思，我就直接问了，您有想过找她当女朋友吗？”
　　王大娟在犹豫了一瞬后，就直接问道。
　　陈安微微一怔，有些的迷惘的思索只后，才开口说道：
　　“我从未想过这些事情，老实说，我目前还只想着自己的事情，从来没有考虑过找女朋友的是。”
　　王大娟听了，却是叹了口气。
　　“果然是这样，不然您也不会单身到现在。”
　　陈安点了点头，然后便继续开口：
　　“苏小姐是个很优秀的人，我想除了我之外，应该也会遇上其他优秀的人吧？”
　　“这个孩子要求太高了！我想除了您之外，她应该是很难再对普通人心动了。”
　　王大娟的脸色有些犯难的说道。
　　“你们今天的直播我也看了，就连我这个旁观者都是有些纠结，小姐虽然在赌技上很厉害，但是在感情上却还是很笨拙，有些事情要是我不插手的话，可能很长时间都不会有结果。”
　　陈安有些沉默的听着，此时王大娟又继续开口。
　　“也许这样说有些自私了，但是我还是要恳请您，在思考这些事情的时候请多考虑一下她，她虽然是个有很多问题的孩子，但是会为了爱的人而改变。”
　　陈安张了张口，却是有些不知道该说什么。
　　“你们在说什么呢？”
　　安佐格微笑着跑了过来，接着就看见了有些沉默的两人，有了疑惑的提问道。
　　王大娟看见了安佐格后，却是皱起了眉头，露出了有些敌意的神色。
　　“没什么，安小姐玩的还高兴吗？”
　　“嗯，挺高兴的......”
　　安佐格本来就是个敏锐的人，立刻就捕捉到了对方的语气有些不善。
　　当即她也是皱了皱眉头，越带点戒备的看向王大娟。
　　“安小姐还在上小学吧，几年级了？”
　　“六年级。”
　　安佐格厥着小嘴说到。
　　“呵呵，这么说来小姐今年才12岁？”
　　王大娟微笑着幽幽的说到。
　　“是啊......”
　　“安小姐要好好学习才对啊，这样长大才能有出息，现在还是不要想其他的事情比较好吧。”
　　王大眷微眯着眼看着安佐格，一副长辈的模样，似再教训她。
　　“我学校的功课都有拿到优秀......”
　　安佐格有些小声的反驳，但不是看的出来，她还是有些害怕王大娟，小小的身影都躲到了陈安的背后。
　　“呵呵，我们小姐以前可是拿到了全校第一，不论是运动还是功课都是遥遥领先别人，女孩子要做到这一点才行啊！”
　　王大娟微笑着，一脸语重心长的模样。
　　“这个就不劳你操心了......”
　　安佐格小声的抱怨着，撅着嘴露出了有些不悦的神色。
　　陈安转头看了她一眼，然后就拍了拍她的头，接着对王大娟说道：
　　“优秀就足够了，不需要太好的成绩，我以前没有拿到第一，比起为了某人的期望而一味的去比较，不如一个人自由的活的更加精彩。”
　　安佐格听的一双眼睛亮亮的，她立刻便点了点头，然后接口说道：
　　“对啊，我也是这么觉得的，因为，总觉的，自己还有好多要做的事情，这是一只学习也没有办法改变的事情。”
　　王大娟听的确实有些不乐意了，她有些恼怒的看想了陈安，然后说道：
　　“陈安先是，您这样会教坏小孩子的，她现在应该好好学习才是，有什么事情不能等将来长大了再考虑吗？”
　　陈安摇了摇头，然后面无表情的看向王大娟。
　　“你们都这样说，但是却不知道，有很多事情是学习无法教会他人的，我觉得安佐格保持现在这样就很好了。”
　　“陈安......”
　　安佐格听的眼泪盈眶，接着就抱住了陈安的大腿，然后埋头哭了起来。
　　“起开.....”
　　陈安有些嫌恶的甩了甩安佐格，她把他的裤子都是哭湿了。
　　王大娟看着两人确实面色便的越来越难看，他看了一眼陈安，然后又看了一眼安佐格，心里不由得想，这两个人的中间还有自家小姐插足的份吗？
　　“陈安先生，既然你这样觉得，为什么不收养她呢？”
　　王大娟突然间似乎是想到了什么，随后便笑着开口问道。
　　安佐格听了瞪大了眼睛，然后就看向了陈安。
　　陈安也是同时看了她一眼，然后就露出了有些嫌恶的神色：
　　“你说她？不行，太烦了，而且养小孩这么麻烦的事情，我才不想干呢。”
　　陈安毫无犹豫的这样说到。
　　“切！我才不需要你养呢！我自己能养活我自己！”
　　安佐格也是抱着双手，一脸不屑的说道。
　　“就你？今天是谁问我要钱的？”
　　陈安随机便耻笑了一声。
　　“这还不是因为你的原因！都是你把我家给拆了！”
　　安佐格听完立刻脾气就上来。
　　“就你那个狗窝，能值多少钱？”
　　陈安面无表情的继续挖苦。
　　“你.....不许侮辱我的家！”
　　“也就你把那里当成了宝贝，一般人哪里会住在那种地方？”
　　“你....你不会不说人话？而且是谁天天死皮赖脸的要住在我家！”
　　安佐格一脸的恼怒，小脸都是涨的通红。
　　王大娟此时在一边做看看右看看，最后是能无奈的叹了一口气。

第188章 网络上的文章她算是看出来了，这两个人的气氛太好了，所以导致外人想插足都十分困难，她有些心疼起了自家的小姐。
　　“好了，两位，要不要去吃点什么？”
　　“不用了！”
　　两人一口同声的朝着王大娟说了一句，让的她内心的失落更上了一层，最后只得一脸失落的独自离开了。
　　安佐格在赌气了好一会而后，脾气才终于转好。
　　“陈安，你和苏姐姐下午去了哪里玩啊？”
　　“嗯...先是去了百货商场，然后是游乐园。”
　　陈安一脸无所谓的说道。
　　“游乐场？我还从来没有去过呢！”
　　安佐格有些不悦的看着他。
　　“那地方没什么好玩的，都是些小孩子玩的东西。”
　　“小孩子？哦哦.....”
　　安佐格蹙起了眉头，然后有些懵的点了点头。
　　“都是些很幼稚的东西吗？”
　　“反正我看见什么太有意思的东西。”
　　陈安无所谓的撇了撇嘴。
　　“可是，我听我的同学说，那里的很多的设施很好玩。”
　　安佐格有些狐疑的看着陈安。
　　“苏小姐倒是玩的挺开心的，虽然我觉得很无聊，可能是女生会觉得有意思吧......”
　　陈安面无表情的说着，同时给自己倒了一杯温暖的咖啡。
　　“你跟苏姐姐都去了什么地方？”
　　安佐格立刻就敏锐的捕捉到了什么，然后就拉着陈安一幅要问到底的模样。
　　陈安立刻就露出了嫌麻烦的神色，然后便甩了甩手，像是赶小狗一样作势要赶她。
　　“一边去一边去，别来烦我。”
　　安佐格皱起了眉头，然后就猛的踢了他一脚，见陈安疼的皱了皱眉头，她这才得意的收回了目光，然后就自顾自的拿出了手机。
　　她先是点开了天天快客，点开了咨询，然后找到了《警匪大逃亡》的专栏，接着就找到了陈安今日的直播的咨询。
　　但是下一刻她就瞪大了眼睛。
　　因为在咨询的头条就有一条刺眼的信息被顶到了热议，浏览量足足有上亿！
　　而标题就是----安语cp是王道，为魔鬼妹子打Call！
　　她立刻就点了开头，只见只是一个知名的博主发出来的，足足有几千万的点赞和收藏。
　　这是一篇图文结合的文章，安佐格一路的往下拉，一张小脸也是渐渐沉到了谷低。
　　这篇文章用的图片有好几张，都是陈安背着苏知语的画面，还有两人在摩天轮上，陈安亲昵的给苏知语戴上了蝴蝶结发卡，还有苏知语抱着陈安的画面。
　　加上博主的一些言论，CP感十足，不知道的人看了也会瞬间入粉，让人误以为是在发糖。
　　她再拉到评论区，之间清一色的都是赞美苏知语的话，还有说两人怎么般配，在一起有多么合适的话，下面甚至有些话还是在骂她的。
　　看着看着，安佐格的怒气就噌噌噌的上来了。
　　“可恶，可恶，可恶！”
　　只见她拿起了收起就要往地上摔，但是随后就想起来，这个手机可不便宜，还是明旭叔叔送给他的，有特殊的意义，不能随便的丢，当即她摇了摇了，又将之放了下来。
　　接着她就看撇了眼陈安的方向，只见正有几个貌美的女孩子围着她，看样子似乎在要签名的样子。
　　放下她就再也忍耐不住，然后快步的走了上去，接着就是陈安的后退就是猛烈的一脚！
　　陈安右腿一抖，随后就脸色阴沉的看了眼安佐格，只见对方在踢了她一脚后，也没有丝毫的停留，就快步的走回了自己原来的位置，之后还对着他比了一个鬼脸。
　　陈安一时之间便怒气上涌，但是又不好发作，毕竟当着这么多粉丝的面。
　　安佐格哼了一声后，就没有在理会陈安，她自顾自的拿着了手机又继续开，在看完了这篇文章后，她就继续往下翻，随后却是看见了一条也有几千万点赞的文章。
　　文章的名字叫做----灵魂的伴侣，注定的姻缘!
　　她有些不悦，以为都是陈安和苏知语的文章，当下就想直接划过去，但是却鬼使神差的又点开了，接着就快速的往下滑动。
　　但是着一看，确实让她微微一楞，因为这条文章是关于自己的！
　　她当即就精神一振，然后仔细的翻看了起来，文章的内容是关于她和陈安的这几天下来的经历，然后经过分析后，写出来的。
　　上面还清清楚楚的写着，陈安已经被她给吸引，所以在苏知语的表白才会失败，明明找到了最佳的气氛，但是却不得不放弃。
　　上面还写着，陈安喜欢的萝莉什么的，越小对他的吸引力就越大什么的.....
　　安佐格看着看着，一张小脸就涨的通红，接着翻到了评论区，就看见了一群支持自己的粉丝，还说她现在手里是一首的王炸和4个2，只要睁着眼睛打，就怎么都不会输！
　　安佐格看完后，就关上了手机，然后偷眼看向了陈安，但是却马上就被陈安发现了，只见对方一脸阴沉的演了过来，那目光力似乎活想把她撕了。
　　她便笑着对着陈安吐了吐舌头，露出一脸得意的模样。
　　时间渐晚，已经接近了晚上9点。
　　安佐格打了个哈切，有些犯困了，此时陈安那边也是签名签的差不都了。
　　随后便向着这边走了过来，安佐格刚想开口问，什么时候离开，陈安就敲了一下她的脑袋。
　　安佐格‘哎呦’一声，接着就捂住了自己的脑袋，露出了一脸恼怒的神色。
　　“再敢踢我，我就把你的腿给卸了。”
　　陈安冷冷的开口威胁。
　　“切，又本事你就试试！”
　　安佐格一脸不在意的神色，小声的自己嘀咕着。
　　陈安看了一眼时间后，便说到：
　　“差不多到了该睡觉的时候了，怎么样？你是要回你的狗窝，还是睡到外面的大马路上！”
　　“你......”
　　安佐格握紧了自己的小拳头人，然后哼了一声，就侧过了头。
　　“我家就是乱了一点儿，我昨天已经收拾过了，住下没什么问题！”
　　陈安看着她摇了摇头，确实有些无奈，当即便开口说到：
　　“好了，这几天你就在这里睡下，等过几天你家修建完毕了，再回去住。”
　　“凭什么，我凭什么要听你们的？”
　　安佐格当下就不乐意了，露出了一脸恼怒的神色。

第189章 圣诞礼物
　　“你那里根本不可能住人，到时候生病了，谁来照顾你？”
　　陈安皱起了眉头，有些不悦地说道。
　　“不用你管，反正打死我都不会住在这里的!”
　　安佐格哼了一声，脸上满是决然的神色。
　　陈安叹了一口气，这个姑娘一旦下了决定，真是一百头牛都拉不回来，问题是她家现在的墙壁上都是洞口，有几堵墙更是因为子弹的清扫而塌陷了下去。
　　基本整个家都是漏风的状态，现在的天气已经很冷了，真要回去住，恐怕明天就不用上学了。
　　“你不要无理取闹，今天就在这里住下，你家里我会找人给你修好，心在塌陷的状态，万一遇到上次一样的毒匪入侵该怎么办？”
　　陈安也是有些恼怒的说到。
　　安佐格见陈安是真的有些生气了，当即也是把小脸低了下去。
　　“可...可是，我就是不想住在这里。”
　　“为什么？”
　　“因为.....”
　　安佐格说到了这里，确实没有再开口，同时一张笑脸也是涨的通红。
　　她总不能说，自己是因为不想住在情敌家，所以才拒绝的吧？这样岂不是回羞死？
　　“因为，我在这里睡不着，我们小学生必须要找个安心的地方才可以睡着。”
　　安佐格皱着眉头，然后一脸煞有介事的解释着。
　　陈安听的也是有些无奈，当即就告诉她，外面的旅店都十分的危险，因为一旦使用身份证，他的位置就会直接暴露，到时候不用说睡到天亮，恐怕半夜就会有侦查员找上门了！
　　安佐格当即也是露出了有些为难的神色。
　　这个时候，王大娟便走了过来，然后对着他们说到：
　　“这里的二楼，是小姐送给我的产业，如果是因为这个，那你大可不必在意。”
　　安佐格听了，还是有些不乐意，陈安又劝了几句，她才一脸不悦的答应了下来。
　　两人一路走到了休息区，这里的俱乐部本来是并不支持住宿的，但是陈安是最高级的会员，情况就不同。
　　这里有几间特意留给高级会员的休息室，衣服和食物都不缺少。
　　两人的房间就在隔壁，倒也什么不方便的地方，而且这里距离安佐格的学校也很近，明天上学也很方便。
　　等到了半夜时分，陈安感觉有些睡不着，便起身走到了窗边。
　　拉开了窗帘后，便看着窗外的月色开始发起了呆。
　　不知过了多久，门口传来了一阵轻微的敲门声，陈安有些疑惑，走过去打开后，确实发现，安佐格正俏生生的站在门口。
　　只见她抱着一个枕头，穿着一条白色的衬衣，一头黑黑的长发束在身前，俏脸上却是苦恼之色。
　　“陈安，我有点睡不着，陪我聊聊天吧......”
　　陈安没有多说什么，只是点了点头，然后就退到了房间里。
　　安佐格进屋后，便直接坐在了床边，显得有些局促不安。
　　“陈安，你会喜欢小孩子吗？”
　　“不喜欢，而且很讨厌。”
　　陈安淡淡的开口，但是声音里却是带着些戏虐的味道。
　　“你倒是说说看为什么啊！”
　　安佐格有些不开心的说到。
　　“因为很麻烦，任性又不听话，而且还时常喜欢踢别人。”
　　陈安喝了一口水，然后便淡淡的开口。
　　“这不就是在说我吗？”
　　安佐格又些不悦，她眨了眨眼睛，然后便看向了陈安，眼神变得十分柔软。
　　“陈安，总觉得你好像是颗星星一样，随时都会消失。”
　　“你是在说梦话吗？”
　　陈安摇了摇头，然后用像是看智障的眼神看着安佐格。
　　“嘿嘿，就是会又这样的感觉啊，因为你实在是太不可思议了。”
　　安佐格嘻嘻的笑了起来，脸上的两个小酒窝深陷，一双眼睛弯弯的，显得俏皮又可爱。
　　“这不算什么，当然，不是我这样天生不凡的人，是做不到的。”
　　陈安淡淡的笑了一声，脸上写满了自信。
　　“自恋这一点，看来你是改变不了了！”
　　安佐格拖着自己的下巴，有些无奈的说道。
　　“喂，你加下来还有什么打算吗？”
　　“继续逃，这次要离开这个都市了，这么有意思的节目，我可不想半途而废。”
　　陈安的声音不大，但是却透着期待，一双清秀的眼睛也是变得灼热起来。
　　“那，你是要去我找不到的地方了吗？”
　　安佐格微笑着问道。
　　“呵呵，如果你不上学，我可以考虑带着你。”
　　陈安笑着看了她一眼。
　　“你这是再诱骗小学生辍学！”
　　安佐格灿烂的笑了起来。
　　“对了，有个东西，忘记给你了。”
　　陈安伸手进入自己的上衣里，然后取出了一个红色的发卡，接着递给了安佐格。
　　“圣诞快乐。”
　　他的笑容平淡，却让原来分明的轮廓变得柔和，再窗前透进来的月光下熠熠生辉。
　　安佐格的笑脸微微的泛红，白皙稚嫩的小脸竟然也有几分诱人。
　　“你帮我戴上吧。”
　　陈安随后便走上前，然后将发卡别在了安佐格的额角。
　　只见她伸手揉了一下自己额头上的发卡，然后便开口问道：
　　“怎么样，好看吗？”
　　“嗯。”
　　陈安笑着点了点头。
　　虽然才只有12岁，但是论姿色，她却是丝毫不逊色苏知语，她的美不像苏知语那样张扬，而是一种内秀，只有了解的人才会正真的知晓。
　　“我很高兴。”
　　安佐格温和的笑着，然后走到了镜子之前，左看看右看看。
　　“好了，快点回去睡觉吧，明天还要上学呢。”
　　陈安看了眼时间，这会儿已经23点多了，当下也是开口说道。
　　安佐格回头看着陈安，脸色微微泛红，然后有些局促的开口说道：
　　“我可以睡在这里吗？我可以谁在沙发上，总觉得那边太黑了，我一个人睡不着。”
　　“随便你，你睡得着的话，我没有意见。”
　　陈安看了她一眼，也没有在意。
　　“嗯。”
　　安佐格见陈安同意，便高兴的笑了起来。
　　随后就出了房间，再回来的时候，手里多了自己的书包和被子。
　　陈安看了一眼后，便不再理会她，独自躺到了床上睡下。
　　不一会儿那边便安静了下来，之后便传来了安佐格均匀的呼吸声。
　　陈安转头看了眼她，只见安佐格侧身睡着，脸上还带着淡淡的微笑，似乎睡的正香。
　　陈安安静的看了一阵，不知何时，此前不能安睡的阴霾也是一扫而空，嘴角勾勒出了淡淡笑意，进入了梦乡。

第190章 南应联合组织！
　　逃亡的第十天清晨。
　　指挥室作者四位队长。
　　克因斯·莱多队长，身上绑着绷带，此时正面无表情的坐在自己的椅子上。
　　“噗！哈哈哈，这个家伙今天居然还能回来，不过他的样子.....就活像是个粽子！”
　　“你们看看他的眼睛，就像是个受了委屈的小男孩！哈哈，被教育了，现在知道老实了？”
　　直播间的观众们见了，均是调侃其他3位队长都是惊奇的看着他，按理来说，昨天克因斯非法持枪伤人，今天应该见不到人了才对，但是他却还能回来这里，也不止是怎么回事。
　　见周围的几人，一只看着自己，克因斯撇了撇了嘴说道：
　　“Shit！我知道你们像问什么，那把枪的子弹是特殊处理过的，我从来不用真的子弹，万一打死了逃犯对我又没有好处。”
　　几位队长都是有些诧异，没有想到，这个嚣张易怒的家伙，做起事情来居然还有分寸！
　　＂看来，克因斯队长也是深藏不漏，不是表面上看这么简单。＂
　　李鸿卓摸了摸自己的胡须，然后微笑着说道。
　　面对调侃，克因斯哼了一声，然后开口说：
　　“Shit！是我大意了，想不到居然这么棘手！我算是明白为什么一直抓不到他了。”
　　“看来，昨天的行动也不是完全没收获。”
　　李鸿卓听的一笑。
　　克因斯脸上带着无奈，向着几位队长开口说道：
　　“想抓到他，我们必须好好联手，我需要更多的支援！”
　　“我们这里最不缺的就是人手。”
　　李伟宸也是微笑开口。
　　“对了，还有一位新的队长，她到了吗？”
　　“嗯，早上已经联系过她了，不过她说想要单独行动一天。”
　　“单独行动？呵呵，估计也是个狂妄的家伙，她马上就会跟我一样吃亏了，当时候就会老老实实的回来这里了！”
　　克因斯听的却是不屑的一笑，挖苦着说道。
　　“好了，马上开始我们的作战方案吧，我看过你们的方案了，我感觉可以使用，让我的人也加入吧！”
　　“这样自然是更好。”
　　李鸿卓和李伟宸都是眼睛一亮，有了克因斯的加入，他的成功率就又上升了一些。
　　昨天的那长决斗他们也看了，克因斯展现出来的能力，实在是惊人，虽然还不及陈安，但是已经超越了大多数的人！
　　“对了，克因斯队长，你的手下里有没有在战斗力上跟你差不多的？”
　　“NO！你以为我这样的天才，是随便就可以找到的吗？”
　　克因斯眼露自傲的神色，但是他也没有炫耀什么，随后就开始解释说明。
　　“我这样的体质，在西亚国几乎找不出第二个！不过我听说在南应联合组织里，似乎有不少的武术大师！他们的功夫可以一个打一百个！”
　　“南应联合组织？”
　　白娅队长此时突然出声，声音中带着丝丝的诧异。
　　众人都是疑惑的看去，白娅这时才解释道：
　　“我听说，在新的调查小组里，就有这个组织的人手！”
　　“哦？我们的竞争对手？”
　　克因斯队长皱起了厚重的眉毛，然后一敲桌子就神情激动的站了起来，但是刚站起来，牵动了伤口，他又龇牙咧嘴的坐了回去，然后愤愤的开口：
　　“绝对不能让他们得手，不然我还有什么脸会我的国家。”
　　“你的脸面早就已经丢光了。”
　　白娅面无表情的说了一句，对于克因斯，他还是没有什么好感。
　　“你的脸早就碎了一地了！”
　　“你还有脸？昨天都被打完了，心里有点逼数好不好！”
　　“看的莫名有喜感啊，真是太逗了！”
　　“克因斯：我要脸的好不好！白娅：不好意思，你早就没脸了。”
　　观众们均是调侃纷纷，这个极品真是太逗了！
　　“报告，海岚国的‘武装快打’侦查组，发来对话请求！”
　　此时节目组的工作人员突然出声。
　　白娅队长一听，便向着其他几位队长说道：
　　“我们刚才说的，就是他们！”
　　“放出来吧。”
　　“是！”
　　随后，只见大屏幕上，就出先了的房间。
　　房间里放着一张黑色的桌子，边上坐着几个人，此时他们正笑看着屏幕的这边。
　　“你们好，我们是节目组的侦查小组，很高兴可以跟你们合作。”
　　李鸿卓队长礼貌的开口问候。
　　“嗯，我们知道，你们就是那个废物调查组嘛！我们就是想要见识一下，是什么样的废物，才会被虐成这幅样子！”
　　只听视频的那边，传来了一个似是讥笑的声音，这是从一个带着牛仔帽的大鼻子男嘴里发出来的。
　　克因斯队长本就是个暴脾气，什么时候被人这样说过？
　　“Shit！你这个臭小子，说什么风凉话呢？有本事就过来单挑！”
　　“哦，原来是克因斯队长啊，哈哈，你昨天的英姿我们都看见了，当真是好身手啊！可惜是个蠢货！”
　　男子笑的肆无忌惮，带着他那边的其他十几人都是笑了起来。
　　“卧槽，这个逼怎么回事？好嚣张！”
　　“这样的人，一般结果都会很惨！”
　　“妹夫的，你怕是心里没点数吧？”
　　“你知道你面对的是谁吗？”
　　此时直播间的观众们，也都是面露怒色。
　　这个人就嚣张的离谱，简直跟克因斯刚来的时候有的一拼。
　　克因斯气的脸色发青，其他几位队长也是脸色阴沉。
　　“这么说，你们有很大的把握可以抓到陈安？”
　　“那是当然，我们跟你们这些废物可不一样，睁大你们眼睛看好吧，今天我们就会抓到陈安！”
　　男子把玩着手上的一把左轮手枪，目露嘲讽。
　　“Shit！你这个碧......”
　　克因斯队长刚想骂几声，就被边上的李伟宸队长给伸手拦住了。
　　只见他沉着脸，开口说道：
　　“既然你这么有本实，那么就抓到了陈安再来说话，在这里炫耀是为了找存在感吗？”
　　“呵呵！我当是谁，原来是你，世界侦探社的废物！”
　　“咦？老大，你是说那个世界上著名的天才政坛社。”
　　“是啊，进入那里居然有智商要求，真TM是个鬼地方！”
　　此时边上的两个穿着牛黄色皮衣的男子，皱起了眉头，议论纷纷。
　　“呵呵，那种鸟不拉屎的地方，只有智障才会进去！”
　　大鼻子男不屑的笑了一句，眼中却是有了些嫉妒之色，当初他也申请过这个组织，但是却被对方拒接了，这一度让他觉得很没面子！
　　“你们看看，世界侦探社的精英，连个逃犯都抓不住，说明了什么？那就是个没用的地方！”
　　男子语带嘲讽，说完后还讥笑了几声。
　　李伟宸没有多说什么，只是用眼神示意了一下工作人员，工作人员点了点头后，就直接切断了通话。

第191章 人物数据探测
　　“各位，不需要听他们说的话，我们只要做好自己的工作就可以了。”
　　李鸿卓深吸了一口气，然后对着周围的几位队长说道。
　　“Shit！这些废物居然敢来骂我？我要把他们打成白痴！”
　　克因斯一脸愤怒之色，拍着桌子就站了起来，但是马上又牵动了伤口，无奈只能坐回去。
　　“哼！不需要我们出手，今天他就会知道了，这世界上总是不缺少愚蠢的人！”
　　白娅队长俏丽的脸上也是露出了怒色。
　　“Oh！你说的对，他马上就会被陈安修理成白痴了，哈哈，真是迫不及待的想看见这一幕了！”
　　克因斯听的微微一愣，接着就哈哈大笑了起来。
　　李鸿卓见几位队长都是一脸愤恨，也是无奈的笑了笑。
　　“我们必须加快抓捕的进度，否则以后的谩骂和怀疑只会越来越多。”
　　李伟宸也是点点头。
　　“新的装备已经到了，我还雇佣了不少东武国的战斗小组，只一次是我们战斗力最强的一次了，跟陈安决战一次吧！”
　　“Good！我也马上打电话叫我的朋友们过来，他们的体制虽然比我差一点，但也是知名的战斗专员，这次一定要成功！”
　　克因斯队长也是举手赞成，然后就让一边的助手瑞尔帮忙联系。
　　“感觉侦查组的人都成长了好多啊，特别是3位队长，一心为了抓捕大神而努力！”
　　“李鸿卓队长10年老粉，表示永远支持您！”
　　“加油！冲冲冲！要抓住大神，必须得是我们侦查组才行！”
　　......
　　......
　　陈安醒过来的时候，已经是早上8点多了，他向着边上看去，发现安佐格已经离开了，小学一般8点开课。
　　他起身洗漱了一下，然后在走过桌子的时候，看见了安佐格留下的小纸条。
　　“你说的事情，我会好好考虑一下，你要是不忙的话，晚上6点来接我！”
　　----安佐格陈安看的嘴角勾了勾，随后便放下了纸条。
　　接着他活动了一下自己的手脚，发现肩膀处的伤口已经愈合的差不多了，现在只有淡淡的疼痛感。
　　他的体制已经远超常人，这两天下来虽然受伤颇多，但是愈合的速度却也是丝毫不慢，两天前闯陷阱留下的伤口，现在都结了痂。
　　但是子弹留下的伤口，他以为要更多的时间才可以痊愈，没想到，居然短短一夜时间就已经不见血。
　　在短暂的思考后，陈安也是明白过来，这应该不是真的子弹，否则这一枪下去一定不是这么简单的事情。
　　说起来，昨天克因斯慌张的样子，很可能后面说的话也是吓唬人的，很可能从来就没有杀过人。
　　在检查完了自己的身体状况后，陈安便打开了系统，直接打开了自己的基本属性窗口。
　　法外狂徒系统：
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：力量：210敏捷：210智力：160拥有技能：
　　跑酷（大师级），万能钥匙（大师级），翼装飞行（大师级），鬼技轮滑（大师级），飞咸快指法（大师级），悄无声息匕（大师级），飞花折叶手（大师级），望月秋水（大师级），应变感知术（大师级），武器库（大师级），形象改造（大师级），信息技术（大师级）。
　　特殊能力：灼热的心跳，冷之心。
　　特殊道具：独舞的灵魂。
　　剩余崇拜值：15839100（友情提示：请尽快通过赚取崇拜值兑换能力。）
　　昨天的任务----狂徒的表演，奖励了一千万的崇拜值，他的崇拜值也来到了一千多万。
　　这比原来慢慢的累计崇拜值来的快多了。
　　“系统，这样的任务就不能多触发一些吗？”
　　“提示：任务只有在逃亡的过程中才能触发，整天泡妞没有任何奖励！”
　　系统一针见血的提示让陈安也是微微一怔，随即便勾着嘴无奈的笑了起来。
　　陈安看了一眼自己的基础能力，在到了力量和敏捷来到了210后，他便发现提升要用到的崇拜值又一次上升。
　　已经来到了一点200万的程度，而这道了220后，将再次提升。
　　这个无底洞可以说是越来越大了！
　　这一千万点崇拜值，陈安在考虑了一下后，便全部加在了自己的敏捷上。如此敏捷来到了215。
　　“叮！恭喜获得称号:超凡体制！”
　　“由：超凡体制称号，获得：人物数据探测能力！”
　　此时，耳边突然传来了系统的提示音，让的陈安一怔，当下便好奇了起来。
　　这个能力被归类到了特殊能力的一栏，陈安点出来看了一眼后，便了然，随后嘴角也是露出了一抹笑意。
　　人物数据探测：准确检测目标人物的基础能力！
　　陈安了解后，便打算一会儿出去找人来试试这个能力。
　　随后他有将目光放在了自己的基础能力上。
　　称号----超凡体制，的后面还有其他的称号，陈安点开后，便看见了后面的简介。
　　究极体制：力量和敏捷全部达到220以上。
　　极限巅峰：力量和敏捷全部达到230以上。
　　举世无双：力量和敏捷全部达到240以上。
　　绝代风骚：力量和敏捷全部达到250以上（最高260！）。
　　之后还有相应称号的奖励，陈安看罢便没有再看下去，目前提升已经需要200万的崇拜值，到了后面不知道还要多少才可以提升一点。
　　关上了系统后，陈安便出了房间。
　　清晨的俱乐部本来不多人，但是由于二楼供应早餐，所以在餐饮区域倒是汇聚了不少的人！
　　陈安在拿了一些面包和薯条后，便走到了一边的位置上坐了下来，与此同时，打开了自己的人物数据探测能力。
　　他对准了室内的一个中年男子，接着就看见：
　　姓名：王西三年龄：35力量：36（世界平均力量：70）
　　敏捷：32（世界平均敏捷：70）
　　智力：101（世界平均智商112）
　　职业：建筑师、赌徒特殊：负债一百多万，自私自利，贪财好色，那方面的能力不太行。
　　只见这个男子面黄肌瘦，但是一双眼睛却时常在女生的身上转来转去，不时在抹抹口水。
　　陈安有些无语，这家伙身体都虚成这样了，还整天想着这些事情，真不知道是怎么想的。

第192章 深雪队长陈安随后又转移了视线，此时他看见王大娟正好也在室内。
　　于是便对着她使用了探测能力。
　　姓名：王大娟年龄：28力量：124（世界平均力量：70）
　　敏捷：24（世界平均敏捷：70）
　　智力：115（世界平均智商112）
　　职业：专业赌徒特殊：赌场的二股东，与老板关系密切，狂妄自大，爱用暴力，贪财好色，在那方便有许多不良嗜好，尤其喜欢丝球按摩，抖S。
　　陈安看的也是有些无语，他发现系统似乎很在意这方面的问题。
　　就在他向着低头吃饭的时候，突然脑海之中却是传来了危机感知，这让他微微一怔，当即就向着四周看去，但是却没有发现任何可疑的人。
　　当家他的眼睛就变得深邃黝黑起来，接着就在人群的之中锁定了一道纤细的身影。
　　他皱了皱眉头，当下就只用了探测能力。
　　姓名：雏郑深雪年龄：21力量：91（世界平均力量：70）
　　敏捷：209（世界平均敏捷：70）
　　智力：169（世界平均智商112）
　　职业：职业侦探，世界隐藏侦查小组正式队员。
　　特殊：天才侦探，枪械精通，敏捷极高，擅长近身格斗，才思敏捷有待开发！身材极品，肌肤细腻，颜值极高，不择不扣的美女。
　　（注意，此人为敌对侦查员！）
　　陈安有些无语，这个系统似乎就好这口，总是喜欢检测出来的这方面的东西。
　　不过总算也有一些有用的信息，这个美女虽然看似神色如常，没有丝毫注意到这边，但是陈安还是用过自己的眼睛，看出了点点的端倪，这个美女显然是来抓自己的，很可能就是新来的侦查员！
　　雏郑深雪正是新来的队长！
　　本来在昨天的时候她就可以到节目组的，但是却因为要追踪一个逃犯，所以耽误了时间。
　　今天在与白娅队长通过话后，她也是正式的加入了追捕陈安的队列之中。
　　由于对自己实力的自信，所以她打算一个人接近陈安，看看对方是不是真的像传闻的那样强大，如果真的是的话，正好可以试探一下对方的底细，如果不是这样，那就顺便将对方逮捕了。
　　本来以她的身份，是不会参加这个节目的！
　　但是正好最近有些事情继续用钱，听说只要抓住这个逃犯就可以获得上千万美金，她很需要这比钱！
　　今天在了解到了陈安的所在地后，她便急冲冲的赶了过来。
　　果然在不久之前就发现了对方，正在若无其事的吃着早饭。
　　这果然就跟传闻的一样，这个逃犯完全就没有想要逃跑的意思！
　　这是对自己实力的自信吗？
　　深雪队长不由得这样向着，同时俏丽的脸上也是露出了笑容，这样托大的逃犯，是不可能躲过未知的危险！
　　虽然偷袭可耻，但是为了这笔钱，她也不得不这样做！
　　当下她便若无其事的靠近了过去，装作是在找吃的东西，在人群之中缓慢的向着陈安所在的地方靠近。
　　在接近到了十米的位置后，她的就露出了神券在握的神色，她对自己的速度很有信心，一旦进去了10米内的位置，就可以瞬间完成缉捕，这是她成为影藏小组的成员后，根据自己的移动速度，估算出来的时间！
　　只见她一个箭步上前，身体就化为了一道影子，飞速的向着陈安奔跑过去，随着飞速靠近，不知何时她的手中就出现了一把黑色的手枪，这正是她从节目组拿到手的一把塑料枪。
　　“不许动！你已经被逮捕了，老实就范！”
　　只听她娇喝了一声，然后就把枪口贴在了对方的后背上。
　　“额......对....对不起，我把钱都给你，不要杀我....”
　　只听这个男子哭丧着脸，转过了过来，然后哭着看向深雪队长。
　　深雪此时微微也是一怔，白皙的脸上全是诧异震惊和诧异。
　　“怎么可能？”
　　这人穿的衣服很陈安神似，但是仔细看却又不同，对方不知道什么时候居然跟他调换了身子！
　　她下意识的向着边上的人看去，但是却丝毫不见陈安的踪影！
　　“陈安呢？”
　　“这个......我真不知道，你说的是网上很火的那个陈安吗，唉，我还想找他要个签名呢......那个，可以把枪先拿开吗？”
　　她蹙起了纤细的眉头，然后收回了手里的枪械。
　　就在这时，她却是突然感觉到了有人在注视着自己，当即她便瞪大了漂亮的大眼睛，然后看了过去。
　　只见一个长着陌生面孔的青年男子正盯着自己看，见她看过来后，还露出了一抹微笑。
　　深雪刚想追过去，但是被路过的人群给挡住了，转眼的功夫，对方就消失不见！
　　“可恶.....”
　　她握紧了拳头，锤在了桌面上，俏脸上满意愤恨之色。
　　“他究竟是什么时候离开的？为什么我没有发现？”
　　冥思苦笑了一阵，没有结果的深雪只能选择做罢，想不到第一次行动就这样莫名其妙的结束了，现在只能重新收集情报，然后再从长计议。
　　‘连行动都没有看见，对方是精通障眼法吗？是了，听说他还是个魔术大师，这么开来，确实是有这个可能。’
　　深雪叹了口气，便坐在椅子上陷入了思考，这是她一直以来办案的习惯，失败并不可怕，总结一番总能有收获，下一次加油就可以了！
　　正当她暗自摸索分析，怎么抓捕陈安的时候，大厅里确实突然传来了一阵骚动声。
　　这一下打断了她的思路，她立刻就闻声看去。
　　只见在不远处的窗口上挤满了人，所有人脸上均是呆愣和惊恐的神色。
　　她当下也是知道了有事情发生了，立刻就走上前去来到了床边。
　　此时，向着下方的位置看去，下一刻她的瞳孔就微微一缩，只见在下方，一楼的位置上，有一具女尸倒在了血泊里！
　　“这......这是自杀，还是他杀了吧？”
　　“还这么年轻，真是可惜了？”
　　此时边上的人均是一脸震惊而又惊惧的神色。

第193章 女星自杀事情
　　“叮！任务发布：打击对手，给对方照成心理阴影，打响法外狂徒的威势！”
　　陈安刚走到了电梯口，脑海中却是突然响起了系统的声音。
　　这让他微微一怔，旋即就有些无奈。
　　没有想到，对手刚上线，他的任务立刻就来了。
　　他随即便转身往回走，思索了一阵后，他就走到了卫生间，然后在换了一个面具后，便走了出来，这一次他变成了一个中年的男子。
　　虽然是中年，但是却棱角分明，给人可靠的感觉，同时也有几分英气，很难让人产生恶感。
　　衣服则是换上了一套白衬衫。
　　既然是要打击对手，那自然是从正面直接给予对方打击最好！
　　他的脑海里正构思着自己要怎么做的时候，却是看见了大厅中的人都是聚集在了窗边，所有人都是一脸惊恐的模样，还有些人也是在一边议论纷纷。
　　他微微一挑眉头，然后便走了过去，接着就在前方的左侧窗口的位置上看见了那个美丽的新队长。
　　只见此时对方正在向着周围的人询问着什么，白皙美丽的脸上，是一片冷静和认真的神色。
　　他走了过去听了一会儿，就知道了事情的经过，刚才有一个女孩跳楼自杀了！
　　这就发生在刚才的，陈安脱离出去的一瞬间，让的陈安也是有些没有想到。
　　他随即便朝着窗口看去，接着就看见了躺在血泊中的女孩，此时下方也是围满了人，还有人拿着手机在拍照。
　　“这是自杀吗？我去，我不敢看了！”
　　“这是个年轻的女孩吧？咦？怎么看着有点眼熟？？”
　　“这个人怎么这么像是女星苏蔷薇啊，我吐了，不会真的是她吧？”
　　“错不了了，听说苏蔷薇这几天情绪很不稳定，而且就住在莱沿市北区，应该就市她了！”
　　此时陈安直播价的观众们，均是难以置信的看着着一幕，想不到这样血淋淋的一幕就出现在了眼前！
　　陈安看了一眼已经死去的女孩，也是握了握拳头，如果刚才他没有选择避开侦查员的话，说不定会有机会救这个女孩，毕竟这里距离窗口的位置很近。
　　说起来，之前的危机感有些强烈，不像是遇见侦查员时的反应，现在想来，应该就是关于这个女孩的。
　　他想了想后，便有些无奈的叹了口气，然后似是想到了什么，接着就只用了今天刚学会的任务数据探测系统。
　　姓名：苏蔷薇年龄：22力量：42（世界平均力量：70）
　　敏捷：31（世界平均敏捷：70）
　　智力：119（世界平均智商112）
　　职业：明星，演员，歌手特殊：已经死去，但是灵魂还未消散！死前有巨大额情绪波动，经检测是恐惧和绝望，还有强烈的求生欲！
　　“灵魂未消散？”
　　陈安看的微微一愣，当即就想到了什么，他的剧场里正好还缺少席位现在不正是千载难逢的机会吗？
　　当下便伸手放进了自己的口袋之中，然后握住了口袋里的水晶小人，懂事木质在小人的鼻子上按了一下。
　　下一刻，他就看见，有一道数字样的淡绿色微光照耀到了下方的尸体上！
　　他抬眼看了周围的人一眼，然后才松了一口气，索性这道光普通人没法看见。
　　只见在光芒的照拂下，尸体在渐渐的浮现出了大量的淡色数字流！
　　这些数字流慢慢的汇聚起来，然后变成了一个女孩的模样，接着就再次化作了数字，然后涌入了他口袋的小人之中。
　　“系统，我把他收紧了小人之中，可不可以保留她在现实世界之中的资料？”
　　“提示：可以，只要对着表演家耳语一声即可。”
　　脑海内响起了系统的提示音，陈安听了便点了点头，然后看了眼在不远处的女侦查员队长，此时对方正单手捏着下巴似乎在思索这什么。
　　接着只见她便向着门外走了过去。
　　陈安没有立刻选择跟上去，他现实去了卫生间，然后进入了水晶小人的虚拟剧场之中。
　　里面的景象，还是跟此前一样，唯一不同的就是，在前排的位置上多了4个观众，此时在后排的位置上，还有一个短发女孩正茫然的看着这里的情景。
　　陈安没有理会女孩，他先是走到了剧场的舞台上，然后对着表演家耳语了一声。
　　接着只见表演家转回了头来，然后像是在打量陈安一样，只是没有脸，而且她的脸苍白的不想是人，这一幕甚至有些瘆人。
　　随后她便转回了头，陈安呼出了一口气，相比此前，这次面对表演家的压迫力，到时要从容许多了。
　　陈安随即又来到了表演家的背后，然后点开了表演家的饥饿属性窗口。
　　接着就看见：
　　表演家的饥饿：
　　描述：宿主需要持续给表演家寻找食物，否则她可能会吞噬宿主！
　　饥饿值：72/100表演家的理智：
　　描述：提高理性，可以压制食欲。（注意：如果表演家吃的越多，理智将降低的越多，降低到20以下时，将无法逆转，归零后将吞噬宿主！）
　　理智值：62/100（增加优质观众，可以提高理智）
　　距离上次喂食已经过去了连天，这两天的饥饿，让她的饥饿值下降了近20点！
　　必须给表演家寻找一些事物，同时也要增咋优质观众才行，否者理智值一旦降低，到时候还是要遭殃。
　　陈安无奈的叹了口气，索性今天又多了一个观众。
　　他走到了舞台下方，来到了偏后排的位置，然后走了新来的人员，苏蔷薇的身边。
　　此时后者跟第一次进来的观众一样，都是一脸茫然困惑的样子，陈安随后就拉起了她的手，然后把她带到了前排的位置上。
　　此时前排的几位观众都是在沉睡之中，似乎上次的沉睡还没有让他们苏醒。
　　陈安带着苏蔷薇坐到了远离其余4人的位置，苏蔷薇在茫然的坐在位置上后，系统就出现了提示的窗口。
　　‘观众：苏蔷薇，总资产：10亿，质量SS’
　　‘是否绑定？YES/NO（注：绑定后可恢复观众理智与意识！）’

第194章 新观众苏蔷薇答案自然是YES。
　　随着系统的提示想起，苏蔷薇也是陷入了沉睡，陈安叹了口气，便转身打算离开。
　　就在这时，苏蔷薇竟突然的睁开了眼睛！
　　这令的陈安微微一怔，只见这双眼睛清澈而明亮，全然不见了此前的茫然！
　　苏蔷薇黑色的眼眸，扫视了一下陈安，长长的睫毛也是轻轻的抖动着，接着便她的脸上就像是花朵一样，绽放出了动人的微笑。
　　“你好，陈安先生。”
　　面前的可人儿，笑意莹莹的向着她说话，让的陈安有些怔愣。
　　“你还，苏蔷薇小姐。”
　　虽然感到很诧异，但是陈安已经很习惯用冷静来对待突发事件。
　　苏蔷薇先是好奇的扫视了一下这个剧场，然后便才跟陈安继续说话。
　　“谢谢你，让我来到这样美丽的地方，我真的没有想到，原来死后真的有无忧无虑，没有痛苦的地方，就像是天堂一样。”
　　少女的心情似乎很好，眉眼弯弯，顾盼生辉。
　　“你......都已经知道了？”
　　陈安犹豫了一番后，便问出了自己心中的疑问。
　　这女孩显然是对这个剧院有了不少的了解，也有些出乎他的意料，而且为什么可以这么快醒过来？来知道，此前的4个观众，现在可是一个都没有醒过来！
　　“嗯。”
　　苏蔷薇点了点头，然后便微笑的看着陈安。
　　“你已经接受了系统的提出的交易？”
　　陈安有些严肃的提出自己了的疑问。
　　“是的，这没有什么不好接受的，自由换取生命，我求之不得。”
　　“能告诉我为什么吗？毕竟被这样关在这里，不是什么值得高兴的事情。”
　　苏蔷薇笑的很迷人，她摇了摇头，棕色的短发轻轻的甩动，加上她娇俏可爱的模样，顾盼生辉，颇为动人。
　　“怎么会不高兴呢？呆在这里可以一直看表演，而且还是最厉害的表演家，赏心悦目，而且不用担心吃喝拉撒睡！这只有我在做梦的时候才会出现！我为什么不同意呢？”
　　苏蔷薇的话让得陈安微微一愣，没有想到，她居然保持着这样乐观的心态。
　　“陈安先生，你不需要担心我，我是打心里的高兴，也喜欢这样的生活，才会接受‘神的交易’。”
　　陈安沉默着听完了苏蔷薇的话，便点了点头头，露出了微笑。
　　“你这样想我就放心了，你不是孤单一个人，以后这里会有更多的观众，包括那边4个人。”
　　“嗯！我早就发现他们了，我想，他们还没有接受‘神的交易’活着还在为难之中，不过应该也快了。”
　　苏蔷薇美眸流转间，看向了坐在不远处的4个人，眼中是俏皮和活跃。
　　陈安有些惊奇了看着她，这个女孩看起来很活泼，也很乐观，那么为什么会自杀呢？
　　本着关心自家观众的心态，陈安想了想后，便开口问道：
　　“我可以问问，你....为什么会自杀吗？”
　　只见少女微微一怔，然后便缓缓收敛了笑容，一双动人的眼睛都是飞速的黯然了下去。
　　“不是自杀哦！我还没有这么脆弱到这个地步....”
　　少女轻柔的声音，不见了活跃，也听不出她的情绪，只剩下平缓和均匀，仿佛在陈述一件很平常的事情。
　　“那....是怎么一回事呢？现在外面的人已经乱成一锅粥了，可以告诉我杀人的凶手吗？”
　　“陈安先生，您是神的使徒！我自然是百分百的信任您，但是这件事请您在知道了后，可以放过那些人吗？”
　　“既然你都这样说，我自然不会干涉，而且我本就是个嫌麻烦的人。”
　　陈安微微一笑，便点头同意。
　　“嗯，谢谢您。事情的经过我我不太清楚，但是这应该跟我的经纪人，王韵颖小姐有关系。”
　　苏蔷薇带着感激的神色看了眼陈安，然后便开口说道。
　　“这也怪不得别人，因为这是我自己的原因......因为我总是拖欠他们工资，几乎把整个工作室的资金都纳入了自己的口袋里。”
　　“你为什么要这么做？”
　　陈安听的皱了皱眉头。
　　“因为.....因为我真的很需要钱。”
　　苏蔷薇说道这里的时候，身体就微微的颤抖了一下，她环着两手抱住自己，脸上露出了些许痛苦的神色。
　　“我爸爸，他欠了很多很多的债，我必须要帮他还清......”
　　陈安坐在舞台的边角位置，目露沉思之色，这么看来，是因为苏蔷薇拖欠工资所以导致下面的人不满，然后联手谋杀了苏蔷薇？
　　似乎也有些欠缺动机，这要怎么样的怨气才会导致这样的后果？
　　“我能问一下，他们为什么要杀你吗？”
　　“我这次的演出一共赚了10多亿，但是我把钱大全部钱都扣下了，这可能惹怒了太多人....”
　　陈安微微一挑眉，十多亿元并不是一笔小数目，他父亲究竟是干了什么，才导致这么大的债务？
　　“这么多的钱，全部都是用来还债的吗？”
　　“是的，陈安先生，我爸爸他欠了很多很多的赌债，我必须一直努力的赚钱，才可以帮她还上债务。”
　　苏蔷薇说道这里的时候，却是身体不住的颤抖着，声音也是越来越轻，似乎在害怕着什么。
　　“陈......陈安先生，我能请你帮我一个忙吗？”
　　“可以。”
　　“我的钱都是我的私人助理在帮我管理，我告诉你他的联系方式，算上这次赚到的钱，一共有20亿元！这些钱足够帮我爸爸还钱所有债务了，但是不要直接给他，具体的方式我助理应该知道。
　　“还有，跟我爸爸说一身，女....女儿不能再孝敬他了，让他注意自己身体，不要吸太多烟，晚上不要宿醉，不要彻夜不归，一定要长寿......”
　　说到这里的时候，苏蔷薇已经是泣不成声。
　　陈安想安慰一下她，但是却不知道该说什么，最终还是坐在一边，默默的听着她的哭诉，只做一个倾听者。
　　......
　　......
　　陈安退出了剧场之后，便陷入了沉思，良久之后他叹了口气，脸上是无奈和感慨。
　　“叮！支线任务触发，帮助‘观众’苏蔷薇了却心愿，获得奖励：观众品质提升为SSS，获得苏蔷薇好感度30%，获得崇拜值：1千万点！”
　　脑海之中响起了系统的提示性，让的陈安微微一怔，随后他也是露出了有些无奈的笑容。
　　不用系统提示，他也有这个意思，毕竟是他带苏蔷薇进入了剧场的，那么这些事情理应由他来解决。
　　“系统，有些事情我想问一下你，是关于‘神的交易’。”
　　“提示：观众将与固有舞台绑定，才可以保留神志恢复清醒，这需要签订契约，根据每个观众的性格，契约内容也不尽相同，全部接受者才可以成为合格的观众。”
　　“所以那4个废物到了现在也还没有接受是吗？”
　　“提示：这4人反抗较为强烈，需要进一步考核，掌握观众的素质，预估在明天可接受契约。”
　　随着系统的提示音落下，陈安撇嘴笑了一声，系统这是在教化这几人吧？
　　真不知道签订了契约，这4个人都会变成什么样子......
　　陈安随即便将这这件事推到了到脑后，在掩饰性的冲了一下水后，他便推门出了厕所的格间。
　　外面空无一人，他便来到洗手台前，打开了水龙头洗了一下手，然后检查了一下自己的人皮面具，确定没有问题了后，才推门出来卫生间。
　　刚走出来，这是他就看见一个穿着夹克，一头金发的男子迎面走了过来。
　　这男子长的一般，尖尖的下巴，脸部轮廓清晰但是却缺少美感，唯有一双蓝色的眼睛，让他带着些异样的魅力。
　　这男子发现陈安在注视着自己，便对着他露出了一个笑容，然后就跟陈安插件而过，进了洗手间。
　　陈安此时却是皱起了眉头，这个男子给他一种莫名的感觉，这种感觉不是危险的预知，而是一种陈安也说不上来的感觉。
　　“系统，刚才的感觉是我的错觉吗？”
　　“提示：检测到‘应变感知力’已经达到一定熟练度，可以升级为上位能力：第六感！是否花费500万崇拜值进行提升？YES/NO。”
　　陈安听的微微一怔，当即便露出了信息的神色。
　　应变感知力对他来说就是一个神技，现在可以加强，自然是最好！
　　“YES！”
　　“叮！恭喜获得能力：第六感！解锁‘能力进阶窗口’，花费崇拜值：500万点，剩余崇拜：1350200。”

第195章 第六感！
　　随着系统的提示音响起，下一刻，陈安就感觉到自己有了细微的改变。
　　似乎在对周围的观察能力上更加的敏感了，同时也能注意到更多的细微之处，包括分辨周围的声音。
　　但是于此同时，他也察觉到了第六感带来的一些负面影响，在提升了他的敏感度后，他的大脑思维就一直在不停的运转，一直在分辨着周围的微小事物！几乎可以捕捉到以前从未在意到的事情！
　　陈安一路走到了大厅的位置，但是旋即就感觉自己的头脑传来了炸裂一样的疼痛！
　　大量的信息钻进了他的视野，同时周围人的一举一动都被他清楚的观察到了！
　　细微如风吹草动，都逃不开他的感知！
　　同时，他也发现自己的情感也有了触动！以前没有的感觉，现在统统都体会到了，就像是一下打开了心灵的窗口，要被迫接受以前从未有过的感情。
　　陈安只觉得自己的头脑一阵眩晕，同时脚步一软，就要倒在地上，但是却有人扶住了他，同时身边传来了让他略感熟悉的香味。
　　陈安扶着自己的头使劲的摇了摇，这才略微清醒了一些，接着就看见了一张精致而又魅惑姿态的娇俏脸颊，正是苏知语。
　　“陈安先生！你怎么了？”
　　苏知语略带焦急的声音传了过来。
　　“没事，我就是有点不习惯。”
　　“什么不习惯？”
　　“没什么。”
　　陈安稳定住自己的身形后，就摇了摇头否认，同时目光转移到了苏知语的身上。
　　今天她穿了一套鹅黄色的长衫，外面套着一件白色的保暖外衣，耳朵上带着莹莹发亮的耳环，一头柔顺的黑色长发，束在左侧胸前，额前还扎着昨天陈安送给她的黑色蝴蝶结。
　　苏知语的美丽动人，让陈安看的微微一怔，今天的苏知语在她眼里似乎格外的明艳动人！
　　但是陈安随即便察觉到了，这是自己的问题，应该会新的能力，第六感带来的一种观察上的敏锐力！
　　因为苏知语明明是一身平常的打扮，甚至没有像昨天那样特意化妆，但是在他眼里却是格外的美丽。
　　他也是第一次感觉到，这个姑娘的魅力并不小，只是以前的自己没有发现罢了。
　　陈安在苏知语的搀扶下，坐到了大厅角落的位置上，在调整了一下自己的状态后，陈安才逐渐的适应了新能力带来的改变，他单手扶着自己的额头不断的揉捏，这才慢慢的放松了下来。
　　“是因为昨天的枪伤吗，我带你去医院吧？”
　　苏知语一脸担忧的看着陈安。
　　“不用了，一会儿就好了。”
　　陈安微笑着摇了摇头，同时也发现了，今天的苏知语似乎有些憔悴，白皙的俏脸上有些苍白，连带着一双秋水眸子也是蒙上了一层阴影。
　　“你似乎没有睡好？”
　　“我.....没什么，只是有些失眠，今天早上听说这里出了事情，就立刻赶过来了。”
　　昨天回去后，她又看了一会儿直播，同时也会看到了王大娟和陈安的对话，结果自然是彻夜难眠。
　　本来想今天早上好好补一觉，却又接到了管理经理的电话，说这边出了事故，有人在三亚俱乐部跳楼自杀！
　　其实以她的身份完全可以不出面这样的事情，只要到时候接受采访的时候说清楚就行了，但是一想到陈安还在这里，她就想过来看看。
　　看着苏知语略微泛红的眼睛，加上的明艳白皙的俏脸，十分的美丽动人，陈安却是微微侧开了眼睛，由于感知力越发的敏锐，苏知语的一颦一笑他都可以捕捉到，同时也让的苏知语愈发美艳。
　　“嗯，你先去处理这些事吧，我休息一会儿就好了。”
　　“可是......”
　　“不用担心。”
　　看着陈安微笑的脸颊，苏知语才松了一口气，接着便点了点头。
　　“死去的人是我的姑姑的女儿，她叫做苏蔷薇，是一个很有名气的明星，虽然我跟她不熟，但是我不能坐视不管。”
　　陈安听的微微一怔，也是有些诧异，想不到这个人居然跟苏知语还有匪浅的关系。
　　“嗯，如果有什么需要我帮忙的地方，你就直接开口。”
　　“好的......”
　　苏知语想说你好好休息就行，但是随后就甜甜的笑了起来，陈安这是在关心她，她怎么能不高兴呢，致此，昨天的阴霾也全部一扫而空。
　　接着她对边上的工作人员吩咐了几句后，便向着陈安挥了挥手，然后快步的离去。
　　“大神今天的状态似乎不是很好啊？是昨天晚上那啥多了吗？”
　　“是吧？估计就是这么回事！”
　　“小安太诱人了啊，大神难免把持不住的！”
　　“卧槽，小姑娘才16啊，不至于吧？大神你这个禽兽！”
　　陈安揉了揉自己的眉心，第六感虽然带来了崭新的能力，但是也不是普通人可以承受的，光是这样敏感的感知，就能让一个普通人变成疯子！
　　非凡的能力，也需要非凡的体制才可以承受！
　　在自己恢复的意识正常之后，陈安才起身向着大厅外走去。
　　陈安乘坐着电梯来到了底层的区域，接着出门后，就看见了前方聚集着的人群。
　　他走上前去后，发现苏蔷薇的尸体已经被收走，此时在现场的，正是此前想要抓捕他的女侦查员，在他的边上同时还围拢着十几个穿着黑色衣服的中年男子。
　　十米外的地方，则停着几辆警车，车上远远的传来了男人的哭声。
　　此时警察正在疏散人群，让无关的人群都离开。
　　陈安倚靠着大门没有靠近人群，他远远的也可以清晰的看见现场的情况。
　　同时开启了‘人物数据探测’的能力逐一的扫过的现场的人，发现其中大部分都是侦探和专家，还有的也是行侦多年的警察。
　　短短的半个小时内，现场就聚集了大量的侦探，这让的陈安有些吃惊，这些侦探的效率克当真是高。
　　“莱沿市的知名侦探们差不多都来了吧？这个是王建一，那个事苏离，这个是老专家杜飞！”
　　“666，这么大的排场，看来死得人真的是苏蔷薇啊！”
　　“网上现在都炸开了，听说疑似自杀，苏蔷薇此前就有想要自杀的倾向啊！”
　　“我去！不是吧？”

第196章 和美女队长的碰撞！
　　“你们好！我是这次‘警匪逃亡’的队长，我的名字叫雏郑深雪。”
　　只见此前的美女队长拿出了自己的证件，然后从容的递给了现场的调查人员。
　　调查人员均是露出了愕然的神色，就连边上的侦探们也都是纷纷露出了惊讶的神色，目不斜视的看着中央的那个俏丽身影。
　　“你是说现在网上爆火的那个‘警匪逃亡’？”
　　“是的。”
　　随着雏郑深雪点头承认，所有人都是倒吸了一口冷气。
　　侦探圈子里都知道一件事情，那就是所有上了警匪逃亡节目的政坛，都至少是在世界上有名的政坛！他们都没有资格参加，而现在眼前这个小姑娘，居然说自己就是‘警匪逃亡’的队长！
　　“对，是了，我最近有看过节目，听说这次又来了两个新队长，其中一个是西亚国排名第一的侦探，克因斯·莱多！而另一个同样是一个天才，据说是个智商超过了160的天才少女！”
　　听到这话，现场的所有人都是露出了震惊之色，全部带着不可思议的神色看着站在中央的少女。
　　面对所有人或崇拜或嫉妒的目光，雏郑深雪却是没有半点的反应，她的神色淡然静默，仿佛不食人间烟火。
　　陈安站在一边，听了却是有些无奈的叹了口气。
　　既然他的主线任务是打击对手，给对方照成心理阴影，那么现在无疑是个机会。
　　他深吸了口气，然后就缓缓的走进了现场。
　　“警匪逃亡的队长？那不就是一群废物吗？”
　　淡淡的声音，传到了现场所有人的耳朵里，让的所有人都是露出了错愕的神色。
　　这是什么人？居然这么狂？
　　“你是......”
　　此时边上的调查人员疑惑的提问。
　　“呵呵，只是一个路过的侦探罢了。”
　　陈安淡笑着，双手插在自己的裤兜里，微眯着眼睛走到了现场之中。
　　“？？？”
　　“卧槽，大神开始装逼了，他想干什么？”
　　“厉害厉害！这话要是别人说，我肯定上去给他一巴掌，但要是大神说，嗯，却是有那么一点菜！”
　　“哈哈哈！牛逼啊，一群废物，也就大神可以这么说了！”
　　现场的一众侦探和调查人员，都是一脸错愕的看着这个中年男子，随后脸上都是露出了愤怒和鄙夷。
　　“你凭什么这么说？你是从哪里冒出来的？”
　　“你是谁，你知道‘警匪逃亡’的侦探代表着什么吗？”
　　“你这样贬低他们，难道就不怕惹来众怒吗？”
　　“估计就是个三流的小侦探，出来刷存在感！”
　　边上的人均是议论纷纷，大多都是怀疑和鄙视，他们谁都不敢这样说，有多少人具备这个资格？
　　恐怕就算是一个行侦大师，也不敢说这种话吧？
　　那可是当今知名侦查汇聚的地方，虽然至今仍然有一个逃犯嚣张在外，但是那可不是个普通人，根本就不能以常理论之！
　　此时边上的雏郑深雪也是带着诧异的目光打量着陈安。
　　“这位先生，为什么这么说？”
　　只见她当即便开口问道。
　　＂呵呵，难道不是吗？到了现在连一个逃犯都还没有抓住，这样的组织，不如原地解散吧！＂
　　陈安温和的淡笑，但是说出来的话，却是尖酸又刻薄，让的所有人都是暗自的皱眉，均是一脸敌视着看着陈安。
　　深雪队长听的也是暗自皱眉，对方这是哪壶不开提哪壶，分明就是来找茬的！
　　“这位先生，请问，您贵姓？”
　　“我姓陈。”
　　“好的，陈先生，我相信您也是因为这件暗自才来的，不如我们来比比，谁先破解了这件案件找出真相！”
　　雏郑深雪的目中露出了好战的神色。
　　“哦，跟你？”
　　“没错，如果你输了，我要你收回之前的言论！并且要对警匪逃亡的队长们道歉！”
　　深雪冷静的微眯着眼睛，双臂环在胸前，冷峻的脸上如若冰霜。
　　“那要是你输了呢？”
　　陈安微笑着质问。
　　“我输了？呵呵，我不认为你有这个实力，但是游戏讲究规则，我要是输了就任你处置！”
　　略带冰冷的声音却是让现场的人都是微微一愣，雏郑深雪居然敢踢出这样的挑战，而且输了还任由对方处置？
　　这是对自己的实力多么有自信的人，才能说出来的话？
　　而且输赢的惩罚都不成正比！
　　深雪队长还是个年轻的小姑娘，生得又婀娜多姿，窈窕冒昧，说出这样的条件，让人忍不住就会想入非非。
　　“这是什么节奏？不要啊，深雪队长前面可是深渊啊！”
　　“卧槽！他知道她面对的是什么吗？是禽兽大神啊？”
　　“完了完了，继魔鬼妹子和安小萝莉后，这次换成美女队长了吗？大神要祸害多少妹子才肯罢休啊？”
　　“大神虽然厉害，不过这是真实的案子，人家可是专业的，160的智商不是开玩笑，到时候怕是偷鸡不着蚀把米！”
　　“有道理，有道理！警花可不是怎么容易泡到的，大神这次恐怕是逼装过头了！”
　　此时直播间的观众们也是议论纷纷，都在猜测大神这次的撩妹之旅会不会翻车。
　　陈安听了后，上下打量了一下面前的深雪队长，然后就露出了戏谑的神色。
　　“可以啊，成交。”
　　咕噜！
　　边上的人都是吞咽了一口唾沫，显然各位绅士都是想到一块儿去了。
　　但是也有人露出了不屑的神色，觉得陈安是癞蛤蟆想吃天鹅肉，倒时候被打脸了就知道有多疼了！
　　这样的人，简直就是不知死活！
　　这样的发展，正好符合陈安的预期，接下来只要赢了雏郑深雪，任务就能圆满完成，到时候再顺便解决了苏蔷薇的心愿，可以说是一举两得！
　　“我接下来去案发现场调查一下经过，陈先生也要去吗？”
　　“不用了，我自有我的方法！”
　　陈安一脸从容的笑着，目空一切的样子，仿佛没有把人放在眼里。
　　深雪队长在说完之后，便没有再理会陈安，直接就离开了现场，向着三亚俱乐部内部走去，在她看来，陈安就是个目中无人的小侦探，连现场都不观察，他是从哪里来的自信？
　　这只能说明，对方只是个什么都不懂的新手。
　　只是嚣张罢了，说不定还是个白痴！

第197章 苏大明在雏郑深雪离开后，现场的侦探们一众纷纷跟随这她进入了娱乐部内，隐隐有以雏郑深雪为首的意思！
　　此时警局的调查员们正在收拾案发现场，而苏蔷薇的遗体现在已经被运输到了车上，一个莫约40多岁的中年男子正趴在放置苏蔷薇遗体的车上哭诉着。
　　陈安便一路来到了车子边上，只见这个男子长的面黄肌瘦，单手抓着自己女儿的手，正大喊大叫的哭着，但是在陈安敏锐的观察下，却发现，这个男子出了眼眶有些泛红之外，根本就没有留下一滴眼泪，估计眼眶也是因为他不停的擦拭才变红的！
　　陈安撇了撇嘴，这样惺惺作态的人也就只能骗骗别人，在他的眼里根本就无处遁形！
　　“我说，你这样哭累不累？”
　　男子听的微微一怔，随即就看了过来。
　　“你....你说什么呢？这是我的亲身女儿啊！我就这么一个女儿，我也不想活了啊！”
　　说着他就将头埋在了女儿蒙着布料的尸首上。
　　“就你这样的人渣，真不知道苏蔷薇到底涂个什么。”
　　陈安目露嫌恶的看了一眼男子。
　　“你？你骂谁呢？我知道了，你肯定是蔷薇的黑粉，给我滚，不要打扰她，让她在天堂好好安息，滚！”
　　男子的眼中露出了愤怒之色，一张脸都是涨红了起来。
　　陈安懒得跟对方争辩，当下就一把抓住了对方，然后在后者震惊的目光中将他一把提了起来。
　　中年男子大惊，他万万没有想到，这个人居然敢直接动手。
　　“啊！你想干嘛！警察，警察，快抓住他，他想动手打人！！”
　　此时边上的警察都是一脸讶异的看了过来，他们没有想到，这个号称自己是侦探的人，居然会对一个普通人动手！然后就有几个警察快步的跑了过来。
　　“快放开他，否则我们将直接逮捕你！”
　　陈安不屑的看了他们一眼，然后单手提着中年男子的衣领对着他们说道：
　　“这个人是个强奸犯！而且还是个负债二十亿赌徒，你们不住他，要抓我？”
　　这两个调查员听的均是一愣，陈安手上的中年男子闻言也是露出了惊恐的神色，这个人是怎么回事？怎么会知道自己的秘密，这个秘密出了自己的女儿和债主，都没有人知道！
　　“空口无凭，你这样说有什么证据？”
　　调查人员们都是露出了惊疑不定的神色，然后便质问出声。
　　“证据？呵呵，我还没有那东西，但是我说的句句属实，只要调查一下就能知道了！”
　　陈安嗤笑着，抬手就将这个男子丢到了调查员的面前。
　　调查员都是露出了诧异的神色，随后便将之扶起。
　　“这件事情空口无凭，除非你有证据，否者我们也不能无缘无故的调查一个无辜的人！”
　　调查员虽然疑惑，但还是按照规矩对着陈安开口。
　　“是啊！是啊！警察同志，你们一定要相信我啊，这个小子就是在诬陷我，我猜他就是蔷薇的黑粉，现在她都死了还不愿意放过她，真是没有天理啊！你的良心都喂狗吃了吗？我可怜的蔷薇啊.......”
　　中年男子说着说着就哭了起来。
　　陈安看的直范恶心，他敢这么说，自然是有所依凭的，首先是苏蔷薇的亲口所言，其次就是通过任务数据探测检测出来的。
　　姓名：苏大连年龄：47力量：55（世界平均力量：70）
　　敏捷：42（世界平均敏捷：70）
　　智力：109（世界平均智商112）
　　职业：公司员工，赌徒。
　　特殊：赌债20亿元，视财如命，好色，强奸犯，猥亵自己的女儿，是个不择不扣的人渣，有家暴行为，性格扭曲，那方便不检点，预估两年后完全失去能力！
　　系统的凭借都是不择不扣的人渣，吃喝嫖赌，还对自己的女儿做出不伦的行为，这样的人就不该活在这个世界上，可怜了苏蔷薇，死后都还惦记他，就连陈安都替她感到不值。
　　“苏大连，你有这么一个女儿当真是幸运啊。”
　　陈安目带嘲讽的看着他，当下也不愿意再说什么，便转身向着远处走去。
　　他怕自己看久了，会忍不住直接现场杀了他，但是这样一来就跟苏蔷薇的心愿背道而驰了，这样一来任务也就无法完成了。
　　陈安走的丝毫不拖带水，让的身后的人都是有些怔愣。
　　“大神不会是在瞎说装逼吧？”
　　“不知道啊，但是我觉的大神应该不屑装这种逼吧？”
　　“是啊，大神这么说肯定有他的依据，而且这个人看着就不像是什么好人。”
　　“兄弟们，人肉一下这个家伙，看看是不是真的像大神说的那样！”
　　陈安在离开了三亚俱乐部后，便在路边拦了一辆车，然后便向着远处行驶而去。
　　北区的阳关区，是北区的位数不对的一个高档别墅区，北区虽然落后，但是却也有不少的有钱人愿意居住在这里，首先这里比起市中心区域，人要少的多，也没有吵闹喧哗的街市，符合现在国内有钱人的现状，低调奢华。
　　出租车在这里停下后，陈安就下了车，然后扫视了一下周围的场景，这里可是沿河的一个小区，建筑风格也跟陆洋区相似，但是要更复古一些。
　　陈安一路向着小区内走去，在给了门卫几百元的小费后，便走进了小区的内部。
　　苏蔷薇把她家的地址告诉了他，说在他的房间里有一把钥匙，需要将这把钥匙交给他的助理，才会取信到对方。
　　陈安一路走到了苏蔷薇的别墅之前。
　　“哇！这里是哪里啊？看起来像是有钱人住的地方啊！”
　　“这里是莱沿市北区的阳关区，听说住在这里的都是集团的高层，或者演艺圈的明星！”
　　“大神来这里是要干嘛呀，他不是在跟美女队长PK吗？这么快就落跑了吗？”
　　“这也太丢人了吧，装完直接跑，可是这样不符合大神的风格啊！难道大神是来这里调查的？”
　　“我听说苏蔷薇就住在北区的某个别墅里！”
　　“嘶....不会吧，难道这就是苏蔷薇的别墅！”
　　陈安拉开了别墅前的铁门，然后便缓步的走了进去。

第198章 大神果然就是个禽兽苏蔷薇的大门是用密码来开启的，但是这自然是难不倒陈安。
　　他用自己大师级的‘万能钥匙’能力轻松就打开的输对了大门的密码，引的直播间前的观众一片的‘卧槽’声，有人甚至怀疑他是不是跟这家的主人有什么私下关系。
　　屋内的摆设放的整整齐齐，颜色都是偏淡色的负荷一个少女的风格，但是屋内出了一下不要的桌子和沙发，却没有看见其他的电器。
　　陈安一路走到了3楼的房间内，一路上发现这个别墅装饰的十分简朴，就连家具都是很少。
　　房间里也是这样，露出了一张床还有梳妆台，几乎就没有其他的东西。
　　陈安走到了床边的位置，然后就在床边看见了一个锁着的保险柜。
　　他蹲下身子，直接用万用钥匙的能力打开了保险柜，其实苏蔷薇也告诉过他密码，只是他根本就懒得去记忆。
　　“卧槽，大神要是当贼就真是逆天了，这谁能防得住？”
　　“大神这一手真是牛逼了，堪称绝学啊！”
　　“防盗门，保险柜都不行的吗？我突然有点不知道该把钱藏哪里了，藏裤裆里行吗？”
　　“兄弟你藏裤裆里不磕的慌吗，话说大神是提前知道了密码吧？不然怎么可能一输就对的，未免也太扯了！”
　　“我去！这也很扯好不好，难道大神跟苏蔷薇有一腿？”
　　“这......怪不得大神要管这件事！原来是这样！”
　　“真相了真相了，女星跳楼自杀，可能是大神太渣伤了她的缘故！！”
　　此时观众们的猜测都是络绎不绝，一个个神情激动，以为自己猜到了什么内幕。
　　保险柜里只放着一把黑色的钥匙，陈安在拿出来后，便拿在手上沉默了一会儿。
　　他实在是有些纠结，究竟要不要帮苏大连这样的人渣还债？
　　这样的人，就是活在世界上，也只是一个废物，往后也不会做什么有益的事情，应该乘早送监狱里去才对！
　　但是偏偏苏蔷薇却希望他可以幸福。
　　她把钱存着不给苏大连，就是想让他把赌给戒了，显然苏蔷薇希望苏大连戒赌，同时好好的神火，并且健康长寿。
　　“我究竟该怎么做呢？”
　　陈安拿着钥匙，却怎么都下不了决定，此时他似是想起了什么，然后就拿出了自己的手机，然后拨通了安佐格的号码。
　　另一边的课堂上，安组格的口袋里，手机铃声突然就响了起来！
　　由于平时也没有人给她打电话，所以她的开着铃声上学也都没什么问题，一直以来也没有注意到怎么问题，知道这一刻她才感觉到万分的后悔！
　　此时周围的同学们也都是疑惑的看向安佐格，安佐格则是一脸尴尬的样子。
　　讲台上的老师抬了一下自己的眼镜，然后就看向了安佐格。
　　“安同学，你出去接电话吧，记得下次不要再带手机过来了！”
　　“嗯！谢谢林老师！”
　　她闻言便露出了惊喜的神色，然后就快步的走出了教师，然后便一脸愤恨的拿出了手机，一看却发现原来是陈安打过来，当下便按下了接听键。
　　“喂，陈安，有什么事情吗？”
　　电话那边沉默了一会儿，然后才传来了陈安略微僵硬的声音。
　　“那个....有个事情，我想问问你是怎么看的。”
　　“很，你说吧，我听着呢！”
　　安佐格的声音里带着点疑惑，但是熟悉的语调却让的陈安感到了安心，当下他就把事情的经过告诉了安佐格，当然这隐瞒了自己收了小人空间的事情，只说对方是自己的朋友，在去世以前曾经跟他说过这么事情。
　　安佐格听完了后，便沉默着叹了口气，然后说道：
　　“苏蔷薇的愿望当然要实现，但是我们必须想个办法让那个苏大叔戒了赌博才可以！”
　　“可是，这样的人，不是死有余辜吗？”
　　陈安面露疑惑的问道。
　　“活着赎罪比一死了之要更难，也更不容易，如果所有犯了人犯了错就要被杀的话，那这个世界上还要那么多的法律做什么？”
　　安佐格的声音轻柔而又有力量，听的陈安一阵沉默。
　　“所以，先帮苏大叔还清了债务，然后我们再想办法帮助他改邪归正吧！”
　　电话那边没有再传来声音，安佐格看了一眼手机，发现那边已经挂断了，当下就皱起了眉头。
　　“突然打来，又突然挂断，什么嘛！”
　　她有些不悦的向着教师里走去，但这是林老师却突然走了出来，这让她吓了一跳，当下就看见站好，然后对着她鞠了一躬。
　　“谢谢林老师，我以后一定不带手机了！”
　　“呵呵，你带着也没有关系。”
　　安佐格刚想再说几句认错的话，就被林老师的话给噎了回去，她微微张这嘴，然后一脸疑惑的看向她。
　　“小安啊，刚才给你打电话的是陈安吗？就是那个警匪逃亡节目里的陈安。”
　　“嗯，是的.......”
　　“果然！这个，你能帮我向他要个签名吗？”
　　“.......”
　　......
　　......
　　挂断了电话，陈安便叹息了一口气，然后便勾着嘴笑了起来。
　　安佐格的想法很天真，但是这样的想法，却正好符合他的胃口，别人做不到的事情，对于他来说，不是不可能，因为他又系统这个神助，对于别人来说不可能的事情，对他来说却没有太大的问题。
　　“小安果然是天使啊，但是这样的想法会不会太理想了？”
　　“确实是太理想了，据我所知，赌徒只有一次和无数次的区别，想要让一个赌徒回头，那可是太难了！”
　　“是啊，不过有一说一，陈安大神居然跟苏蔷薇真的有一腿！”
　　“是啊，大神还说是他的朋友，也不知道是真的还是假的！”
　　此时直播间的观众们都是一脸诧异的看着屏幕，没有想到，陈安居然真的跟苏蔷薇有的一腿！
　　这不经让他们感慨，大神果然就是个禽兽！
　　以前居然还误会他是个清纯的人，这这是吓了眼了！

第199章 谈话陈安在挂断了安佐格的电话后，便又拨通了一个号码。
　　这个号码正是苏蔷薇给他的，是打给她私人助理的电话！
　　电话在‘嘟’的响了几声后，便接通了，随后传来了一个清朗的女声。
　　“喂，哪位？”
　　“我是苏蔷薇小姐的朋友，他有事嘱咐我让我联系你！”
　　陈安直接便开门见山的说道。
　　“你.....是谁？”
　　电话那边的女声带着些疑惑和诧异。
　　“我姓陈，可以见个面吗？”
　　“这......”
　　“我有苏小姐的钥匙。”
　　“好吧......我知道了，就在阳关区附近的观云茶馆。”
　　“可以。”
　　陈安挂断了电话，随后就直接离开了别墅。
　　“咦？大神在跟谁打电话呀？”
　　“应该是跟苏蔷薇有关的事情吧，我还以为大神已经放弃了，原来是在调查这件事吗？”
　　“悟了悟了，大神这是要给自己的旧情人报仇啊！”
　　“真是可惜了蔷薇，一个这么高颜值的明星，说没就没了。”
　　在门卫大叔的讪笑的目送下，陈安一路出了小区。
　　来到了附近的一个小茶馆。
　　这间店虽然不大，但是却胜在精致，很符合有钱人的品位，茶具都偏古风。
　　陈安来到了茶馆后，便点了一壶茶水和一些点心，想了想后，他又将按下了自己芯片上的一个按钮，将直播间的声音关闭，然后坐下，开始耐心的等待对方的到来。
　　“咦？大神又把声音关了！真是可恶！”
　　“接下来肯定是要说些见不得人事！”
　　“神神秘秘的，一看就知道不是什么好事情！”
　　“有兄弟会读唇语吗？快来快来，把字幕打在公屏上面！”
　　莫约半个小时后，门口响起了一个高跟鞋的脚步声。
　　陈安随即便抬眼看去，只见一个穿着淡色衣裙，套着黑色外套的女孩出现在了那里。
　　“请问......您是陈先生吗？”
　　“请坐。”
　　陈安微笑着伸手示意对方坐下，女孩点了点头。
　　姓名：杜觅郁年龄：22力量：50（世界平均力量：70）
　　敏捷：67（世界平均敏捷：70）
　　智力：121（世界平均智商112）
　　职业：专业律师，司法警察。
　　特殊：身材姣好，美丽多金，追求者众多，眼界极高，颜控，只喜欢帅哥，三围......
　　陈安随即便收了探测，开口向对方提问。
　　“小姐你怎么称呼？”
　　“我姓杜，您是苏小姐的朋友吧？”
　　“是的，她的事情我很遗憾，但是有些事情我必须帮她完成。”
　　陈安说着就伸手进了自己的口袋中，取出了一个黑色的钥匙递给了对方。
　　杜觅郁伸手接过钥匙后，沉默着看了一会儿，然后才开口问道：
　　“这把钥匙是她亲自交给你的吗？”
　　“你她事前告诉我的，说她钥匙出了事情，就把这个交给你。”
　　“这......这难道她真的是自杀，所以才安排好了后事吗？”
　　杜觅郁握着钥匙的手微微的颤抖，美眸上渐渐涌上了一层雾水。
　　“难道不是自杀？”
　　陈安敏锐的捕捉到了对方话里的语义。
　　杜觅郁擦了擦自己的眼睛，然后才重新看向陈安。
　　“不好意思，我有点失态了，既然你是蔷薇她嘱咐的人，那自然值得信任，我敢肯定，蔷薇她不是自杀！”
　　陈安听的微微一怔，他自然知道不是自杀，苏蔷薇亲口告诉他的，但是没想到这个杜觅郁居然这么肯定。
　　“你为什么这么肯定？”
　　“我了解她，我们认识了有十年时间了，从上学开始，她就是我最好的朋友，这孩子虽然表面上很冷漠，但是本质却是个善良的孩子，只是因为家庭原因，性格有些扭曲了。”
　　杜觅郁的神情有些激动，她的面色微微涨红，一双眼睛里满是笃定的神色。
　　“你既然是他信任的人，那自然对她也有一定的了解，难道你不是这样认为的吗？”
　　“我自然是赞同你的意见，这应该是一起他杀案件。”
　　陈安心里有些无奈，想说我才刚认识她，哪里会知道这么多的事情？但是他表面上却是不露声色。
　　“嗯，对，肯定是！太好了，我以为只有我一个人这样认为，蔷薇，我一定会帮你找出真凶的！”
　　杜觅郁的眼眶微微泛红，里面又有泪水在弥漫。
　　“杜小姐，她嘱咐我说，帮她还清父亲的二十亿元赌债。”
　　杜觅郁皱起了纤细的眉头，轻咬着自己嘴唇，然后开口说道：
　　“我就知道，这她存钱就是打的这个注意，真不知道，那样的人渣有什么可管的，他就该立刻去死！”
　　她的语气里满含着愤怒。
　　陈安听着，也是有些疑惑，这些事情苏蔷薇自己都没有告诉他，他还是通过探测能力才知道对是个人渣，而眼前的杜觅郁似乎知道的很清楚。
　　“杜小姐，可以具体说说这件事吗？我说不定可以帮上忙！”
　　陈安淡淡的开口说道。
　　杜觅郁有些诧异的看了一眼陈安，随后便点了点头，在她看来，既然是苏蔷薇找来料理后事的人，那自然是有一定能力的人！
　　她今天也是抱着这样的目的来的，多一个人帮助，抓到真凶的可能性就多一点儿。
　　“我就简单说一下吧，我们是一起长大的朋友，她在14岁的时候，母亲因病去世了，他的父亲受了打击，整日整日的酗酒，也不管家里的事情，以至于她后来上学都是靠自己打工才生活下去的。”
　　说到这里的时候，杜觅郁握紧了自己的拳头，脸上的愤愤之色溢于言表。
　　“如果只是这样，我都还能接受，顶多是看不起他的父亲罢了，但事，没想到他居然变本加厉，染上了赌博，输光了钱，房子也抵押出去了，那时候蔷薇就已经生的很美丽了，这个畜生，他居然想把蔷薇拉出去，当赌博的筹码！”
　　陈安默默的听着，也没有发表自己的想法，过去发生的事情，终究无法改变，能做好的，也唯有当下的事情。
　　“那天晚上，蔷薇哭着给我打了电话，我直接就报了警，最后警察在赌场把她救出来，上帝保佑，她只是被别人拉拽，受了些外伤，还是清白的，他爸爸因为赌博被拘留了几天，那几日蔷薇一直挂念着他那个没用的爸爸，我当时真的恨不得一刀杀了他！”
　　“那后来呢？”
　　“后来...呵呵，说出来你可能不信，这个人渣早就失去了理智，居然看上了自己的女儿，从牢里出来的后，就对.....对她做了那些事情，蔷薇也是从那个时候开始，性格才变得扭曲。”
　　杜觅郁说着说着，泪水又弥漫上了眼眶。

第200章 畸形的爱看的出来杜觅郁是真的很喜欢苏蔷薇，把她当成了自己最好的朋友，在说起这些事情的时候，她时常泪声俱下，俏脸上满含着痛苦和悲戚。
　　陈安也是有些感触，特别是在第六感强化了他的感知力后，她可以感受的更加细致，也明白对方是真心实意，没有半点虚假。
　　他倒是有心安慰，但是这涉及自己的秘密，不能说的事情，就是不能说。
　　至少往后的时间里，苏蔷薇可以远离这些痛苦，只做一个单纯的观众。
　　“这个事情，是我在隔天上学的时候，发现她身上多了很多很多的伤痕才知道的，我问他后，你知道她是怎么说的吗？她说，自己是父亲生下来的，所以就当是还给他父亲了！这个蠢货，这么可以这么愚蠢！”
　　“那天开始，我就不敢再让她回家了，让她住在我家里，但是蔷薇却很担心自己的父亲，这个蠢姑娘，居然还关心那个禽兽一样的父亲！我坚决不让她回家，但是后来我才发现，她......她居然喜欢上了自己的父亲......”
　　陈安听的微微一愣，随即便想起来，苏蔷薇在提起自己父亲时的模样，似乎有些特殊，但是又说不上来是什么，现在看来，应该就是这么一回事。
　　“我不敢放她一人回家，之后每次回去，我都找人跟他一起走，也不让她呆在她父亲身边，这样一直到了大学毕业，蔷薇被星探看上后，事情才有了好转。”
　　“后面的事，你应该也知道了，他爸爸变本加厉的赌博，蔷薇就拼了命的赚钱，为了接到更好的节目和资源，她甚至不惜出卖自己的身体，全部都是为了她那个废物的父亲。”
　　陈安沉默着听完，随后开口问道：
　　“为这么这样的人，不让他去监狱里呆着呢？”
　　“我有报警过，而且不止一次，但是每一次换来的都是蔷薇的抑郁，有段时间她甚至不吃不喝，生了病也不知道去看医生，要不是我及时发现，她可能那个时候就病死在家里了。”
　　杜觅郁说到了这里的时候，一双美眸已经十分的黯然，显然她也是第一次跟别人分享这些事情。
　　“我后来就放弃了这个想法，她父亲可能是她活在这个世界上唯一的牵挂，要是他出了什么事情，我担心她也活不下去......”
　　陈安点了点头，虽然他很难理解这些人，但是安佐格说过，每个人都有他活着的意义。
　　有的人为了自己而活着，有些人为了其他人而活着，究竟谁对谁错，这取决于每个人的选择。
　　有些人，爱自己胜过爱他人，他可以独自一个人活的精彩，不奢求他人的施舍，悲欢离合都独自承受，活的坚强而独立。
　　有的人脆弱，需要有心灵的寄托才可以坚定的活下去，才会有追寻的目标，为了他人而活，思他所思，爱他所爱，成为一个深情的人。
　　这两者的区别就是，其中一个人可以找到自己的快乐，其中一个人的快乐却依托与他人，可能受伤的时候居多，比如说那些个真正爱你的人。
　　苏蔷薇显然就是后者，这份爱已经包含了子女对父母的爱，还有对异性的爱，变成了扭曲却又纯真。
　　“现在她不在了，本来应该让这个畜生得到惩罚，但是没想到，蔷薇连这个都考虑到了......”
　　“那你打算怎么做？”
　　“我？还能怎么做，既然是蔷薇最后的心愿，我自然会成全，或许离开这个世界，对她来说也是一个解脱......”
　　杜觅郁的情绪有些低落，眼睛呆呆的看着桌子上的茶水，不知道在想些什么。
　　“我大概了解了，可以说说，你怀疑的对象是谁吗？”
　　“当然可以，您愿意帮忙，我感激不尽。据我所以，东风演艺公司的总经理，陆洋！这个家伙早就对蔷薇怀恨在心，这次的事情，十有八九是他策划的！”
　　杜觅郁说出这个名字后，美眸上就满含怨恨。
　　“你有掌握什么线索吗？”
　　“时间仓促，我还没有来得及找，他是公司的高管，对个人资料掩藏的很好，这个需要时间。”
　　杜觅郁露出了有些为难的神色，却十分的坚定。
　　“但是我就是能确定，他多半就是凶手，就算不是，也跟他脱不了干系！”
　　“我知道了，这个事情就交给我吧。”
　　“这......”
　　“放心，用不了多久就会水落石出了。”
　　陈安微笑着说道，脸上满含着自信。
　　杜觅郁有些诧异的看着陈安，她很想问问陈安，怎么个水落石出法，是不是掌握了什么证据？
　　犹豫了一会了后，她又觉得这很没礼貌，既然对方是真心为了苏蔷薇，自己就没有干涉的必要，当下她便点了点头。
　　“陈先生，这件事情就有劳你了，蔷薇能有你这个朋友，当真是件幸运的事情。”
　　“谈不上幸运，这是我应该做的。”
　　陈安带上了自己的帽子，然后站起了身，微笑着对眼前的女孩说道。
　　“如果您还需要其他资料的话，我可以提供帮助。”
　　“呵呵，不用了，您已经给我提供了宝贵的信息，我想，今天上午，这个案子就能破解了。”
　　陈安淡淡的说道，笑容从容而自信。
　　......
　　......
　　“叮！支线任务完成，评分：S级，奖励崇拜值：一千万点！观众‘苏蔷薇’晋级伟SSS，获得好感提升，30%！”
　　陈安在送走了杜觅郁后不久，脑海中便传来了系统的提示音。
　　“可以帮我调查一下陆洋这个人吗？”
　　“提示：人物数据探测之‘全球搜索功能’！需要500万崇拜值激活，是否激活？YES/NO！”
　　“YES！”
　　陈安微微一挑眉，当下便选择了激活。
　　“叮！完成搜索，姓名：陆洋，一共发现13520个案例，分别是.......”
　　陈安当即便皱起了眉头，随后便开口。
　　“筛选，职业为：东风演艺公司总经理。”
　　“叮，完成搜索。”
　　姓名：陆洋年龄：38力量：83敏捷：89智力：122职业：东风演艺公司总经理，股东特殊：30亿元资产，阴险狡猾，想要上位公司CEO，杀人犯，幕后人未知，那方面能力不行......

第201章 东风演艺公司北区的一条公路上。
　　此时正行驶着一辆黑色的车子，外加几辆跟随在两侧的摩托车。
　　这一行人，一共有十余人，正是海岚国的‘武装快打’侦查组！
　　此时车辆一边行驶着，一边还放着张扬的音乐，而车上的人则是穿着花花绿绿的衣服，带着黑色的墨镜，不时还跟着音乐抖腿抖脚。
　　“老大，我们发现了陈安的所在地！”
　　“说！”
　　“他现在在我们50公里外的一辆车子上，在合佳商业街区附近！”
　　“OK！兄弟们，超上家伙，马上就到缉捕时刻了，抓住他，拿了奖金睡娘们去！”
　　“哦！！”
　　边上的其他十几个队员都是高声附和。
　　大鼻子男当即也是自傲的笑了一声。
　　“等抓住了陈安，我就是世界第一侦探，谁还敢说一个不字！”
　　......
　　......
　　北区，合佳商业街道。
　　这里的商业楼林立，大部分都是公司，而其中最大的就是东风演艺公司！
　　陈安下了出租车后，穿梭在大厦之中。
　　在询问了门卫之后，陈安便一路来到了东风演艺公司的楼下。
　　这是一幢高达40多层的大厦，这还只是分公司，总公司一直都在京都，国内很多的当红艺人都是这家公司培养出来的，总资产达到了上千个亿！
　　大厦的门口站着两个保安，要刷卡才能进入公司。
　　陈安在大厦前的楼道处，顺手从一个员工口袋里摸到了一张通行证，然后便整理了一下衣装走进了公司内。
　　来到前台的时候，两个长相颇为貌美的接待小姐便看见了他，其中一个小姐很有礼貌的走上来，问陈安有没有预约。
　　陈安自然是没有这东西，当下也是有点尴尬，没想到进了公司后，居然还是没办法自由行动。
　　此时，他却是突然看见，在两个女孩的手机上正在播放着《警匪逃亡》的直播，而上面的画面正是自己的直播间第一视角！
　　只不过导演为了节目的公平性，尽量不让无关人士干涉逃亡，所以将他直播间的保密措施做的比较到位。
　　在莱沿市本地的直播都延迟了15分钟，使用的直播线路也跟其他地区不一样。
　　此时另一个女孩正津津有味的看着直播，全然没有上班摸鱼，怕被领导发现的焦虑感。
　　陈安见此也是笑了笑，随后他就一脸神秘的靠近了边上的小姐。
　　就在这个女孩露出戒备的神色时，陈安便翻开自己的上衣领口，那里正是他直播时用的高科技芯片！
　　这东西造价不菲，一片就要上千万的价格，导演当时也是咬了咬牙才决定给他换的，可以说这就是他的象征！
　　女孩在看见了这个芯片的时候微微一愣，下一刻就猛的反应了过来，然后捂住了自己的嘴，一张小脸也是涨的通红。
　　“你.....你你....”
　　“嘘！”
　　陈安把手指头放在自己的嘴角，作出了禁声的样子。
　　女孩睁着大大的眼睛，然后点了点头。
　　“你....你能跟我一起拍个照吗？”
　　女孩凑了过来小声的说道。
　　“可以。”
　　她随即就露出了一脸惊喜的神色，然后雀跃的拿出自己的手机，接着来带陈安的身边，比了个爱心，然后拍了一张照片。
　　“谢谢你！”
　　“呵呵，不用谢！你可以放我进去一会儿吗？”
　　“当然可以啊，陈.....你想去哪儿都行，这个给你！”
　　女孩随即从自己的口袋里取出了一张钥匙卡，然后红着脸递给了陈安，这是电梯的钥匙卡。
　　陈安微笑着接过，又询问了一下总经理的位置后，便谢过女孩，只见她俏脸红扑扑的，一脸娇羞的跑开了。
　　边上的另一个接待员，看的一脸诧异。
　　在陈安离开后，她便有些疑惑的向着自己的同事问道：
　　“怎么了呀？一脸春心荡漾的！”
　　“嘿嘿！你不是在看直播吗？一会儿就知道了！”
　　女孩一脸神秘的样子，然后也不管对方的追问，双手托着自己的下巴，陷入了遐想之中。
　　陈安拿着钥匙卡，上了电梯后便按下了楼层。
　　这会儿上下的人也不多，他没什么阻碍的就一路上到了37层。
　　刚出电梯之时，感知中却是突然传来了一似怪异的感觉！
　　这种感觉很特殊，却又似曾相识，就像是在炎热天气里，突然感到了酷寒一样，让人不适。
　　陈安抬头向着左侧方看去，随后就看见了一个青年男子。
　　这男子穿着棕色的夹克，一头金色短发上带着一个高高的帽子。
　　男子长相一般，尖尖的下巴，脸部轮廓清晰但缺少美感，一双蓝色的眼睛富含着异样的魅力。
　　这个男子正是他今天早上，在卫生间出来时碰到的男子！
　　陈安有些诧异的扫了他一眼，目光在他的侧脸上停留了一会儿，接着就发现男子也在打量着自己，两人对上视线后，男子礼貌性的一笑，然后便跟陈安插肩而过。
　　陈安有些疑惑的皱了皱眉头，通过刚才的观察，他发现，这个男子居然跟他一样，带着人皮面具！
　　这让他不经有些好奇，这个男子到底是什么身份，但是当他再次回头看的时候，却发现他乘着电梯下去了。
　　他收回目光后，随即笑着摇了摇头，现在还是以苏蔷薇的案子为重，其他事情都可以放一放。
　　通过识别门口的标识，他一路走到了总经理的办公室门口，然后便抬手敲了敲门。
　　“进来！”
　　屋内传来一个中年男子的声音，略带沙哑，陈安便推门走了进去。
　　屋内坐着一个莫约30多岁的男子，面目英俊，棕色短发烫的竖起，皮肤白皙，鼻子挺立，唯有一双深陷的眼窝给他的形象打了一些折扣。
　　男子在看见了陈安后，也是微微一愣，随后便皱起了眉头。
　　“请问你是哪位？我不记得今天有预约你，如果有事请联系我的秘书，倒时候她会给您确定时间。”
　　陈安听完，却没有半点要出去的意思，他带着微笑，便走到了办公室内的一张椅子上坐了下来。
　　“请您出去，不要妨碍我的龚总，否则我要叫保安了！”
　　男子皱着眉头，随后就拿起了边上的座机。
　　就在这个时候，他却是忽然感觉到，面前的男子身上，传来了一股恶寒和恐惧！
　　这让他微微一惊，然后便有些艰难的转头看了过来。

第202章 催眠！
　　“你....你，你出去......”
　　中年男子有些艰难的开口，同时他的脸色变得一片煞白，手上拿着座机，却怎么都不敢往下按。
　　陈安关闭了自己直播间的声音，然后才淡淡的开口。
　　“接下来我有几个问题要问你，老老实实的回答我！”
　　“凭什么......好，没问题。”
　　说到一半的话被他咽了回去，本能的恐惧让他丧失了想要反抗的意识，同时呼吸也是变得越发急促起来。
　　“首先，苏蔷薇是不是你谋杀的？”
　　陈安淡漠的话语，听在总经理陆洋的耳朵里，却像是惊雷一般，让他本能的就想服从听命。
　　“是.....是的....”
　　“你是怎么杀的她？”
　　“具体的流程我也不知道，我.....我收买了她的经纪人，那是个聪敏的女人，她......她说会处理的干净。”
　　“为什么要杀她？”
　　“她....她手里有公司百分之30的股份，只要她一死，这些股份就都是我的囊中之物，我就可以做上CEO的位置了.....”
　　陆洋一边擦拭着额头上的冷汗，一边组织着语言，在他看来，面前的陈安，就是活生生一个死神！
　　强烈的恐惧告诉他，要是不说实话，对方随时都会取自己的性命，这就像是，对方手里握着一把刀！而这把刀正悬浮在自己的脖子上！
　　陈安听的微眯起了眼睛，却是想到了，他个人资料里的一个信息，‘幕后人未知’！
　　也就是说，系统提示了他，这件事另有隐情！
　　“是谁指使你的？”
　　“这......是我自己一手策划的...”
　　“说实话！”
　　陈安随即便加重了‘冷之心’的威势，吓的对方几乎快要晕过去，但是最终得到的信息还是相同。
　　这让他不经陷入了思考，这个家伙不像是在说谎，难道是系统的提示错了？
　　“提示：系统具备权威性质，信息准确无误！检测到脑波异常，有被催眠的迹象！”
　　脑海内传来了系统的提示音，排除了陈安的疑问，当下他思索了一会儿后，便继续开口提问：
　　“最近有见过什么陌生人吗？”
　　“有....有几个，但是他们都是其他演艺公司的高层，说....说会支持我上位！还有一些貌美的新人.....”
　　“除此之外呢？还有没有？”
　　“这......没有了..”
　　陆洋绞尽了脑汁，却什么都想不到，他一脸惶恐的看着陈安，似乎很不安的样子。
　　“系统，有什么办法能问出凶手吗？”
　　“提示：催眠后的人，会将见到的人和某一段时间忘记，只留下一个模糊的轮廓，但是主观意识上会留下印记，这个印记可能被认为是梦境！”
　　随着系统的提示音响起，陈安随后便开口继续提问。
　　“最近有梦到什么人吗？”
　　“这.....有，有一个....“
　　“他是谁？”
　　“这个我不记得了，我只记得他有一头金色的短发，长的很英俊的男子，穿着夹克大衣......”
　　陈安听的微微一怔，随即就想起了刚才遇见的那个金发男子，还带着人皮面具！
　　“你刚才是不是也睡着了？”
　　“是....您怎么知道的？说起来，我似乎又遇见他了.....＂
　　陆洋一脸迷茫困惑的表情。
　　“他跟你说了什么？”
　　“不记得了......哦，我想起来了，我今天必须要给某个账户转一笔钱，我怎么把这个给忘了啊，真是的......”
　　陆洋拍了拍自己的脑袋，然后皱着眉头抱怨起了自己粗心大意。
　　“转多少钱？”
　　“这个.....大概30亿元吧。”
　　陈安听的微微一怔，没记错的话，这是陆洋所有的资产了，连带着把自己的股份卖了，才能有这笔钱，现在居然要全部转出去？
　　这显然不会是清醒的人干的出来的事。
　　“这也是催眠的效果？”
　　“提示：经检验准确无误。”
　　陈安随即便沉默着叹了口气，接着就收了自己的冷之心，在经历了1分钟的狂躁反噬后，他才恢复了正常。
　　这期间几乎要把陆洋吓的半死，坐在椅子上都是忍不住的发抖，而且还没有从冷之心的效果里恢复过来，他当即就感到下体一凉，体液随即就从裤脚流了出来。
　　恢复过来后，陈安整理了一下自己的帽子，随后一双眼睛就变得深邃黝黑，他直接就使用了‘望月秋水’的探测能力。
　　随后就观查到了许多陌生足迹，在其中认出了两个崭新的足迹，一个是自己的，还有一个肯定就是此前金发男子留下的足迹。
　　在他见到陆洋之前，对方也来过一次！
　　没有半点停留，他跟随着足迹便离开了办公室，此时陆洋才长出了一口气，双目无神的坐在椅子上，然后想起了什么，接着就给自己的秘书打了个电话，让他给某个账户打钱。
　　陈安跟随着足迹一路进了电梯，他没有兴趣管对方的事情，而且他也没有办法消除催眠。
　　回到了一楼的位置，陈安便再次发现了对方的足迹，于是便寻着足迹来到了大厅的门口。
　　前台的小姐一下就注意到了陈安，立刻就跑了过来，在她的边上还跟着另一个，真是此前在看陈安直播的女孩。
　　“陈....陈大神，你，你能帮我签个名吗？”
　　边上传来了女孩子柔柔的声音，陈安侧头看了他们一眼，然后便露出了微笑，语带神秘的说道：
　　“不好意思，我现在有点忙，下次见面再给你签。”
　　“好....好的。”
　　只见女孩一下就沉浸在了陈安的微笑里无法自拔，直到边上的同事掐了她一把，这女孩才回过神来，但是面前的男神早就已经消失不见。
　　“陈安大神，真是好有魅力啊！”
　　女孩露出了星星眼，俏脸微微泛红。
　　“这是当然，他可是全名偶像啊！我有跟他的合照哦！要不要看看！”
　　“你......你怎么不早点告诉我，害我白白错失了机会！”
　　女孩有些恼的看着面前的好友，只觉的对方太不地道了。
　　“嘿嘿！这只能怪你自己上班摸鱼，不好好干事儿。”
　　“这.....哎。”
　　女孩叹了口气，露出了一脸追悔莫及的神色。

第203章 上千人的围剿！
　　侦查指挥室。
　　4位队长，此时都是面色严肃的看着面前的大屏幕。
　　这是一个监控录像。
　　“经过神侦系统的探测，经过鉴定，此人就是陈安无疑！”
　　白娅队长笃定的说道。
　　“李伟宸队长，武装部队准备好了吗？”
　　“自然，早就已经待命了！”
　　“李鸿卓队长，您那边呢?”
　　“呵呵，空中支援组，早已就绪，就等着陈安露脸！”
　　“克因斯，你那边呢？”
　　“Oh！白娅队长，我觉得你要对我更有礼貌一点儿！我这边当然也准备好了，一共5个武装小组，由我的5位朋友带领，他们的体能都跟我差不多！”
　　“好，这样就全部就绪了，两位队长，交给你们了！”
　　白娅目光扫过面前的两位队长。
　　当即，这两位队长就全部站起了身。
　　“呵呵，我可是好久没有活动了，我以前可是一个快枪手啊！”
　　李鸿卓微笑着对着几位队长说道。
　　“我也是，当初刚做侦探的时候，我可是用自己的双手逮捕了不少罪犯呢！”
　　李伟宸也是微笑着说道。
　　“Oh！尊敬的两位队长，你们真的要主动出击吗？别忘了，我可就是个活生生的例子，你看看我的手！”
　　克因斯举起了自己绑着绷带打着石膏的双手，看起来十分滑稽的样子。
　　“呵呵，这一次，是我们精心组建的部队，必须要亲自上场指挥才行，要是这一次还抓不到陈安，那不如就把队长的位置让出来，给更有才华的人来，这样才能有机会抓到他。”
　　李泓卓队长微笑着说道。
　　“李鸿卓队长说的对，我们的能力有限，这已经是最大规模的一次了，而且要抓到陈安，光凭侦探可能不太够，需要跟多的手段结合才能有效，就像是明旭队长的陷阱。”
　　李伟宸队长此时也是叹息了一口气，然后对着边上的两位队长开口说道。
　　白娅沉默了良久在叹息着说道：
　　“祝两位队长旗开得胜。”
　　“白娅妹子，我知道你一直在观察着陈安，之后的行动就要由你来带领了。”
　　李鸿卓队长微笑着对白娅对队长吩咐道。
　　“Oh！Shit，你们两个怎么像是在说遗言一样？让人听着真是不爽！”
　　“呵呵，克因斯队长，你养好了伤，以后累活可是还不少的！”
　　李伟宸队长，也是无奈的笑了起来。
　　......
　　......
　　陈安自然还不知道，有两队人马正向着自己靠近。
　　他此时正跟着金发男子留下的足迹，沿着路寻找，在走了一阵后，足迹消失在了马路上。
　　这个男子应该是打车离开了，这一下他便皱起了眉头，‘追踪’到这里就用不上了，接下来该怎么寻找呢？
　　正当他思索之际，身后却是突然传来了一个声音。
　　“这位先生，你似乎在找我？”
　　这声音轻浮而随意，陈安随即便回头看去，只见正是那个金发男子！
　　“呵呵，我们见过两次，算上这次应该有3次了。”
　　陈安淡淡的开口回答，脸上的笑意不减。
　　“您的记性真好，不知道有什么事情吗？”
　　金发男子淡淡的一笑，一双蓝色的眼睛深邃而富含莫名的魅力，估计要是女孩看了，马上就会心动也说不定。
　　陈安抬手按了一下衣领上的高科技芯片，关闭了直播间的声音，这一幕被面前的男子收进了眼里。
　　“哎呀，卧槽！又关了！”
　　“尼玛的，为什么一到关键时候就关上声音了啊！”
　　“这事关大神的情人吧，肯定有黑料。”
　　“口语大神，您发的都是些什么呀？麻烦说人话可以吗？”
　　金发男子有些惊奇的看了过来，然后便露出了感兴趣的神色。
　　“这个芯片，是直播的芯片吧？”
　　“是的。”
　　“呵呵，这么看来你就只那个大名鼎鼎的逃犯了，没想到我们居然这么有缘分！”
　　金发男子咧嘴笑了起来。
　　“我有点事情想问你。”
　　陈安微笑着，随即眼中就闪过了一缕精芒。
　　姓名：安廉·克兰奇尔年龄：21力量：209敏捷：209智力：？？？（受到保护，鉴定能力不足，请提升）
　　职业：无业游民特殊：？？（受到保护，鉴定能力不足，请提升）
　　陈安看的微微一愣，这还是头一次鉴定出问号，连系统都还没有办法鉴定？
　　智力和特殊都是一长串的问号，说明这个人很聪明，而且身上有不少的秘密！
　　更让他惊讶的是，力量和敏捷都达到了惊人的209！
　　这是以前从来没有遇上过的，就连克因斯·莱多都达不到！
　　眼前这个看起来有些瘦弱的男子，居然有这样的数据？
　　这虽然让他惊讶，但是陈安却对此却是没有半点慌张，不论是力量还是敏捷他都稳稳压制了对方一头，就算对方想对他不利，也不会是他的对手。
　　要知道基础属性到了200以上后，每一点都是一段不小的差距！
　　他面色不变的看着对方，当下就使用了自己百试不爽的冷之心，想通过老办法来压制对方，然后通过逼问的方式来得出自己想要的咨询。
　　他凝视着面前的男子，目光中露出了冷冽之色，同时心里变得异常平静，化心绪和气度为利刃，向着对方席卷而去！
　　金发男子微微一愣，随后就露出了诧异的神色。
　　“好奇怪啊，我怎么感觉周围变冷了，明明今天有太阳的啊！”
　　金发男子双手抱着自己打了个哆嗦，然后有些诧异的抬头看了眼天边的太阳。
　　“这太阳也好好的挂着呀，怎么就这么冷呢？唉！先生，你为什么这样看着我啊？我脸上有什么东西吗？”
　　听着对方不着边际的话，陈安却是微微一怔，对方居然没有丝毫的反应！这是怎么回事？
　　他略微思索了一阵，就想了起来。
　　冷之心的效果，建立在对方有恐惧这种心理！
　　这对于胆小的人来说，有如神助，但是对于心中没有恐惧的人来说，效果就微乎其微了。
　　也就是说，面前的男子没有一点儿的恐惧，而且是个胆子很大的人，根本不知道恐惧为何物。
　　陈安撇了撇嘴，随即就收回了自己的冷之心。
　　既然无效，那么就换一种方式！

第204章 快乐陈安看着面前安廉·克兰奇尔，嘴角带着淡笑，一言不发。
　　安廉·克兰奇尔看着这个笑容，似是想起了什么，接着就睁大了眼睛，然后露出有些惊恐的眼神。
　　“不会吧......你不会是喜欢上我了吧？事先声明，我不喜欢男人，你要是有这种心思，我劝你趁早放弃！”
　　陈安的脸皮抽了抽，接着就阴沉了下来。
　　“真是怪了，我明明都带上人皮面具了，难道是因为气质？”
　　安廉尔小声自言自语着，脸上满是诧异的神色。
　　下一刻，他就睁大了眼睛，只见原来还好好的陈安，突然暴起，抬手就向着他抓来。
　　这速度极快，但他毕竟也不是一般人，当下就一个侧闪避开了陈安的一击。
　　“喂，你怎么突然就动手的？”
　　陈安却是如同未闻，一击不中，便直接上第二击，且速度极快，安廉尔左闪右闪，堪堪躲过陈安的攻击。
　　＂喂？你还讲不讲道理！＂
　　安廉尔险之又险的避开了陈安的拳头，这一拳打在了路边的石块上，只见这石块竟直接从中心碎裂出来！
　　他看的一惊，当下就惊了。
　　“喂！你是怪物吗？有什么是不能好好说的，不要一上来就动手行吗？”
　　安廉尔被陈安这一拳惊到了，当即便急忙摆手开口。
　　陈安一记飞踢，踢中了安廉尔，但是却被他横在胸前的两手给挡住了。
　　安廉尔向后退了两步，稳住身体，刚才的大力让他微微一愣。
　　“苏蔷薇是不是你杀的？”
　　“这，是我没错。”
　　“那就没什么好说的！”
　　陈安的身影随即就化成了一道影子，将速度发挥到了极致！
　　“卧槽！变态！”
　　安廉尔当即就骂了一句，然后便向着后方的马路上跑去。
　　安廉尔的速度也不慢，跑在前方的位置，横穿过了几条马路。
　　“我去！这个人是谁啊？居然跑的这么快？”
　　“居然跟大神差不多的速度！”
　　“666,果然是大神在民间啊，这个速度估计比克因斯队长还要快不少！”
　　“不过似乎还是没有大神快啊！你们看，他们只见的距离在接近，估计很快就要被抓到了！”
　　“哈哈哈，什么时候大神也成了抓别人的逃犯了！”
　　直播间的观众们都是一脸诧异，目光不停的在安廉尔和陈安身上扫过。
　　“我去，你是哪里冒出来的变态？求你别追了行吗？”
　　安廉尔跑在前面，不时的回头看陈安，发现对方跟自己的距离似乎在缩短！
　　陈安却是一语不发的在后方追逐着，眼看就要追上的时候，安廉尔一咬牙，停了下来，接着就使用了搏击术来迎击陈安。
　　但是他哪里是陈安的对手，在交手了几个回合后，就被陈安抓住，按在了地上。
　　“好....好汉，饶命，有什么话是不能好好说的，非要这样动手.......”
　　安廉尔的脸被按在地上，与地面亲密的接触，声音断断续续的传了过来。
　　“我有几个问题要问你，给我老老实实的回答！”
　　“好....好说，可是你至少让我把脸抬起来吧？我.....这样说话，也不方便.....”
　　陈安抓着他的脖子就将至抬了起来，然后扫了一眼安廉尔的脸，便直接伸手划过了他的下耳根处，接着就将他的人皮面具给揭了下来！
　　安廉尔挣扎了几下，但是最后还是无奈的选择了放弃，随后就露出了面具下的脸。
　　只见这是一张英俊白皙的脸，只是略显消瘦，但却轮廓分明，还有些孩子气的可爱。
　　陈安看的微微一怔，随后便笑了出来。
　　“你怎么长的跟个娘们一样？”
　　“什么娘们？我是纯爷们好不好，别说了，因为这张脸，当初就有男人看上了过我，妈的，真是恶心！”
　　安廉尔瞥了瞥，露出了一脸不甘的神色，随后又想起了什么，一脸惊恐的看着陈安。
　　“你不会就有这种癖好吧？TM的，没想到本大爷今天居然落到了这种下场......”
　　陈安的脸抽了抽，安佐格一直说他自恋，看来这个人比自己还要自恋。
　　“哇！美男子哎！爱了爱了！”
　　“小哥哥好帅啊！请问可以做我的男朋友吗？”
　　“哇！有两位男神，这可真是养眼啊！”
　　“嘿嘿！趁你们沉溺与小哥哥，直接偷偷拐走大神！”
　　“别想了，这是不可能的，大神和小哥哥都看不上你！”
　　直播间的女观众们都是看的眼睛发亮，露出了一脸吃吃的笑容，有些更是哈喇子都快流下来了。
　　陈安抬手就一巴掌拍在了安廉尔的头上，连带着把他头上的帽子都是拍到了一边。
　　“别废话，你只要回答我的问题就行了！”
　　“好....你问...”
　　“你为什么要杀苏知语？”
　　安廉尔听了，却是微微一愣，随即便笑了起来
　　“你说杀？不不，我是让她得到解脱！你不觉得的她不该活着吗？”
　　“你在说什么鬼话！”
　　陈安听的皱了皱眉头，抬手又给了他一巴掌，这一掌直接打的他脸颊通红。
　　“我说的是实话！你想想，这个女星，天天被人潜规则，活的像是一条走狗，天天给别人打工，简直就是生不如死，这样的人，我只是送她去没痛苦的地方罢了，如果她还活着，你去问问她，她肯定想感谢我！”
　　“鬼话！”
　　陈安随后就又给了他一掌，但是随后他便皱起了眉头，安廉尔的话让他不知道该如何反驳，就苏蔷薇的状态来说，确实就像是他说的那样。
　　“既然活着都不快乐，那为什么要活着？死了不是更好吗？”
　　安廉尔呵呵的笑了起来，一双蓝色的眼睛，像是日月星辰一般，澄澈而明亮，却又透着疯狂。
　　“这就是你作案的理由？”
　　陈安淡淡的质问。
　　“难道还不够吗？”
　　安廉尔却是嗤笑了一声，反问道。
　　“每个人都有他活着的意义，你没有资格剥夺这些！”
　　陈安皱着眉头开口说道。
　　“哈哈哈！快乐还不够吗?这不就是每个人追求的东西？得不到快乐的人，活着还有什么意义！”
　　安廉尔的话极端而又铿锵有力，让的陈安哑口无言。

第205章 快乐至上的天使
　　“大神的脸色看起来似乎不太对啊！”
　　“他们是说了什么吗？头一次看见大神露出这样的脸色啊！”
　　“可是听不见声音啊，啊！我好难受啊，现场的唇语君都在说些什么东西啊！”
　　“男神之间的对话，他们可能是在讨论生几个的问题吧？”
　　“大神：我要你帮我生娃！小哥哥：不！我不想生，生娃太痛了！”
　　此时直播间的观众们都是摆出了一副吃瓜群众的模样，兴致勃勃的讨论着两人讨论的内容。
　　“那你为什么要牵连无关的人？”
　　“无关？呵呵，你要是去查查我牵连的都是些什么人，就不会这样说了！那都是些什么蠢货，哈哈哈！”
　　安廉尔哈哈大笑起来，脸上满是不屑之色。
　　“不论怎么说，我都不会放过你，先把你关到监狱里在说。”
　　陈安撇了撇嘴，随即就将他一把抓了起来。
　　“喂！我说，我们要讲道理啊！你不能随便错抓好人啊！”
　　“我看你就不像是个好人，死在你手上的人应该不少吧？”
　　“那些都是该死的家伙，要么都是些生不如死的，我只是想给他们带去快乐罢了！”
　　安廉尔急忙开口，他真的有点怕了眼前这个变态。
　　“虽然我也觉得这没什么问题，但是这还是交给警察来判断吧，放你在这个世界上太危险了。”
　　“喂喂！我这样的天使，只会给别人带去幸运和快乐，你不能不讲道理啊！”
　　“那你倒是说说看，你自己做的事情有什么道理可言？”
　　陈安单手抓着安廉尔，同时给他的手脚捆绑上了系统给的细线，然后就将至扛在了肩上，向着附近的警察局走去。
　　“哎，你想想看，首先是那个陆洋，天天只想着爬上CEO的位置，日夜惦记着别人手里的股份，他杀的人可不在少数！只是做的比较干净而已，但是这个蠢货却不够聪明，他也很怕自己那天被人杀了，所以每天都活的担惊受怕，我真不知道他赚这么多钱是为了什么！”
　　安廉尔面露讥讽之色，对这些人的行为感到十分的不屑。
　　“还有，那个女星边上的经纪人，我看他永远都不会知道，女星为她做了什么，就是活脱脱一个蠢货！但是现在不一样了，有了那个女人破案，她应该很快就能知道这个事情的过程了，以后就会在监狱里好好反省，等十年后出来，至少不会活的这么愚蠢！”
　　陈安听着也没有多说什么，还是一脸面无表情的神色。
　　“还有还有，那个替身演员，就更蠢了，一直做别人的替身，每天都是害怕受伤的一天，简直就是一个移动的精子库！一点也不快乐。”
　　“还有那个父亲，哈哈哈，他倒是遵循着自己的欲望，每天都活的很愉快，但是这种无知的人，注定只能得到虚假的愉快，永远也没有办法达到我这样的境界？”
　　“境界？”
　　陈安面露疑惑之色，开口问了一句。
　　“我这样传递快乐的境界，怎么样，有没有兴趣？我们两个联手，一定可以给世界带去很多很多的快乐，你不是在直播吗？正好.....”
　　安廉尔的话还没有说完，她就吃了陈安的一巴掌。
　　“给他安静一点。”
　　“你.....这不是你让我说的吗？”
　　安廉尔有点委屈。
　　十分钟后，陈安就带着安廉尔来到了警察局，然后便直接将他人在了一个警察面前。
　　“这是个杀人犯，你们快点把它抓起来！”
　　警局的警察微微一愣，然后就看了眼倒在了地上的安廉尔。
　　“您稍等一会儿，我打个电话。”
　　警察拨通了电话说了几句后，不一会儿，就有几个警察走了过来，然后将之抬了起来。
　　“这位先生，可我跟我们做个笔录吗？毕竟我们不能冤枉好人。”
　　“可以。”
　　陈安淡淡的点了点头。
　　但是半个小时候，他却一脸阴沉的走了出来，跟他一起的，还有心情一片大好的安廉尔。
　　“为什么他们不抓你？”
　　“哈哈，找不到实质的证据，他们当然不敢抓我，我说了，我是为了传递快乐，法律怎么会对天使下手呢？”
　　他淡淡笑着，白皙的脸上是自信和得意之色。
　　“不行，你还是不能走，你跟我来！”
　　陈安淡淡的开口说了一句，却是让安廉尔面色一变。
　　“你这样是非法的，你不能因为我打不过你，就这样威胁我！就算是我都没有做过这么过分的事情！”
　　“怎么？你还想跟我比试比试？”
　　陈安淡淡的斜撇了他一眼，眼里锐利的精芒顿时让的安廉尔神色一僵。
　　“行......你拳头硬，你说了算...”
　　安廉尔有些无奈，他垂头丧气的叹了口气。
　　陈安见对方同意了，当即也是把自己的手从口袋之中移了出来，安廉尔眼尖，一下就看见了在陈安口袋里的白色丝线，当即也是暗自松了口气，有点庆幸自己没有说错话。
　　陈安在路边打了一亮车，刚想上车，却突然被安廉尔拍了一下肩头，他皱着眉头看过去，安廉尔却是指了指前方的位置。
　　“那些人一直看着你，是不是跟你认识？”
　　陈安疑惑的看去，只见一个车队的人出现在了那里，所有人都是穿着花花绿绿的衣服，带着墨镜，手上还拿着黑色的枪，陈安一眼就认出来，那真是节目组的改进模拟枪！
　　他看的微微一怔，带的来只有十几个，但是给他的感觉似乎不弱。
　　他便使用了人物探测的能力，看向了首位的一个大鼻子男。
　　姓名：黑沙年龄：35力量：192（世界平均力量：70）
　　敏捷：190（世界平均敏捷：70）
　　智力：129（世界平均智商112）
　　职业：职业侦探，格斗家，西亚国战斗侦查小组正式队员。
　　特殊：聪明，嫉妒心强，自豪自负，最怕被打脸，自尊心极强，不接受任何质疑！那方面能力不错，短小精干，但是对自己的尺寸十分在意，曾经多次因为这个问题被女生耻笑，所以很怕受到伤害！

第206章 对战武装快打姓名：白已年龄：27力量：201（世界平均力量：70）
　　敏捷：203（世界平均敏捷：70）
　　智力：115（世界平均智商112）
　　职业：特工，格斗家，西亚国战斗侦查小组正式队员。
　　特殊：西亚国秘密培养的特工，各方面力远超常人，但是头脑一般，容易被自己的下体控制，因为这个原因，所以离开了全是男人的特工小组，现为黑沙手下。
　　姓名：蓝枫年龄：26力量：170（世界平均力量：70）
　　敏捷：205（世界平均敏捷：70）
　　智力：124（世界平均智商112）
　　职业：枪械大师，格斗家，西亚国战斗侦查小组正式队员。
　　特殊：精通各种枪械，手枪精准度达到了200米85%命中率，射击天才，细致，精确，那方面不太行，过与快速，最快的一次，还没开始就已经结束，这一度让他产生了自卑的心理。
　　......
　　陈安的目光扫过了面前的十几个人，却是惊奇的发现，这些人的实力都不弱。
　　“这些人就是那个海岚国的‘武装快打’侦查组吧？这么快就跟大神碰上了啊！”
　　“我早就盼着现在了，这个黑沙及其嚣张，居然不把队长们放在眼里，他就是欠教训！”
　　“大神，狠狠的修理他！不要给我面子！”
　　“大神还有小哥哥都加油啊，把坏人打个落花流水！”
　　黑沙，白已，蓝枫三人都是精英中的精英，战斗能力都足够强，基础能力都是达到了200上下，而其他零散的人也都有接近180的数据！
　　“你就是陈安了吧？”
　　为首的大鼻子男，叼着一很烟，一副我很拽，不服来干的模样。
　　“你们是从哈瓦仪来的？”
　　安廉尔上下打量了一下这群人的装束，随即便疑惑的开口问道。
　　“你说什么？老大他居然敢嘲讽我们！”
　　此时大鼻子男黑沙边上的一个瘦小弟弟就叫了起来，他的声音尖锐而阴柔，就像是个复读机。
　　“TM的！居然敢嘲讽我，你小子活腻了吧？”
　　“哈哈！陈安，这群蠢货看起来不弱啊，他们是来找你的吗？”
　　安廉尔露出了愉悦的笑容。
　　“卧槽！老大，他居然说我们是废物！这分明就是看不起我们！”
　　瘦弟弟大声复读了起来，并且添油加醋。
　　“该死的！兄弟们，把那个娘们一样的东西给我一并抓过来，我要让他知道今天的腊月的梅花为什么这样红！”
　　“是！”
　　只见黑沙的十几个手下，有一半走了出来，然后就一脸坏笑着看向了安廉尔，每个人手里都拿着一根鞭子。
　　“我去，不是吧，我就是个无关人事，你们用得着把我也算上去吗？”
　　安廉尔瞪大了眼睛，没有想到，这些人居然这么嚣张。
　　“哈哈，小子，我看你长的挺像我初恋，给你个机会，来跟爷爷我交个朋友吧！”
　　“哈哈哈，刘哥可是小鲜肉啊，小子，你服气真好，刘哥过夜重开没有亏待过人，没人都能吃上一碗6块麻辣烫！你赚大了啊！”
　　对面传来了颇为张狂的叫嚣声，让的陈安都是有点诧异的看了眼安廉尔。
　　“你的魅力似乎不小啊？”
　　“去你妈的魅力，老子是纯爷们！不要恶心我！”
　　只见他英俊中带着些稚气可爱的脸颊，此时已经是涨的通红，蓝色的眼睛也烧着浓郁的烈火。
　　“哈哈，这是看上小哥哥了吧？”
　　“我老公不容亵渎，大神快教训教训他们！”
　　“居然敢抢老娘的男人，路走窄了是吧？”
　　“为什么我看着有些莫名的激动呢？一群攻要跟一个受交朋友，这注定将演变成一场争夺战.....”
　　直播间的女粉们都怒了，不过也有些爱好特殊的反而觉得莫名兴奋。
　　然而对面的几人根本就不理会他，在吹了几声口哨后，便包围了安廉尔，然后狞笑着冲了上去。
　　几人一下就扭打在了一起，陈安看了两眼就没有再理会，将目光投向了对面的3个精英身上。
　　黑沙和白已都是擅长格斗，此时人手一很甩棍握在身前，而蓝枫这个枪械大师侧是端着一把狙击步枪，躲在了车子的后方。
　　其余莫约7个人，有的拿着刀有的拿着枪，都是摆出了战斗姿势，神色凝重而认真。
　　陈安看见这一幕却是淡淡一笑，随即便主动的走进了这些人的包围圈里。
　　“一起上吧，我赶时间。”
　　“卧槽！老大，他好狂啊，居然让我们一起上，简直没有把我们当人看！”
　　瘦弟弟一脸诧异的表情，随即就继续复读。
　　“去你吗的！该死！兄弟们上，抓住这小子。”
　　黑沙当即就双眼一瞪，下了命令。
　　这几人立刻动手，长牙舞爪的向着扑了上来。
　　陈安环视了一圈这些人，嘴角露出了嘲弄之色。
　　只见他直接凌空跃起，在空中挥出右脚，横扫之下，就准确的命中了3人的脸！
　　这几人如遭重击，在原地翻转了几圈后，便倒在地上，晕厥了过去！
　　“卧槽，老大，他好强啊，简直就像是在打小朋友一样，要不我们还是撤吧.....”
　　“去你ma的！”
　　黑沙一巴掌将瘦弟弟打飞出去，然后一手操棍，一手操枪走上前。
　　“我们上！”
　　“是！”
　　随后，两人就化为了一道黑影没入出了场地之中。
　　陈安伸手进入自己的皮革口袋之中，然后就掏出了一把银色的水果刀。
　　铿铿锵锵的铁具碰撞身随即响了起来。
　　不时还有子弹破膛的声音，陈安均已极快的速度夺过。
　　黑沙和白已的身手了得，但是其他的几人不是如此，在交手了几个照面后，就全部都被陈安打退场了。
　　此时场面只剩下三个精英，陈安的眼睛直接就变得深邃黝黑起来，下一刻，周围的人动作就全部慢了下来。
　　陈安直接栖身上前，一刀击落两人手上的武器。
　　视野顷刻之间恢复正常，望月秋水的能力提升之后，对战斗和观测等方面都有很大的提升，但是不能长时间使用，所以在战斗之中，开启一瞬间是最为划算的。
　　在黑沙和白已的眼中，陈安的速度突然就变快了几倍有余，然后在交手之后，两人就发现自己手上的武器全部被击落。
　　“这......这怎么可能？”
　　黑沙愣愣的看着自己的手，一副痴呆的样子。
　　此时又是一枪破膛声响起，但是陈安却是不闪不避，抬起两手，便直接接住了对方的子弹！
　　这一幕更加具备震撼李，让躲在一边的蓝枫也是震惊的说不出话来。
　　“要换武器的话，我可以继续奉陪，不过，我看已经没有这个必要了。”
　　陈安把玩着手上的小刀，脸带戏谑之色。

第207章 碾压！
　　“我去，高手之间的对决，果然是一瞬间的事情啊！”
　　“大神还是帅的啊！这徒手接子弹真是惊到我了。”
　　“是啊！是啊！一把水果刀，到了大神的手上就会这么厉害呢？？”
　　“6666！都说三英战吕布，现在看来毛个战胜，连摸都摸不到。”
　　此时的黑沙还是一脸不敢置信的模样，他们十几个人放眼世界，那也是顶尖的大师级战斗小组，特别是他们3人，一个打一百个也是绰绰有余，但是到了现在，居然被一个人碾压了！
　　他觉得这太荒唐了，这让他不能接受！
　　他可是大名鼎鼎的黑沙啊，在国内外都享有盛名，今天要是败了，别人会用什么眼神看待他？
　　总而言之就是，前面的牛已经吹出去了，现在失败了让他不能接受。
　　他也丢不起这个人，因为以前也有过这样的经历，并且成为了他永远的伤痛！
　　当下，黑沙的面色就渐渐的扭曲了起来，然后张嘴大吼了一声，就徒手冲了上去！
　　陈安撇了撇嘴，这样急着来送死的，还是头一次见。
　　黑沙飞速的冲到了陈安的近前，抬起宽大的手掌，迎面招呼而来！
　　陈安勾勒着嘴角，笑容淡然，目露嘲讽。
　　只见他抬手，以极快的速度，在黑沙命中他之前，便一掌打在了对方的侧脸上！
　　这一瞬间，黑沙眼露惊恐，嘴唇微张，左脸以肉眼可见的速度凹陷下去！
　　零点零一秒后，他被打的侧飞了出去！
　　“卧槽，这一掌看着就痛啊。。。”
　　“你看他的脸，都TM变形了，估计回去要好好整容了.....”
　　“你们看，他肿起来了耶！”
　　“我终于知道什么叫做打肿脸充胖子了，哈哈！太贴切了！”
　　“就这....之前吹牛的时候，我还以为他多牛逼呢！原来是个傻逼！”
　　直播间的观众们，此时都是一脸诧异之色，同时有点同情起黑沙的遭遇。
　　这脸也被打的太肿了吧......
　　各种意义上都是。
　　黑沙飞出去的时候，在空中转了几圈，就倒在地上起不来了。
　　他死命的挣扎了一会儿，却发现自己的脑子晕乎乎的，根本什么都想不起来。
　　我是谁？我在哪？我要干嘛？
　　站在边上的白已，愣愣的看着着一幕，下意识的摸了一下自己的脸，发现还完好无损后，才松了一口气。
　　但是下一刻，陈安冷冷的目光就扫视了过来！
　　顿时，白已只觉得如履薄冰，这目光似乎有威压，让他甚至不敢直视，下意识的就移开了目光。
　　陈安淡淡的撇了撇嘴，只觉得无趣，便转移目光向着安廉尔的方向看去，这一看却是让他微微一怔。
　　只见原来包围着他的几人，此时已经全部倒在了地上，不时还痛苦的蠕动着身体。
　　陈安看了一眼，发现这些人都捂着自己的裤裆，脸色泛白，眼角还因为太痛了，所以掉下来的眼泪。
　　而安廉尔本人，却是已经消失无踪！
　　陈安皱了皱眉头，没想到对方居然趁着这个机会跑了。
　　他下意识的开启了望月秋水的追踪能力，想要寻找对方的足迹，但是却没有任何发现。
　　安廉尔显然是有所戒备，所以用了什么方法消除了自己的脚印。
　　陈安的脸色略微阴沉了下来，在思索了一阵后，他便暂时将这件事压下，眼下还有一个任务要完成，没有太多的时间去找他，等事情结束了再追不迟。
　　他扫了一眼躺在地上的众人，便一语不发的迈步离开，此时还站着的，就只有两个精英成员，但是显然已经丧失了战斗的欲望，一个惶恐震惊，一个甚至都不敢直视陈安。
　　他捋了捋自己的上衣袖子，抚平了上面的褶皱，便迈步离开了原地，来到了马路边上，打了一辆车后，便直接离去。
　　此时留在原地的白已和蓝枫，都是默默的松了一口气，开始打理现场。
　　在扶起黑沙的时候，对方已经神志不清，翻着死鱼眼，口水流了一地，地上还掉了几颗牙齿。
　　他们两个见到这一幕，均是深深的叹了口气，知道这次是真的踢到铁板了，陈安就是个变态！
　　......
　　......
　　另一边，李鸿卓队长和李伟宸队长同坐在一辆车上，手上拿着一个迷你的监视器，而上面的画面，真是‘武装快打’侦查小组的现场！
　　“没想到，3个南印联合组织的精英，居然全部都败在了陈安的手上。”
　　李鸿卓的眼中有些许的惊讶，但是更多的还是无奈。
　　对方会失败已经在他的预料之中，但是没有想到，居然败的这么快，甚至坚持不到他们来到现场。
　　“我怎么感觉，他的速度似乎又提高了？”
　　李伟宸也是同一张脸，对于此行的的成功率，不经又多了一些担忧。
　　“呵呵，不要想这么多了，我们做好自己的事情就足够了，能否成功也不是我们可以决定的。”
　　李泓卓却是笑了笑，露出了放松和从容之色。
　　“您说的对，他似乎在去往平恍区方向的路上。”
　　李伟宸点了点头，随后就掉出了附近路上的监控录像。
　　“好，先探查清楚他的目的地，然后封锁了附近全部地带，几百人不行，我们就试试上千人！”
　　李鸿卓微笑着，目中却是有了一抹兴奋之色，这是因为即将亲自上阵，所以难免有些紧张。
　　“感觉两位队长好认真啊，似乎很重视这次的行动啊！”
　　“那是自然，这可能就是两位的收官之战了，不成功就成仁！”
　　“我之前粗略有瞥到他们的名单，上面居然有数千人的部队！这次的阵容已经超过以往任何一次了吧？”
　　“那是，最多的一次也没有超过一千，这次翻了几倍有余！”
　　“我记得上次大神是抢了直升机，这次要吸取教训啊，不能再重蹈覆辙了！”
　　“加油加油！大神虽然厉害，但毕竟是个逃犯，一日抓不到，就一日不得安宁，现在网上都在讨论怎么才能抓住大神，这样一直下去，确实对社会氛围影响不好。”
　　此时指挥室直播间的观众们，都是纷纷鼓励起了两位队长。
　　指挥室的观众跟陈安直播间的观众不一样，他们很多都是侦探迷，要么就是几位队长的粉丝，大多数都在忧愁，该怎么才能抓到陈安。
　　一直让逃犯逍遥法外，始终让他们心头漂浮着一根刺，不拔不快。

第208章 入场莫约十分钟后，陈安就回到了三亚俱乐部的大厦。
　　此时已经接近了中午时分。
　　但是在俱乐部的门口还是挤满了人，大多数都是侦探们的私人助理。
　　陈安刚一进入俱乐部，就被许多人注意到了，毕竟此前他这么嚣张的放话，说警匪逃亡的队长就是一群废物。
　　所有人都很好奇，他究竟会怎么行动。
　　当下就有不少的热窃窃私语，议论起了陈安。
　　“就是他，今天早上口出狂言的家伙！还跟深雪队长对峙比赛，输了就要当着媒体的面给所有队长道歉，赢了就可以任意处置深雪队长！”
　　“呵呵！深雪队长是什么身份，我看他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“那是自然，到时候吃不成，反被踩了，我看他还有什么脸面在侦探界混！”
　　“输赢都已经很明显了，深雪队长已经调查到线索了，他在干嘛？一早上时间还离开了现场，我看他是已经放弃了吧！要是我，就找个地缝钻进去，再也不出现！”
　　边上的人听了这话，都是哄笑了起来，看着陈安的目光中满是讥笑和嘲讽。
　　陈安扫了他们一眼便收回了目光，根本没有在意，活着说他也懒得在意，自顾自的上了二楼，来到了餐饮区，开始挑选自己的午餐。
　　“深雪队长的直播间也开了啊！大家想瞅美女的话可以过去看看。”
　　“瞅个屁的美女啊，大神不香吗？区区美色岂能诱惑我坚定的心智！”
　　“就是就是，我是大神的铁粉，才不喜欢看什么女人呢！等晚上再说吧。”
　　“英雄所见略同，况且大神都来这里了，明显是要有什么行动了，好戏才刚要上演呢！”
　　陈安在挑选了两块牛排一块蛋糕，还有一杯拿铁，便拿着来到了座椅上吃了起来。
　　此时，餐饮区的门口，却是突然出现了一个俏丽高挑的身影，真是苏知语。
　　他在环视了一圈后，目光就锁定了坐在椅子上用餐的陈安。
　　只见她有些无奈的撅起了红唇，扭动身姿走了上来。
　　陈安自然也是发现了她，便微笑着看向她。
　　“你的事情处理的怎么样了？”
　　“请了好多的侦探过来，不过这件事是本家的人在插手，我也帮不上什么忙。”
　　苏知语在陈安的对面坐下后，便两手撑着尖挑而光洁的下巴，柳眉微蹙，看起来似乎有些不悦，在说完后，她又有些幽怨的看着陈安。
　　“还有你，干嘛要说那种话？你又不是侦探，万一输了可怎么办？”
　　其实她想说的是，你怎么可以背着我们又在外面沾花惹草？但是这话她肯定说不出口，所以只能选择含蓄一些的方式。
　　“我已经知道真相了，只是差一点抓到凶手，还是被他跑了。”
　　陈安叹了口气，有些遗憾的说道。
　　“魔鬼妹子真是好看呀......咦，大神说了什么？凶手？是谁？”
　　“我感觉自己是不是漏看了什么啊！”
　　“这还看不出来吗？之前大神去见的那些个人，肯定有一个就是凶手！”
　　“不会是小哥哥吧？小哥哥确实是跑路了，不要啊，我的男神，怎么会是杀人犯呢？？”
　　此时直播间的观众都是瞪大了眼睛，一路看下来的他们一时也没有反应过来，直到有细心的观众提示后，他们才想起来。
　　原来安廉尔就是凶手！
　　确实是被跑了，对方不仅带着人皮面具而且身手不凡，这么看来却是是太可疑了！
　　“呵呵，我当时就觉得这个娘炮不太对，果然，就是个衣冠禽兽！”
　　“姑娘们，不要被外表欺骗了，找老公还是要找我这样的，别老是去想这些个男神，说不定就是个变态杀人犯！”
　　此时直播间的男粉也是纷纷跳出来，指责直播间的女粉，只看脸，也分不清是非对错，但是这却激起了女粉们的强烈反扑，直播间一时好不热闹。
　　陈安自然是不知道这些，要是知道的话，他估计会出来说几句安抚的话。
　　“真的？你不是在开玩笑吧？”
　　苏知语听了这话，一下就睁大了眼睛，长长的睫毛上下扫动着，小嘴微微张开，一脸不可思议的表情。
　　陈安微笑着点头，缓缓的咀嚼着嘴里的牛排，一脸平淡的神情。
　　“那....那是谁？”
　　“一个很危险的家伙。”
　　陈安说到这里的时候，就想到了此前自己探测到的数据，智力和特殊都是问号。
　　这样的人光是接近都很危险，要不是上次系统奖励的一千万崇拜值他全部点在了敏捷上，这次还真不一定可以压制住他。
　　毕竟他的数据都是209，这样的人想跑的话，一般人根本就没有办法追捕。
　　“这....难道是你之前遇到的那个金发男人？”
　　苏知语也是想起来了，自己前不久还在直播间看到了他。
　　“是的，他应该还是北区，你也要多小心一些。”
　　“嗯，我知道了.....”
　　苏知语乖巧的点了点头，白皙俏脸的脸上露出了迷人的微笑。
　　陈安在吃完了后，便跟苏知语一起起身，两人乘坐电梯来到了三楼的赌场大厅。
　　此时大厅里有不少的人，大多都是新闻媒体的记者，还有一些，则是知名的侦探，陈安在其中就看见了雏郑深雪，她正拿着一本小本子在纪录着什么。
　　现在还有几个中年男人和妇女，每一个都穿着体面，一看就知道是资本家和贵妇人。
　　在陈安到来后，当下也是有不少的人注意到了他，其中有些媒体的记者都是看的微微一怔，随后就想起了什么，然后快步的围拢了过来。
　　陈安扫了一眼周围的记者们，发现他们都是用崇拜和惊喜的眼神看着自己，这些人多半认出了自己的身份，毕竟有苏知语在边上，再通过直播间也不难推测出来。
　　他嘴角带着笑意，抬起一根手指放在嘴边，示意他们暂时保密。
　　记者都是点了点头，然后便给陈安让出了一道路。

第209章 深雪队长的分析周围的侦探，看见陈安入场，都是摆出了一脸看好戏的模样。
　　“这不是陈先生吗？已经想好了道歉的词了？”
　　“哈哈，现在跑还老的急，这里的媒体可是很多的，一会儿怕是哭都没地方哭了！”
　　边上的两个穿着黑色西装的年轻侦探，看见了陈安之后，都是面带嘲讽的讥笑了起来。
　　苏知语听的有些恼怒，蹙起了纤细的眉头，瞪了一眼两人，这两人摄于苏知语的气势，当下都是缩了缩头。
　　“这些傻逼不看直播的吗？感觉要被打脸啊！”
　　“我也惊了，这些侦探居然没有一个看直播的？他们这是直面挑衅大神！”
　　“上一个挑衅大神的，已经回家反省去了，果然世界之大，都不缺落井下石的小丑！”
　　“大神说自己都已经找到真相了，他现在来直面深雪队长，估计是真的吧！”
　　“他就是特地来装逼的！要给深雪队长一个沉重的打击，唉！可怜的小姑娘，以后可不要抑郁了！”
　　直播间的观众们议论纷纷，都是有些同情深雪队长。
　　但他们又很期待陈安的行动，接下来局势究竟会变成什么样呢？
　　陈安没有理会这些人，径直走到了一众侦探所在的地方，然后找了一个地方坐下。
　　此时正好在讨论案件经过。
　　深雪队长看了一眼陈安，就收回了目光，在他看来，陈安就是一个小人物，根本不值得关注，等案件破除，对方道了歉，两者就不会有任何交集了。
　　“各位，对于这起案件，你们都有什么看法吗？”
　　深雪队长坐在首位，主持着这场会议。
　　“经过我们红鹰侦探团的调查，判断这应该是一起自杀案！女星‘苏蔷薇’此前就有抑郁的病史，我们有查到医院的医治纪录！”
　　“没错，我们黑荆棘侦探组也得出了相同的结论，女星‘苏蔷薇’有足够的自杀理由，她生前与多个男人有过亲密接触，这里就不一一点名了，她打过不下5次胎，这对她的精神状态造成了影响，应该一直都处于一种濒临奔溃的状态！”
　　“我们是王芬多专家组，根据我的得到的第一手资料，女星因为长时间处于高压状态，时常服用稳定精神的药物，而女星死亡前的24小时内，没有服用该药物，判断为失常状态！还有根据女星的经纪人反应，她长时间拖欠属下员工工资，一直被她们背地里议论，在事发前10小时，因为这件事而失态辱骂对方，是为失常原因之一！”
　　“这边是刘玄德民俗专家组，女星的尸检报告没有异常，这的确就是一起跳楼自杀案，唯一有异常的地方，就是监控录像，像是被邪气沾染！就像是被鬼怪俯身了一样，我们判断，她的死亡，应该跟触怒了本地仙灵有关！”
　　“这里是.......”
　　陈安在一边听的有些扶额，这都是些什么跟什么，原来还以为是些有本事的专家，没想到，原来就是一群正儿八经胡说八道的人，连什么仙灵都扯出来了......
　　坐在首位的雏郑深雪，一边听着，一边拿出自己的小本子纪录着什么，一脸认真的模样。
　　直到全部听完之后，她才若有所思的看着自己纪录下来的内容。
　　“深雪队长，您怎么看？”
　　“这起案件显然是一起自杀案件，没有什么疑问了，深雪队长你说呢？”
　　“是啊，证据确凿了，也没有相关的嫌疑人，赌场的各位也不知道这个事情，女星是从楼上的天台跳下去的！”
　　年轻的男侦探们也是纷纷议论，目光不是的撇过坐在首位的深雪队长，眼中不时闪过爱慕之色。
　　雏郑深雪在仔细的思索了一番后，便开口说道：
　　“不用说了，这肯定是一起他杀案件！”
　　她十分笃定的说道，语气里透着坚定和不疑有他。
　　陈安在一边听的也是微微一怔，他有些讶异的看向了雏郑深雪，有些好奇，对方究竟是怎么看出来的。
　　雏郑深雪扫了一眼大厅内的众人，红唇轻启，开口说道：
　　“首先是那段监控录像，一路延伸到了天台，却没有纪录到她跳下去的过程，这一段空挡可以做的事情就太多，首先就是一个疑点！”
　　“其次，女星死后的面色狰狞，似是恐惧，不像是精神时常的状态，此为疑点之二。”
　　“第三，还是那个监控，通过对比观察，我可以很确定的告诉你们，监控里女人和女星不是同一个人！他们的体型相似，但是仔细观察就会发现很多的不同点！”
　　“仅凭以上3点，我就足够判断出，这是一起他杀案件，而且作案人多半是苏蔷薇小姐关系亲密的人！”
　　雏郑深雪语气平淡的说出这些，让的现场所有侦探都是微微一愣，除此之外，一直坐在一边的贵妇人圈子里，其中两人身体一抖，露出了有些惊恐的神色，但随后就收敛了下去，目光扫过周围的人，发现没有人注意到后，这才松了一口气。
　　“我去，牛逼啊！看见没有，这就是队长和普通侦探的差距！”
　　“666，这就是来自真正大师的压力吗！降维打击？”
　　“深雪队长赛高！感觉大神有点招架不住了啊！他毕竟不是专业的侦探！”
　　“这波不知道大神在第几层，会不会真的撩妹不成，反而晚节不保啊！”
　　“大神怕过谁？光是站在她对面没有被发现，就已经是一种实力证明了，时候深雪队长要是知道大神就是自己要抓的陈安，估计都要哭出来了！”
　　“是啊！当面对质可太秀了，你见过逃犯跟侦探一起议论案件的吗？”
　　此时直播间的观众们也是议论纷纷，最后得出了结论，大神还是大神，还是最牛逼的那个！
　　“这......确实都是疑点，不愧是深雪队长！”
　　“真是百密一疏啊，还是深雪队长有远见！”
　　边上的年轻侦探们都是露出了颇为震惊的脸色，这些点都是他们想不到的地方，就算想到了也找不到什么疑点，这一下他们就深深的体会到了自己跟对方的差距。
　　此时雏郑深雪又在自己的笔记上写了几笔，陈安有些好奇，他的本子上写了什么，难道就是通过笔记来推理出结论的？
　　正好他的位置在她的侧方，可以看到一点儿，只是距离有点远，但是这对他来说却没有问题。
　　只见他的眼睛变得深邃黝黑，下一刻本子上的内容就清晰的映入了眼睑，但是这一看，他的脸色就变的有些古怪起来。
　　因为上面写着的是：
　　红鹰侦探团----一群瞎子知名黑荆棘侦探组----乌合之众民俗老学者，王芬多专家组----骗吃骗喝的神棍其他人----全是草包

第210章 大师做法！
　　陈安抬手揉了揉下巴，神色有些古怪，但随后却是笑了起来，这个深雪队长倒是有点意思，不过这些跟他想的也差不多。
　　在场的白痴偏多，剩下都是傻子，当然苏知语不包括在内。
　　此时苏知语也坐在陈安的边上，她的目光不时的撇过陈安和坐在首位的雏郑深雪，白皙的俏脸，不一会儿就鼓起了气，嫣红的两腮看着颇为可爱。
　　只见她一下站到了陈安的面前，然后低头噘嘴说道：
　　“陈安，你.....你不能一直盯着别人看！”
　　“我没有盯着人看啊。”
　　陈安有些诧异，他盯的是本子，所以她说的是什么？
　　“你...这样是不对的，安佐格知道了，一定不会放过你哦！她一定会很生气的，对！没错！”
　　苏知语其实想说，你这样我会很生气的，明明都有了我了，还一直看着别的女孩子，我就这么没有魅力吗？当然这些话要是说出口了，她在陈安面前的乖乖女形象就崩塌了，所以自然是不能说的！
　　“安佐格？这跟他有什么关系？”
　　“当然有关系，因为，因为你只能看她还有我......看别人就.....就是不礼貌的事情哦！特别是其他女孩子，这个.....总之就是不能看！”
　　苏知语一下有些语无伦次，俏脸涨的通红，她也不知道自己在说些什么，但是却说的义正严词，不合理的地方统统用气势来弥补。
　　果然，陈安看她一脸颇有道理的样子，也是目露诧异的点了点头，然后便接口说道：
　　“我知道了，一直盯着异性看确实很不礼貌，不过我看的是他手上的本子。”
　　“........”
　　大厅的中央，雏郑深雪在说完了自己的观点后，便继续说道：
　　“按照我的推论，嫌疑人一共有三个，这应该是一起组团谋杀案，由一人制造自杀表象，一人负责抓捕女星，刘玄德老先生，麻烦您将监控的视屏调放出来。”
　　“嗯，可以。”
　　刘玄德大手一挥，手下的一下小徒弟就把监控调放了出来，这一幕看的深雪队长蹙起了眉头，心道‘这个老神棍居然还养了一堆小神棍，真是不要脸！’
　　小徒弟搬了一台监控视屏过来，然后放在大厅中央，不一会儿就放映了起来。
　　接着画面一转，就出现了一个灰蒙蒙的走廊，不一会儿，就出现了一个穿着白色大衣的女子。
　　这个女子跳着奇怪的舞蹈，在大厅里来回的摇晃着，一头黑发也是乱蓬蓬的，摆着怪异的姿势，双手双脚也不协调。
　　不一会儿，她似是看见了什么，然后就张嘴大叫了起来，这个监控录像也是有声音的，这声音顿时就回荡在了大厅之内，一些年轻的侦探此时看的已经是冷汗直冒，这活脱脱就是一个恐怖视频！
　　屏幕中的苏蔷薇在叫完了后，便浑身颤抖的坐在了地上，然后她便匍匐下了身体，一头黑发披散在脸前，趴在地上缓慢的前行，接着就慢慢的靠近了监控摄像头，在接近的一瞬间她突然就张开了嘴再次大叫了起来，这次的声音更加的响亮！
　　“啊啊啊！吓死我了，卧槽，差点尿了.....”
　　“妈呀！这是闹鬼了吧！苏蔷薇是被鬼上身了？什么鬼，山村老尸，还是贞子小姐，莫非是伽椰子？”
　　“我突然有点知道，为什么要找民俗学者了，这恐怕不是人作的案子！”
　　“不要在这里自己吓自己好吧，深雪队长不是说了吗？这是一起他杀案子，这应该是人为的吧......嗯，这世界上应该没有鬼的......”
　　此时，直播间的观众们都是被视频的内容吓了一跳，有些胆子小的更是用手捂住了眼睛，不敢再看屏幕。
　　大厅内的年轻侦探，都是目露惊恐之色，他们都没有见过这样的恐怖案件，平时干多了抓猫抓狗的活儿，到了现在却是一点用都没有，有些直接就被吓的腿软，一屁股坐在地上。
　　而就在这时，一直老神在在的专家刘玄德，突然就站了起来，只见他单手捏着兰花指摆在身前，左手则拿着白色的拂尘，在两侧扫了一下。
　　他边上的两个徒弟，一见自己的师傅站了起来，便立刻单膝跪倒在了地上。
　　“大师要作法了，闲杂人等回避！”
　　大厅内的人听了，纷纷都是退到了十米远外的地方，雏郑深雪看了眼周围的人都这么配合，也是有些无奈，只能一脸不情愿的站起来，然后向着自己的侧后方走去。
　　此时她也是看见了坐在后方的陈安，对方正带着淡淡的笑容，看着场内的刘玄德，一副感兴趣的模样。
　　“陈先生，不知道你有查出什么吗？”
　　深雪队长扫了一眼陈安后，便顺势开口问道。
　　“自然。”
　　陈安的语气淡然而自信。
　　“哦？”
　　深雪队长有些诧异的看向了陈安。
　　“不知道，陈先生查出了什么线索？”
　　“呵呵，不着急！我想先听听你的结论。”
　　陈安一脸从容的微笑着，这样自信的姿态，却是让的深雪队长一下有些拿捏不准对方。
　　原来他只觉得陈安就是个三流的小人物，现在看来，似乎并不是！小人物这么可能有这样的气场？
　　除非是个专业演员，那自然另当别论，正常来说，应该是胸有成竹的人，才会有的姿态，难道说，对方真的知道真相了？
　　深雪队长想到了这里，便有些惊讶的看了过去，但是随后却是摇了摇头，觉得这个可能性太小了，就算是自己，也是靠着推理一步步的推测出来的。
　　虽然她自己不好意思说，但是就目前来看，世界上比自己还聪明的人真的不多，而那几位，她也都认识，除非是那个罪犯！
　　深雪队长收回了目光，想着对方就算真的查出了什么，也肯定只是什么大不了的事情，可能就是比较会装腔作势吧，毕竟这个世界上，总也不缺这种人，现在在大厅中央的几个不就是活生生的例子吗？

第211章 深雪的推理！
　　只见刘玄德老专家，右手拇指搭在中指上，脸色严肃的看着场上的显示器，手里的拂尘不停的挥动着，嘴里还念念有词，一副煞有介事的样子。
　　只见他脚步虚浮，身后拖着长长的衣摆，围着显示器就转起了圈圈，在转了3圈之后，又掉转过来转了3圈，最后在显示器的正面停了下来。
　　他单手一指显示器，喝道：
　　“呔！妖魔鬼怪退避！无量天尊显法，上无根之水！”
　　边上的小徒弟听了，不知就从哪里取出来一个白色的小瓶子，然后把里面的水蘸在手上，接着洒在了显示器上，这个期间，脸色始终保持着诚恳。
　　陈安在边上看的不由得扶额，想着，这还真不愧是专家，这排场都不一样，神棍做到这一步还真就成了一门手艺。
　　苏知语一脸感兴趣的看着，狭长的美眸里满是好奇之色，女孩子就喜欢这样奇奇怪怪的东西。
　　这个过程一直持续了十几分钟才结束，刘玄德老先生的额头也是见汗，他微眯着眼睛，迈着从容的步子坐回到了位置上，然后就闭上了眼睛，坐回到了位置上。
　　“玄德大师，怎么样，鬼怪驱散了吗？”
　　“我只是做了一个安抚亡魂的法事，这段监控视屏带来了邪气，我压制了这股浮动的邪气，至于鬼怪，我看是她本人不守规矩，不检点，所以触怒了本地仙灵，才降下的神罚，尔等切忌，遵纪守法，才是对仙灵的爱戴！”
　　刘玄德一脸严肃的对着大厅内的人说道，深雪队长看的却是在心里一阵腹诽，不愧是老神棍了，居然还知道与时俱进，难怪能混到这一步......
　　“深雪队长，请您解开事情的真相吧，也好让苏小姐在天之灵得到安息，安心转世重生。”
　　刘玄德大手一挥就把现场交给了雏郑深雪，不得不说，他行走江湖多年，还是很懂得适时装逼的，不能太过分了，抢了别人的主场那是万万不能的！
　　雏郑深雪叹了口气，回到了大厅的中央，接着就把视频快进到了天台的场景，只见穿着白衣的苏蔷薇徘徊在悬崖边，然后一跃而下。
　　“就是这里，我们可以看见，苏蔷薇在跳下去后，就脱离了监控，所以我们不知道之后都发生了什么，而据我的观察，苏蔷薇从上午8点37分32秒跳下楼，结合她的身体质量和空气阻力，落到地上需要5.3761秒，但是我发现在苏蔷薇落地的时候，是8点37分58秒！”
　　说道这里的时候，他环视了一圈周围的侦探和专家们，见他们都是一脸愕然的神色看着自己，脸上满是震惊之色。
　　“足足多了10多秒的时间，我想问问这10秒钟，苏蔷薇究竟去了哪里？”
　　深雪队长的话，让周围的专家都是陷入了沉思，10秒能做的事情太多了，足够让自杀变成一起他杀案件！
　　“我想，这十秒钟内，视屏中的这位替身小姐就被掉包了，而代替她的人，就是真正的苏蔷薇小姐，苏蔷薇小姐应该早就被抓住了，并且没有反抗的能力，所以在死前才会有强烈的恐惧感！”
　　大厅内的侦探们默默的听着深雪队长的推理，一个个都是瞪大了眼睛，随后不知道是谁先开的头，渐渐的大厅内就响起了热烈的掌声。
　　“这......6啊！没想到居然从这样的细节里，推测出了作案结论！”
　　“这短短的几秒钟，就足够把案件变成他杀案了，莫名有点胆寒啊！果然侦探也不是这么好当的，一点点的纰漏就可能导致误判，从而让凶手逍遥法外！”
　　“跟深雪队长一比，感觉现场的专家弱爆了啊，一个团队还抵不上深雪队长一个人！”
　　“不知道大神是怎么想的，进了大厅后就一直在摸鱼，也太没有参与感了吧，难道是在等待时机？”
　　此时直播间的观众也是议论纷纷，都是被深雪队长的推理给惊到了，一个个露出震惊的模样。
　　这也让他们进一步认识到了，队长级别的人物和普通侦探的差距，那就是山珍海味和臭鱼烂虾的差别！
　　深雪队长见此，也是露出了自信的笑容，她的目光扫过在场的一众人，没有一个人不被她的推理所诚服！但随后她的目光就落在了侧后方的一个方向，她发现那里却有两个人没有鼓掌。
　　这让她不经皱起了纤细的眉头，这两人自然就是陈安和苏知语。
　　苏知语本来也挺佩服雏郑深雪的推理，但是她看见陈安根本不为所动，所以也下意识的没有鼓掌。
　　而陈安，他的理由就更充分了，凶手都还没有揭出来，这不就是在小打小闹吗？
　　“深雪队长，那依你来看，谁是凶手？”
　　在场的侦探无一不对此感到好奇，都想听听深雪的结论。
　　“呵呵，真相只有一个，凶手就是......”
　　说到这里的时候，深雪队长还学着她崇拜的某名侦探，卖了一个关子，然后才说道：
　　“经纪人小姐，还有苏蔷薇的替身演员小姐！”
　　说完她的目光就直直的看向了一个方向，而那里，正坐着两个女人，此时正一脸惊恐和不敢置信的看着深雪队长。
　　“你.....你有什么证据！”
　　“呵呵，你们的不在场证明我都看过了，但是在我看来，这都不成立，特别是经纪人小姐，你不在现场，但是你的丈夫却在吧，他是个民俗学者，所以才一手策划了这么一个灵异事件！”
　　深雪队长语气清冷，美眸锐利有神，直指案件真凶！
　　经纪人苏洁此时也是冷静了下来，她有些底气不足的开口说道：
　　“我不知道你在说什么，苏小姐明显是自杀的，她很早就有这样的倾向了，她还有梦游症，这一点公司的很多人都可以作证，我看她那样子，一定就是梦游的时候跳下去的！”
　　“对.....对，就是这样，他的日常生活规律紊乱，因为要通告多所以工作压力也很大，再加上焦虑不安，还有家庭不和的关系，这样的症状在几年前就有了！”
　　一边的替身小姐也是慌忙的开口。
　　“呵呵，你们说的或许是真的，但是这却不能说明什么，而且据我所以，她本人应该没有自杀的意愿！”
　　深雪队长淡淡的话语，却是让全场的侦探都是露出了诧异之色。
　　深雪队长居然还知道苏蔷薇的意愿？
　　她是怎么知道的？？

第212章 幕后指使人
　　“这......你们不是查出来了，她有抑郁病史，而且还很严重的吗？”
　　经纪人苏洁强作镇定。
　　“呵呵，她有没有抑郁病都不知关键，我只知道在死前她都一直保持清醒状态！”
　　深雪队长语气淡淡，目光锐利，直直的看着苏洁，而反观苏洁，却是有些不敢跟深雪对视。
　　“深雪队长，能说说是怎么回事吗？”
　　“是啊，您是看推测出来？”
　　年轻的侦探们都是面带疑惑，有点跟不上深雪的脑回路。
　　“很简单，因为自始至终，她都处于清醒的状态！苏蔷薇确实一直有抑郁病史，但是这却是在两年前，而这些药物，都是在同一个时间点买的，我说的对不对？苏洁小姐!”
　　深雪红唇微张，白皙柔美的俏脸上是笃定和确信不疑。
　　“这.....这又不能说明什么.....”
　　“一般来说在，这样的处方药，只有在看了医生之后才会开出来，但是根据我的调查，这几个要却是同时开出来的，这似乎不太和常理吧？”
　　“这......这也不能说明.....”
　　“苏洁小姐，我记得你的父亲是以为精神科的医生吧？”
　　苏洁眼带惶恐的看着雏郑深雪，脸上一片的煞白，她张着口想要说些什么，但是却不知道该怎么说。
　　“所以，你早就有预谋了，通过你的父亲，得到了这些药物，然后让你的丈夫绑架了苏蔷薇，再制造出她精神失常的假象，再加上你丈夫是个民俗学者，甚至加入了一些灵异元素，这就让案件更加不所迷离了，我说的对不对？”
　　深雪上前一步，逼近了苏洁，清冷的声音提高了一个分贝。
　　苏洁一脸惶恐的看着她，然后不停的后退，但是没有退几步，就倒在了地上。
　　＂我去，深雪队长牛逼！＂
　　“这气场也是没谁了，你们看看那个经纪人，我看她吓的妈都不认识了！”
　　“这就是深雪对战的实力吗？不愧是真正的天才，突然有点担忧起大神了。”
　　“我要是大神，估计压力山大，这要怎么翻？”
　　此时直播间的观众们都是一脸震惊的神色，深雪队长的推理太牛皮了，他们都为大神捏了一把汗。
　　毕竟以前陈安都是用手段碾压对手，但是现在要比拼智慧，还真不定是深雪的对手！
　　苏洁坐在地上后，就面色呆滞的看着四周，看她的样子，已经放弃治疗了。
　　我是谁？我在哪？我要干嘛？
　　大厅内的众人在呆愣了一瞬后，就再次响起了热烈的掌声，所有专家都是目露赞叹之色，而年轻一些的侦探很是看的入了眯，纷纷被深雪队长这一刻风姿个迷倒。
　　“深雪队长，真是没有想到，居然是这样的结果，是我等疏忽了，这样一来就真相大白了吧，凶手就是经纪人苏洁和他的丈夫，还有替身演员小姐！”
　　此时在一边的专家叹了一口气，然后也是出声问道。
　　“不急，这个案子在我看来，还有很多的疑点，首先她们杀人的动机有些缺乏，我猜测这幕后应该有人指使！我说的对不对，经纪人小姐！”
　　深雪队长带着淡淡的笑容，看着坐再地上的苏洁。
　　“你.....你既然都知道了还问我做什么？”
　　“我想听听你亲口说，为什么要杀死苏蔷薇，明明她是你恩人，而且你们的关系不是一直都不错的吗？”
　　苏洁听到这话，苍白的脸上表情变换了一下，却是笑了出来。
　　“呵呵！你说恩人？没错，她确实在我困难的时候拉了我一把，但是你又知道些什么，她就是一个自私自利的人，从来不考虑我们下面人的感受，一直的拖欠工资，她的眼里只有钱，这样的人就应该跟她的钱一起去死！”
　　“就因为这样的理由，所以你们要杀她？”
　　“呵呵，美丽的侦探小姐，你从来没有缺过钱吧？你是不会理解这种感觉的，这样的理由已经很足够了！”
　　苏洁不屑的笑了一声，也不去看深雪队长。
　　“我确实是不能理解，我只知道，犯罪就要得到应有的惩罚，说出是谁指使你的！”
　　“你永远都不会知道。”
　　苏洁嗤笑着，略带绝望的眼眸却是透着一些玩味。
　　深雪队长随即便皱起了眉头，就想她说的那样，她只能通过队长下手的动机知道，幕后后指使的人，但是要说揪出幕后人，这就不是短时间可以做到的了，必须要收集跟多的资料才可以。
　　而且因为她们做的很干净，如果幕后的人也是个狡猾的狐狸，估计在得到咨询后，就会第一时间藏起来，到时候要想再找就是难上加难了。
　　“这.....深雪队长，还有什么办法吗？”
　　“没想到这样一个案件，居然还这么多层的人插手，想想我们之前的结论，真是太天真了。”
　　专家大师叹了一口气，然后有些自嘲的说道。
　　深雪队长低头沉思了一下，然后摇了摇头说道：
　　“对方要是有意躲藏，目前没有办法寻找，时间仓促，我们收集到的线索还是太少了。”
　　“可恶，难道就这样让犯人逍遥法外吗？”
　　“没有什么办法了吗？”
　　年前的侦探们也是咬牙切齿，这感觉就像是拔出去最后一根刺一样，让他们十分难受。
　　就在这是，在大厅的后方位置却是突然响起了一个掌声。
　　这掌声结束后，一个男子的轻笑之声随之传来。
　　“不错，没想到可以推理到这一层，深雪队长，我开始对你有点兴趣了。”
　　这身影吸引了大厅内的所有人，当下他们就向着声音传来的方向看去。
　　只见一个面露普通的中年男子起身走了下来，身后还跟着一个美眸盼兮，身材高挑的极美女子。
　　“卧槽，大神终于出手了！”
　　“时机到了吗？我去我去！他要装逼了！”
　　“逼王要来了，糟糕，好耀眼，有点顶不住了啊！这逼格都透出过屏幕出来了！”
　　“逼格是到位了，就是不知道能不能压制住深雪队长，她可是天才侦探啊！”
　　直播间的观众们都是睁大了眼睛，一个个都是神色激动的看着屏幕。

第213章 陈安出手！
　　这淡淡的声音，让大厅内所有人都是微微一怔，他们均是目不转睛的看着陈安，脸上满是诧异之色。
　　“咦？这个人是谁？”
　　“他啊，就是早上在下面叫嚣的小侦探，还说《警匪逃亡》的队长都是废物。”
　　“什么？这么嚣张？他到底是什么人物？”
　　“呵呵，估计就是个想蹭蹭热度的小人物......”
　　此时边上的侦探们均是议论纷纷。
　　专家们一开始也是有些诧异，但是在询问了一下自己的手下后，便都是有些不以为然。
　　深雪队长此时也是诧异的看着陈安，不知道对方这个时候站出来是要做，难道是他知道真相。
　　此时唯一不觉得意外的反而是新闻媒体的记者们，他们见陈安走下来后，便纷纷上前，将摄影机都是对准了陈安，这样的排场，让边上的人都是有些疑惑。
　　这个小侦探有什么好拍的？
　　就因为他这个时候后跳出来装逼？
　　大厅内，年轻的侦探们均是有些不悦，他们可都是侦探界的新星，尚没有这样的待遇，凭什么一个只知道装13的家伙能枪到所有人的注视，当下其中一人就开口道：
　　“陈先生，你这话是什么意思，莫非你知道幕后的凶手是谁？”
　　“呵呵，你不会是想说，幕后凶手就是你吧？跳出来自首博眼球，蹭热度？”
　　“哈哈哈，这年头总也不缺想靠装逼博眼球的人，我看他是想当网红吧！”
　　这话让的十几个年轻侦探都是笑了出来，每一个都是面带嘲讽的看着陈安。
　　陈安面带着淡淡的微笑，缓步的走到了大厅的中央位置，他的目光扫视了一眼场内的所有人。
　　随后便不疾不徐的开口道：
　　“深雪队长说的很对，凶手就是经纪人和他的丈夫，来由替身演员小姐。”
　　说道这里的时候，变化的侦探们都是嗤笑了出来。
　　“就这?”
　　“逗死我了，这个逼是没有搞清楚情况吧？”
　　“复读机吗？出来重复一遍，这可太秀了！”
　　陈安扫了他们一眼，却是没有丝毫理会，接着说道：
　　“也确实像是深雪小姐说的一样，这个案件有幕后的黑手。”
　　“陈先生，您知道凶手是谁？”
　　雏郑深雪微眯着眼睛，她直视着陈安，不知道为什么，莫名的感觉队长似乎真的知道点什么，但是仔细一想她又有些难以置信。
　　这么短的时间下，怎么可能推理出来幕后的真凶？
　　“呵呵，自然，只是可惜了，让他给跑了，不然我就可以带着他回来。”
　　陈安淡笑着，语气平淡而随意，似乎在说一件再平常不过的事情。
　　“天哪，这天上有只牛在飞唉！我一看原来是有人在下面吹！”
　　“哈哈哈，这牛飞的有点高啊，一会儿掉下来会不会砸死他啊！”
　　边上的哄笑声不断，听的现场的专家们都是略带笑意，他们也是很喜闻乐见这种事情。
　　深雪队长微眯着眼睛看着陈安，但是队长略带笑意的脸庞却是没有丝毫的狂乱，只能看见从容和自然。
　　这让她不由得开始怀疑自己的看法，难道自己真的看走眼了？这个人是个不得了的侦探？
　　“不知道，陈先生您说的是谁？”
　　深雪队长深吸了一口气，然后看向陈安，目光显得有些不自然，她想起来，之前自己一时冲动说的，要是输了就任由对方处置！这要是真的输了，难道还真的要这样吗？
　　万一要是提一些过分的邀请，难道自己也要接受？
　　来不急考虑这些，只见面前的陈安勾着嘴角，在整理了一下自己的帽子后，便面对着一众媒体开口道：
　　“真正的凶手一直都注视着这场游戏，是真正的玩家，你们都只是被他戏弄的棋子！”
　　陈安的语气带着淡淡的嘲弄，似不以为然，似目空一切！
　　深雪队长听的目光微微一凝，蹙起了眉头，陷入了思考之中。
　　场内的专家和年轻侦探们却是难以理解，都以为陈安是在吹牛装逼。
　　“呸！装逼谁不会啊，我还说我就是凶手呢！我手下还有一百零八个好汉呢！”
　　“这个人怎么这么不要脸啊，要我找就无地自容，这年头脸皮厚的人真是不少！”
　　他们的态度也是越发的恶劣，有些更是直接明示着嘲讽陈安。
　　“陈先生，能具体说说是怎么回事吗？”
　　场内响起来了一个女声，一下就吸引所有人，接着他们就惊愕的发现，说出这话的，居然就是深雪队长！
　　深雪队长居然请教起了他？
　　他们一下有些呆愣住了，一脸吃惊的看着深雪队长，都是有些不可置信。
　　第一感觉是，深雪队长不对是被对方的逼骗到了吧？毕竟这么一个小姑娘，但是随后他们有觉得这不太可能。
　　这可是天才侦探啊！
　　什么骗子能骗到世界顶级的侦探？
　　那么剩下的就只有一个可能了，这个逼难道不是在装逼？难道他说的是真的？这怎么可能。
　　大厅没一时安静了许多，所有人都是静静的注视着中央的人影，或猜疑，或惊讶，或不可置信。
　　陈安扫一眼周围的人，便淡淡的回答道：
　　“深雪队长的推理没有出错，却是如他所说，有幕后的凶手，这个凶手的名字叫做陆洋，是东风演艺公司的总经理，他一手策划了这起谋杀案，我相信以深雪队长的能力，要查到他应该只是时间的问题？”
　　“陆洋？”
　　深雪队长微眯起了眼睛，随后便点了点头。
　　“他确实是我怀疑的对象之意，只是我没有足够的证据，陈先生，您为什么可以肯定他就是凶手呢？”
　　“要确定这一点并不难，你查查他的过往就可以确定了，他不仅动机充足，而且还早就预谋。”
　　陈安淡淡的点了一句，便让的深雪队长恍然一怔。
　　“好的，我知道了，那不知道您说的玩家是......”
　　“这个人是个催眠大师。”
　　陈安叹了口气，缓缓开口。
　　深雪队长此时却是整个人呆愣住了，他怔怔的看着陈安，在长达几秒后，她才回过神来，紧接着就皱起了纤细的眉头。
　　“这个人，是不是一个金发蓝眼的西亚人？”
　　听了深雪队长的话，陈安也是有些诧异的看了她一眼，然后便点了点头，说道：
　　“他叫做安廉尔·克兰奇多，通过催眠的方式教唆了陆洋，所以他才是真正的凶手，而陆洋，只是一个可怜走狗罢了！”
　　陈安淡淡的说着，目中是嘲讽和怜悯。

第214章 真相
　　“安廉尔·克兰奇多？这就是小哥哥的名字吗？”
　　“可怕可怕，没想到居然是这样的结果。”
　　“这么说来，大师之前还把他带到警察局去了，但是警察叔叔好像没有抓他唉！”
　　“对啊对啊，这是怎么回事，为什么他杀人。警察却不收呢？这难道另有隐情？”
　　直播间的观众们也是猜测纷纷，倒很好奇，这个案子究竟是什么怎么一回事。
　　“果然是他！”
　　深雪队长紧咬着嘴唇，美眸中是满是恼怒之色，看着模样，似乎早就认识对方了。
　　“陈先生，可以说说具体的过程吗？”
　　“自然。”
　　陈安微微点了点头，与此同时他也是注意到，大厅内原本嚣张的年轻侦探和专家们，此时都是面带疑惑的看着他，脸上满是困惑和不解。
　　＂安廉尔·克兰奇多，先后两次拜访陆洋，在最近的一次里被我撞见了，他第一次催眠了陆洋，让他策划一起谋杀案，而参与的人则是由他亲自指定，也就是说，他早就想好了，让什么人罪犯，什么人来破案，深雪队长，包括你在内，都只是他的棋子，帮助他扫清他想定罪的人！＂
　　陈安面无表情的说出这些后，深雪队长微沉下颔首，看不清她的表情，同时一双玉手也是紧紧的握成了拳头。
　　这些咨询，陈安其实也是通过系统才得知的，他在入场的时候就用人物探测系统扫了一边场内的人，最后在女经纪人和替身小姐身上发现了这个资料。
　　资料如下：
　　姓名：苏洁年龄：27力量：65（世界平均力量：70）
　　敏捷：67（世界平均敏捷：70）
　　智力：115（世界平均智商112）
　　职业：东风演艺公司--正式经纪人。
　　特殊：可怜的人，命运不由自己掌控，生死前途，都在逃犯一念之间，杀人犯，但也是被害人，一个胸大无脑的女人。
　　姓名：李明妃年龄：22力量：72（世界平均力量：70）
　　敏捷：75（世界平均敏捷：70）
　　智力：110（世界平均智商112）
　　职业：替身演员特殊：可怜的人，命运不由自己掌控，生死前途，都在逃犯一念之间，杀人犯，但也是被害人，相貌身材都是上佳，但也仅此而已，那方便不检点，终身不孕不育，为了金钱出卖自己的灵魂和肉体，却找不到属于自己的快乐。
　　从这些就不难看出来，这两人都是被安廉尔利用的人，虽然他们本身就存在诸多的问题。
　　“您说，他一共催眠了两次陆洋，而第二次被您给撞见了？”
　　深雪队长立刻就捕捉到了这一点，当即也是疑惑质问。
　　“没错，本来我已经抓到他了，但是中间出了一些意外，所以让他给跑了。”
　　“可是，他的身手应该是十分了得的，普通人怎么可能.....”
　　深雪队长露出了怀疑的神色，接着上下打量了一下陈安，却没法看出任何奇特的地方。
　　“哦，这一点，我们可以作证，亲眼所见，不会有假。”
　　此时边上的一个记者突然笑着开口道，随后就有越来越多的记者开口，大家都是一脸信誓旦旦的模样。
　　深雪诧异的看着这些人，记者居然给他作证？
　　他究竟是什么人？
　　这么一想，她就想了起来，在陈安刚下场的时候，一瞬间就吸引了所有媒体的目光。
　　这....难道说，对方是一个很有名的人？一个知名侦探？
　　但为什么现场的专家和侦探，却没有一个认识他呢？
　　带着满腔的疑问，深雪转头看向陈安。
　　“陈先生，看来您不像是表面看上去这么简单！”
　　随着深雪队长这话落下，现场的老专家们都是露出了讶异之色，从刚才开始，他们就隐约发现了不对，陈安说的话，虽然让人难以置信，但是去不无可能，而且看深雪队长的意思，似乎就是事实！
　　此时，现场的一众年轻侦探们也是瞪大了眼睛，一脸不可置信的模样。
　　这个就知道装逼的人，居然说的是真相？开什么玩笑，一定是搞错了吧？但是深雪队长为什么这个赞同他呢？
　　他难道不是在吹牛？这怎么可能，这个人一看就感觉很普通，就是个三流的小侦探，他说的话怎么可信？一定是哪里弄错了！
　　他们的心里都不愿意相信，但是事实摆在眼前，却又让的他们不得不接受，这感觉都像是吃了屎一样难受，他们不由得想起了自己此前的那些言论，这不是啪啪的在打脸吗？
　　都被打肿了，原来他们自己才是小丑，现在回想起来，对方根本就没有理会过他们！或许，在真正的侦探面前，他们根本就是些不入流的小角色。
　　他们中不少人，都不由的为自己的此前的行为感到脸红。
　　此前出演嘲讽的人，此时更是地下了自己的头，脸上满是迷惑和难以置信，谁能想到，这个陈先生居然是真正的大佬。
　　但是随后他们就意识到了一个问题，既然陈安说的是事实，那也就是说深雪队长输了！
　　按照约定，就要任对方处置，这会变成什么样的结果？
　　绅士的想法都出奇的一至，只见他们吞咽了一口唾沫，然后将目光聚集到了大厅中央，那个柔美纤细的身影身上。
　　深雪在了解了案件的真相后，便已经知道了事情的经过，在一阵情绪波动之后才冷静下来，接着也是想起了自己和陈安的赌约。
　　这一下，只见俏脸就通红了起来，她微微的地头看着自己的裙摆，这一缕绯红渐渐的蔓延到了她的耳根处，这样可爱的模样，让的大厅内的年轻侦探们都是差点把持不住了。
　　在他们的心里，早就把深雪队长当成了自己的女神，而现在，女神就这样俏生生的站在哪里，红着脸，等着人家说话，这.......根本把持不住！
　　但是！但是这个人居然不是他们自己，而是这个不知道从哪里冒出了的小侦探，这让他们岂能甘心？
　　“安廉尔很难抓住，总而言之，先落网”已经调查到的！”
　　陈安看向了早已等在一边的警局调查员，并向着他们点了点头。
　　调查员们也是一直在等待陈安的真相，在真相大白后，他们便直接入场，给两位瘫倒在地上的女子带上了手铐，然后押送都楼下的警车上，至于身下的两人，早在陈安和深雪敲定凶手的时候，他们就派人出去缉捕了！
　　如此，这个案件才终于拉下了帷幕。

第215章 以身相许？
　　“大神，真不愧是大神啊，果然厉害！”
　　“没想要最后大神还是藏了一手，这波逼装成了。”
　　“又让他装到了啊！”
　　“这样一来，深雪队长就要遭殃了啊，这可怎么办啊？难道又要便宜了大神这个禽兽？”
　　此时，直播间的观众们都是想到了这个问题，那就是接下来的赌约怎么办？
　　按照两人的约定，输了可是要任大神处置啊！
　　在调查员退去后，陈安也是目带戏谑之意的看向了深雪队长。
　　“深雪队长，你还记得我们的赌约吧？”
　　陈安淡笑着开口问道。
　　雏郑深雪闻言，顿时浑身一僵，但是说出去的话，就像是泼出去的水，她可是堂堂世界知名侦探，自然是没有言而无信这种说法，这等于是在砸自己的招牌。
　　以往的时候，她也不是没有过这样的赌约，而且还不在少数，但是每一次赢的人，毫无疑问都是她，这还是头一次输！
　　在沉默了良久后，她只得咬了咬银牙，然后默默的点头。
　　“不论是什么条件，只要不触犯法律道德，我.....我就都能接受！”
　　咕噜！
　　顿时现场的一众侦探都是淹了一口口水。
　　不触犯法律道德啊的事情可是太多了，比如这个，比如那个，比如那啥等等，这种事情只要你情我愿，都是在法律允许范围内的，毕竟现在是个开放的社会。
　　“喂！你小子不要太过分了，深雪队长都只是让你赔礼道歉而已，你赢的也不光彩！”
　　“就是就是，不光彩！”
　　边上的不满的身影四起，但是大多都是透着嫉妒和怨恨，显然这样的结果让他们很难接受。
　　陈安在上下扫了眼深雪后，便勾着嘴笑了起来，刚想说点什么，眼前越是突然多出了一个靓丽的身影。
　　只见苏知语撅着嘴，一脸不悦的看着他，狭长而诱人的美眸，此时满是幽怨和恼怒。
　　“陈安！你忘了我跟你说的话了吗？”
　　面前苏知语的质问，陈安才想起来苏知语此前对自己说的话，他笑的有点尴尬，习惯性的整理了一下自己的帽子，然后才开口。
　　“这条件也是她自己提出来的，跟我没有关系。”
　　“怎么没关系，你怎么能答应这样的条件呢？”
　　“这......当时我就是一时兴起....”
　　“反正就是你的不对，天天沾花惹草的，我....我要去告诉安佐格！”
　　苏知语气得脸色红扑扑的，一时都是有些语无伦次。
　　陈安心说，你告诉她又什么用，不过安佐格要是生气的话，确实是挺麻烦的，这个孩子没什么素质，老师喜欢踢别人，那天要好好说说她才行。
　　而在一边的深雪队长，听了两人的对话却是微微一愣。
　　“陈安？”
　　这个名字怎么跟自己要抓的人一模一样？
　　她正感到诧异的时候，别在自己夹克上的对讲机却是突然响了起来。
　　她即可便拿出了对讲机，然后按下了接通键。
　　“喂，是深雪队长吗？”
　　“是的，李伟宸队长？有什么事情吗？”
　　“哦，您那边有什么异常情况吗？”
　　“没有，为什么这么说啊，你出了什么事吗？”
　　“嗯，根据神侦监控系统的探测，我们发现陈安就在你那边附近，你注意戒备！”
　　随着电话那边的声音响起，却是让的深雪队长呆愣在了原地，她红润的小嘴微微张开，一双美眸呆呆的看着前方，脸上满是难以置信之色。
　　她只觉的自己的脑子稳稳的响，这个跟他们一起办案的陈先生，居然就是陈安？
　　那个逃犯陈安，这怎么可能？
　　而且就站在自己的面前，但是她却没有发现！
　　对！是了，他会易容的能力，今天在被自己发现了后，就又换了一个面具，那么她为什么要参与这个案子呢？
　　难道是为了羞辱自己？
　　来看自己的笑话？这......真是岂有此理。
　　她想到这里的时候，脸上就露出了羞恼的神色，她贝齿轻咬着红唇，美丽动人的眼睛里全是怨恨之色。
　　“陈安！”
　　正在跟苏知语说话的陈安突然听见了背后的一声叫声，让的他微微一愣，随后就想起了什么，当即就回头向着深雪队长的方向看去。
　　只见，身后的美女队长，手上已经多了一把枪，正对着自己。
　　“怎么，输了之后就要杀人灭口？”
　　陈安淡淡的质问出声，但是深雪队长却是丝毫不为所动。
　　“你......你为什么要装成一个侦探？你有什么企图？”
　　深雪队长凝视这陈安，语气颇有些咬牙切齿的味道。
　　听到这话，陈安目中却是微微一亮，知道接下来是个机会。
　　“企图？呵呵，我就是看你们一群废物，破不了案子，所以向着帮帮你们吧，怎么样，是不是要感谢一下我？”
　　陈安连带着嚣张的微笑，露出嘲讽之色。
　　“你......你竟敢这样说，你知道我是谁吗？”
　　“你？不就是一个乳臭未干的小丫头吗？顺带一提，你的胸部是真的小，我认识一个小朋友，你就跟他差不多！”
　　“你.....该死！”
　　深雪队长此时已经是恼羞成怒，她二话不说，就直接扣下了扳机。
　　陈安抬手成指，轻松就握住了子弹。
　　“你还欠我一个要求呢？你自己说的话忘记了吗？”
　　“我跟你这个逃犯有什么好说的！”
　　“这就是个节目而已，你是不是太当真了？而且这话也是你自己说的，现在要出尔反尔吗？”
　　陈安微眯着眼睛，露出了戏谑的笑容。
　　对面的深雪队长听了这话后，当下气的面红耳赤。
　　这是怎么回事，怎么说的就像是自己送上门一样？
　　“你......你这个流氓，不得好死！”
　　深雪队长羞恼的叫了一声，然后迈步向着陈安冲了上来。
　　边上的苏知语看着这一幕，却是有些恼怒的看了眼陈安，这个家伙这种说话方式，就跟当初对自己说的一模一样，让人又气又恨，但是却就是那他没办法。

第216章 交手！
　　陈安见对方冲了上来，却是不躲不闪，只是面带微笑的看着她。
　　雏郑深雪有高达209的敏捷，她的速度极快，虽然力量不强，却胜在技巧上，光论技巧她要甩安廉尔几条街！而且精通不少搏击术！
　　对付这样非凡的人，自然是要用非凡的手段！
　　深雪队长在栖身而来之时，就一个翻身，改用自己修长高挑的脚踢向陈安，此时陈安也是看见了她白色连衣裙下的装束，这个女孩居然穿着安全裤！
　　只见周围的侦探们，不知为何，都是叹了一口气，脸上露出了可惜与失望之色，。
　　陈安不躲不闪，直接快准狠的抓住了对方的脚脖子。
　　此时，她的另一只脚也是飞踢而来，陈安当然没有闲着直接一手一只，将深雪队长的两脚扣住。
　　这当然在深雪队长的料想之中，她只想接力旋转，用整个身体的力量来迎击对方，力量就会瞬间翻倍！
　　于是她就开始调转身体，想要通过旋转来完成逆转，同时在挣脱的瞬间，给对方的那张可恶的脸上来那么几下。
　　可是下一刻她就惊了，平时屡试不爽的技巧，在陈安手里却是失去了作用！
　　任何怎么旋转也是没有用，都快要把自己的腰扭断了，还是没有半点效果，于是现场就保持着陈安抓着他的两只脚，然后她双手撑着地面的模样。
　　这场景这么说呢......有点不雅，有点少儿不宜。
　　而且从陈安的视角，可以清楚的看见深雪队长的黑色保暖裤，还有长膝袜，自然，还有后面白皙的肌肤，还有微微敞开后的小肚脐等等。
　　此时，有不少的侦探见到这一幕，都是不由自主的挪动了一下自己的位置，走到了陈安的后方，然后故作随意的瞥向深雪队长的位置，不一会儿陈安的身后就站满了人。
　　就连两个来老家都是干咳了一声后，加入了这个行列，绅士的目光总是出奇的一致。
　　场面僵持了几秒钟后，深雪队长也是发现了这一点，当即脸色涨的通红，美眸里的既是羞恼有是愤恨。
　　她猛烈的挣扎了一下，但是却发现根本没有作用，陈安的臂力大的惊人，感觉就像是被铁铐子给扣住了一样！
　　“你.....快给我放开！”
　　深雪队长羞愤交加的怒吼，美眸中的愤怒，似乎恨不得想陈安千刀万剐。
　　陈安却是不以为然的说道：
　　“明明是你先动的手，现在之后后悔了？不是我说你，穿这么多还穿什么裙子，一点看头都没有！”
　　陈目直言不讳的话语，让的他身后的绅士们都是十分的赞同，虽然现在有点冷，但完全没必要穿这么多啊，深雪队长是有多怕冷啊！
　　“你.....死变态，快给我松手！”
　　深雪队长此时肺都要气炸了，她随后就抬枪对准陈安的脸，但是还不待开枪，他就被陈安给甩了出去，在空中翻转了一下，她就稳稳的落在了地上。
　　边上传来了一片唉声叹气的声音，都是出自现场的观众朋友们，这让的深雪队长羞愤交加，此时颇有点无地自容的羞耻感。
　　随后她就把目光转向了陈安，都是这个可恶的流氓害的，居然让她当众出丑，真是不知死活！
　　“哇偶！”
　　“赛高！”
　　“嗯......今儿的天，是不是太冷了。”
　　“不不不，刚刚好，再高一点，估计这一段就播不出来了！”
　　“各位仙女一定要引以为戒啊，不太冷的天，穿太多容易出汗，闷着对身体不高，要保持通风才行！”
　　“是的是的！像深雪队长这样，是万万不可取的，不为自己考虑也要为他人考虑哦！”
　　此时直播间内，各位观众们都是脸带着失望之色，有些恨铁不成钢的看着屏幕。
　　“你这个人真是莫名其妙，自己找的茬儿，却怪要别人头上，这不是无理取闹吗？”
　　陈安皱着眉头，有些不悦的看着深雪。
　　深雪听了这话，顿时就涨红了脸反驳道。
　　“强词夺理，你这个臭流氓，居然胆敢当众做出这.....这等不雅的举动，今天我一定要抓到你！”
　　她恶狠狠的说完，但是却没有立刻上前，此前吃的亏，让他知道，这个男人真的就想节目组说的那样，力量和速度都是变态级别的，这种压倒性的强大，甚至还超越了安廉尔！
　　深雪队长此前就跟安廉尔交手多次，但是对方却多半是凭借他的智慧，让自己总是奇差一招。
　　但是在陈安手上，她却不见得能胜过对方多少。
　　陈安说自己的差点抓到安廉尔，他起初还有些不信，但是到了现在却是不得不信，对方确实是有这个实力！
　　陈安淡笑着，想再说点什么，但却突然察觉到边上传来了一股寒气！
　　他侧目看去，只见苏知语正冷冷的盯着他看，那锐利的目光，就像是在看仇敌一样。
　　刚才这一幕，全部被苏知语看在了眼里，这个时候她还是还能有好脸色就怪了。
　　陈安干咳了一声，然后把视线从苏知语身上移开。
　　“你不是我的对手，今天就到此为止吧，我正好也玩腻了，苏小姐，我....我们走吧。”
　　“陈安！”
　　只听苏知语尖锐的声音随即就响了起来。
　　“你是怎么答应我的？”
　　“我这.....又不是故意的。”
　　陈安摸了摸自己的鼻子，面对苏知语的质问，他自问没有做什么过分的事情，但是却莫名觉得心虚。
　　“你还有理了！”
　　只见她笑脸气的通红，一双美丽而充溢魅惑的眼睛，此时已经满是怒火，一眨不眨的看着陈安。
　　“后宫失火了啊！”
　　“所以说，人啊，不能太花心，不然早晚死在修罗场里。”
　　“哈哈，当着妹子的面跟别的妹子搞暧昧，大神也是不可多得的人才！”
　　“习惯就好习惯就好，大神这禽兽，也不是一天两天了，各位美女记得远离！”
　　此时直播间的观众们，都是一脸见怪不怪的神情。
　　这样的事情实在是家常便饭，今儿又要祸害哪家闺女了？

第217章 直升机逃脱！
　　=
　　正当陈安有些尴尬，不知道该怎么回答苏知语的时候，脑海之中却是突然传来了一阵强烈的危机感！
　　陈安微微一怔，随即就反应过来。
　　这样的感知很明显，是来自侦查指挥室的，想必此时已经十分接近这里了！
　　陈安淡淡的扫了一眼面前的深雪队长，通过强化过的后的观察能力，发现对方虽然愤怒，但是却也有忍耐，想来也是早就想好了要等待支援。
　　他的嘴角微微一勾，然后走向了正怒视这自己的苏知语。
　　陈安的突然临近，让的她一下没反应过来，一双漂亮的大眼睛眨啊眨的，知道陈安走到她的面前，然后俯身到的侧耳上，她才猛的反应了过。
　　“怎....怎么....”
　　只见苏知语一张俏脸涨的通红，一双玉手下意识的放在身前护住自己，在陈安靠近她的时候，更是慌忙的闭上了眼睛。
　　但是陈安只是在她的耳边说了一句话。
　　“节目组的追兵到了，我要先走一步，下次见吧。”
　　陈安的声音轻微而柔和，带着点点温暖的吐息弥漫在苏知语的耳边，让的她有些痒痒的感觉，同时心跳也是漏了一拍，让她只能呆呆的点头。
　　陈安说完后，便环视了一圈周围的人，此时不少人都是在注视着他，显然经过此前的案件，和深雪的一番交手，他们已经都知道，眼见这个人不简单。
　　只是大部分人都是不看直播的，所以除了几个年轻的侦探，在听见陈安这个名字的时候恍然大悟之外，其他的人都对此没有什么反应，一方面是没有看直播的习惯，另一方面也是陈安的伪装做的很好的缘故！
　　“叮！任务完成，评分S级，获得奖励：道具----龙虎水晶！”
　　“提示：龙虎印可以呼叫援军，暖军具有合理性，来自西西平地国，一高科技公司，因为交易等关于，为宿主所用！相应即使，随叫随到！”
　　随着体统的提示应在脑海中响起，一股信息就传进了脑海之中，陈安在几秒的解读后，便勾着嘴笑了起来。
　　“原来还以为会有点麻烦，现在看来，似乎并不难！”
　　“你什么意思？”
　　陈安的话语让深雪队长紧蹙起了柳眉，同时有些警惕起来。
　　“赌约就留到下次吧，我该退场了！”
　　陈安微笑着，随后就伸手进了自己的上衣口袋，同时握住了那个新武器。
　　与此同时，下方已经围满了大量的警车，陈安在窗口往下看去，只见聚集了大量的侦查员，每一个手上都拿着一杆改性后的枪械，正缓缓的向着这边接近。
　　“可惜了，你现在才发现，已经太晚了，我们的人已经将你包围，你这次插翅难逃！”
　　深雪队长开口说道，此时她早已收敛了自己的此前的愤怒，哪还有半点的羞耻？全然只有平静的冷酷。
　　陈安盯着她看了两眼，随即笑道：
　　“深雪队长，没有忘记你的承诺吧？
　　“等抓到你后，自然任你处置。”
　　她的语气淡漠而随意，与此前判若两人。
　　“呵呵，没有想到，你居然是一个如此擅长演戏的女人，这是你的面具吗？”
　　深雪队长没有回答，古井无波的脸上就像是不会融化的冰雪。
　　“算了，如此无趣的人，我也没有兴趣了解，下次再见吧。”
　　“你跑不了了！”
　　陈安听了这话，却是淡淡的笑了起来。
　　“那可不一定。”
　　随着陈安的话语落下，此时窗外的天空上，却是突然响起了剧烈的嗡鸣声！
　　只见一亮巨大直升机正向着这边飞来！
　　陈安看着这直升机，也是有些惊讶，通过手中‘龙虎水晶’的提示，他知道这就是自己叫来的援军，想不到居然是一架直升机！
　　只见这巨大的黑色直升机飞到了窗前的位置，然后就放下了梯子。
　　“我去，这是来接大神的？”
　　“大神居然还有外援？666，这是什么时候收的？”
　　“看来大神的身份来历不简单啊，居然有私人直升飞机！而且看这个架势，似乎还是最新型号的！”
　　“这至少几千万的机子吧？居然是来接大神的！”
　　直播间的观众们，都是有些震惊了，没想到，不只是指挥室，居然连陈安都是有直升机，这以后要是想抓住就更难了啊！
　　陈安抓住了梯子后，一个翻越就跳到了直升机上。
　　再看地下的人，只见每一个现场的侦探，都是诧异和惊讶的看着他，还有深雪队长，寒冰一样的美眸上也是出现了一丝裂缝，现场唯有苏知语一个人还算正常。
　　而在下方的位置。
　　李鸿卓队长和李伟宸队长，都是走下了车子，目光凝重的看着飞在空中的直升飞机。
　　“导演吗？请问，这个是节目组的飞机？”
　　“不，不是的，应该是陈安他的私人飞机，我们也没有想到，他居然还有这样实力背景！”
　　“那，我们可以击落它吗？”
　　“这......”
　　电话的另一边，导演心此时正在滴血，他倒是不担心陈安会不会出什么危险，这家伙神通广大，根本就不值得担心！
　　关键是钱啊，这么一脸大飞机，这至少价值上千万吧？要是真的击落了，那怎么陪的起。
　　“象征性的击落就可以了，倒时候我们会联系陈安，我们有专家来判断，只要受到的伤害足够了，就算是击落！”
　　“好的，知道了！”
　　李伟宸队长挂断了电话后，便看向了李鸿卓，然后点了点头。
　　“迷你V3火箭准备！目标，3点钟方向直升飞机！”
　　“是！准备完毕，随时可以发射！”
　　“发射！”
　　随着李鸿卓队长的一身令下，顿时就听见了几声响亮的破空之声响起！
　　随后就看见尾部冒着火花的火箭弹，直射入高空！
　　“伟宸兄弟，我们兵分两路，从两个方向拦截！”
　　“好的！”
　　“陈安，这次我们一定要抓住你！”
　　......
　　另一边，陈安也是似有觉得的向着下方看去，接着就看见大量的火箭弹向着这边打了过来。
　　他粗略的计算了一下，就发现，这至少有有上百个火箭弹，就算是他也不可能阻止！
　　“陈先生，那边有翼装飞行的道具，还有降落伞，您可以任意挑选使用的装备！”

第218章 无缝斜街的操作！
　　此时，直升机的驾驶舱传来了一个声音！
　　陈安向着机仓内看去，果然，立刻就发现了对方所说的装备，当下他也没有半点的迟疑，直接就换上了装备，背上了背包。
　　闪避不急的直升机，最终还是被集中了！
　　与此同此，他衣领上的芯片也是传来导演熟悉的身影。
　　“陈安先生，按照规定，您的直升机已经被击落，如果中了5发以上的火箭弹，将直接算您阵亡，所以您现在必须选择跳伞等方式离开直升机，当然下面有更多的部队在等着您，您也可以选择现在就直接投向！截止到今天的逃亡天数，您一共可以得到3000万元的奖金！”
　　“投降？呵呵，这还早的很呢！”
　　陈安略带自信的身影在导演室的大屏幕上响起，让的所有的工作人员都是微微一惊，随后也是露出了崇拜之色。
　　随着逃亡天数的增加，他们中的很多人，都已经是陈安的粉丝，当然不愿意看见自己的偶像在这里结束逃亡。
　　至于导演，当然是认为，这格节目持续的时间越长越好，这样才能赚到更多的钱，同时制造更高的收视率！
　　毕竟盛宴一旦落幕就再难出现！
　　接着，只见陈安拉开了直升机的侧门，顿时，疯风就吹拂了进来！
　　陈安看下方城市的地貌，嘴角的笑容更甚，这一刻的激动和兴奋，源源不断的涌上来，这让他明白，自己终究还是喜欢这样的逃亡之旅！
　　所以，自然也不想这么快就结束，这对他来说，是一次难得的体验，或许此生也只有这么一次了。
　　他纵身一跃，便跳下了直升机，迎面下方的大量火箭弹！
　　只见他在空中，熟练的翻身躲避着各个炮弹，等到落到了一定的位置后，就这样张开了自己的双臂。
　　背在身后的蒸汽喷射装置同时开始运作！
　　只见，他在空中滑出了一道S形的弧度然后向着都市的上空飞翔而去！
　　“来了来了，又一次看见大神的翼装飞行！”
　　“还是一如既往的爽啊，这个第一视角也太刺激了，要是有3d技术就好了啊！”
　　“这火箭弹就在身边划过去啊！”
　　“随便中一个弹就结束了啊，可是你们看大神的身法！这简直就无敌！”
　　此时，直播间的观众都是又震惊又兴奋，这样的体验可不是一直都有的！
　　......
　　“观测到陈安再次使用了翼装飞行！”
　　“好的，现在让第三飞行部队全部起飞，目前击落陈安！”
　　“是！”
　　坐在车子上的李鸿卓放下了对讲机，同时目光一刻不离的望着车窗外，陈安正飞翔在半空中的身影。
　　“伟宸兄弟，你那边的部署怎么样了？”
　　“我已经让所有的武装直升机出动，这次都在直升机上配备了大量的遥控炸药，只要他敢上去，就让他有去无回！”
　　“还好我们这次的准备足够充足，没想到他居然也有援军，这样一来，以后要对付他就跟家麻烦了！”
　　“呵呵，这些都不是我们该烦恼的，我们还是打赢这场战役再说吧！”
　　电话那边的声音含笑说道。
　　.....
　　陈安刚飞了一段距离，就发现身后不知何时，竟然多了十几个同样是翼装飞行的达人，而且每一个人都有不错的飞行技术！
　　不仅如此，他们每个人手里都握着一把枪！
　　跟在陈安的背后不定的射击，由于在空中不好躲避，有好几次都差点被击中！
　　就在陈安思考着，该怎么办的时候，空中却是突然传来了大量直升机的嗡鸣音。
　　陈安凝目看去，就看见大量的直升机迎面飞翔而来！
　　“我擦！这次是有足足几十架飞机啊，加上后面的翼装飞行大师，这都组成一个飞行部队了吧？”
　　“是啊！节目组真是下了血本了啊！这被一个大师，我都认识，其中还有一个是世界纪录保持者！都被请出来追捕大神了！”
　　“这天罗地网，这次感觉危险了啊！”
　　“毕竟是两位队长联手出动，估计他们已经料想到了大神的所有手段吧，估计都有了针对的方式！”
　　陈安此时也是看的微微一凝，神色间多了些凝重之色。
　　接着，他的目光就转移到了武装直升机上，然后就想到了像是上次那样的脱离方法，但是这个想法刚在脑海之中出现，他敏锐的第六感就传来了强烈的危机感！
　　陈安在犹豫了一阵后，就选择相信自己的预感，毕竟他的感知从来就没有欺骗过他！
　　现在两面包夹之下，空中已经没有躲避的地方，只能选择降落！
　　一瞬间打定了注意后，陈安就直接关了自己的蒸汽喷射装置，然后真个人向着下方的位置飞速降落而去。
　　身后的几个飞行员见此，也是学着陈安的方式追了上去，而迎面的飞来的武装直升机，则是不停的向着陈安的位置射击子弹。
　　陈安随即又伸手入自己的口袋之中，握住了‘龙虎水晶’！
　　下一刻，龙虎水晶就震动了起来，接着，只见在不远处地面的房顶上，不知何时出现了一辆机车！
　　陈安看的嘴角微微一勾，随即就向着那个地方降落而去。
　　在莫约50米高空处，他才打开自己的降落伞，然后以极快的速度完成了降落。
　　在陈安的计算之下，他没有一点耽搁，直接就落在了机车上，脱下自己的散包后，他就将机车的油门拉到了低。
　　机车霎时间就冲了出去！飞跃过一个个屋顶，然后落到了地面上！
　　接着以极快的速度，行驶进了高速公路之中！
　　“6666！这无缝斜街！perfect！”
　　“大神不愧是大神，这操作看着就赏心悦目啊！”
　　“什么时候我要是能像大神这样就好了，这该有多爽啊！”
　　“楼上的，想法很危险哦！这要是一个不好，就是死无全尸！装逼也要分场合的哦！”
　　此时，直播间的观众们都是看的直呼过瘾。

第219章 潜水艇逃亡！
　　“观察到，陈安驶入地面，驾驶一辆机车在9号高速公路上行驶！”
　　“出动机车组，展开D计划！”
　　“是！”
　　只见不一会儿，在9号高速公路上，就多了一队机车部队！
　　陈安也是立刻就发现了这一点，当下就皱起了眉头。
　　他是明白过来了，这次似乎是蓄谋已久的一次追捕，对方估计想了许多抓捕他的策略！
　　想到了这里陈安就勾着嘴角笑了起来。
　　这样的话，就来看看是谁更胜一筹吧！
　　他伸手握住了口袋里的‘龙虎水晶’，然后水晶震动，表示已经启动了能力。
　　随后陈安就在看见，在不远处，突然飞出来一个滑板！
　　这滑板迎面而来，向着陈安飞了过来，而此时刚好下了高速公路，来到了一片灌木丛林之中！
　　陈安随即将将机车开进了灌木林中，然后直接在机车上跳起，在空中踩在了滑板之上！
　　没有半点的停顿，陈安驾着这滑板就向着灌木丛中行驶而去！
　　这灌木林直通一座山地，直接就劝退了所有的机车！
　　不得已，这些机车只能停在路边，这要是继续下去的话，将会有生命的危险！
　　他们的技术虽然不错，但毕竟不像是国内第一机车那样厉害，在山地越野需要过硬的技术和锻炼才行！
　　“报告，陈安骑着滑板下了山地，我们无法追捕！”
　　“知道了，辛苦了，你们可以回来了！”
　　“唉，好的....”
　　李伟宸在挂断了通话之后，就再次接通了一个对话，这个对话是打给武装直升机的！
　　“唉，这天上飞的地上跑的都有了，大神的近况不妙啊！”
　　“这排场，居然就只是为了抓一个逃犯？”
　　“这也就是大神，换了其他人估计早就不行了！”
　　“大神这样的绝世猛人，也不是这么容易抓到的啊！”
　　另一便，陈安在山地滑行了一阵后，就发现头顶上的直升机跟上来了！
　　下一刻就是大量的子弹扫射！
　　陈安控制着滑板在完成了几次躲避后，便也是皱起了眉头。
　　“真是烦人啊！”
　　他再次握住了自己龙虎水晶，接着在震动之后，不一会儿，在山地下面就传来了一阵船鸣！
　　这山地的下面正好就是浅海摊！
　　陈安的眼睛微微一亮，随即就向着山下的方向飞跃而去！
　　等来到了海滩之后，果然，他就发现了一辆潜水艇正漂浮在海面上，舱们打开，似乎就在等着他！
　　陈安二话不说直接就跳了上去，不一会儿，这潜水艇就沉下了水面！
　　“卧槽！牛逼牛逼，没想到还是大神道高一筹！”
　　“潜水艇都出来了，可以可以，你有天上飞的和地上跑的，我就用水里游的！”
　　“666，看样子，这次又让大神给跑了啊，指挥室应该还没有船吧？”
　　“没有没有，只有天上飞的，倒不如说，海上的东西成本太高了，不可能有这玩意儿的。”
　　直播间观众们，此时都是有些幸灾乐祸。
　　......
　　“报告，陈安坐着潜水艇跑了！”
　　“什么？潜水艇？”
　　李伟宸队长听的微微一愣，随后就反应过来。
　　这家伙这么会有潜水艇？他究竟还隐藏了什么东西？
　　“你们在空中巡逻，要是陈安上岸了，就立刻抓捕！”
　　“是！”
　　李伟宸队长挂断了电话，然后有些忧心忡忡的给李鸿卓打了个电话。
　　“李鸿卓队长，陈安这小子的同伙应该不少，还有私人潜水艇！”
　　“详细情况我已经知道了，我们带人包围这附近的海岸，连夜值守，一定要抓到他！”
　　“嗯，我知道了！”
　　两位队长协商完毕后，就即刻赶往海岸边。
　　......
　　另一边，陈安在下了潜水艇后，就直接下沉了百米，然后一路行驶出了一片地带。
　　“陈安先生，这是您的账单，请过目。”
　　潜水艇内，此时一个中年大叔样的大汉走了上来，然后将一张单子交给了陈安。
　　陈安有些诧异的接过看了一眼后，便露出了错愕的神色。
　　只见上面罗列着一系列直升机和潜水艇的租借费用，粗劣计算了一下，加上那个被损毁了的机车，一共要几十万元！
　　陈安撇了撇嘴后，就将这个单子收到了口袋里，心里却是不停的腹诽。
　　“系统，你就不能办的干净一点吗？为什么还要付钱？”
　　“提示：龙虎水晶只提供租聘，并不直接提供道具！”
　　陈安颇有些无语，这个水晶虽然好用，但是一不小心就会欠很多的债，以后使用的时候要做注意一点了，不然用着用着就把自己的家底都输出去了。
　　“陈先生，您要去什么地方？”
　　“这个，找个潜水弯停下来吧。”
　　“嗯，了解！”
　　潜水艇的速度并不快，不如说是像是龟爬一样！
　　莫约做了几个小时，才终于远离了原来的地域，索性潜水艇里的待遇倒是不错，提供了不少的食物，陈安在解决了晚饭的问题后，潜水艇也是找打了靠岸的地方。
　　“陈安先生，我们就送您到这里了，不过您要注意一点，根据我们接到的情报，这附近应该有不少的侦查员在找您，其中还有两位智慧超常的队长！”
　　“嗯，谢了！”
　　陈安点了点头，整了一下身上的潜水服后，便在中年大叔的示意下，通过独立仓从水下出来，然后浮上了岸边。
　　此时天色已经有些暗沉，陈安上了岸后，就脱下了自己的潜水服，然后找个地方将他掩藏处理后，就一路抹黑进了岸边的小丛林。
　　“呜哇！这是是什么地方啊？”
　　“这应该还是北区的范围，在沿海的湖海林附近吧！”
　　“咦，大神的位置似乎和两位队长的位置很接近啊！”
　　“是了是了，这样下去，怕是要直接打上照面了啊！”
　　此时，直播间的观众们都是瞪大了眼睛，陈安的位置居然就在指挥室的两位队长附近！
　　这未免也太巧了吧？
　　这下不是直接装在枪口上了，难道大神的逃亡就到此为止了吗？

第220章 法外狂徒-2！
　　此时天色渐晚，陈安摸着黑，缓步的走在灌木丛里，此时在不远处却是突然出现了几盏灯光。
　　陈安警觉的躲在了灌木丛中，然后透过缝隙观察着前方的人。
　　“唉！你说这个陈安，怎么就这么能跑，这警车，飞机，专家都出动了，结果还是没有抓到，愣是让他又跑了！”
　　“呵呵，这人估计是为了钱拼了吧，到了今天他已经转了3000万了，每多跑一天就赚500万，不爽吗？”
　　“这倒是确实，不过这次两位队长都亲自出来了，估计这个逼，也就到此为止了！”
　　“我听说，鸿卓队长以前可是国兵大将！他年轻的时候，在国外打过几场战役，没有一次失手！”
　　“我去，还有这种事，李鸿卓队长这么厉害的吗？”
　　“那是自然，还有李伟宸队长，别看他都不怎么说话，人可是世界侦探社的副社长！”
　　“牛逼牛逼，果然，能被节目组邀请的都不是一般人啊，每一个都是行业大佬。”
　　“嘿！所以要好好表现，要是被哪位队长看上了，以后还不是一帆风顺？”
　　......
　　陈安潜伏在灌木丛之中，但是片刻后，他却有些无奈的发现，这两个聊天的声音，离他是越来越近了！
　　此时要是移动，马上就会被发现，在犹豫了一会儿后，陈安还是打算还是先原地观察。
　　只见这两个男子聊着天，一齐来到了灌木丛的边上，接着陈安就听见了两人拉裤子的悉梭声，然后就看见，两个难以形容的东西出现在了眼前。
　　“卧槽，卧槽卧槽！少儿不宜啊少儿不宜！”
　　“还好吧，节目组反应超快的，在露出的前5秒就打上了小贴纸。”
　　“大神这个偷窥狂，不会长针眼吗？”
　　“这有什么，男厕所里不是天天看吗？关键在于大小!”
　　此时直播间的淑女们，都是皱起了眉头，一个好端端的节目怎么能播这种不雅的画面呢？
　　她们一个个都是睁大了眼睛看着屏幕。
　　陈安在他们出ji的瞬间，脸色就阴沉了下来，所幸他们对准的方向不是他这边。
　　不一会儿，现场就响起了尿流的‘梭梭’声，顿时一股子骚味就冒了出来，再看两人的表情，一脸享受的神情......
　　“你们两个，就不能找个别的地方尿吗？”
　　只听陈安略带无奈的声音传了出来，随后他就在灌木丛中站了起来，这股子骚味实在是让他一秒都待不下去了。
　　此时两人听见了声音后，都是一下呆愣住了，就连尿都是断了一瞬间才继续喷涌而出。
　　“你.....你是谁？”
　　“是....是陈安！天哪，你怎么会出现在这里？”
　　两人均是露出了震惊的神色，但此时尿流仍在倾泻，就像是脱缰野马，虽然会断，但是在没有全部出来之前，是生生不息的！
　　陈安脸带不屑的看了这两人，目光还特意扫了眼两人的裆部，接着嗤笑了一声。
　　这一声嗤笑，让的两人都是惊恐的同时，莫名的生出了一丝怒意，这是什么意思，是嘲讽吧？陈安居然在嘲笑他们！
　　“看大神的表情，我就懂了，唉！男人的悲哀啊。”
　　“这种生来就决定的东西，真是让人无奈啊。”
　　“想我堂堂键盘侠，日天日地日神仙，偏偏也是倒在了这一步上，以至于在一众兄弟面前都抬不起头，这能怪我吗？”
　　“呵！一群没用的废物~”
　　与此同时，陈安没有半点的犹豫，直接掏枪上膛，然后对准两人，随后他犹豫了一秒，就把枪换成了刀。
　　下一刻，还没有撒完尿的两人，就齐齐的感觉到了脖子一阵冰凉，接着就发现，不知何时，陈安已经出现在了他们的背后，一人一个，脖子上都夹着一把刀。
　　两人苦笑了一阵，也是对视了一眼，知道自己已经出局了。
　　“陈安兄弟，刚才这个没有播出吧？”
　　“自己看直播吧。”
　　陈丹淡淡的说完，就消失在了黑暗之中。
　　留下了脸色苍白的两人，这要是播出了，怕是两人后半辈子都没脸在外面混了，毕竟这个大小，实在是一言难尽。
　　“叮！任务发布，法外狂徒-2，‘击杀’100个以上的追逐者！奖励：1千万崇拜值！藏宝图一份！获得狂徒的完成度：10%！”
　　刚走出几步，系统的声音就响了起来，让的陈安微微一怔，随后眼睛便亮了起来，这次的任务的奖励居然如此丰厚，足足有3份！
　　随后他的注意力就转移逗乐任务名称上，法外狂徒这个任务，此前也有发布过一次，现在是第二次遇见了。
　　这样的任务，多多益善，想到了这里后，他的嘴角便勾勒出了笑容。
　　......
　　......
　　另一边，两位队长此时正坐在一个木桩上休息，他们沿着水路一路搜捕到了这里，中途基本没怎么休息。
　　李伟宸倒是还好，但是离鸿卓毕竟年纪大了，必要的休息还是需要的。
　　两人喝了口水后，便微笑着聊起了天。
　　“伟宸兄弟，这次的节目过后，你有什么打算吗？”
　　李鸿卓微笑着问道，两人合作了几日，而且配合默契，也是渐渐有了些交情。
　　“我？呵呵，还能有什么打算，回我的的侦探社，帮别人解决案子吧。”
　　李伟宸闻言却是笑了笑说道。
　　“有没有想过，回到国内来发展？”
　　“这个，我从小就在外，倒是也有想过，但是找不到什么门路，我们侦探社虽然在世界享有盛名，但是在国内却默默无闻，我这次来也是为了宣传一下，没想到居然碰到了这么棘手的逃犯，直接来了个反向宣传.....”
　　李伟宸苦笑着叹了口气。
　　“呵呵，陈安毕竟是个特例，不过以你的才华，应该接手更多的案子来锻炼，未来才可以走的更远。”
　　“这，不知道李鸿卓队长有什么意见吗？”
　　“呵呵，我等的就是你这句话！来我这吧，你只要过来，就直接从‘总局调查专员组长’做起，这个职位在案件处理方面，几乎跟我平起平坐！这样一来我们兄弟就又能一起办案了！”
　　李鸿卓队长目光灼灼的看着李伟宸。
　　“这......不知道会不会影响到我的侦探社的运营，毕竟我是社长，有很多事情要处理，恐怕抽不出太多的时间。”

第221章 猎杀时刻！
　　“这你尽管放心，下面的事情都有专人和助理处理，我们基本只负责案件的推理和下达指挥！”
　　李鸿卓微笑着说道，目光狡黠，循循善诱，他见后者陷入了思考之后，便老神在在的开口问道：
　　“伟宸兄弟，今年几岁了？”
　　李伟宸微微一怔，随后笑道：
　　“怎么？鸿卓队长想给我介绍个对象？”
　　“呵呵，果然瞒不过你，我孙女今年22，长的也算娇俏可爱，怎么样，要是你有意的话，我可以给你们牵个桥。”
　　李鸿卓队长扬了扬自己的眉毛，笑的活像是个老狐狸。
　　“这......感谢您的好意，任职的事情我会好好考虑，不过，我有个喜欢的女孩，目前还不打算放弃。”
　　“嗯，不着急不着急，这件事你慢慢考虑就好，实在不行，我们就交个朋友，以后多联系就行。”
　　李鸿卓听了却是一点也不恼，反而很有耐心，因为他知道，这样的事情是急不来，必须慢慢来，只要没结婚，就还有机会，不是吗？
　　正当两忍相谈甚欢的时候，现场却是突然想起了一个声音。
　　“报告！5号小队两人失去联系，7号小队3人失去联系....一共16人！”
　　李鸿卓队长听的皱起了眉头，随即吩咐道：
　　“让所有小队的成员回来，改成5人小组行动！”
　　“是！”
　　侦查员下去后，李鸿卓皱着眉头，看向了李伟宸叹道：
　　“看来陈安这小子就在附近。”
　　“我让武装直升机直接过来。”
　　李伟宸也是紧皱起了眉头，然后站立而起，拿起了自己的对讲机。
　　就在他刚刚接通之时，现场却是突然响起了一声响亮的枪声！
　　两位队长均是浑身一震，随即就看见，刚走了两步的侦查员就顿住了身体。
　　“两位队长小心，陈安他......”
　　话还没说完，他的头盔上就又中了一枪，接着他便苦笑了一声，然后倒在了地上。
　　“快！躲避！”
　　李伟宸队长瞪大了眼睛，立刻高喊出声。
　　李鸿卓也是立刻警觉地躲在了树木的后面。
　　“这小子真是疯狂，居然跑来了这里！”
　　“他的目标就是我们，估计就是冲着我们来的！”
　　“哼！他倒是聪明，还好我们早就有所准备了。”
　　李鸿卓淡然一笑，然后眼神示意了一下李伟宸队长，两人点了点头，就带上了军用的头盔，今天他们都是全副武装来的，为了对付陈安，而准备了大量的装备。
　　两人同时取出了一枚烟雾弹，然后拉栓投射了出去。片刻后，白色的烟雾弥漫而出。
　　两位队长撑着这个时机，均是压低了脚步，然后缓缓撤离。
　　另一边的陈安，在开枪解决了几个侦查员后，他的人头数已经来到了21个，但是猎物也是分三六九等的，现在的侦查员，每一个的评分都不高，陈安估计，自己不猎杀队长级别的人物，估计就拿不到S级的评分，到时候，奖励肯定也会打折扣。
　　而两位队长，放出了两颗烟雾弹来遮掩了视线，这样的浓雾就算是‘望月秋水’也无法穿透！
　　紧接着，就有大量的侦查员围了上来。
　　陈安撇了撇嘴，虽然有点不耐烦，但是还是得先解决这些人，本来他是想要神不知鬼不觉的猎杀够数量，但是却还是不小心暴露了，队长的眼线实在是太多。
　　面对这上百上的围剿，陈安却是一点不慌！
　　只见他的身影化成了一道黑影，以极快的速度穿越在丛林之中，顷刻之间就消失不见！
　　现场的所有侦查员都是微微一惊，但是他们却找不到陈安的身影，只能听见不时从四面八方传来的枪响。
　　“砰砰砰！”
　　不一会儿，就有不下10人倒在了陈安的枪下。
　　这一幕让的所有人均是有些震惊。
　　“注意隐蔽，注意隐蔽！”
　　一位侦查员队长大声的叫道，但是他刚说完，自己的身上就中了一枪！
　　现场的指挥没有了，顿时现场的情况就陷入了一片的混乱之中。
　　其中也有不少的见习侦查员，为了来锻炼，所以参加了这次的追捕，这一下就有些懵逼了，只躲着不敢出来。
　　“队长，我们快顶不住了，请求支援！”
　　“什么？”
　　李鸿卓有些震惊，上百人的小队，装备齐全，居然也不是陈安的对手？
　　“你们听我指挥，近战手上前，吸引陈安的注意，后方狙击手预备，一旦暴露就用烟幕弹撤离！
　　“是！”
　　现场的侦查员在收到了命令之后，便开始行动了起来，但是却已经太晚了！
　　随着陈安的高速移动，每一枪都精准的命中，几乎粒无虚发！他打完一梭子弹后，再次换上了弹药，在侦查员重新整理好队形的之前，就再次击中了十余人。
　　这一来一回，淘汰的人已经有三分一。
　　而陈安的击杀数，也来到了58/100，已经完成了近半。
　　他以极快的速度飞跃在战场上，手上多了几颗手雷弹，通过自己‘武器库’的能力，瞬间便掌握相关的知识。
　　他勾着嘴角，将同时拉开5颗手雷的栓，然后向着5个方向投甩出去！
　　下一刻，只见5个角落就爆发出了耀眼的白色光芒！
　　这十几个人正是接到了命令想要主动上前，通过近战来锁定陈安位置的人，但是却直接被陈安发下，从而一举歼灭。
　　而这一刻，他的击杀数来到71人！
　　“我的妈也，又是一波团灭！”
　　“已经可以遇见结局了，没什么人可以对大神造成威胁啊！”
　　“无敌是多么寂寞啊，能不能来个能打的？”
　　枪林弹雨的丛林之中，不断的有侦查员聚集到这里，但是任他们的装备再好，找不到陈安却也是白搭。
　　陈安在完成了第98个击杀后，就隐秘着自己的行踪，然后远离了这片地域，开始寻找剩下的两位队长。
　　这关系到他任务的评分，必须猎杀高质量的敌人！

第222章 徒脚穿越雷海
　　“报告，陈安向着西北方向前进了！”
　　“我知道了，辛苦你们了！”
　　李泓卓挂断了对话，随后叹了口气。
　　“果然，想要抓他不是这么容易的！”
　　“呵呵，但这次也不会这么容易让他跑掉的！”
　　李伟宸队长却是在边上淡笑着开口。
　　“我们这次还准备了大量的模拟地雷，我已经让人布置在来路上了！只要他敢追过来，就会陷入地雷阵中！”
　　“嗯，你已经猜到了他的前进路线。”
　　李鸿卓微微有些诧异。
　　“他之前突然袭击我们，我想，他这次的目的是淘汰我们两个，所以在找到我们之前，他都会一路跟着我们！”
　　“这，确实也不是没有可能，但如果他的目标是逃亡的话，我们这样的思维，是抓不到他的.....”
　　李鸿卓队长有些迟疑的说道。
　　“这种时候，就要放手一搏了，如果瞻前顾后，只怕会加速这次行动的失败！”
　　“嗯，你说的有道理，呵呵，后生可畏啊，年轻人做事情就是有魄力，有时候真是不服老不行啊！”
　　李鸿卓也是微微叹了口气，然后颇为欣赏的看向后者。
　　“那么我们就按照这样的思路赌一把！你后续有什么打算吗？”
　　“陈安这个人不能以常理论之，我踩地雷阵顶多给他制造一些麻烦，不可能真的伤到他，我们必须做更多的准备才行！”
　　“如果他真的是猎人的话，那会是一件非常恐怖的事情，而逃亡的人，将面临即为强大的压力！”
　　李鸿卓的面露担忧之色的说道。
　　“但正是因为这样，所以我们具备不少的主动权！”
　　李伟宸队长呵呵的笑了起来，目中闪耀着月亮的光滑。
　　“我去，我现在就体会到压力了，感觉都铺面而来了啊！”
　　“是啊是啊，居然变成了这样的局面，到底谁才是逃犯？？”
　　“两位队长这次真的是动真格了啊，居然用自己来当诱饵，不过换句话来说，逃犯有逃犯的优势，一旦大神上头了，他面临的就是为止的危险！有句话说的好，穷寇莫追，正是这样的道理！”
　　“两位队长牛逼啊，加油加油！我看好你们！”
　　......
　　......
　　另一边，陈安一路疾驰，来到了一片高矮不一的灌木丛林之中。
　　紧接着，他的第六感就预知到了危险。
　　他即刻就停下来脚步，凝视观察着前方的地域。
　　不一会儿，他似是想到了什么，随即掏出了自己的枪械，然后瞄准了一个地方，没有半点犹豫的扣下了扳机。
　　随后，只听‘嗡’的一声低鸣，就冒出了红白相见的火光。
　　陈安习惯性的摸了一下自己的下巴，陷入了思索之中。
　　片刻后，他的嘴角就勾勒出了一缕微笑。
　　只见他微微闭上了眼睛，同时让心灵变的平静了下来，平静到了可以听见周围的风吹草动，可以听见林中的细微悉梭之声，可以听见自己的脉搏和心跳。
　　冷之心！
　　在这一个，他毫无保留的直接开启，同时将所有的之意里动放在了自己的第六感上，让第六感变的十分敏锐，敏锐到可以感知到每一个危机所在的具体位置！
　　随后，他便睁开了眼睛，这一刻，周围的景象，在他的视野中都有了细微的改变，变得异常透彻，异常细微。
　　他缓缓的迈步，向着前方走去。
　　步伐不疾不徐，往往走了一段路后，又要绕回一小段距离，然后继续前进。
　　这样一段路之后，只见陈安的步伐越来越快，似乎已经适应了这样的状态，渐渐的，他的身体就化作了一道影子，虽然还比不上他全速前进的速度，但是也已经极快！
　　“卧槽！大神徒脚走地雷阵？？”
　　“这......这是真没做到的？感到大神记住了所有地雷的位置？”
　　“不可能把？那要是什么样的记性？这地雷可以有上千个啊！”
　　“而且大神根本就没有看到过布置地雷的现场，怎么可能有机会记住？”
　　“这是为什么？我表示有很多的问号。”
　　“这难道是传说中的第六感？听说有第六感都可以提前预知到危险，可是大神这100%预测也太离谱了吧！就像是开了上帝视角一样！”
　　“大神真是一个迷一样的男人啊！”
　　此时，陈安的直播间已经是炸开了！
　　观众们一个个都像是见了鬼一样，一脸诧异的看着这一幕，目瞪口呆，神色呆滞。
　　这也太tm玄学了吧？
　　简直就不可思议！
　　负责铺设地雷的侦查员们，正隐藏在森林之中，他在埋好了地雷之后，便躲着，等待陈安的到来。
　　“嘿嘿，他肯定没有想到，我们居然这么快就在他的前面铺设好了陷阱！”
　　“一会儿要是踩到了雷，怕是都要哭出来了！”
　　.......
　　两人正一口一句的聊着天时，却是看到，一个黑影突然从远处以极快的速度奔驰而来，接着就越过了他们！
　　这两个侦查员在呆愣了一瞬间后，就睁大了眼睛，然后望向那个黑色人影。
　　“我去，我没看错吧？他是在地雷上跑？”
　　“你是不是没埋好地雷，这人从眼前跑过去怎么一点没事？”
　　“这....我记得我埋了啊！”
　　侦查员当下也是有些不确定起来，接着他就尝试性的踩了一脚自己埋雷的一个位置。
　　紧接着，一道红白相间的光芒就闪耀而出！
　　......
　　另一边，陈安以极快的速度掠过了地雷阵后，感觉里的危机感终于消失不见。
　　“大神这魔鬼似的步伐，每一步都踩在悬崖边上啊！”
　　“6666，这一千多个地雷，愣是没有一个踩到！”
　　“难不成这地雷不太行，是不是坏掉了？”
　　“好好的呢！后面有个兄弟不信，然后自己踩上去，结果一下就开花了!”
　　“这是秀到别人怀疑人生了啊！”
　　此时，直播间的观众们，都是无奈的叹了一口气，大神是纯粹看不起别人啊，也太打击人了吧？
　　他也是松了一口气，然后就关闭了自己的冷之心。
　　然后一股暴躁的感觉，顷刻之间就涌了上来！

第223章 支麻飞虫
　　“报告，陈.....陈安，已经安全通过了我们布置的地雷阵！”
　　“什么？这么快？”
　　“是的，他几乎没有躲，就从地雷阵之中跑了出去！”
　　“.......”
　　李伟宸听的微微一怔，目中满是不可置信之色，在他的想法你，这个地雷阵虽然布置的匆忙，但是起码应该也可以阻挡陈安一段时间才行，结果这才不到10分钟就结束了.....
　　他有些沉默的挂断了电话，边上的李鸿卓队长见此也是叹了口气。
　　“陈安一直都是这样，不论在什么事上，都会出乎人的意料。”
　　“他果然是个变态啊！可是，这样一来，我的很多计划都来不及实施了，这需要时间来部署，真是功亏一篑......”
　　李伟宸队长的脸上露出了一抹无奈之色，他的部署每一步都是精密的，一旦一环出错，后续的部署就难免出现披露，到时候想要抓住陈安，就更不可能了。
　　“在这前方的不远处，有一个战役时期留下来的防空洞，这个防空洞内部不知颇为复杂，我有一个想法，只是手段不太光彩。”
　　此时李鸿卓队长犹豫了一下后，开口说道。
　　“不论是什么手段，只要可以对付陈安都是好手段，快说来听听。”
　　李伟宸队长听的颇为好奇。
　　“我们可以留下足迹，将他引诱到防空洞之中，然后在他困在其中的时候，释放毒气，届时他肯定来不及逃脱，不过我带得不多，为了锁定释放时机不浪费，恐怕我要亲自留下等待他。”
　　李鸿卓队长摸着自己的胡子，然后缓缓的开口说道。
　　李伟宸队长听的微微一怔，随后便立刻开口：
　　“李鸿卓队长，也打算毒？这跟我想到一块儿去了，但是我的想法是将赌气蔓延在丛林的昆虫身上，但是这需要至少半个小时的时间，不过，如果按照您的想法，或许我就不需要这么麻烦了！”
　　李鸿卓队长听的微微一愣，当下也是有些诧异的询问。
　　“蔓延在昆虫身上？这.....莫非是生化武器？”
　　“是的，这是一种叫做‘支麻飞蚊’的人工培育昆虫，带有强烈的麻醉毒素，相信您并不陌生，曾经的庐顶桥战役，西亚过就是用了这种武器！在一夜之内就平定了内乱，让当时十分嚣张的南反抗军损失惨重，经过统计，当时一共死了10000多名士兵！”
　　李伟宸面色严肃的徐徐道来。
　　“这.....”
　　“在安全性上，您可以放心，这次的‘支麻飞蚊’是一种改良版的，有很强的感染能力，不过只有麻醉作用，并不含有致死的毒液，而且这种麻醉效果只对人类有效！我也带了销毁用的疫苗种飞虫，不会造成太大的影响”
　　“没想到，居然是这样的武器，你们年轻人办事当真是有些不计后果啊....”
　　李鸿卓队长苦笑了一声，有些无奈的说道。
　　李伟宸耸了耸肩，确实是有些遗憾的说道：
　　“可惜了，时间上根本来不及，被他抢了先机，一步输步步输，现在只能退而求其次了。
　　“你也别灰心，一般的人根本就无法这样的连锁陷阱，只是陈安例外罢了，他不用常理论之。”
　　李鸿卓不由得宽慰了一句。
　　李伟宸点了点头，随后便开口。
　　“等一会进了山洞，我就把这种飞虫放出来，一共有1000只，到时候不怕咬不到他！”
　　.....
　　.....
　　另一边，陈安在长达5分钟的狂躁状态过后，才终于恢复了冷静。
　　他长长的舒了一口气，然后在背靠着的树下站起，看起来像只是简单休息了一会儿，观众们倒也没有起疑。
　　陈安随后便再次启程，在奔走了一段路后，他就发现了一些被踏平的草丛，从而捕捉到了对方撤离的路线。
　　在低头观察了一会儿后，陈安就微眯起了眼睛，随即露出了一抹笑容。
　　这些足迹过于明显，仿佛就是刻意留下来的一样，告诉他，让他顺着追上去！
　　这也侧面说明了，对方有恃无恐，前面多半会有更难缠的陷阱！
　　但是陈安一向都是敢于挑战的性格，越是危险的地方，他反而越是感兴趣！
　　没有半点犹豫，他便一路追逐而去。
　　莫约十分钟后，陈安就来到了一个莫约一人高的山洞之前！
　　这个山洞由一扇铁门关着，铁门上锈迹斑斑，看起来颇有年代感。
　　陈安抬手推了一下铁门，就发现这扇们应该是从里面被锁住了。
　　他撇了撇嘴，当下就选择了老方法，遇事不决，先踢一脚在说！
　　只见他抬起自己的右脚，然后蓄力了两秒后，就猛的踢在了铁门的中央位置。
　　“砰！”
　　一声巨响之下，只见这门顷刻之间就凹陷了下去！
　　陈安随即又对着们踢了两脚，终于这门才被打开。
　　顿时，一股沉浸已久的硝烟味，便铺面而来！
　　陈安一瞬间就判断出来，这应该是一个防空洞，而且年代久远，说不定是百年前留下来的！
　　没有犹豫，他直接就径直走了进去。
　　这地道的构造颇为复杂，一条路口就岔开了好几条的通路。
　　陈安凭借着自己的第六感缓步的向前走，地道内漆黑一片，不一会儿，他就感觉自己似乎迷路了！
　　但是有第六感的他却是丝毫不慌，按着自己的感觉继续前进。
　　他又一种感觉，两位队长应该就在这个地道之中！
　　又走了一段路后，周围却是突然传来了飞虫的嗡嗡声。
　　这些翁明声由远及近，不一会儿就来到陈安的身边。
　　紧接着，就不时的开始叮咬他！
　　陈安起初还没怎么在意，只是抬手放在身边驱赶它们，但是不一会儿，他就发现自己似乎越来越困了！
　　当他忍不住打了个哈切的时候，就猛的反应了过来，同时也是感觉到了异常。
　　为什么自己回无缘无故的发困？
　　他在集中精神思索了一下后，就把注意力放在了面前的飞虫上。
　　根据他的第六感提示，这种困意就来自这些飞虫！
　　而此时，他的困意也是越来越浓，连带着脚步都是开始有些不稳，让他的意识渐渐的有些涣散了。
　　这一刻，他摇了摇牙，然后就让自己一瞬间冷静下来，同时也是清醒过来。
　　冷之心！
　　让自己无论何时都保持清醒的状态！
　　但是使用过后，也会陷入混乱无法冷静的状态，他必须抓紧时间，否则一会儿时间一过，自己可能就栽在这里了！

第224章 狗刨式前进！
　　‘冷之心’的最长维持时间是两个小时，一但超过了这个时间，就会强行退出这个时间，介时，将再也无法保持冷静！
　　陈安详细看过‘冷之心’的能力简介，使用的时间越长，所带来的后作用就越发明显！而使用两个小时之后，将会带来难以想象的狂暴！
　　现在两位队长都在迷宫之中，他自然要抓住这个机会，否则一旦被对方跑了，恐怕想再找到就很难了，自己的任务可能也达不到更高的评分！
　　想到这里后，陈安就加快了寻找的速度，同时压低了脚步。
　　而另一边，两位队长正呆一处隐蔽的角落里，似乎再等待着什么！
　　“那小子居然用脚踹门，而且居然还真的让他给踹开了，真是个变态......”
　　“呵，他是在告诉我们他来了，这样嚣张的性格，还真不愧是他！”
　　李伟宸队长蹲坐在一边，面带笑意，他的手中还拿着一个微型监控显示屏，而上面有一个红色的人影，因为是通过热能扫描出来的结果，所以不受黑暗的影响。
　　“不过他嚣张也是有资本的，毕竟实力足够强大，地上跑的，天上飞的都抓不到他。”
　　李鸿卓队长叹息了一声，却是有些诧异的看着了眼屏幕。
　　“奇怪了，飞虫应该咬了他一会儿了，为什么还是没有反应呢？”
　　“这......应该是因为他的体质异于常人吧。”
　　李伟宸其实从刚才开始就感到有些奇怪了，被这些飞虫咬上几口，就算是一头牛，也该倒地了，怎么陈安一点儿事情都没有的样子？？
　　不过经过之前的教训，他也是很清楚，陈安这个人，不能以常理论之，对付他必须要有耐心。
　　“放心，我们这里是不可能被找到的，任他体质再强，也受不住我1000之飞虫的叮咬，估计再撑一会，他就该倒地了！”
　　“嗯，确实，对付陈安必须要耐心一点，我们再等等吧。”
　　李鸿卓队长点了点头，然后两位队长就蹲在角落里耐心的等着。
　　莫约半个小时后，李鸿卓队长皱了皱眉头，然后看向了边上的李伟宸队长。
　　“陈安怎么样，还没倒吗？”
　　“额。。。这个，大概是之因为空运时间长的关系，飞虫的麻醉性有所降低，没事，毕竟数量摆在那里，我们再等等吧，可能在过几分钟他就坚持不住了！”
　　“嗯。。。”
　　于是，又过去了将近一个小时，李鸿卓队长，这次终于耐不住了，他的屁股都坐麻了，可是陈安却还是活蹦乱跳的。
　　“李伟宸队长，你这个飞蚊是不是有什么问题，怎么过了这么久还没发挥作用？”
　　“这。。。不应该啊，这可是最尖端的生化武器了，1万一只呢！怎么会没有效果呢？”
　　李伟宸皱紧了眉头，似乎也很纳闷这是为什么。
　　“不会是买到山寨货了吧？这年头毕竟骗子多。”
　　李鸿卓队长叹了口气，有些无奈的说道。
　　“靠！”
　　李伟宸队长气不打一处来，直接将手里的监控摔在了地上。
　　“吞了老子1000万，居然就给这废品！”
　　他愤怒的骂了一句，但就在这是，外面确实突然想起了一个声音。
　　“你们躲在这里吗？还真是个好地方啊，没想到居然藏在墙里！”
　　这声音略带笑意和若有若无的戏虐，透过土墙传递了进来。
　　两位队长同时一愣，随后目中就流露出了惊恐的神色，陈安居然已经找到他们门口了!
　　“快。。快走!”
　　李鸿卓队长率先冷静了下来，然后便招呼上李伟宸，率先进入了备用的通道。
　　这说是通道，其实只是一个直径莫约一米的洞口，是以前就下来的运送装备和撤离用的，两人一前一后就爬了进去。
　　“快。。快点，那小子好追上来了！”
　　“很快了，我又不是小狗，这已经是我的极限速度了！”
　　李鸿卓有些不满的说道，他堂堂国家总警长，什么时候受过这种罪？他向来都是坐在办公室里呼风唤雨，执掌天下大势，今天居然被一个逃犯追的夹着尾巴逃跑。
　　这简直就是一个耻辱！
　　但是现在他也知道，不是考虑这么多的时候，一切要以大局为重，而且背后追着个人感觉，说实话确实是有点慌！
　　“哎呦呦，这追逃怎么都倒过来了，明明大神才是逃犯，这些变成了两位队长了！”
　　“哈哈哈，莫名有些滑稽啊，两位队长似乎很慌啊。”
　　“被大神追，要我我也慌！”
　　“话说，大神的体质还真是不得了啊！被这么多的蚊子咬了居然一点事情都没有，我听说这些蚊子，当年可是让人闻风丧胆的生物兵器啊！”
　　“快。。。我听见声音了，那小子就跟在后面，咬追上来了！”
　　此时，跟在李鸿卓屁股后面的李伟宸惊恐的叫了一声，只听身后确实是传来悉悉索索的声音。
　　李鸿卓在听见了这个声音后，顿时，心理就莫名的恐慌了起来，四肢的速度突然加快了一倍由于，这快捷的速度让身后的李伟宸队长都是微微一愣，随后便快速的跟了上去。
　　“我去。。李鸿卓队长，你居然能爬这么快，怎么不早点加速啊。。”
　　“快个屁！老子年轻的时候比这还快，江湖人称伏地魔！”
　　李鸿卓队长骂了一句，只见他两手两脚利索的匍匐前进，一点儿也没有平时那副垂垂老矣的模样。
　　“额，厉害厉害。”
　　“那小子那？还跟在后面吗？”
　　“嗯，不过似乎追不上我们。。。”
　　两人一前一后狗刨式前进，莫约怕了半个小时，才终于出了隧洞！
　　而此时跟在跟方的陈安，确实出现了异常的状态。
　　距离使用冷之心已经接近了两个小时的时间，他只感觉自己的平静和清晰的意识在渐渐离去，随之而来的是狂躁的愤怒！
　　只股愤怒渐渐的吞噬着他的理智，但是索性也驱赶走了他的困意，只是再这样下去，他恐怕就会被这些负面的情绪吞噬理智！
　　在用最后的理智思索之后，陈安便有了对策。
　　正是使用灼热心跳这个能力，这两个能力说起来是相辅相成的，两者同时使用更是可以达到一种冷静又亢奋的状态，这相当于是打了兴奋剂后再注射冷静剂，当人这放在一般人身上，问题可能很大，但是以陈安的体质，却可以同时让两种状态共生！
　　而现在，他就要能灼热心跳的能力，来综合冷之心的负面能力！

第225章 捉迷藏陈安的心脏怦怦的跳动，开始加速，连带着他的大脑还是兴奋起来，这股兴奋和狂躁融汇在一起，促成了一种疯狂的状态，让陈安的身体充满了力量！
　　但是此时此刻，他的理性却已经消退不见，剩下的就是一个本能的状态，一个放飞自我，为所欲为的状态！
　　只见他飞快的匍匐前进，身后扬起了大量的尘土！
　　他一路往前，就像是一条脱缰的野狗一样！在隧道之内飞速的前进！
　　“哇哇！刚才看了那边的伏地魔我已经觉得很不可思议了，没想到这边更离谱，狗狗也没有这么快的吧？”
　　“没有的，经过我的实测，日本秋田犬追我的时候，足足追了两分钟才咬到我的屁股，这速度远远没有大神快！”
　　“呃呃，确实是这么回事，大神不是狗是藏獒啊！”
　　“6666。。。”
　　此时直播间的观众们都是一脸惊愕的表情，纷纷被这一幕给震惊了！
　　。。。。
　　另一边，刚出了洞口的两位队长齐齐送了一口气，刚想着是不是找个地方休息一会儿的时候，随机就听见了洞内传来的悉悉索索刨动声。
　　“不好，这小子追上来了，快躲起来！”
　　李鸿卓惊恐的叫了一声，然后率先向前跑去，李伟宸也是随后跟上。
　　两人随后就找到了一个可以容纳一人的小洞口，李伟宸看着小洞口眼睛微微发亮，这洞里黑漆漆的，而且隐蔽又不鲜艳，一看就知道是个躲藏的好地方，他刚想藏进去的死后，却被一边的李鸿卓一脚踢开了。
　　“刚才都是因为你摔了东西，我们才暴露的，这锅我可不背，你自己上别处去！”
　　李鸿卓说了一句后，便自顾自的钻了进去。
　　这话让的李伟宸哑口无言，只能继续前进，寻找可以躲避的地方。
　　不一会而他就找到了一个木箱，由于时间仓促，只能容不得多考虑别的问题，他只能咬咬牙，然后藏了进去。
　　这箱子干好有一个小洞，可以看见外面的，不过因为四周太黑了，洞内虽然有火光，但是也只能看见四五米外的地方。
　　李伟宸队长就趴在箱子里，然后凑在小洞上观察这外面。
　　“我发现这节目变味了啊，变成捉迷藏了！”
　　“哈哈哈，不过倒是挺有趣的，大神已经出来了哦！”
　　“两位队长也是机智啊，这么短的时间就找道地方躲起来了！”
　　李鸿卓队长在进了洞口后，就以蜷缩式的技巧调转了个身子，该称了头朝着进来的方向。
　　这个洞口随后隐蔽，但是个挖了一点就不挖的洞，里面是层厚厚的石壁。
　　所以最多只能躲进一个成年人！
　　李鸿鸿队长躺在洞口里，当下松了一口气。
　　“伟宸兄弟，你可不要怪我狠心，实在是陈安这个小子太可怕了，等下次回去，我请你吃顿饭，顺便把我顺女介绍给你。。。”
　　他自言自语了一句后，便不再像这件事，接着大量了一下四周的场景。
　　周围都是黑乎乎的，莫名的就让他有了一种安心的感觉。
　　“嘿嘿，这么隐蔽的地方，还好被我抢了，陈安一定做梦也想不到，我居然用了灯下黑这种方法，他虽然厉害，但还是比不上我有智慧啊！”
　　正当他洋洋得以的时候，边上却是突然传来了一阵脚步声，这让的他威威一怔，随后就颤抖了一下身体，浑身僵硬起来。
　　“你藏在这里吗？咦，没有，原来就是一块小石头啊，啊，那是这里吧。还没有？？你们到底i躲在什么地方？？”
　　只听一声尖锐而略带着疯狂的笑声响起，只见陈安正面色夸张的笑着，身体供着，匍匐在地上，目中带着疯狂，脸上的表情扭曲而愉悦！
　　只见他不停的辗转在附近的区域，跳过一个有一个地方，活像是一头在觅食的野兽。
　　“额，大神这事怎么了，万角色扮演游戏吗？”
　　“大神是代入角色了吧？？不过这个样子像是条小狗狗啊。。。”
　　“不是小狗，是藏獒，威武的藏獒！”
　　“大神是魔怔了吗？不过这样似乎也挺帅的啊，嘿嘿！（擦口水）”
　　此时直播间的观众们，都是看的一脸愉悦之色，吃瓜的吃瓜，吃面的吃面。
　　而此时，躲在地洞里的李鸿卓队长，却是满脸的煞白，一副受惊了的样子。
　　“不会吧？他知道我藏在这里？不，不可能，我没有留下什么足迹。。。对!对了！一定只是路过，只是路过而已！”
　　他不停的安慰着自己，同时脸上直冒着冷汗。
　　这式，外面的脚步声渐渐的消失不见了，似乎对方已经远离，他这才重重的送了口气。
　　“呼~我就说嘛，这里这么隐蔽，一般人根本发现不了。”
　　他摸了摸自己额头上的汗水，然后放松了下来。
　　但是。
　　就在这一刻！
　　前方的洞口处，突然冒出了一张脸！
　　只见这张脸上，带着愉悦的笑容，嘴唇拉的长长的，一张脸几乎笑到扭曲！
　　李鸿卓队长的身体一下就僵住了。
　　下一刻，洞口内就想起了一声惊恐而撕心裂肺的叫喊声。
　　另一边的李伟宸队长，在听见了这声惊叫后，也是微微一愣，随后就叹了口气，接着有些幸灾乐祸起来。
　　他内心暗想，还好自己没有躲在按个洞里，这么看来李鸿卓队长是已经被陈安抓到了，果然老人家还是不太行!
　　“李鸿卓队长，你放心，等我躲过了这个变态，就帮你报仇，这会儿外面应该都是我的陷阱了，嘿嘿，这可都是生化武器，陈安，你插翅难跑了！”
　　他有些得以的自言自语，但是不一会儿，外面就响起了陈安的脚步身。
　　李伟宸当即就摒住了呼吸，同时目光朝着小洞外看去，接着就看见了陈安，此时正在外面四五米的位置走动着。
　　李伟宸看了一眼后，就发现，陈安的状态似乎有些奇怪！
　　两眼突出，脸色扭曲，这......不会是鬼上身了吧？
　　他有些惊恐的这样想着。
　　说起来，他从小天不怕地不怕，但是就是怕鬼，那时候半夜三更起床上厕所都要人陪。
　　长大后倒是好了一些，但是这会儿看见陈安这副模样，他又不经想起了自己在恐怖片里看的那些鬼怪。
　　没错！
　　他就是那种胆子小，还偏偏喜欢看恐怖片的人！

第226章 抽皮带打人！
　　他的额头上，不一会儿就分泌出了大量的汗水，这都是因为恐惧而流出来的冷汗！
　　只见外面的陈安在四处走动了一会儿后，便离开了他的视野。
　　这让的他微微松了一口气。
　　“呵呵，虽然这些箱子简陋，但是简陋有简陋的好处，至少不容易被发现。”
　　他放宽了心后，便有些得以的这样想道。
　　但就在这时！
　　边上却再次传来了脚步声！
　　而且不知道是不是错觉，这个声音离他也是越来越近！
　　这让的他微微一愣，随后就吞咽了唾沫，身体有些颤抖的向着那个细小的口子移去。
　　李伟宸向着外面窥视，往左看没有人，往右看没有人，正当他送了一口气，以为是自己的错觉的时候，突然！
　　洞口上出现了一只眼睛！
　　这只眼睛睁的老大，正好和李伟宸对上了视线！
　　“找到你了！”
　　一身越带愉悦的声音响起。
　　下一刻，李伟宸就大声的叫喊了起来。
　　声音震耳欲聋！
　　在不愿处的李鸿卓队长听见了这个声音后，确实突然笑出了声。
　　他刚才也被发现了，但是在他看来自己虽然吓了一跳，但是应该没有叫这么大声，所以这儿会发现对方如此失态，现在不由得就有些兴灾乐锅。
　　他此刻被一根绳子绑在了石柱上，寸步难行。
　　而另一边，只见坐在木箱里的李伟宸队长，此时正身体颤抖，面露惊恐，嘴角打着颤，一副被吓坏了的样子！
　　而此时的陈安一手扶着木箱的盒子，正疯狂的笑着，接着，他就一把将李伟宸队长提了出来，然后丢到了外面。
　　李伟宸在短暂的受惊之后，也是逐渐的恢复过来，他脸色苍白的看着面前的陈安，然后咬着牙露出了有些不甘心的神色。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　只见陈安突然的大声笑了起来，笑声尖锐而刺耳，让的李伟宸都是有些惊恐起来。
　　接着陈安就提着他，一路走到了捆绑李鸿卓队长地方，然后将他也绑在了石柱上。
　　“算你厉害，不过你也晚了，我这外面还布置了一层陷阱，不论是谁都走不出去！”
　　李鸿卓在边上听了，也是不由的苦笑了一声：
　　“伟宸兄弟，你还真是有点狠啊，你就没有想过我们可以跑出去了吗？”
　　“不狠不行啊，谁让他太变态了！”
　　李伟宸叹息了一声，然后对着面前的陈安说道：
　　“你不如现在就投降了吧，算上我们两个，都一起出局了在，就算你用我们威胁外面的人也没有用，我已经下了死命令！”
　　李伟宸的话带着严肃和劝谏的意思，但是边上的陈安却是不为所动，不，准确来说，是他根本就没有听见这两个人说什么！
　　他现在的状态，处于一种异常的亢奋之中，只是依靠着自己的本能在做事情。
　　陈安做左右看了眼两人之后，扭曲的脸上就愈发的愉悦起来，这样的诡异的神情，让的两位队长都是有些毛骨悚然的感觉！
　　只见他带着笑容，缓缓的走到了两位队长的面前，然后手里不知道什么时候，多了一根皮带!
　　“卧槽！大神这是想做什么？这是要鞭打两位队长？？”
　　“这是在玩SM吗？欸嘿嘿！继续啊继续，别听下！（擦口水）”
　　“大神这是打算一次上两个吗？我看伟宸队长也挺帅的，要不玩和3pi？？”
　　“玩个锤子玩，整天就爱搞些花里胡哨的，能不能正常一点儿？大神，你不行，放着让我来！”
　　此时直播间的观众们都是一脸震惊的神色，看着陈安手里拿着皮鞭的样子，莫名都是有些兴奋起来。
　　男默女痴，如痴如醉。
　　“你。。。。你要做什么？”
　　“陈。。。陈安，有话好好说，这就是个节目，你别太当真了！”
　　两位队长都是惊了，看着陈安这副架势，似乎是打算虐待他们一番！
　　另一边陈安，挥了挥自己手上的辫子，然后便带着笑容，抬手使劲的打在了地上。
　　辫子与地面接触，便发出了‘啪’的一声！
　　这声音让的两位队长都是浑身一震。
　　“伟宸兄弟，你.....你看，实在不行就收了陷阱吧，这就是个节目而已，用不着这么拼命，我还想多活几年呢......”
　　李鸿卓队长有些哭笑不得的看着这一幕，当即便对着李伟宸说道。
　　李伟宸此时想哭的心都有了，早知道就该给自己留一跳后路，这下可好，无路可退，只能硬着头皮上了。
　　“李鸿卓队长，我们应该宁死不屈，这样才能给屏幕前的观众们做个好榜样！”
　　李伟宸的话刚正和富含毅力，当然是他不得已而为止，既然没办法改变了，那自然是要给自己留点面子的，以后出去也好有个正面的宣传啊。
　　“6666，我不经被李伟宸队长的言行给感动了！”
　　“可是我看见他的腿在抖唉！”
　　“这，说明他就算是身残了，志也坚啊！”
　　“我看就是打肿脸充胖子，一边儿挨上几下就老实了！”
　　此时，直播间的弹幕也是纷纷吐槽，当然更多的是抱着看戏的想法来看的。
　　“哈哈哈哈！”
　　陈安的似乎非常的愉悦，只听他大笑几声，然后便歪头看着两位队长。
　　“两个小兔崽子，找打！”
　　说完，他一鞭子就打了下去，两队长下意识的闭上了眼睛，结果一道风声刮过后，随之而响起了一声尖锐的破风之声。
　　两位队长微微的睁开眼，然后才发现，这一鞭是打在周围的石壁上，但是距离他们就只有一点点偏差的距离而已！
　　不等他们思考，下一鞭就再次打了过来！
　　如此5分钟后，两人都是给吓怕了。
　　因为陈安就i像是在故意吓唬他们一样，每一次的辫子离他们都只有几厘米的距离，再近一点儿就抽到了！
　　每次都是差这么一点儿，以至于，他们每次都是心惊肉跳的，这样下去非得吓出心脏病不可！
　　就在两人有些受不了的时候，就在李伟宸开始考虑要不要求对方网开一面的时候，面前的陈安却是突然停止了抽打！
　　紧接着，他就直直的倒在了地上，看起来像是昏睡了过去。

第227章 任务完成！
　　“这。。。是怎么回事？”
　　李鸿卓一脸诧异的神色，看着眼前这一幕，却是有些摸不着头脑。
　　“应该是药效起作用了，呼，看来是我们赢了，李鸿卓队长。”
　　李伟宸深深的叹了口气，然后对着李鸿卓说道。
　　李鸿卓在怔愣了一瞬间后，便笑了出来。
　　“好，好啊，赢了，我们赢了！”
　　只见他的神情略带着些许的激动，目中也是闪烁着光芒，片刻后才然后深深的叹了一口气，接着似是想到了什么，然后开口说道：
　　“李伟宸队长，你有办法解开这个绳子吗？”
　　“绳子？”
　　李伟宸微微一怔，然后就他目光放在自己的身上绳子，随后脸色就阴沉了下来。
　　“我刚才就试过了，没办法的，不然我早就挣脱了。”
　　“那......难道说，我们就要被一直绑在这里....”
　　“额.....”
　　李伟宸仔细的想了一下，发现确实是这么回事，当时他对外面的人也是这样说的，说不论何时都不能进入防空洞内部，而且还吩咐了他们在门口做好陷阱。
　　现在这么想来，自己真是蠢毕了，不留一点儿后路，结果就变成了这样。
　　他脸色铁青的点了点头，然后说道：
　　“陈安应该会昏睡10个小时以上，在次之前，得想想办法。”
　　......
　　......
　　此时，在陈安的意识之中。
　　他缓缓的睁开了眼睛，然后便发现了自己此时正置身在一个大型的剧场之种。
　　片刻后他才反应过来，这应该是‘独舞的灵魂’所在的固有舞台，不知道为什么，自己就来到了这个系统空间之中。
　　而此时表演家正在舞台上表演着，跳的还是那首熟悉的曲子，但是却又多了一些动人的神韵。
　　陈安坐在后排，静静的观赏着这一幕，等到一曲舞毕了，他的目光才投向了首座的几人。
　　他随即便起身，然后他便向着前台的为止走去。
　　不一会儿，苏蔷薇就注意到了他。
　　“晚上好，陈安先生。”
　　“嗯，晚上好，不过，你可以知道外面的时间吗？”
　　“呵呵，当然，不如说是陈安先生的事情，我都知道一些。”
　　苏蔷薇说到这里的时候，便狡黠的笑了起来，美丽的眼瞳透出几分少女才有的可爱。
　　陈安确实不由得就想起，就是今天早上的时候，雏郑深雪口中的她。
　　精神失常，惹人仇视，父亲也不爱他，只把它当成了一个赚钱的机器，公司的手下甚至都希望她死。
　　“对了，陈安先生，我拜托你的事情怎么样啦？”
　　“这......我已经把你父亲的债给还清了。”
　　陈安一时有些语结，当时苏蔷薇拜托他告诉他父亲的话，他是一句没说，反而差点把对方修理了一顿。
　　“嗯，谢谢你，那么作为感谢，你可以向我提出一个要求哦！”
　　“要求？”
　　“是啊，神明赐给了我一个很神奇的包裹，里面有各种各样的东西，祂说这些可以给您带来帮助！”
　　苏蔷薇有些迷茫，似乎对这些知道的也不多。
　　陈安在怔愣了一瞬间，然后便反应过来，心想这可能因为观众的增加所以才带来的改变。
　　“我能问一下，你口中的神是谁吗？”
　　苏蔷薇文言便指了指舞台上的表演家。
　　陈安颇有些震惊，然后便看向了身后的表演家，只见对方一动不动，一如既往的保持着以往演出结束时的样子。
　　“不过这次只能给一个东西，以后要拿崇拜值来换。”
　　“额，你还知道崇拜值？”
　　“不就是系统吗？”
　　“你还知道系统？”
　　陈安一脸惊愕的看着苏蔷薇，眼里充溢着不可置信。
　　“嘿，我不是说了吗？陈安先生的事情我都知道一点儿。”
　　苏知语俏皮的笑了起来，然后便伸手进了自己的裙口袋里，然后取出一个小瓶子递给了他。
　　“这个给你！”
　　“这是......”
　　“这是个很神奇的东西哦，陈安先生只要喝下它就可以马上醒过来！”
　　陈安听的眼睛微微发亮，随后便结过了这个小瓶子，只见里面的液体通透而透明。
　　他没有犹豫，直接就打开瓶盖喝了下去。
　　随后就感觉到，自己的精神一阵的清爽。
　　“对了，陈安先生，我还是有些放心不下我爸爸，可以让我去看看他吗？”
　　“可是，你不是不能离开这里吗？”
　　“神明大人说了，我可以离开一次，只不过回来后会虚弱10年左右的时间！”
　　苏蔷薇微笑着说道。
　　“自然是可以，只是需要一点儿时间，我必须要先摆脱目前的处境才行。”
　　“嗯。”
　　......
　　......
　　此时已经过去了莫约5个小时。
　　“李鸿卓队长，你想出办法怎么挣脱了吗？”
　　“没有呢，让我睡一会儿，顶不住了。”
　　随后那边就陷入了沉默，李伟宸此时也是打了个哈切，有些无奈眼前的处境。
　　而就在这个时候，地上的陈安却是突然动了一下，这一下就吸引了李伟宸的目光，然后他惊恐就发现，陈安居然醒过来了！
　　只见对方在地上挣扎了一下后，便做起了身体。
　　陈安在环视了一圈周围的场景后，接着就看见了眼前的两个队长。
　　然后就有些愕然了起来，他本来还想着要怎么追上这两个队长，结果醒来就发现两人居然就绑在了自己的面前。
　　“是谁这么好心，把人直接就绑到我面前了？”
　　陈安有些诧异的这样想着，然后便起身，向着两人走去。
　　“唉......等等，有话好好说，不要随随便便就动粗啊.....”
　　李伟宸队长对视就慌了，边上的李鸿卓也是顷刻只见睡意全无，脸上的冷汗哗哗的就往下掉。
　　陈安不知道他们在说什么，不过也没有太过在意，随即就掏出了一把塑料枪，接着对着两人没人开了一腔。
　　“叮！任务完成，评分：S级，派发奖励，藏宝图1，1千万点崇拜值，狂徒的完成度：10%。”
　　“提示：狂徒的完成度：获得称号：无敌的狂徒！”
　　陈安看的倒吸了一口凉气，无敌的狂徒？？
　　这是要打遍天下无敌手吗？

第228章 奖励，法外无敌陈安在查看了一下自己获得的奖励后，便关闭了系统的面板。
　　没有去管眼前的两人，径直的向着门口走去。
　　“唉......陈安，你走之前，好歹把我们给放下来啊！”
　　李伟宸见陈安就要走，立刻出声叫喊，但是陈安却没有理会两人，直接就向着门口走去。
　　刚来到门口的时候，他的第六感就传来了示警，但是这个示警却不怎么强烈！
　　陈安也没有放在心上，这种都是类似走在河边，可能谁掉下去的示警差不多。
　　此时，在外面等候着的侦查员都是有些焦急。
　　因为两位队长进去之后，已经过了几个小时了，要是按照正常情况来说，他们早就进去了，但是由于李伟宸队长在进去前有过吩咐，让他们在门口做好陷阱，所以他们也没有进去。
　　但是这会儿时间未免也太长了吧？
　　正当他们焦虑的时候，只见入口处却是突然出现了一个身影！
　　所有热均是看去，接着就发现，黑衣黑帽，白色领结，正是陈安无疑！
　　“陈安出来了，快！把生化武器全部放出来！”
　　随着为首的一个侦查员一声令下，便有大量的飞虫和涌现而出。
　　这些飞虫都是通过原来的支麻飞虫感染，而收集起来，此时全部放出，就算是陈安也难逃。
　　而他们，因为事前打过疫苗和催赶剂，所以倒是并不怕这个。
　　“我去，这虫子都是从哪里来的啊？”
　　“这也太多了吧？看着就恐怖啊！”
　　“啊啊，我有密集恐怖症，而且对昆虫过敏......”
　　“这些虫子应该都是因为都是由飞虫感染而来的吧？听说这个感染的效率十分高！”
　　此时，直播间的观众们，都是露出了一脸不可置信的模样，一脸惊恐的看着这一幕。
　　而刚出的们的陈安，自然也是看见了这一幕。
　　他的瞳孔微微一缩，但随即便恢复入场。
　　只见他十分淡然的就迈步向着外面走去，一点儿退缩的意思都没有。
　　“唉？他居然不躲，这是放弃治疗了吗？”
　　“哈哈哈，他是束手无策了吧？不愧是李伟宸队长，这样的武器根本就不是人挡得住的！”
　　此时一边躲着的侦查员，看见陈安居然径直的走过来，都是目露诧异之色，随即便兴奋起来。
　　对方一旦被昆虫们叮上一口，就会马上倒地不起！
　　到时候，几千万的奖励就由他们这十几个来平分了！
　　十几个人没人至少也有一百多万元的巨款，想想还正是有点小激动，到时候该怎么花呢？
　　正当他们激动的时候，陈安却是面无表情的走了出来。
　　接着他们就看见了不可思议的一幕，只见陈安径直的走在路上，而所有的昆虫，在飞到的旁边的时候，却像是碰到了什么恐惧的东西一样，立刻就飞开了！
　　于是就出现了十分壮观的一幕，成群的飞虫不断的向着陈安涌去，但是在接近到了一米的距离后又齐齐的飞过，呈现了一个V字型的昆虫队列！
　　陈安有些不耐的看了眼这些昆虫，便加快了速度，加速的向着前方走去，在路过的侦查员躲藏的小丛林的时候，还淡笑着说道：
　　“你们的队长还在里面呢，快进去看看吧，我怕到绑的太紧，到时候勒死了。”
　　说完他便自顾自的离开了这里。
　　而此时小丛林的中的侦查员们，都是一脸震惊之色。
　　“怎么可能？”
　　“这是怎么回事？为什么那些昆虫都不咬他？”
　　“这.....这些昆虫似乎都在害怕他？？”
　　“这难道有超能力？？”
　　现在的猜疑声不断，侦查员们一个个一时都是忘记了队长的事情，呆愣在原地，没有从此前的一幕之中缓过来。
　　而现在弹幕也如，成片的疑问刷在了公屏上，每个人的脑海中都有很多的问号。
　　这个问题一直持续到了第二天早上，才被对飞虫比较了解的人解决。
　　经过大神的分析，得出来结论，陈安应该是事前服用了免疫的疫苗种，所以在会出现这一幕，这些昆虫不会叮咬身上有自己类似气息的生物，这也是飞虫研制的弱点之一，到了现在基本已经很少动用了，要用也是用改良后的病菌。
　　随着两位队长的出局，各个武装部队也是群龙无首，没有李伟宸的指挥，陈安又刻意隐蔽自己行踪的情况下，对方根本就找不到自己。
　　在远离了这边沿海区域后，陈安便回来市区，然后再辗转了几辆交通工具后，换了一个人皮面具，然后才一路回到了北区。
　　这会儿已经是晚上十点多的时间了，安佐格这会儿早就放学。
　　他在想了想后，便打开手机，给安佐格打了个电话。
　　电话在嘟了几声后，就别接通了。
　　“喂！陈安，你没事吧？”
　　“没什么事啊，你这会儿在哪里？晚饭吃过了吗？”
　　“我在苏知语姐姐的三亚俱乐部，已经吃过了哦，你要过来吗？”
　　“嗯。”
　　“那你快点过来吧，是不是肚子饿了？”
　　陈安听的有些不好意思，但是随后还是应了一声，随即电话那边便传来了安佐格的笑声。
　　聊了两句后，陈安就直接挂断了电话，然后在路边打了一辆出租车，接着就前往三亚俱乐部。
　　十几分钟后，陈安就在门口下了车，远远就看见安佐格正等在门口。
　　一见他下车，便立刻跑了过来。
　　“陈安，你没事吧，我看了今天的直播，好危险啊，你都昏倒了！”
　　安佐格有些担忧的跑了过来，眼中却是责怪之色。
　　“以后不要做这种危险的事情了！硬是要去追那些队长，差点就栽倒了呢！”
　　“呵呵，只是没有想到，他们这次居然用了这种特殊的武器，下次有了准备，就不会让他们这么容易得手了！”
　　陈安微笑着，脸上却是有一抹自负之色。
　　“你就自恋吧，迟早有一天吃亏！”
　　安佐格有些不悦的轻啐了一声，然后才继续道：
　　“快点进来吧，我都给你选好了，是你最喜欢吃的牛排！我让老师傅给你现炸！”
　　安佐格拉起陈安的手，便向着俱乐部内走去。

第229章 她同意一起去表演二楼的餐厅里，陈安正在餐饮区吃着东西。
　　安佐格坐在陈安的对面，双手撑着小脸，笑看着他。
　　“你也吃。”
　　陈安将自己的蛋糕递给了安佐格，却被安佐格摇了摇头拒绝了。
　　“你吃吧！我已经吃过了。”
　　安佐格把蛋糕还给了他，然后眨着可爱的大眼睛盯着他看。
　　“你这样老是盯着我，我吃着不自然。”
　　陈安有些无奈的撇了撇嘴，以前还没觉得有什么，但是自从他的第六感强化之后，这个感觉就更加强烈了。
　　哪怕是安佐格咽口水的时候，他也可以清楚的感觉到，安佐格刚才分明是有些馋了，所以才会一直盯着他看。
　　“给你，你就拿着，反正这里的东西都是免费吃的，推脱什么呢？”
　　陈安有些无奈，这丫头明明就很想吃，怎么还推来推去的。
　　“这个......我刚才已经吃了很多了，而且是你交的钱，我再怎么样也不能太过分的，我感觉前台的小姐在用奇怪的眼神看我......”
　　安佐格低着头，有些扭捏的说道。
　　陈安听的顿时有些好笑，安佐格怎么整天在考虑这些不存在的事情？
　　“这里不是有规定吗？可以带一个人过来，他们要是问你，你直接说不就行了吗？”
　　“这....不行的，要是她们知道你就是陈安，那你晚上可有的忙了。”
　　安佐格有些郁闷，小脸上满是不悦之色。
　　“而且我整天吃你的，算怎么回事啊？我要自己去打工了，我爸爸说过，男人都是靠不住的，要自己有出息才行！”
　　安佐格挥着小拳头，作出给自己加油打气的模样。
　　“这没什么，我姑且算你的监护人。”
　　陈安一脸的无以为然，但是说出来的话却是让安佐格皱起了眉头。
　　“什么监护人啊，吃你的蛋糕吧！”
　　她气呼呼说完，就把头扭向了一边，改踢了一脚陈安，让他险些把嘴里的东西吐出来。
　　陈安觉得莫名其秒，安佐格总是这样，莫名其妙就生气了，但是后来又莫名其妙的好了，让人猜不准她到底在想写什么。
　　陈安为了让自己好好的吃完饭，就识趣的不说话了。
　　等到吃完了东西，他便起身向着休息室走去，安佐格见陈安不理会自己，以为他是生气了，当即便皱着眉头跑了过来。
　　“我有话要跟你说。”
　　“那你说呗，又没有人拦着。”
　　“这....一会儿到你房间里再说吧.....”
　　安佐格小声的说着，脸上露出了可爱的微笑。
　　这会儿已经快要晚上23点了，陈安在吃饭前就关了直播。
　　两人走进了休息室后，陈安随即便脱下了自己的上衣，安佐格见此却是扭开了头，俏脸微微泛红。
　　陈安倒了两杯红茶，放在室内的桌子上。
　　“有什么话，坐下来说。”
　　“嗯。”
　　安佐格点了点头，然后有些拘谨的坐在椅子上。
　　陈安看她这副样子，却是不由得笑了笑，她感觉的出来，安佐格是有些紧张了，心跳加快了，呼吸也变得急促了。
　　“你不用紧张，我又不会对你做什么，而且我对小孩子也没有什么兴趣。”
　　陈安微笑着说道，眉毛一翘，露出了揶揄之色。
　　“我，我才没有紧张呢，你在胡说些什么啊！”
　　安佐格听的浑身一颤，随后便嘟起了小嘴，有些羞恼的看着陈安。
　　陈安也懒得拆穿她，喝了一口红茶后，便开口问道：
　　“所以，究竟有什么事，还是说你今天又想睡沙发？”
　　“你.....你会不会说人话啊!”
　　安佐格咬牙切齿的看着陈安，她今天晚上确实是这么打算的，但是一被陈安说出来，她还是觉得羞愧难耐。
　　“呵，看来是说中了。”
　　陈安一翘眉头，有些戏虐的看着安佐格。
　　“讨厌！你给我去死！”
　　安佐格挑起一脚就向着陈安踢去，但是却被陈安给躲开了。
　　“我又没说不同意，而且这招已经用腻了，已经对我行不通了！”
　　陈安淡淡的表情上，带着得意和轻视，看的安佐格一阵火大。
　　“哼，跟小孩子较劲，你算什么大人？”
　　安佐格怒及反而冷静了下来，觉得这样没什么意思，便不再跟陈安互怼。
　　“我来是想说，你上次问我的问题，我已经想好了。”
　　陈安听的一阵诧异。
　　“我说什么了？我怎么不知道。”
　　“你......你不是说要周游世界表演吗？”
　　安佐格一拍桌子站了起来，看她面红耳赤的模样，似乎想把陈安给揍一顿。
　　陈安诧异的回忆了一下后，才想起来，似乎确实是有这么回事，安佐格当时说，她想考虑一下。
　　“哦，我想起来了，你说那个啊，我就是随便说说的，你还当真了啊！”
　　“什么......”
　　安佐格听的浑身一震，随后低下了头，不一会儿，眼角就泛出了眼泪。
　　陈安看的微微一怔，轻笑着站起了身，走到安佐格的面前，拍了拍她的脑袋。
　　“哭什么呢，我又没说要反悔。”
　　他轻笑着的声音传进了安佐格的耳里，让她微微一怔，随后就眨着泪眼朦胧的大眼睛看向陈安。
　　“真....真的吗？”
　　“当然。”
　　“那你为什么那样说？”
　　“随便又不代表我不去，是你自己理解错了，小学语文没学好吧？”
　　安佐格微笑着，帮安佐格擦了擦眼睛。
　　“你才没学好呢，我每次都接近满分。”
　　“才接近满分吗？我以前可是一直都是满分呢！”
　　“你。。。你最牛，谁都比不过你行了吧？”
　　安佐格刚从失落之中回过身来，就又被陈安给气到了，她不由得抬手打了陈安两下，这才肯罢休。
　　两人恢复了日常的谈话，又聊了一会儿后，时间已经很晚了，安佐格就一言不发的走到了沙发上，然后躺了下去，将头移向了另一侧。
　　陈安知道她是不好意思了，在无声的笑了笑后，便也躺下休息。
　　等到那边传来了均匀的呼吸声，确定安佐格已经睡着了，陈安才起身将她抱起，然后放在柔软的床上。
　　安佐格轻的就像是没有重量一样，不好好保护的话，似乎随时都会消逝而去。
　　给她盖好了被子，坐在边上看了一会儿后，陈安才缓步走到沙发边躺下。

第230章 一束光芒此时已经是11点过半。
　　屋子里静悄悄的，安佐格躺在床上，安静的睡着，就像是一只小猫咪一样。
　　陈安这会儿，还是没有睡意，他便闭上眼睛，于意识之中打开了系统面板。
　　今天完成的任务，发放了3种奖励，他还没有来得及查看，这会儿刚好可以看看。
　　他的目光首先放在了藏宝图上，随着他的意识动转间，这张藏宝图就具象在了他的手上。
　　这是一张用牛皮纸刻画的地图，陈安在翻看了一下后，就发现，这上面刻画的文字十分的晦涩，还有地形，不是专业人士应该很难看明白，不过根据大概的情况，他也猜的出来，这应该是在某条海路上！
　　陈安在扫了一眼后，就抬手点了一下地图的表面，随后就出现了系统的文字描述。
　　----海盗的藏宝图。
　　记载着百年前知名海盗，加加比的财宝存放之地，预估价值----20亿！
　　这窜简单的文字描述，却是让的陈安微微一惊，20亿可不是一个小数目，没想到，这张小小的藏宝图，居然富含这这样的价值。
　　他叹了口气，然后就将藏宝图放了回去，同时把目光转向另一个奖励----‘狂徒的完成度’。
　　他随即点开查看，接着就看见：
　　狂徒的完成度：
　　达到100%，可获得称号：究极体质！
　　目前进度：10%
　　获取途径：击杀敌人获得百分比，或者完成指定任务获得。
　　陈安看了一会儿后，便撇嘴摇了摇头，目前来说，这还太遥远，而且这个称号的作用也不知道是什么，系统也没有相关的提示。
　　索性就先不去管它，它随即关闭了这个窗口，然后打开了自己的基础属性面板。
　　宿主：陈安年龄：21基础属性值：
　　力量：210（世界平均力量：70）
　　敏捷：215（世界平均敏捷：70）
　　智力：160（世界平均智商112）
　　剩余崇拜值：1253.6万兑换商城（是否进入？YES/NO）
　　伪装大师（是否进入？YES/NO）
　　上位能力：
　　第六感，望月秋水，跑酷，装备武器库，万能钥匙，翼装飞行下位能力：
　　飞咸快指法（大师级），鬼技轮滑（大师级）
　　飞花折叶手（大师级），悄无声息匕（大师级）
　　形象改造（大师级）
　　这个下位能力和上位能力，是最近才有的细分，上位的能力多半是通过任务奖励和下位能力综合后提升的。
　　一般要3个以上的上位能力，才能融汇出一个最初级的上位能力。
　　如陈安最常用的望月秋水，就是融汇了观测，追踪，望月秋水，三个能力，才进阶到了上位能力。
　　比起下位的能力，上位能力无疑要更全面，也更加实用，当然消耗的崇拜值也很高，当时融汇升级就花费了不下1000万的崇拜值！
　　想到这里，陈安又把目光放到了自己的崇拜上，因为完成了任务，所以获得了1000万的崇拜值奖励。
　　他在想了想后，便将这1000w的崇拜值都加到了力量上，随后他的力量就来到了215，跟敏捷是同样。
　　属性来到了210之后，每次的提升都要200w的崇拜值，这一直持续到220后会再次增加，只会变多，就像是一个无底洞一样！
　　做完了这些之后，他又退出了意识，然后进入了歌剧院之中。
　　“晚上好，陈安先生。”
　　苏蔷薇微笑着向陈安打招呼，她的容颜还是一如即然的清丽，一袭白色长裙可爱而纯净。
　　“嗯。晚上好，你的药很有效果，帮了我很大的忙，多谢了。”
　　陈安微笑和点了点头，随即犹豫了一下后，还是开口问道：
　　“你的意识离开这里的话，是不是又很大的危险？”
　　苏蔷薇勾着樱桃般的红唇，然后轻启着说道：
　　“是有很大的危险，可能会让我的意识受到很大的损害，但是我不想放弃这个机会！”
　　“有的人可能看了也没有意义。”
　　陈安沉默了一些后便说道。
　　“呵呵，陈安先生是很理智的一个人呢，遇见事情都会去想他的意义吗？”
　　面对苏蔷薇的提问，陈安却是陷入了沉默之中，不知道该如何作答。
　　见陈安不语，苏蔷薇便微笑着继续说道：
　　“我可能没有办法活的像陈安先生这样，我只知道，我喜欢他爱他，想一直在他身边，这便足够了。”
　　苏蔷薇的微笑十分迷人，在陈安的眼中，她绽放着耀眼的光芒，他想，这或许就是他欠缺的东西吧。
　　这样为一个人真心着想，这样用真心去爱一个人，世界上又有多少人可以做到的呢？
　　这两个字包含着沉重的代价，并不是想做就可以做到的。
　　很多的人都不愿付出自己的真心，但是又渴望着真心，却不曾去想，这样怠慢又贪婪的自己，根本就不配拥有真心。
　　多说无益，陈安沉默着便默默退出了剧场。
　　回到了房间内，陈安睁开眼睛，看向了躺在床上的安佐格，她的睡颜安然而沉静，长睫毛，红嘴唇，黑发散在两侧，扎着两根辫子。
　　陈安看不太清晰，索性起身来到安佐格的边上，只见她不时还皱了皱眉头，似乎是梦到了什么不开心的事情。
　　“陈安你这个混蛋，一脚踢死你哦！”
　　只见安佐格皱起了眉头，小嘴微微撅起。
　　“嘿嘿，蛋糕......”
　　骂完之后，她又呵呵的笑了起来，同时砸吧了一下嘴。
　　陈安看着这一幕，却是无声的笑了起来，原来思考的问题，答案，似乎也变得清晰了起来。
　　安佐格觉得每个人活着都有它的意义。
　　苏蔷薇从来不思考事情的意义是什么，仅仅顺从自己的内心。
　　每个人都有它存在的意义，或许这种存在本身就是一种意义，不需要一味的去寻找它，顺从自己的内心，做自己想做的事情，这边足够了，活着也是因为这个意义！
　　陈安笑着看向安佐格，然后伸手在它的小鼻子上刮了一下，对方却是皱着眉头，似乎是有点儿不舒服。
　　它望向外面，黑暗的夜空，同时看见了那一轮高挂的月亮。
　　无边的黑暗终究会被一缕光芒打破，也就像是它的内心一样，漆黑空洞，但是现在却有光芒点缀了。
　　黑夜不再迷茫，他也能去寻找到属于自己的快乐。

第231章 找不到侦探怎么办？
　　逃亡的第11天。
　　陈安平静的醒了过来，他下意识的像着床上的为止看去，却没有看见安佐格的身影。
　　正当他以为安佐格是去上学了的时候，门从开面被打开了。
　　只见安佐格端着一个盘子走了进来，她看见陈安已经醒过来，便甜甜的轻笑起来，露出了两个小酒窝，将盘子放在了桌子上。
　　“快去洗漱，洗完吃早饭！”
　　“嗯。”
　　陈安轻声的回应，起身来到了卫生间，一番洗漱打理之后，他便回到了屋子里，在安佐格的示意下，坐在了座椅上。
　　他动筷吃东西的时候，安佐格又双手下吧盯着她看，陈安只觉得被人看着吃饭怪难受的，再看安佐格，这个家伙还是一脸眼馋的模样，当下就玩心大起。
　　在挑起一块蛋糕的奶油之后，趁着小丫头还在发呆，快速的摸到了她的脸上。
　　安佐格微微一愣，随后便气的脸色发红，精致的小脸和变色的奶油相互映衬，倒是显得颇为可爱。
　　“你.....你怎么浪费食物！”
　　“没有浪费，全部都涂到你脸上了。”
　　陈安淡淡的开口，但是眼里却满是戏虐之色。
　　“你....你这个混蛋，一跳踢死你！”
　　说着安佐格就使劲的向陈安踢去，但是却被陈安给躲开了。
　　看着陈安得以的眼神，她握了握自己小拳头，然后改踢为踩，一脚踩在陈安的鞋子上。
　　“呵，软绵绵的，一点也不疼。”
　　陈安淡淡笑着，一脸不屑的神情。
　　安佐格沉着一张脸，当下就不想跟陈安说话了，哼了一声后，就将头扭到了一边。
　　陈安见自己的目的达到了，便愉快的吃了起来，等吃了一般多后，他忽然想起来什么，于是便对安佐格说道：
　　“今天不去上学吗？”
　　“不去啊，我已经退学了。”
　　陈安听的微微一愣，随即便反应过来，然后有些揶揄的说道：
　　“你不上学，就不怕以后没文化吗？”
　　“不是说了要表演吗？以后哪里还有时间去上学啊！”
　　安佐格有些不悦的说道。
　　“嗯，也是，不过身为你的监护人，我要对你负责，万一长大后养不活自己怎么办？”
　　“那我就找个人嫁了呗。”
　　安佐格叹了口气，然后嘟着嘴说道。
　　“就你这样的暴力女，会有人要吗？”
　　陈安上下打量了一下安佐格，然后有些质疑的问道。
　　“哼！当然会有人要！等我长大了肯定有很多的人追，带时候就排成一队慢慢选。”
　　安佐格
　　“呵呵，谁选了你，就是吓了眼，真是个倒霉蛋。”
　　陈安嗤笑了几声，然后挑了一口蛋糕放在嘴里。
　　安佐格的火气随即便又冒了上来，但是她已经很习惯陈安这样的语气了，在呼了几口气后，便告诉自己不生气，不生气，气坏了身体没人替。
　　陈安见安佐格着神呼吸的样子，确实不由的笑了起来，似乎逗弄安佐格也是挺有意思的一件事。
　　“今天有件事情，你陪我你去看看吧。”
　　“什么事？”
　　安佐格有些诧异的问道。
　　“就是上次跟你说的，我朋友苏蔷薇的事情。”
　　安佐格听到了这里，点沉默的点了点头。
　　“她还有个心愿，我希望帮她达成。”
　　“什么心愿?”
　　“去看看她的父亲。”
　　......
　　......
　　导演会议室。
　　“导演，似乎没有人愿意来我们节目了，这可怎么办啊。”
　　工作人员小刘抓着自己的脑袋，一脸为难的走到了导演的面前。
　　“什么？之前不是说好了吗？几个知名侦探还有世界联合的几位高级议员，都愿意过来的？”
　　导演一口茶差点没咽下去，随即就有些诧异的看了过来。
　　“嗯，不过那都是几天前的事情，他们最近似乎都很忙，说没有时间过来。”
　　小刘摊了摊手，有些无奈的说道。
　　“没道理啊。。。”
　　导演皱起了没有思索了一下，然后便拿起了自己的电话，拨了一个号码之后，便走了出去，不一会儿那边就接通了。
　　“喂，是王队长吗？”
　　“嗯，是的，请问有什么事情吗？”
　　“哦哦，我是警匪逃亡的导演啊，上次联系过您的，您还记得吗？”
　　“哦！记得记得....那个，我这边最近有个大案子，不得不处理，所以这个，就算了吧。”
　　“哦，好的吧，那等您处理完了我们再联系。。”
　　“嗯，这个案子有点棘手，可能时间比较长，好了不说了，我要去收集情报了。。”
　　电话随即便挂断了，导演皱了皱眉头，然后又拨了一个电话。
　　“喂，是金先生吗？啊对对对，是我是我，就是上次跟您说的那个事情！什么？你爷爷的舅妈家里在办丧事。。哦哦，好的好的，没事没事，那您节哀我们再联系。。。”
　　导演的眉头皱的更甚了，他有些不信邪的又拨打了一个电话。
　　“喂！是周小姐吗？那个我是警匪逃亡的导演，那个......”
　　然而他的话还没有说完，那边就挂断了电话，他站在原地微微愣了一下，然后这才反应过来，这哪里是有事啊，分明是不想来！一个个事前吹的天花乱坠，结果原来都是怂包！
　　“呸，什么知名侦探，都是一群胆小鬼！”
　　导演有些愤怒的骂了一句，然后不得不面对现实。
　　现在陈安的名头太亮了，基本上普通一些的侦探都入不了眼，毕竟国外的第一侦探都被打脸了，这像再找也只能找这个级别以上的了。
　　可是这说的容易，上哪里去找啊？
　　导演一个头两个大，站在门口抽了两根烟，又走进了会议室。
　　“导演，怎么样了，有没有愿意来的。”
　　小刘立刻就走了上来。
　　导演叹了口气，说道：
　　“小刘啊，这个任务还是交给你吧，你去帮我找几个比世界第一侦探还要厉害一点的人。”
　　导演拍了拍小刘的肩膀，一脸语重心长说道。
　　小刘听了顿时也是苦了一张脸。
　　＂导演，你这不是难为我吗，世界上哪来这种人啊。。＂
　　“我相信你的才能，明天之内给我答复，不然，这个月的工资。。你懂的。”
　　导演微眯着眼睛，一脸不在意的甲方表情，把问题交给属下后，随后便扬长而去，留下了呆愣在原本地的小刘。

第232章 再见苏大明一处老旧的街道上，陈安和安佐格走在水泥铺成的小路上。
　　安佐格正一脸好奇的观察着周围，东看西看，似乎什么都觉的新鲜。
　　陈安在挂断了苏蔷薇助理的电话后，便转头看向她，然后就看见，这个小女孩正蹲在一束野花的边上，出神的看着。
　　安佐格虽然爱跟他拌嘴，但是有些地方却比大人还要成熟!她总是一点儿也不迷茫，这或许跟她的成长又关。
　　没有记错的话，她7岁的时候，就一个人生活了，这么多年独立的生活，让她的心性不似年龄，也很少又露出小孩子那样的天真浪漫的一面。
　　“安佐格。”
　　“啊。。”
　　只见她好奇的看了过来。
　　陈安指了指前方的位置，她随即便会意过来，然后小跑着跟上陈安。
　　陈安转头看向她，却是不由得好奇起来，安佐格这么多年下来，都经历些什么样的生活，但这样的念头刚起来，就被他甩到了一边，对一个小孩子的过往感兴趣，未免太无聊了吧？
　　陈安的表情变换了一下，便向之抛到了脑后，看向前方的位置。
　　只见在小路的尽头处，是一个不大不小的烧烤摊，此时正坐着三五个人，一边聊天一边喝着啤酒。
　　陈安向助理小姐打听到，苏蔷薇的父亲就住在这个附近，大多数时候，就辗转在这个烧烤摊还有赌场之间。
　　两人走进后，陈安就看见了那个男子的面容，正是他昨天见过一面的男子----苏大明！
　　这个男子长的面黄肌瘦，一头黑发里掺杂着白发，在满是皱纹的两颊上，有着两坨病态的酡红，远远的就听见了他的声音。
　　“我跟你们说，我女儿可是大明星，钱多的是，随随便便拿出手就是几个亿，还会付不起钱？来！再来两局！”
　　男子说着，就摇摇晃晃的拿起了桌子上的骰子。
　　此时边上却是有出言嘲讽的说道：
　　“你女儿昨天不是刚死吗？怎么？你自己去的给忘了？哈哈哈，老匹夫，我看你还是回去老实种地吧，靠着低保还能勉强活活，你女儿的钱都给你输光了！”
　　“哈哈哈，就是可惜了，这么个漂亮的美人，说没就没了。”
　　“呦呦呦！怎么，你还打上主意了，那骚娘们，没钱会跟你上床？我可是听说，睡一次都至少是几百万！”
　　着几个光着膀子的大汉愉悦的笑着，粗犷的声音，让的苏大明气红了眼睛。
　　“卧槽！你们这些小兔崽子，皮痒了是吧？我抽死你们”
　　只见他抡起自己瘦弱的胳膊，就跟这些个大汉扭打在了一起。
　　安佐格在边上拉了一下陈安的胳膊，有些担忧的看着这一幕，苏大明哪里是这些健壮大汉的对手，一下就被按倒在了地上，几拳下去后，人就喘着粗气站不起来了。
　　陈安静静的看着着一幕，却是没有半点想帮他的意思，对方这是咎由自取，不值得帮助，但此时他口袋种的小人却是颤抖了一下，这让他无奈的叹了口气。
　　“喂，你们几个，趁我还没有动手，快点给我滚！”
　　陈安走上前，淡淡的声音带着蔑视和不屑，声音不大，但是却让所有人都可以听见。
　　“卧槽！哪里来的小崽子，活腻了？”
　　“敢不敢再说一边，信不信老子把你的舌头削了？”
　　“一说滚就滚，我看要滚的是你，来，给老子滚着回去，不然今天就打断你的狗腿！”
　　这三个人一点素质没有，上来就是各种辱骂的话，听的陈安都是皱起了眉头。
　　只见他们一前二后，姿态嚣张，脸带猥琐的狞笑的走了上来。
　　为首的是一个光头胖子，他肥胖的脸上满是油腻的肥肉，光着膀子，肚子上的横肉一晃一晃，看起来都是颇有气势。
　　“呦！还是个城里人，穿的挺正式啊，这小西装穿的，怎么就看着这么欠呢？”
　　此人笑着，便伸出了一双肥胖油腻的手，向着陈安挑衅似的挥了一下。
　　但是下一刻，这双手就被陈安给反扣住了手腕！
　　这大干似乎是楞了一下，没有想到，陈安居然敢抓住自己，他当即就挣扎了一下，却发现，不论自己怎么挣扎，都无法摆脱对方，手臂就像是被钳住了一样！
　　他随即就脚向着陈安踢去，但是陈安一个侧踢就甩开了对方的脚，同时接近了大干，并一拳打在了对方的肚子上。
　　大汉脸色微微一变，当即就觉得气血上涌，喉咙一甜。
　　陈安似有所觉，随即便抬手一巴掌将之扇倒在了地上，大干应声倒地，脸朝地上，就摔了个狗吃屎！
　　同时一阵呕吐，将此前吃下去的东西都是吐了出来，还夹杂着两颗黄黄的牙齿。
　　边上的两个小流氓，此时都是吓了一跳，这才一个照面，自家老大就被干翻在地上了？？
　　这时哪里来的牛人？
　　他们一改此前的嚣张，然后低下了头，一副做错了事情的样子，也不敢去看陈安，两人扶起了自己的老大后，便快步的离开了这里。
　　此时安佐格也是跑了上来，只见她小脸红彤彤的，弯弯的黛眉蹙起，一副气呼呼的样子。
　　“这种坏人，就应该狠狠的教训一顿，一个都不能放跑，你刚才漏了两个！”
　　陈安有些无语的看着她。
　　“他们不值得我动手，打他们都时掉我的身价！”
　　陈安淡淡的话语，安佐格听着没有什么感觉，但却让直播间欠的观众们，一阵的惊呼。
　　“呼----大神的逼格真是扑面而来啊，铺面而来！”
　　“大神：我打你都是掉身价，识相的就自己滚蛋！”
　　“牛逼牛逼，不亏是大神！”
　　“有些人确实不值得动手，我无比赞同这句话！”
　　在两个小混混跑路之后，陈安就将目光投向了躺在地上的苏大明。
　　此时后者正缓缓的站立起来，然后爬到了座椅上，拿起了一壶酒，继续喝起来。
　　陈安静静的站在一边，双手缩进了自己的口袋之中，然后握住了水晶小人。
　　小人在颤抖了一会儿后，便安静了下去。
　　陈安似有所觉的向着后方看去，只见苏蔷薇正坐在他后方的椅子上，一如既往的清丽，身材纤弱，白裙幽幽。
　　她将食指放在自己的嘴边，作出了噤声的动作，然后便看向苏大明，眼中是不加掩饰的眷恋。

第233章 谈话
　　“叔叔，您是叫苏大明吗？”
　　安佐格也在边上的座椅上坐下，然后目光柔和的看向苏大明。
　　“你是谁？哈哈，我知道了，一定是我闺女的粉丝，来，我这有她的签名，拿着拿着，我只收你200快，怎么样，够划算吧？”
　　只见这个苏大明带着一脸谄媚的笑容，从自己的口袋中取出了一张满是褶皱的黄色稿纸，然后裁开后，上面竟写满了苏蔷薇这三个字。
　　字迹娟秀，但是略显稚嫩。
　　边上突然传来了轻微的啜泣声，陈安转眼看去，只见苏蔷薇正单手捂着嘴，漂亮的眼睛上带着朦胧的水雾。
　　陈安默默的移开了目光，没有多说什么。
　　另一边，安佐格微笑着摆手拒绝。
　　“大明叔叔，我们是替您的女儿来看您的，她说她很想念您，有些话想要托我们传给您。”
　　苏大明听了，却是突然放声大笑了起来。
　　“哈哈哈，她都死了，还要来看我？开什么玩笑呢！”
　　这话语让的陈安听的微皱起了眉头，在看见苏蔷薇没有什么特备的反应，这才舒展开来。
　　“大明叔叔，蔷薇姐姐为什么会死，你知道吗？”
　　“她死不死，关我什么事？一个不孝女，死了最好！”
　　苏大明往嘴里灌了一口啤酒，一脸事不关己的模样，说完还笑了两声，看起来像是听见了什么离谱的笑话一样。
　　面对这样的话语，安佐格却是没有半点不耐烦的意思。
　　“您为什么要这样骂她呀？她是做错了什么吗？”
　　“这个败家女，在外面赚了钱，居然不给我，全部自己私藏起来了，真是岂有此理，她眼里就没有我这个父亲！”
　　苏大明骂了一句后，便瞪着眼睛诉说起来，那理所当然的模样，看的陈安都是想抽他几巴掌，但是碍于苏蔷薇级就坐在面前，只能作罢。
　　而此时的苏蔷薇，在听见了这句话后，却是微微的低下了头，两手抓在一起，紧抿着嘴唇，像是一个做错了事情的孩子。
　　“大明叔叔，您误会她了，蔷薇姐姐是为了帮您还债，才把钱都存起来的。”
　　“还债？我需要她还债？开什么玩笑？只要有钱，我一把就全部赢回来了！”
　　苏大明一拍桌子站了起来，脸上满是愤恨的神色。
　　安佐格被吓了一跳，这让的陈安有些做不住，担心安佐格受到伤害，但是安佐格似是料想到了，她用眼神示意陈安放心，陈安这才松开了握成拳头的手，抬起杯子喝了一口茶水。
　　“陈安先生，她是你的小女友吗？”
　　一边的苏蔷薇突然微笑着看向陈安。
　　陈安听到这里，刚喝下去的水却是差点吐了出来，好不容易才咽下去。
　　苏蔷薇看着，却是理解的笑了笑。
　　“她是个很好的姑娘呢，您要好好珍惜她哦。”
　　“你误会了，我是她的监护人。”
　　陈安低沉着身影，轻身说道，苏蔷薇的声音没人听的见，但是他却不一样，说话之前，还关下了直播间的声音。
　　“呵呵，这样啊！可惜了，我还觉得你们十分般配呢！”
　　苏蔷薇嘻嘻的笑着，美丽的眼睛里有一抹调侃，但是更多的还是别的什么。
　　陈安看着面前巧笑嫣然的女子，却是不再出声说什么，因为他的第六感告诉她，苏蔷薇的悲伤，就像是满溢的泉水，随时都会溢出。
　　“大明叔叔，赌博是不对的！我想蔷薇姐姐一定也是这样的吧......”
　　安佐格态度柔和的对着苏大明诉说着。
　　“你个小丫头懂什么，只要本金足够，我就能利于不败之地！把钱赢回来还不是分分钟的事情？”
　　苏大明摆了摆手，一脸你不懂的模样。
　　赌徒都是这样，一旦上瘾就很容易听不进人言，不论输赢都是这样。
　　“这个我并不懂，我只是一个小学生，虽然昨天开始不是了......但是我想说，蔷薇姐姐肯定也不知道，在她的想法里，赌博肯定是不对的，因为这是小学生也知道的事情，她肯定是为了你好，所以才把钱藏起来的。”
　　安佐格微笑的跟苏大明继续说话，说也奇怪，苏大明虽然一脸不耐烦的样子，但却也没有赶走安佐格的意思，安佐格说的话，他也都会接上一句。
　　“她就是个笨蛋，把钱给我，我就能赢回很多很多的钱，她就是不明白，每次跟她说的时候都不听，我怎么会养这么个没用的女儿。”
　　苏大明继续往嘴里灌酒，左手还不停的拍着桌子，脸色潮红，不知道是因为情绪激动还是醉酒导致的。
　　安佐格轻笑着，等到苏大明喝完了一杯后，才继续说道。
　　“蔷薇姐姐其实一直关心着您，她存了很多的钱，现在已经把你的债都还清了哦！”
　　“还清了？哈哈哈，这怎么可能，我可是输了很多很多钱，就凭她？一个精子库能挣多少钱？这得靠我，她的作用就是给我赚回本的钱！”
　　苏大明像是听到了多大的笑话一样，大笑着，说去来的话却十分的难听。
　　陈安看了一眼坐在边上的苏知语，只见她的身体微微颤抖着，双手环在身前，刘海遮住了眼睛，看不见她的神情。
　　陈安的脸上爬上了愤怒之色，他怒视着苏大明，握着水杯的手微微颤抖，似乎有点忍耐不住。
　　但是最后他还是移开了目光，控制住了自己的情绪，有些事情他并不适合插手，在来之前，他也跟安佐格说好了，这次的事情就交给她来办，为此，陈安也将事情的来龙去脉都告诉了安佐格，当然这隐瞒了与系统相关的事情。
　　安佐格漂亮的眼眸中也是闪过了一丝怒意，她深吸了一口气，然后开口说道：
　　“您还喜欢您的女儿吗？”
　　“哈哈，她对我就是个工具，工具！”
　　苏大明大笑起来，话语中是满满的嘲讽和不屑。
　　安佐格静静的听着，这个醉酒的男人在笑完之后，昏黄的眼眸中却有一丝的落魄展现出来，他将瓶子里的啤酒一饮而尽，然后低垂着脑袋，笑容僵持在了嘴角，收也不是，不收也不是。
　　“您真的是这样认为的吗？”
　　“谁让她是个笨蛋呢，活该，都是活该！”
　　“她是为了你而活着的！”
　　任对方如何谩骂，安佐格始终还是微笑着看着他，一如既往的语气，富含着说不清道不明的情感。

第234章 她是你女儿！
　　“她是为了你而活着的！”
　　安佐格的话柔和而又清晰明了，直直的传进了苏大明的耳朵里。
　　“所以说她笨！就是个冤大头，活该一直给别人打工！呵呵，还是个婊子，你敢信？我养了个婊子！天天就知道给别人艹！”
　　苏大明的胸口剧烈的起伏着，似乎情绪有些不稳定，他摇了摇手上的瓶子，还发现没有酒了，于是酒再次叫了一瓶。
　　老板是个长着粗黑大胡子的中年男人，看起来莫约四五十岁，他面无表情的拿着两瓶啤酒走了过来，在扫了一眼安佐格和陈安之后，便将两瓶酒开了盖子，然后放在苏大明的面前，退下去了。
　　苏大明直接酒操起了啤酒对瓶吹，在喝了几口之后，却是剧烈的咳嗽了起来。
　　陈安站起了神，走到了一边，然后点了根烟抽了起来，再看苏蔷薇，现在已经把头埋的更低了，放在坐上的以上如玉洁白的手，也是不住的颤抖。
　　安佐格等到他停止了咳嗽之后，才继续开口：
　　“她是为了赚钱给你还债。”
　　“谁需要她还？我自己能全部赢回来！”
　　“你已经陆续输了20亿元了！”
　　安佐格咬了咬牙，气愤之色不言而喻。
　　“20亿？哈哈哈，怎么可能，我有赢钱的，今天就赢了不少！”
　　说完，只见他从口袋里取出了一把黄银相间的硬币，然后一个个开始数了起来，在数完之后，他露出了诧异神色，似乎是在诧异，为什么只有这些钱，接着他就开始满身的找钱，都是摸了半天却没有发现一个子。
　　“怎么回事，我的钱呢，去哪了？奇怪了，前几天还有的，怎么就不见了，是不是你偷的！”
　　苏大明突然就怒视着安佐格，作势要靠经安佐格。
　　陈安一下就警觉过来，下意识的要出手，但是随后他就停了下来，因为已经有人出手拦住了他。
　　只见店老板一把抓住了苏大明的手，然后将他甩到了地上，一边的苏蔷薇见自己的父亲摔倒在了地上，下意思的想去搀扶他，但手伸到一般就黯然的缩了回去，已经是灵体状态的她，早就已经死去了，也失去了在此世与人接触的资格。
　　“老苏，你的钱早就输光了，快点醒醒吧！”
　　店老板怒叱了一句，看他愤怒的模样和称呼的方式，似乎早就和苏大明认识了。
　　苏大明怔怔的呆坐在了地上，似乎还是有些不明白，也无法接受这个事实。
　　安佐格见此，便走到了苏大明的边上，然后蹲下来，对着他说道：
　　“她希望你好好生活，不要再接触赌博了。”
　　“我一直都活的很好，一个人每天都很快乐，天天吃香的喝辣的，根本就不需要她操心，她就是个工具人，工具人你懂吗？”
　　苏大明有些歇斯底里的怒吼，但是眼里却有一抹惊恐之色，似乎在害怕什么，亦或者无法接受什么。
　　“呵呵！你知道你那些钱都是哪里来的吗？”
　　此时一边的店老板嗤笑了一声，然后说道。
　　听到了这话，坐在边上的苏蔷薇却是露出了有些惊恐的神色，然后目不转睛的盯着店老板。
　　陈安一直就关注着苏蔷薇的情绪，此刻见对方如此神态，自然也是将目光放到了点老板的身上。
　　“当然都是我赢来的，你不是都知道吗？我天天来这里吃饭，照顾你的生意，你会不知道？”
　　“那都是你女儿拜托别人输给你的，她在这里也给你付了很多的钱，已经付到了40年后了，要不是她，我才懒得管你这个酒鬼！”
　　店老板说完这句，就啐了一口唾沫到地上。
　　“你说什么呢？我明明付了钱！”
　　“你那些钱怎么可能够？只是你女儿事先吩咐过我，让我象征性的收点钱罢了！”
　　店老板似乎是忍无可忍了，一次性就把自己心里的话全部都说了出来，本来粗犷的脸上因为激动而变得潮红，小小的眼睛上多了些泪花。
　　“小兄弟，小姑娘啊，这些话我本来不该说的......我答应过蔷薇了，不能告诉他，但是我实在是忍不住了！这个可怜的姑娘，自己省吃俭用，赚了这么多钱，也一点都舍不得花，都是为了他这个糟老父亲！这姑娘命苦，我从小就看着她长大，在这条街上，一个活奔乱跳的小姑娘，却天天让人骂婊子，这......还有天理吗？”
　　老板说到这里，深吸了一口气，随后便默默的走到了后台，似乎是情绪有些激动，他到了里间点了跟烟抽着。
　　陈安微微叹了口气，看向苏蔷薇，只见她白净的侧脸上，出现了一道反射着微光的泪痕。
　　安佐格听完了店老板的话后，便看向苏大明，此时后者怔愣在原地，似乎有些无法接受这些讯息。
　　“不可能！不可能！哈哈哈，骗人！骗人！都是骗子！我怎么可能靠那个婊子！”
　　“他不是婊子，她是你的女儿！”
　　“女儿？哈哈，对啊！我养的女儿，她孝敬我是应该的！应该的！！”
　　只见他大笑了起来，但是瘦弱的身体却在不住的颤抖着。
　　安佐格有些怜悯的看着他，目中有些不忍。
　　“可惜了，你的女儿已经不在了，你死前说，希望你多注意身体，不要再去赌了，要好好的，长寿的活下去。”
　　“哈哈哈哈......”
　　苏大明像是发狂一样的笑了起来，然后就不听的往自己的嘴里灌酒，两瓶下去后，他便倒在了地上，昏迷不起。
　　安佐格有些无奈的看向陈安，目中是难以收敛的悲痛之色。
　　陈安叹了口气，走到了她的边上，然后拍了拍她的头，示意她不要放在心上。
　　此时店老板去而复返，同时叫了两个伙计过来，将醉倒的苏大明抬了起来，然后走到了摊子的里间，苏蔷薇看了目光流露出不舍，她便看向陈安，陈安随即也是察觉到了苏蔷薇的目光，侧头看了她一眼后，便理解的点了点头。
　　苏蔷薇感激的看了她一眼，然后便起身跟着两个伙计走了。
　　店老板抽了一口烟后，对着陈安说道：
　　“你们是蔷薇的朋友吗？”
　　“是的，受她所托，过来看看他父亲。”
　　陈安点了点头。
　　店老板叹息了一声，然后拿出自己的烟递给了陈安。
　　陈安沉默着结果后，便点燃抽了一口。
　　安佐格在边上咳嗽了两声，有些不悦的看着陈安，陈安无声的笑了笑，然后将手上的烟掐灭。
　　店老板见此也是不由笑了起来，随后他叹息了一声，开口说道：
　　“老苏以前不是这样的人，以前他可是个不择不扣的好男人啊......”
　　店老板的语气之中带着些感慨，目光中似是多了些追忆之色。