
第一章 某三阶基因锁巅峰的郑姓男子的自述
　　“呼！看来第三阶基因锁已经稳定了。”
　　在海拔约-11034米的马里亚纳海沟，一个这穿着内裤的健硕身影用和陆地上无二的速度打着一套形意拳，来自这片生命禁区的巨大压力似乎并没有让他的出拳有丝毫的停滞。
　　从外表看去，这是一个和小说中描述的那样“有着充满爆发力的流线肌肉”的身高大概在180~190之间的亚裔男子，随着水流飘散的半长黑发下是一张兼具细腻线条和立体五官的英俊面容。
　　可以看到，在这名男子打完最后一套形意拳的最后一个动作之前，他的眼睛没有任何焦距，配合着精准无比的动作，整个人就好似一台完美的提线木偶。
　　收拳，吐气，眼睛重新找到了焦点。
　　脚下微微用力，精准的劲力把控让周围的海水中只泛起轻微的波澜，但身影已经有如利箭一般冲向海面。
　　不到十分钟，11034米的距离便在这惊人的速度下掠过。
　　钻出海平面，无视肺部传来的微微不适感，脚尖轻点水面，不一会窜到一艘无人的小型游艇上。
　　都噜噜噜，嘟噜噜噜――
　　手机发出提示音，一条短信来了。
　　“想知道生命的意义吗？想真正的活着吗？”
　　“yes/no”
　　终于来了！
　　名为老郑的穿越者终于要在他的成就面板上计下一个轮回者的成就了！
　　身为三大传说职业之一――天朝穿越者的老郑在确定自己所在的是某个大光球治下的现实世界后便下偷偷的为自己规划好了未来的路。
　　这个世界大致历史轨迹和前时差不多，只要掀起太大的风浪，在成年的时候成为有钱人不是什么问题。
　　而变强方面，在知晓了基因锁的正确开启方法（一阶作死，二阶撸铁，三阶人格分裂）凭借身体自带的天赋，通过锻炼各种武术，尝试多种极限运动，终于在一次和狼群搏杀中开启了第一阶基因锁。
　　他成功的干掉了目光所及的所有生物，不过马上他便经历里第一次开启基因锁的反噬。
　　当时的经历，给老郑带来了深深的心理阴影，不过好在当时老郑的身上带着一斤从龙虎山求到的丹药。
　　虽然效果差了那么一点，不过好在是真品，而且量足！
　　顺便说一下，感谢龙虎山送来（/(ㄒoㄒ)/~~）的丹药，包括罗莉的绝症在内的问题都得到了充分的解决。
　　遵从着原著中的方法，不考虑第四阶，第二第三阶基因锁很顺利的便开启。
　　已经26岁的老郑平时“工作时间”经常会到海底去做一些负重训练，现在第三阶基因锁已经彻底稳定，正在考虑要不要尝试开一下第四阶基因锁的老郑终于等到了命运的时刻。
　　四下无人，作为资深jojo厨的老郑拿着手机做了一个时尚的姿势，整个人的气场也变得jo里jo气。
　　“为了这一天，我已经准备了26年……”
　　周围的气场在老郑激动的心情下逐渐变得紊乱，没有扣上扣子的黑色衬衫在海风中呼呼作响，他望了眼手机上的yes，嘴角微微上扬：“现在，我的手中抓着未来。”
　　Yes！
　　拇指用力按下，手机的按键由于一时间没有控制好力气而吱吱作响。
　　眼前一黑，老郑瞬间失去了知觉……
　　冰冷，抖动……
　　当老郑再次醒来时，他没有急着睁眼，反而尝试去寻找脑中那传说中“植入脑中的记忆”，顺便等待无限流中的经典场景。
　　【任务世界：冰与火之歌
　　新手任务：在夜王的尸鬼大军入侵下存活下来，手段不限。
　　成功奖励：1000奖励点
　　失败惩罚：取消轮回者资格】
　　……虽然总觉得哪里有些不对，但大体意思还是一样的，自己应该进入了期待许久的主神空间。
　　大概……
　　等了许久，躺在地上的人群中终于站起了两个人，又等了数十秒，老郑“才”缓缓醒了过来。
　　清冷的萝莉音与此同时也缓缓传来：
　　“你是这一批新人中素质最好的一个。”
　　嗯？不对劲，不是应该是张杰那个工具人的“冰冷声音”吗？为什么变成了萝莉？而且感觉这么像TM像钉宫是什么鬼！主神你还我工具人！
　　朝着声音的方向看去，嗯？不是一萝莉，而且还是一只金色双马尾，穿着白色制服，有着碧绿眼眸的美少女。
　　有点眼熟啊！钉宫配音、金发双马尾……三千院M、安吉拉・巴尔扎克、亚斯塔露蒂・尤各瓦尔、玛丽・麦克白。
　　嗯，如果他没记错的话，应该就这些了。
　　“这里是哪里？发生了什么？你们是谁？”老郑像普通人一样，向面前的两人问出了轮回者的“哲学三问”。
　　“这里是主神空间的任务世界，k应该在你脑中植入了相关介绍，至于我们是谁，等其他人都醒来，我再告诉你。”少女身旁的妖艳大叔，微笑着对老郑说道。
　　是的！你没有看错！一名骚气的大叔！
　　褐色微卷中长发绑成马尾状，别着两枚花式发簪，身着黑色西装，西装下的骚粉色衬衫半开着，露出大片的胸肌，身侧还别着一把刀。
　　京乐春水！
　　少女可能认不出来是谁，但这个骚气的大叔的声线和长相都证明了，面前这个男人很大概率就是【死神】里护庭十三番一番队队长――京乐春水。
　　在老郑假装思考主神植入信息，顺便考虑如何合理的装逼时，其余的众人也陆续醒来。
　　“你们是谁？这里是哪里？”
　　嗯，有一个“正常人”，一个外国光头，不过看样子，这个光头好像没加暴击。
　　“啊~啊~啊~脑袋里，什么东西！”
　　嗯，又是一个光头，看打扮应该来自游戏【无主之地】。
　　“…………”
　　嗯，嗯？这个……好像……应该……是赵ying空？
　　ps：新人新书，还请读者老爷们多多关照！


第二章 Fus Ro Dah!
　　老郑死死的盯着面前的少女，他曾经根据记忆中的描述去过杀手赵家，远远的撇过一眼还是萝莉的赵嘤空。
　　赵嘤空似乎也感受到来自老郑的视线，反过来打量起了老郑。
　　看着众人都醒来，貌似京乐春水的大叔拍了拍手道：
　　“(????)??嗨，大家都醒了是吧，告诉你们一个好消息，你们加入了整个多元宇宙最大的黑恶势力――主神空间，只要你能完成任务，获得足够的通用点，这里可以满足你们任何愿望。”
　　“顺便自我介绍一下，我叫京乐，那个萝莉……”
　　“Duang~”
　　没等京乐嘴中刚吐出“萝莉”两个字的时候，旁边的少女在一瞬间，用不知从什么地方掏出一个血红的巨大骷髅十字架，然后重重的砸在对方的头上。
　　“是美少女啦，Hentai大叔！”
　　“啊~真是麻烦。”
　　被砸进地底的京乐自顾自的从土里爬出来，头上带着血，嘴里叨叨着“麻烦”“呀咧呀咧”这样的话。
　　整理了一下衣服和发型，京乐指了指一旁的少女：
　　“这位美少女叫玛丽，我们是经历了3次任务的资深者，同时也是你们这群新人的引导者，好啦，你们介绍一下自己吧。”
　　虽然之前的一幕在常人眼中很是夸张，但在场的四个新人很明显都不是什么正常人，所以也就无视了这些。
　　“我叫凯文，在动物园工作，我有精神病，如果是绑架的话，能送我回去吗，我没钱。”
　　首先自我介绍的是那个外国光头，众人之中，就属它看起了最正常，但没想到他竟然承认是精神病。
　　“赵嘤空，杀手……”
　　赵嘤空的话还是和原著中一样的简洁干脆。
　　“老郑，上班族，学过些武术。”
　　老郑无害的笑了笑，他选择保持自己的伪装。
　　“啊~啊~啊~~~~~我是正义的杀戮之主，潘多拉的无情的战士，杀~杀~杀~~~~~”
　　嗯，果然是无主之地的那个疯子，每一个标点符号都是那么脱俗。
　　“好的。”
　　京乐的眼睛扫视了一下众人，然后长呼了一口气，继续道：
　　“自我介绍到此结束，主神的已经把任务和一些常识植入你们的记忆里了，不得不说，你们这群新人的运气真是不错，主线任务只要躲一个晚上就能完成，要知道在这个低魔世界……”
　　“Fus Ro Dah!”
　　没等京乐说完，天空中传来一声清亮而又低沉的怒吼，周围的空气随着这声怒吼剧烈颤动，仿佛被什么强大的存在撕扯了一般。
　　京乐：“……”
　　玛丽：“……”
　　老郑：“……”
　　【冰与火之歌】里出现龙吼是什么鬼！喂，窜台了有没有！
　　了解剧情的三人在心中疯狂吐槽。
　　“那个……我们今天晚上要躲到哪里？”
　　凯文颤颤巍巍的问道。
　　不知怎么的凯文来到这个陌生而危险的地方以来，体内其余的二十三竟然没有出来捣乱，而听到天空中龙吼，性格有些懦弱的主人格感觉自己有些方。
　　凯文：救命啊！野兽、丹尼斯、派翠西亚小姐，不管是谁，快来换班啊！
　　然而他的呼唤却只换来无尽的沉寂，好似他们都陷入了沉睡了一般。
　　“……”
　　看着作为队伍中“正常人”担当的凯文这个样子，京乐有些不知所措，毕竟刚刚还说任务很简单，天上的龙吼马上就打了他的脸，现在他也不敢保证可以让新人可以安全度过发生了未知异变的【冰与火之歌】。
　　即使他是护廷十三队番队队长，并且斩魄刀和灵压比来到主神空间前都更强。
　　想了想，他无奈的道：
　　“发生了一些未知的变故，现在我们也把握不好剧情的走向，我这里可以提供你们一些浅打，不过在任务结束后你们需要付给我800点通用点。”
　　说完，他从怀里掏出四根棍状物体。
　　“这是在主神空间售价700的改良形浅打，把他拿在手里他会变成最适合你们的武器形状，怎么样，要不要来一把？”
　　一旁默不作声的赵嘤空突然问道：
　　“能变成热兵器吗？”
　　京乐回答道：
　　“理论上是可以的，不过你得自己提供子弹。”
　　“嗯，那给我一把。”
　　“好嘞，谢谢惠顾。”
　　京乐爽快的把一根浅打交到赵嘤空的手中。
　　一旁的老郑只见，在浅打入手的那一刻，浅打棍状的外形立即收缩，渐渐分裂成两把分别散发着寒光的短刀。
　　已经下意识的开了三阶基因锁的老郑很明显的感觉道那两把短刀和赵嘤空建立了若有若无的联系。
　　有点意思！
　　“请给我也来一把，谢谢。”
　　无视一旁飞速舞动新到手武器的赵嘤空，来自无主之地的疯子一改之前的狂态，很是礼貌的向京乐讨要一把浅打。
　　“你怎么……”
　　“因为某些原因，我有患有人格，重新介绍一下，我叫克里格，擅长近身肉搏和枪械。”
　　“哦，好吧，这是你的浅打。”
　　京乐也没多在意，顺手抽出一把浅打递给了疯子……不，现在应该叫克里格。
　　接过浅打，浅打在克里格的手里缓缓镶圆锯的怪异斧头。
　　而在看到斧头的一瞬间，克里格立即一改先前的礼貌模样，手舞足蹈，口中大喊：
　　“鲜血啊！鲜血啊！！！！”
　　“精神病*4”
　　离京乐最近的凯文这时也走了过来，他有些小心翼翼的道：
　　“京乐先生，能给我一把吗？”
　　“嗯？好的，有把武器就多一点存活率，希望你能活着度过这次任务。”
　　说完，京乐递给他一把浅打。
　　“谢谢。”
　　取过浅打，浅打在他的手中变成了一把刻满宗教浮雕的十字长剑。
　　看着三人都获得了一把不错的武器，老郑也不会太“非主流”，他很自然的从京乐手中拿走最后一把浅打。
　　会是什么武器呢？虎魄刀还是黑炎剑？
　　没等他继续多想，手中沉甸甸的手感就告诉他，他的两个猜测都错了。
　　只见老郑手中的浅打的前端不断拉伸、边缘收缩，变成了一把外形和奎爷的利维坦之斧有些相似的斧头。
　　老郑：……
　　盘古吗……


第三章 皮皮虾，我们走
　　尝试挥舞了几下刚到手的武器。
　　嗯？
　　从没用过斧头的老郑竟意外的觉得这把斧头十分顺手。
　　不过既然是斩魄刀，那么应该是可以始解和d解的吧？
　　想到这里，老郑隐秘的打开三阶基因锁，然后跟着感觉将精神力探入斩魄刀。
　　噗！
　　老郑的口中吐出鲜红的血液，周围的几人纷纷朝他看去。
　　“没事，没事，我听说这是浅打，尝试沟通一下看能不能始解，不过看样子是失败了。”
　　老郑一边苦笑，一边装作不在意的摆了摆手。
　　闻言，京乐来了兴趣，开口道：
　　“哟，看来了小哥你那边有我们世界的信息啊，有意思，不过始解要经过长时间的‘刀禅’来与浅打进行沟通，你这样一开始就想始解可是行不通的，还有沟通到吐血，你也算是挺……奇葩的。”
　　说完他又从怀中掏出一小支红瓶，用一副奸商的口吻道：
　　“看你好像受了些内伤，我这里有上好的疗伤药，也不贵，50通用点一瓶，怎么样，亚拉那一卡？”
　　“不了，不了，我感觉好多了，我们还是赶紧出发吧。”
　　老郑连忙摆手，刚刚他已经二阶基因锁安抚了紊乱的气血，红瓶什么的，他现在暂时是不需要的。
　　“那就算了……这里离绝境长城还有一段距离，我们还是赶在天黑之前赶紧入城吧。”
　　说完他向身旁的玛丽递了个眼神。
　　收到眼神的玛丽没多语言，从自己的口袋里掏出一枚带着按钮的胶囊，按了下胶囊上的按钮，然后将胶囊抛了出去。
　　彭！
　　伴随一阵从胶囊中渗出的烟雾，一台有着明显的生物组织结构的炫酷跑车出现在众人面前。
　　无视几个新人惊奇的目光，玛丽继续说道：
　　“皮皮虾，变成中世纪风格的载具。”
　　“好嘞，姐。”听到指令，跑车立即发出一道贱贱的声音。
　　只见跑车一阵“咔咔”变形，肌肉组织和机械部分用一种诡异而和谐方式，在几个呼吸间重组成一台足够六人乘坐的古典马车。
　　玛丽在众人还没回过神来的时候已经径自打开车门，坐进马车。
　　她伸出头，对着众人大声道：
　　“还愣在这干什么？赶紧上车啊！京乐大叔，你别进来，你去当马夫！”
　　听到玛丽的话，已经晃过神来的赵嘤空等人陆续坐进了车里。
　　而之前准备进入车厢的京乐僵硬的停下脚步，他苦笑着摇了摇头，嘴里嘟囔着“真是麻烦”这样的话，身体却很诚实的坐到了马车的驾驶座。
　　“皮皮虾，我们走，驾！”
　　京乐甩动其毫无作用，只是充当摆设的马鞭，然后驾驶着马车向着远方已经能看到明显轮廓的绝境长城驶去。
　　此时，车厢内。
　　玛丽正拿着一部像是手机的东西，在看着什么，手指不时在滑动比划着。
　　赵嘤空双手托着短刀，似乎在尝试进行所谓的“刀禅”。
　　凯文带着有些紧张的表情，抱着刚到手的十字剑，似乎那是他唯一的依仗。
　　克里格则是一手举着锯斧（游戏中的翻译是蜂鸣斧，不过为了方便理解，这里我用锯斧），一只手拍着老郑，说着“斧头~鲜血~朋友~”之类的话。
　　而老郑则是应付的会以“嗯”“是吗？”这样的话，脑中则在向着另一件事。
　　……刚刚在浅打中感受到的是我的心灵之光吗？很像，但是感觉又不是怎么一回事，那之中中似乎还有四阶的心魔的感觉。
　　呼，真是麻烦。
　　“玛丽小姐，能和我说说这次任务的剧情吗，根据你们的说法，我的世界似乎有这次任务世界的信息，不过我并没有看过原著。”
　　这时抱着十字剑的凯文突然出声，他一改之前懦弱的形象，用一种像是社会精英的口吻向正在玩“手机”的玛丽问道。
　　闻声，玛丽放下手机，饶有兴趣的问道：
　　“哦？你这是……”
　　“我是凯文的众多人格之一，现在这种情况，‘它们’把我推选了来，顺便介绍一下，我叫彼得，当然你也可以像之前一样称呼我凯文。”“彼得”这样说道，同时摆了摆手示意玛丽不要在意。
　　“……这届新人人格分裂的真多，另外两个不会也是吧？”玛丽嘀咕道。
　　老郑：……
　　虽然老郑本人不是，但是他清楚他面前的赵嘤空还真是个人格分裂。
　　没管其他人怎么想，玛丽继续道：
　　“冰与火之歌啊，怎么说呢，按照主线剧情描述，大概就是一只白毛萝莉一边开挂一边上位的故事，而现在这个时间段，大概就是已经过期的白毛萝莉骑着两只巨龙带着一堆没有任何特殊能力的步兵，和同样拥有一头冰霜巨龙同时手底下有着更多没特殊能力的普通丧尸的冰系魔法使PK，不过……”
　　想起今天听到的龙吼，她想了想又说道：
　　“……不过，今天听到的那声‘Fus Ro Dah!’很明显不是这个原著的产物，那给我感觉像另一个叫【上古卷轴】世界的产物，如果不是这个世界其实是某个【冰与火之歌】和【上古卷轴】融合的平行世界，要么就是这里之前来过其他轮回者，我个人感觉后者可能性更大，不过如果是那样……”
　　说到这，玛丽顿了一下，她皱了皱眉头继续道：
　　“如果是那种情况，那么这个世界就比想象中危险得多，虽然不想承认，但是后者可能性更大。”
　　“能跟我们说说敌方的弱点，以及‘龙吼’是什么东西吗？”“彼得”继续问道。
　　“原著中的弱点是火和黑曜石，就算剧情有所变化，应该也多少可以通过火和黑曜石削弱对方，至于‘龙吼’，你可以理解成某种特定血统附带的强力言灵法术，你还有什么其他问题吗？”
　　“好的，谢谢玛丽小姐的解答，如果可以的话，你能告诉我之前京乐先生说的‘始解’是什么吗？”
　　“你说这个啊，你可以理解你手中的这把剑可以将你的灵魂具现化成某种强力的超能力，不过这需要你不停的和它沟通，它才会告诉你如何使用它，具体的沟通方法，你还得问京乐大叔。”
　　说着她用手指了指车厢外的京乐。
　　“:啊...嚏...是那个美女在想我吗？”车厢外的京乐打了一个喷嚏，然后自言自语道
　　“嗯，我没问题了。”“彼得”礼貌的点了点头，然后学着一旁的赵嘤空，闭着眼睛，像模像样的做起了刀禅。


第四章 艹这仗还TM怎么打！
　　“玛丽，绝境长城快到了，给他们准备一套衣服。”
　　京乐的声音从车厢外传来，循着声音，向窗外看去，就会看到一座雪白的巨墙屹立在他们面前。
　　彭！
　　在怎么还沉浸在绝境长城带来的震惊中时，玛丽随手从口袋里掏出几件“琼恩・雪诺”同款的外套。
　　“为了不引人注意，你们把这几件衣服穿上。”
　　其他的几人听到后并没过多言语，找了件尺寸合适的，就在这片相当宽敞的的车厢中穿了起来。
　　众人都穿好后，老郑看了眼还是穿着那件黑领白衣的玛丽，好奇的问道：
　　“玛丽小姐，你和京乐大叔不用换吗？”
　　“你说这个？”
　　玛丽指了指自己的衣服，然后不在意的回道：
　　“我和京乐大叔的衣服都在主神空间中施加了术式，看到的人会自动忽略我们的穿着。”
　　“是这样啊。”
　　老郑一边把斧头别在腰间的挂扣上，一边说道。
　　当众人都装备好“极地服”之后，马车已经来到了守夜人的营地门口。
　　刚刚离得太远众人还没发现，雪白而又壮阔的绝境长城上正有无数疑似法师的存在在墙上勾勒玄妙的法阵。
　　而在营地中，穿着统一制式“极地服”的守夜人们三三两两的聚在一起，他们的手中除了长剑外还有看起啦十分粗糙，但应该已经可以制造有效杀伤的膛线枪。
　　“……”*3
　　龙吼我就不说什么了，但是火枪是什么鬼！什么时候【冰与火之歌】里会有这么多法师！开挂了有没有！
　　了解原著的三者此时心中正在疯狂吐槽，同时也感受到一种深深的无力感。
　　正巧此时马车路过一个年纪有些大的守夜人大爷，京乐赶紧控制着马车停下。
　　下了车，面带微笑，京乐对着守夜人大爷恭敬问道：
　　“先生你好，我和我的同伴曾经是河间地一带的雇佣兵，听说异鬼要入侵，特意来帮助守夜人抵御异鬼，但是在我们来的路上听到天空中有龙的吼声，那是怎么回事？”
　　守夜人大爷本来听到他们是来帮忙的，脸上顿时流露出一种欣赏的目光，但是听到京乐的后半句之后眼光又一瞬间变得鄙夷起来：
　　“你们是从那个沟里来的乡巴佬？连白王丹妮莉斯和她的四个巨龙叔叔都不知道。”
　　听到“白王丹妮莉斯”时，京乐脸上的笑容变得有些僵硬，然后继续问道：
　　“能和我说说白王和她的四个巨龙兄弟是怎么回事吗？”
　　守夜人大爷听到这个问题，脸上带着一丝憧憬，然后道：
　　“说到白王丹妮莉斯，就不得不提起她的祖父，伟大的黑王伊里斯了。”
　　“传说，黑王当年本来是个暴躁异常，性格孤僻的王，人们甚至私下骂他是‘疯王’。”
　　“但不知是怎么了，在某天他突然宣称自己收到了七神的启示，然后就像变了一个人似的，不仅统治变得英明了起来，命令学城那帮老顽固大肆传播知识，发展生产力，同时还建立了一套叫做科举的选拔制度。”
　　“不仅如此他还收养了四头巨龙青铜与火之王、大地与山之王、天空与风之王、海洋与水之王作为作为养子。”
　　“但是，有光明就会有黑暗，与此同时，北境的大地上不知从哪来来了一只自称巫妖王的怪物。”
　　“它和它的同僚们将那时的北境打得毫无还手之力，绝境长城甚至一度陷入倒塌的危险。”
　　“但这个时候，我们的黑王带着他的伙伴，用他那名为‘龙吼’的魔法战胜了巫妖王，将异鬼赶回了绝境长城外的树林中，然后和他的伙伴一起飞升到神界。”
　　“现在，黑王的继任者劳勃殿下被瑟曦那个女人给害死，树林中的异鬼的首领夜王据说找到了巫妖王的霜之哀伤和冰霜巨龙，正准备再次将永夜带给人类。”
　　“但好在，黑王离开前将‘龙吼’的力量传给他最心爱的孙女――伟大的白王丹妮莉斯。”
　　“而白王殿下将带领我们战胜夜王，推翻瑟曦！赞美白王！”
　　说到这里，守夜人大爷的语气变得亢奋起来，似乎他所效忠的白王就在他的面前。
　　“是这样吗，真是一位伟大的王啊，赞美白王。”
　　京乐跟着回了一句同时在脑中整理着刚刚得到的信息。
　　“对了，你们刚来，还没有住的地方吧，我们这里有北境特产的豪华帐篷，你们可以去那边领取一套。”
　　说着他用手指指了指他身后的一间写着“后勤处”的木屋。
　　“谢谢您的好意，不过我们自己带了帐篷，我先停一下马车，您就先去忙吧。”
　　说着京乐向守夜人大爷拜了拜手，然后驾驶着马车停在守夜人营地角落一处比较安静的地方。
　　停好车，京乐左右看了看，然后进入了车厢。
　　此时车厢里的玛丽低着头沉默不语，老郑等人也似乎在思考着什么。
　　这时京乐忽然道：
　　“刚刚那个大爷的话，你们都听到了吧。”
　　众人点点头。
　　然后京乐继续道：
　　“如果我猜的没错的话，这里应该经历过一场团战，轮回者大致分：异鬼、君临城两个敌对势力，并且后者通过发展科技树碾压了前者，但是他们带来的影响还是对世界产生了极大的影响，不说别的。”
　　京乐指了指不远处一个正在打靶的守夜人。
　　“他们甚至已经发展出较为成熟的枪械工艺，同时根据墙上那群正在画着法阵的法师，以及大爷提到的‘霜之哀伤’可以判断，敌我双方似乎都有着相当强力的魔法体系。”
　　“我们现在该怎么办？”这时坐在京乐对面，切换成“彼得”模式的凯文问道。
　　听了他的问题，京乐抬头看向天空中隐约能看见的几道盘旋的黑影。
　　“本来知道这次新人引导任务是【冰与火之歌】时，我们不打算过多介入”
　　说到这里，他叹了口气，继续道：
　　“但是现在，我们只能等见到所谓的‘白王’丹妮莉斯，看看这个世界的顶级战力如何再做下一步判断。”


第五章 庆贺吧，她是传说中的爪根宝！
　　“吼~吼~”
　　没让我们的轮回者们等太久，伴随着龙的嘶吼，和一阵犹如实质的威压，天空中降下铜绿、赤黑、宝石蓝、荧光绿四只身长超过50米的巨龙。
　　四头巨龙的眼中没有普通野兽的凶厉，反而有着一种高等动物的灵动。
　　这些巨龙是有智慧的！
　　众人的心中同时浮起了相同的想法。
　　同时接下来的一幕也验证了众人的猜想。
　　背后长满散发着绿色荧光骨刺的巨龙，用它那对永不熄灭的黄金瞳扫视着营地的众人，然后张开满是利齿的巨口，用一种低沉的男声，带着一种上位种族的威压道：
　　“庆贺吧，她是传说中的爪根宝、是安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、黑王的继承者、不焚者、银发的战神、白王丹妮莉斯！她将带来北境消灭夜王，她将推翻瑟曦的不义统治！”
　　说完，只见一旁的有着着青铜一般鳞片的巨龙缓缓低下头，从青铜巨龙的身上缓缓走下一名穿着漆黑战甲的少女。
　　这位“白王”虽然有着和原著中一样的银金色的卷发，美妙绝伦的面孔，但“紫色眼睛”变成了暗金色的竖瞳。
　　身材上，虽然看不到明显的肌肉轮廓，但目测接近1.8米的身高绝对和“身材娇小”没有半毛钱关系。
　　她身上穿着刻满龙兴纹路的石质铠甲，手中提着一柄约有两米长，镶嵌着数块宝石，像是法杖，但更像长枪的武器。
　　众人看向丹妮莉斯的同时，丹妮莉斯也在扫视着营地的众人，在看到貌似是琼恩・雪诺的守夜人的时候停了几秒，然后满意的点了点头。
　　最后她的眼神投向轮回者这边，眼神的盯着玛丽看了一会儿。
　　“法师？你很不错！”虽然嘴巴没动，但她的声音却清晰的传到轮回者们的耳中。
　　闻言，新人们纷纷看向玛丽。
　　被众人这样看着，玛丽也有些不好意思，她用花泽香菜特有的可爱声线道：
　　“哼，别看我之前用了血斗术，其实我可是很强的法师哦！不过她是怎么发现我的，难道是刚刚探测的术式被发现了？”
　　说完，她微低着头，摸着自己的下巴陷入沉思。
　　京乐这时走了过来，然后拍了拍玛丽的肩头，温和道：
　　“好了，现在这种情况，早点暴露实力得到重视也好，对了，你刚刚探测道什么了？我的灵压反馈给我她大概有四星轮回者的实力，至于其他的……”
　　“嗯，确实是四星的层次，而且有着很明显的龙的味道，其中至少混杂着【上古卷轴】和【龙族】两个世界的龙的感觉，并且她的枪上有着明显的【魔兽争霸】世界的魔法的痕迹。”
　　她又想了一下，然后继续道：
　　“虽然说六星以前，等级不能作为战力参考，但是我和京乐大叔同时应付丹妮莉斯和四头接近四星的巨龙还是有些困难，不过好在我们和她们是同伙。”
　　“不过既然我们加入守夜人阵营，那便表示异鬼一方比我们更强，而关于对方我们知道的唯一的情报就是：对方手中有着之前轮回者遗留的‘霜之哀伤’。”
　　说完，玛丽深吸了一口气。
　　听完玛丽的分析，京乐沉思了一会儿，指了指丹妮莉斯离开的方向道：
　　“先去见一下丹妮莉斯吧，除了获取一些敌方的情报，我们还要确定异鬼什么时候进攻。”
　　“我去吧，之前那句话……她应该是察觉道我的实力了。”玛丽这样说道。
　　“不，我们一起去。”京乐旋即道。
　　本来懒散的神态此时已经变得认真：
　　“首先我们不知道丹妮莉斯对我们的态度，其次”
　　他转身看了看身为新人的老郑等人，然后道：
　　“我们不能保证开战的时候他们会不会被安排当炮灰，向丹妮莉斯展现一下实力，现在的情况太复杂，可以的话顺便给新人们安排到后方比较安全的地方。”
　　“……”
　　玛丽沉默了半晌，然后回了一句：
　　“好吧，等雪诺他们走后，我们再去吧。”
　　说完，玛丽自顾自的坐进马车，又一次掏出手机摆弄起来。
　　京乐也沉默的找了个角落坐下。
　　此时我们主角老郑在干什么呢。
　　自从始解失败后，他便一心二用，一边将精神沉入浅打，尝试能不能研究除“灵压”之类的能量，一边用他那超越人类极限的感知收集着周围的情报。
　　当然，就算老郑已经三阶基因锁了，如果给他一把浅打他就能开发出“灵压”，那死神那漫长的历史就算活到狗身上去了。
　　顺便说一下，现在的老郑虽然肉体力量还可以，但除了国术的劲力外，他还没学过任何能量体系，哪怕是龙虎山这样的道家门派也没什么修仙秘籍，也仅有某种修炼肉身的养生功法。
　　不过也有可能是那些修仙门派用了什么特别的隐藏手段，像刺客赵家的老窝，老郑就没找到。
　　刚刚丹妮莉斯的威压他也感觉到了。
　　同时他还下意识开了三阶基因锁感知了一下敌我差距。
　　怎么说呢……
　　那四头龙大概需要4拳才能捶成小饼饼。
　　丹妮莉斯的话……
　　老郑用他那相比原著已经聪明了不少的脑子想了想，然后得出了结论：
　　她好像挺强的，大概10~13拳左右才能捶成小饼饼吧。
　　想到这里，老郑给她打上了一个“强者”的标签。
　　感觉这个世界大概没什么危险了，老郑在马车里找了个地方专心进行“刀禅”。
　　……
　　雪诺等人和丹妮莉斯一直讨论到快要晚饭的时候才结束。
　　而看到雪诺和他的几个守夜人同伴走出丹妮莉斯的帐篷后，过来十几分钟，玛丽和门卫通报了一下，然后带着其他轮回者进入帐篷。
　　“你们来了。”
　　丹妮莉斯修长的身影站在那里，她仍穿着那身铠甲，华丽的长枪深深的插入地面。
　　她正对着众人，站在一个栩栩如生的沙盘前。
　　沙盘上的一切都像是周围的环境缩小了无数倍一样，老郑甚至可以看到守夜人营地的部分，有无数小人在移动。
　　玛丽看着沙盘，瞳孔微缩，不过马上恢复正常。
　　她恭敬的敬了一礼，然后道：
　　“尊敬的白王，我们……”
　　“我知道你们是谁。”
　　丹妮莉斯打断玛丽的发言，然后道：
　　“你们应该是和祖父来自一个地方吧？”
　　虽然是疑问句，可是她的语气中却带着肯定。
　　“不用惊讶，从你和你旁边那位先生身上不同于这里的气息，就能判断出来。”
　　听到丹妮莉斯的话，周围的气氛瞬间变得肃杀起来。
　　玛丽的拇指不断揉搓着包裹着半个中指，镶嵌着十字架和红色纹路的银制戒指。
　　京乐的左手则默默靠近斩魄刀的刀鄂。
　　丹妮莉斯似乎发现了他们的动作，摆了摆手，不太在意的说道：
　　“别紧张，我小的时候祖父曾经和我透露过‘那里’的 一些信息，从你们看到我的眼神，我大概知道你们是我这边的人，你们有什么任务，我都会尽量帮助你们。”
　　随机她眼神一凛，暗金色的黄金瞳仿佛要燃烧了一般：
　　“现在，我们应该关心的是怎么干掉夜王那个杂碎。”


第六章 杀――
　　“现在，我们应该关心的是怎么干掉夜王那个杂碎。”
　　老郑：……
　　玛丽：……
　　京乐：……
　　该怎么说，虽然看起啦很霸气，但实际上……比想象中的更霸气。
　　虽然有些对不起原著丹妮莉斯的人设，但是感觉也还不错。
　　感觉丹妮莉斯没有什么敌意，玛丽和京乐也松开了武器。
　　京乐想了想，率先说道：
　　“白王殿下既然都知道了，那我们就不过多掩饰了。”
　　他指了指自己，又指了指身旁的众人：
　　“我和我的队友的任务是帮助您打败异鬼，不过除了我和玛丽，也就是刚刚说话的萝……女士之外，其他的几人还比较弱小，可以的话，能把他们安排道靠后一点的地方吗？”
　　丹妮莉斯没有多想，随口答应：
　　“可以，不过如果我们失败了不管他们安排到哪里都一样会死。”
　　“那就不是我们该关心的了。”京乐说道。
　　旋即，他又问道：
　　“对了，我们刚到这里，现在还不知道异鬼什么时候进攻。”
　　丹妮莉斯看了眼沙盘，然后道：
　　“如果探子的情报没出错的话，大约四个小时异鬼就能抵达绝境长城。”
　　听到这里京乐愣了一下，然后摇头苦笑道：
　　“……原来就在今晚吗，这可真是个坏消息。”
　　然后京乐继续问道：
　　“能和我们说说敌我双方的情报吗。”
　　“当然可以，毕竟这也不是什么秘密。”
　　丹妮莉斯爽快的答应，然后道：
　　“我们这一方你也看到了，除了4000名守夜人装备了帝国制式装备的守夜人，我和我的四位龙王叔叔，以及来自学城的300名魔法师。”
　　“我本身除了是和祖父一样的‘抓根宝’之外还是一名合格的战士，而我的叔叔们除了强悍的肉体外，还分别精通和他们称号相关的魔法。”
　　“至于异鬼方面，根据情报，我们唯一知道的是，对方有超过200,000只异鬼，16位仅次于龙王的巫妖，以及三年前不靠着‘霜之哀伤’就能和我打成平手的夜王。”
　　“对了，还有一头上代巫妖王留下的，应该是比我强的冰霜巨龙，”
　　玛丽：“……”
　　“我能问你个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“我们来之前，你有多少胜算？”
　　“完全没有。”丹妮莉斯很是干脆的回道。
　　“……那你为什么还要打这场仗？”玛丽有些疑惑的问道。
　　“我祖父曾经说过：所谓的觉悟，就是在漆黑的夜里，开辟出就是在黑暗的荒野中，开辟出一条我们应走的光明大道！人类的赞歌就是勇气的赞歌！”
　　说着不知是不是错觉，丹妮莉斯漂亮的脸上隐约间出现了一道道荒木线，同时她抱着胳膊的姿势也变的“时尚”了起来。
　　看来这位白王有着“黄金精神”啊！
　　“更何况……”
　　她的眼神穿过帐篷望向北方：
　　“那里有我的子民。”
　　一旁的京乐对着情绪有些低迷的丹妮莉斯露出一个潇洒的微笑，然后安慰道：
　　“丹妮莉斯小姐你放心，夜王……”
　　“白王殿下，夜王提前进攻了。”
　　还没等京乐开始撩妹，帐篷外一名守夜人忽然闯了进来，同时外面的声音忽然变得嘈杂起来。
　　“What！”
　　丹妮莉斯闻讯立即看向身旁的沙盘。
　　只见沙盘之中，树林的方向一群漆黑的尸潮正缓缓像绝境长城拍来，同时还能看到在远处的上空一只冒着蓝光的巨龙正在尸潮上空盘旋。
　　似乎是察觉到了窥视，沙盘上的巨龙朝着丹妮莉斯吐出了一口泛着蓝光的吐息。
　　彭！
　　丹妮莉斯用力的捶向摆放沙盘的桌子。
　　只见被她捶到的地方，石质的桌子被打成肉眼不可见的粉末。
　　“F**k，夜王这个杂种怎么来得这么快！”
　　说着她拔出华丽长枪，然后有限歉意的对京乐等人说道：
　　“情况有变，让你的那些同伴暂时也没办法安排，先让他们跟在守夜人后面，不过如果我们快些解决夜王，破坏掉‘霜之哀伤’那其他的异鬼都会瞬间死去。”
　　说完，她冲出帐篷，一个跳跃便来到了青铜龙宽阔的龙背上。
　　众人也跟着出了帐篷。
　　她居高临下的看向京乐等人，然后道：
　　“对了，我的叔叔们不愿意让除了坦格利安以外的人乘坐，你们会飞吗？”
　　“当然”*2
　　“等一下，我也去！”
　　正当丹妮莉斯准备出发之时，貌似琼恩・雪诺的守夜人首领从隔壁的帐篷中走了出来，并且喊道。
　　“尊敬的白王，我的姑姑，我，琼恩・坦格利安，作为北境之王，有义务战斗在最到前线！”
　　琼恩将明显比其他膛线枪要长得多的“手炮”**雪地里，泛着淡淡金光的竖瞳紧紧的盯着丹妮莉斯。
　　“这场战役，我们很可能失败，而我死后，你将是我们坦格利安最后的血脉，我答应过大哥要照护好你……”
　　“如果连你都失败了，那么整个帝国都没有能与夜王抗衡的存在了，作为坦格利安的血脉，夜王绝对不会放过我，与其这样还不如帮你争取一丝胜利的可能。”
　　他用拳头敲了敲自己的胸膛，然后道：
　　“我可是守夜人的首领，除你之外最强的战士。”
　　丹妮莉斯没有立即回话，她用她那暗金色的黄金瞳紧紧地盯着琼恩，身周散发着犹如实质般的龙威。
　　琼恩也不甘示弱，相比丹妮莉斯明显暗淡的多的黄金瞳同样的盯着自己的姑姑。
　　两人就这样对视数秒。
　　之后丹妮莉斯移开目光，她深深地叹了一口气，侧对着琼恩道：
　　“你到芬里尔叔叔的背上去吧，记得抓好它的鳞片，要是从龙背上摔下来可别怪我。”
　　琼恩也长舒了一口气，此时，他的后背与皮甲之间已经被冷汗浸透。
　　他转头看向一旁的黑龙然后道：
　　“麻烦您了，芬里尔爷爷。”
　　黑龙听完非常人性化的叹了口气，他有些不情愿的放下一侧的翅膀：
　　“琼恩，你还真是和加雷一点也不一样。”
　　“毕竟我从小在史塔克家长大，我不仅是一名坦格利安还是一名史塔克。”
　　琼恩把“手炮”挂到背上，很是轻盈的沿着龙翼走到黑龙的背上。
　　呼！！
　　四头巨龙齐齐扇动翅膀，飞到半空之中。
　　丹妮莉斯站在青铜龙的背上，高举着长枪，高喊道：
　　“杀――”


第七章 法师的战争
　　看着龙王们带着丹妮莉斯和琼恩向着前线飞去，京乐和玛丽也跟着浮上半空。
　　几个闪现间，京乐便来到了龙王的旁边。
　　玛丽没有立即跟上去，她看了眼几个新人：
　　“我们和玛丽去打最终Boss了，在我们破坏掉‘霜之哀伤’之前，你们几个，尽量保护好自己。”
　　说完变踩着十字架花纹的红色法阵消失在众人面前
　　“我们现在该怎么办？”凯文问道。
　　他此时的状态很不对，感觉现在的他既不是“凯文”也不是“彼得”，而更像是两者的融合版。
　　“杀~把异鬼统统砍死~啊~”
　　这是被丹妮莉斯点燃杀戮欲望的克里格。
　　“……”
　　这是几乎要变成背景墙的赵嘤空。
　　“哈，我也不清楚，先跟着守夜人在绝境长城里面守着，如果守不住的话……先把看到的异鬼砍了再说。”
　　这是我们的主角老郑同志。
　　不过注意到新人里，好像就自己最靠谱，他想了想，然后又道：
　　“我们先去了另一套守夜人的装备吧，相比近身肉搏，还是用热武器安全一点。”
　　排除在一旁提着锯斧乱舞的克里格，赵嘤空和凯文纷纷点头。
　　拉过一名准备上绝境长城的士兵，问了问装备到哪领取，三人便拉着自嗨的克里格去领取“守夜人套装”。
　　值得庆幸的是，在领取“守夜人套装”的时候，克里格正好切换成了“克里格”模式，这使得老郑等人不必为如何给他换衣服而操心。
　　不得不说，在这个年代，能量产这种兼具防御和审美的皮甲，当初来这里执行任务的轮回者前辈可真是牛逼啊！
　　穿上皮甲的老郑这样想到，他此时的装束已经和其他的守夜人一样，穿着一身有点像军大衣，总共内外两层的黑色皮甲。
　　皮甲的后背和腰上分别镶有两个放置武器的挂扣，那里分别挂着他的膛线枪和斧头。
　　旁边的赵嘤空等人也都同时换好了衣服，不过和老郑不一样的是，凯文多要了一把枪，而克里格多要了一把制式的长剑。
　　还有赵嘤空……
　　嗯，很凶残。
　　老郑这样想到，趁着赵嘤空还在熟悉刚到手的膛线枪，他多看了两眼。
　　等所有人都整理好装备后，老郑拍了拍手，说道：
　　“好了，大家都换好了吧，虽然魔改的很严重，但有些地方还是跟原著差不多的，我先说一下。”
　　“虽然感觉我们不一定会输，但不排除有特殊情况，毕竟之前的轮回者到底留下了什么，我们谁也不知道。”
　　“现在最安全的地方就是布兰・史塔克的附近，不管原剧情变成什么样，但夜王对于三眼乌鸦的仇恨是绝对改变不了的，作为夜王主要攻击目标之一，布兰・史塔克的周围绝对有着最严密的防御，用同样是最后被攻击到的地方。”
　　老郑指了指营地旁边的一片树林。
　　“我之前注意到一个应该是布兰・史塔克的傻瘸子被人推到那里，我们可以去哪里躲过可能发生的前几次进攻，你们觉得如何？”
　　听完老郑的建议后，其他三人仔细思考了一下。
　　然后就听赵嘤空道：
　　“可以，不过在那之前……”
　　她顿了一下，然后看着绝境长城上凝聚着硕大火球的法师。
　　“我想先到绝境长城上看看现在的局势如何。”
　　“我和你一起去吧。”老郑道。
　　随后他看向凯文和克里格道：
　　“凯文，你先带着克里格到我刚刚指着的地方去。”
　　“我带着他？你看他这样，我一个人拽不动啊！”
　　“鲜血啊！！！！！！！！！！！！咳~咳~咳，嗯，凯文，我已经劝‘他’先回去了，你可以放心带着我走了，还有老郑你要小心，毕竟我们不知道异鬼那边有没有飞行兵种，城墙上可能会不太安全。”
　　“放心，我对我的肌肉还是有些相信的。”
　　说着老郑还做了个健美的JoJo立，表示自已经拥有了觉悟。
　　“好好活……，哎，哎，赵嘤空你等等我。”
　　还没等老郑立完Flag，他发现赵嘤空早已就自顾自的向着城墙边的电梯走去。
　　他赶紧跟了上去，同时还不忘跟另外两人挥挥手。
　　可能大家已经注意到了。
　　没错，绝境长城的城墙用的是“电梯”！
　　当然，在这里“电梯”不可能用电力驱动。
　　老郑在电梯中可以很清楚的看见闪耀着荧光的奇异魔纹，同时他还发现电梯的速度很快，比他之前在地球上坐过的电梯都快的多。
　　700英尺，换算成米的话，大概等于200多米的绝境长城，只用了不到5秒的时间变到达了顶层。
　　绝境长城的顶层建有数十座5米高，周围可有法阵的法师塔。
　　此时，每一座法师塔的塔顶都有两个穿着长袍的法师在不断念叨着神秘的咒语，其中一个则半跪在地上，而另一个则手中举着一枚人高的火球。
　　此时，城墙上的众人都将目光集中在远处要来进攻的尸潮之上，没人会关注突然来了两个陌生的面孔，更何况两人还穿着守夜人的衣服。
　　“大型火球术准备，6、5、4、3、2、1，放！！！”
　　没等老郑多想，其中一座法师塔上，一个有着蓝眼睛和浓密的枣红秀发的女性法师下达了释放法术的指令。
　　一众法师纷纷扔出手中的大火球，同时半跪着的法师站起身，同时手中开始搓着第二枚火球。
　　老郑向着火球飞出的方向望去。
　　只见巨大的火球以一种接近RPG的速度划过漆黑的天空，几乎是同一时间，异鬼中亮起了有蓝的光芒，一片由冰构建的屏障几乎是一瞬间形成。
　　然而，这并没什么卵用。
　　火球摧枯拉朽一般的穿透屏障，并从落下的地方掀起一片翻涌火海。
　　“小心！”
　　令人震撼的战果并没让众人兴奋多久，从还没有消散的火海中突然射来数只泛着巨大蓝光的冰矛。
　　虽然发号施令的那名女法师已经提前提醒了，但还是有两座法师塔没反应过来，还没来得及张开护盾，便在一瞬间被冰矛的寒气冻成一个巨大的冰块。
　　“该死！一队法师维持法师盾，二号法师继续攻击！同时预热绝境魔导炮，让那帮行尸走肉见识一下魔导科技的力量！”
　　她的话音刚落，又是一组冰矛向着法师塔射来。
　　好在有之前的教训，塔上的一个法师始终维持着一道半透明的盾牌。
　　同时几个没有上法师塔的法师，在听到指令后迅速来到几个像是控制台的设备面前。
　　他们用手指在控制台上亮着的几个法阵上划过。
　　卡――卡――库――卡
　　老郑和赵嘤空两人只感觉脚下的城墙一阵晃动，便看见城墙之中伸出数根粗大的金属炮管。
　　炮管上同样刻着复杂的法阵。
　　似乎是感觉到了威胁，隐藏在尸潮中的异鬼施法者纷纷将冰矛射向魔导炮。
　　然并卵。
　　冰矛纷纷被魔炮周围的透明防护法阵给挡在外面。
　　然后只见魔导炮的炮管中开始汇聚刺眼的魔力。
　　“魔导炮已经预热完毕！”
　　“好。”那个女法师说道：
　　“魔导炮，发射！”


第八章 老郑摸鱼中……
　　轰――
　　数到光柱从魔炮巨大的炮口中射出，尸潮在一瞬间被抹去了大半。
　　“……这就是传说中的火力覆盖…吧。”
　　虽然老郑自恃也能打出相似的效果，不过，第一次看到魔法与科技碰撞产生的伟力，身为一个正常男性的他也不免有些心情澎湃。
　　“负责维护的法师尽快对魔导炮进行冷却和二次预热，法师塔的法师分出一半来对魔炮进行掩护。”
　　“同时守夜人火枪队做好准备，我感应到在云层中有一批敌人锁定了这里。”
　　那个负责指挥的女法师并没有被眼前的战况冲昏头脑，她冷静的对城墙上的众人发号了，当前最适合的指令。
　　不出她所料，被乌云遮盖的天空中亮起来几道惨败的光柱，在防御被加固的下一瞬间击在了魔炮和法师塔的防护法阵上。
　　但是下一瞬间提前做还准备的法阵就稳稳的接住了这突如其来的攻击。
　　女法师抬头扫视着游弋着巨大黑影的天空，口中迅速念出一段极其复杂的咒语，手中迅速凝聚出了一颗火球。
　　但和之前的火球不同。
　　这枚火球并没有向外扩张成足有数米的巨型火球，而是向着火球内部急剧收缩。
　　当仅有数秒的咒语停止吟诵之时，女法师手中的火球已经变成一个点亮半片天空的光点。
　　素手一挥，光点便射入云层之中。
　　轰！！！
　　下一秒，整个天空犹如白昼一般，老郑只听一声几乎要震碎常人耳膜的巨响，天空中的一小片乌云在一瞬间被燃烧殆尽。
　　接着投射下来的狡黠月光，老郑看见数十头像是前世游戏中的“尸鲲”一样的，用无数尸体拼接成的怪物在他们的头顶游弋着。
　　而女法师的攻击显然给对方造成了不小的伤害，几头“尸鲲”的由于一瞬间的高温，身体大面积碳化，有几头干脆漂浮在天空中一动不动，仅是靠着某种内置的法术效果而在天空中“躺尸”。
　　看着这一犹如天罚一般的攻击，城墙上的守夜人们纷纷高喊：
　　“为了凛冬！史塔克女士万岁！”
　　“哦！干得好！烧死那群异鬼！”
　　“哦，赞美太阳！”
　　……
　　咳咳，好像混进去什么奇怪的东西。
　　根据众人的赞美，老郑得知了此时玩弄着火元素的强大法师正是原著中的“三傻”，史塔克家的大千金――珊莎・史塔克。
　　说实话，在见过爪根宝丹妮莉斯之后，火系大法师“三傻”已经不能让老郑的心头掀起任何波澜。
　　说实话，老郑此时甚至还有点想笑。
　　毕竟，就当前他了解的情况而言，【冰与火之歌】已经真的变成了三个女人的战争。
　　就气息上来判断，珊莎的实力应该比四头龙王稍强点，虽然不如丹妮莉斯，但是吊打十个琼恩是没什么问题的。
　　‘就是不知道瑟曦被魔改成什么样子？野火大帝？’
　　飕――
　　听到东西飞来的声音，老郑甩了甩脑袋，把刚刚幻想到的某些不可名状的东西给甩掉，然后叫目光扫向从尸潮中飞来的“炮弹”。
　　“炮弹”直径约有3米左右，由无数半透明的异鬼组成，通体燃烧着幽兰的火焰。
　　通过火枪手射出光弹，而丝毫不能损害火焰和“炮弹”分毫可以判断，那些火焰似乎有着很优秀的防护作用。
　　直到珊莎下令用火球攻击后，守夜人们才成功的击碎数个“炮弹”。
　　但立即发射第二轮火球显然是不现实的。
　　即使珊莎亲自出手，在半空中划出一道密集的火墙，但仍有40%的“炮弹”穿过火力包围，并自行在半空中散开。
　　“呃~~”
　　忽略少许在最外层被打的支离破碎的，大量半透明异鬼成功的降落在城墙和守夜人营地之中。
　　看着它们身上穿着的统一冰甲和手中的冰刃，老郑可以判断这就是所谓的精英怪。
　　随手砍死周围的数只“呃~~”“呃~~”叫的精英异鬼，老郑环视四周：
　　火枪队的守夜人们一手持枪，一手持剑，用着好似“法兰西街舞队”一般的动作和精英异鬼撕杀着。
　　精英异鬼们则是一边抵御着火枪队的光弹和剑刃，坚持不懈的朝着法师塔和魔导炮主控室推进。
　　同时，老郑强大听觉还能听到：
　　在守夜人的营地中，守夜人正用相当专业且有效的队形清除着入侵的异鬼。
　　再来看看老郑可爱的队友赵嘤空同学。
　　哦，这个合格的Assassin正拿着她那两把形似短剑的浅打，在异鬼最密集的地方开着无双。
　　“把目击者都杀次，就是最成功的暗杀by艾吉奥”
　　不过显然小怪杀不干净的，异鬼也不可能之发射一轮炮弹。
　　飕――飕――
　　又是数道划过天际的声音，比之之前更密集的“炮弹”飞来。
　　解体、降落、解体、降落……
　　就像小明永远放不干水槽里的水一样。
　　即使火枪队犹如“斯巴达三百小裤衩”一样厮杀着，但城墙上、营地里的精英异鬼怎么也杀不完。
　　更有甚者，甚至让精英异鬼成功的爬山了法师塔。
　　当然，法师们除了手中的法杖，腰间的长剑也不是吃素的！
　　老郑看见被入侵的那座法师塔里，穿着长袍的法师，一手用法杖快速释放着火球，一边用极其华丽的剑招挥舞着燃烧着火焰的大宝剑。
　　那种刷怪的速度甚至比十个火枪队员加起来还夸张。
　　‘该说，果然法师就应该近战吗？’
　　老郑愉快的欺负小怪的老郑随手劈死十个精英异鬼，然后看着连上带着嗜血笑容，用本职业特有的“优雅”方式清怪的法师，心中这样想到。
　　看着虽然状况激烈，但好在己方没有出现太大的伤亡，没有发范围不伤害友军的清图技能的老郑只好自顾自的摸鱼。
　　“哟~~嘤空，你那边怎么样，用不用我来帮忙。”
　　“嗯？”
　　正在刷怪的赵嘤空突然感觉身旁突兀的传来老郑的声音，心中一凛，险些被一只精英异鬼的冰刃扫到胳膊。
　　削掉精英异鬼的后脖颈，看向身侧，赵嘤空的瞳孔微缩，她看见老郑正闲庭信步的清除着周围的精英异鬼，随手一挥便是一只让赵嘤空也感到棘手的精英异鬼被劈成冰渣。
　　“你…还真是藏得挺深的，我这边暂时可以处理过来，不用你帮忙。”她淡淡的回道。
　　说完她便转身和一只精英异鬼缠斗在一起。
　　“那好吧，有需要随时叫我。”
　　眼见赵嘤空没什么交谈的意思，老郑随意扫了周围一眼，然后向着几个陷入苦斗的火枪队走去。
　　在老郑的亲情保护下，火枪队一方在接下来的半小时里并没出现太多伤亡。
　　进攻和防御都在缓慢而秩序的进行着。
　　随着尸潮最前面的异鬼已经和绝境长城外的“真・狂战士”守夜人战成一团，珊莎渐渐将主要攻击目标放在已经发现位置的巫妖身上，守夜人和异鬼两方陷入了僵持。
　　“Dragonrend（龙破）”
　　正当老郑以为一切都在自己还能摸很长时间鱼的时候，他却听见这样一声响彻整个北境的龙吼。
　　他知道，在另一个决定此次战争命运的战场马上就要接近尾声了。
　　然后他就听见身手矫健的传令兵带着悲愤向珊莎报告道：
　　“前方传来情报，白王传令……撤退。”
　　最后一个单词他几乎是咬着牙，一个音节一个音节念出来的。
　　他的声音不是很大，但离这里不远的老郑却能够很清楚的听到。
　　“哎――”
　　随手清空周围数十只精英异鬼，老郑轻轻的叹了口气。
　　砰！
　　随着地面轻微的破碎声，老郑在珊莎还没反应过来的时候用一种接近瞬移的速度来到她面前。
　　无视珊莎惊吓的表情，老郑缓缓开口说道：
　　“你一会先别急着下令撤退，我先去前线帮丹妮莉斯干掉夜王。”
　　珊莎强压下心头的紧张，然后点头道：
　　“好。”
　　“嗯。”
　　老郑三阶基因锁全开，通过刚刚的声音在脑中模拟出声源的位置。
　　“找到了，那么现在……”
　　他跳上半空，朝着某个方向调整身形，然后踩踏这空气，在空气中留下一道席卷一大片气流的音浪。
　　过了数秒，珊莎才用她比常人更敏锐的听觉听到老郑后面的那段话：
　　“……那么现在，我要开始装逼了！”
　　第一卷还有大约三章就要结束了，老郑也要暴露他的真实实力了。
　　顺便说一下，第二卷将会来到作为主神空间公共世界的【血界战线】世界，将会出现一个深受大家喜爱的黄色的“生物”，大家猜一下他是谁？


第九章 布雷格利德流血斗术，参上！
　　让我们回到10分钟以前。
　　在距离绝境长城数十公里的半空中。
　　白王丹妮莉斯骑着青铜龙王在距离地面300米的高空中以超过10马赫的速度疾驰，在它们的身后，两个突然反应过来“自己好像也有交通工具”的资深者正坐在已经变成飞行器的“皮皮虾”里。
　　同时为了保存体力（实际上是适应不了太长时间超音速状态）的琼恩・坦格利安正坐在“皮皮虾”的后座上，听着前驾驶座的两个轮回者讲着他听不懂的话。
　　“京乐大叔，现在你能d解吗？”
　　“不行啊，上个任务结束之后，【花天】和【狂骨】俩加入了一个叫做【人形俱乐部】的轮回者组织，现在她们正和那帮什么‘战术人形’‘舰娘’‘刀女人’什么的参加大型团队任务……/(ㄒoㄒ)/~~”
　　“……怎么说，京乐大叔你现在是个废物，没用的老东西，请你可以从车上跳下去吗？ (￣_,￣)”
　　“不要啊，我还有用，我白打和鬼道玩得贼溜，而且我还强化过替身啊喂。w(?Д?)w”
　　“……别提你那个替身，还记得上次它给我加的随机加了个【凝血】Buff吗！”
　　“记得啊，那不是增益……”
　　“艹，你TM还好意思说，我刚准备出招，就发现戒指的出血口被堵死了，我差点被狂暴的火车侠一拳打死！！！”
　　“不好意思啊。o(￣┰￣*)g”
　　说完他还小声嘀咕：
　　“潘多拉的魔盒（***dora's box）的随机Buff对我挺友好的，难道是吃醋了？”
　　“你在说什么。”
　　“啊，没什么，看，前面那个骑着冰龙的丑逼就是夜王吧，看着好像比原著中还丑，之前的轮回者也不知道怎么忍得住天天看着这样一张脸……”
　　前面的丹妮莉斯早已停在了半空中，此时出现在众人面前的是一只身长接近百米的巨大冰霜巨龙，而此次的主要目标――夜王……手里的霜之哀伤，正被好似重度烧伤后又放进冰箱里冰冻了一个月的夜王挂在腰上。
　　刚刚达到三星轮回者层次的琼恩只能隐隐感觉到一种源自灵魂的寒冷，而已经达到四星的两个轮回者和丹妮莉斯却能清晰的“看见”夜王破烂的身体逸散而出的代表【死亡】【寒冰】【灵魂】的法则气息。
　　“……京乐大叔，这个丑逼夜王绝对已经五星了，并且看样子已经突破很长时间了。”玛丽有些紧张的说道。
　　“嗯。”
　　京乐同样变得异常认真了起来：
　　“感觉比上个任务中的【白银号】能弱一些，但是的确已经不是我们几个能轻松应对的了。”
　　他微眯着眼，左手紧紧的抓着已经不能始解和d解的斩魄刀，同时嘴里自言自语道：
　　“早知道这次任务怎么鬼畜就不让【花天】【狂骨】参加那个什么俱乐部聚会了。”
　　然后他又看向身侧的玛丽：
　　“战斗的时候不要留手，把你之前弄的那什么人造~%?…,＃ *'☆＆”
　　“无路赛，是【人造外接型造血血斗术武装】啦(p皿)凸”
　　“对对对，就是那个，上次你给我演示的时候好像很厉害的鸭子。”
　　“哼，我玛丽・麦克白可是仅三次任务就从一星进阶到四星的天才！”
　　“对了。”
　　玛丽似乎想到了什么，然后转头对着京乐道：
　　“我记得你上上次任务结束后好像跟黄猿那个猥琐大叔学了霸气，之前没看你用过，你现在练的怎么样了？会武装色硬化吗？能用见闻色看到未来吗？”
　　“嘛…波鲁萨利诺说我现在的层次和他刚当上大将时差不多，应该还可以吧。”
　　京乐45°仰望天空，脑中似乎回想起了黄猿好像那张被拖欠了工资般的老脸。
　　“……那个，不知道当不当说，丹妮莉斯殿下好像已经和夜王打起来了。”
　　本来从当着背景板的琼恩突然出声，出于作为贵族的礼仪，他没有对着两人大喊大叫，但眼神中的紧张已经快要蹦出来了。
　　“……”
　　“……”
　　玛丽：“哈哈哈”,,???,,
　　京乐：“哈哈哈”,,???,,
　　玛丽和京乐有些尴尬的的笑了几声，然后她掏出一块圆形绿宝石扔给琼恩。
　　“记得你还不会飞吧，把这个挂在腰上，你就能漂浮在半空中。”
　　说着她带上一个包裹了整个右臂的护臂和京乐“走”出“皮皮虾”。
　　“布雷格利德流血斗术・32式・改”
　　“破道之88”
　　分别通过灵子铺路和浮空法阵的方式向着前方的战作一团的龙与人与鬼冲去的两人分别在手中凝聚出来蓝和红两种光芒。
　　“电速刺尖击”
　　“飞龙击贼震天雷炮”
　　血液凝结的巨大骷髅十字架。
　　散发着高密度灵压的能量光柱。
　　此时，已经在不知名宝石的帮助下悬浮在空中的琼恩的眼中正是这样的景象。
　　能行！
　　此刻琼恩的心中闪过这样的念头。
　　同时由于某些原因。
　　两人在释放攻击时，用像热血漫画中那样将招式名叫了出来。
　　不知道是不是幻觉，在场的众人在听到招式名的瞬间，恍惚间好像看到了两人的背后出现了巨大大招式名。
　　不过那都不重要。
　　在近战上和丹妮莉斯半斤八两的夜王，在听到招式名的前一刻就遭受到两人的突然袭击。
　　躲不开！
　　哪怕经过数千年的漫长岁月洗练的精湛武艺。
　　哪怕有着来自霜之哀伤提供的充盈魔力。
　　作为兼职战士的专业法师，在面前的人类最强者丹妮莉斯的阻碍下，夜王在那一瞬间根本躲不开那俩道接近光速的攻击。
　　轰！！！
　　两道攻击几乎是瞬间命中夜王和冰霜巨龙。
　　与此同时。
　　几乎是攻击到达的前一瞬间，丹妮莉斯的长枪也带着魔法的光芒，从侧面刺向了夜王的脑壳。
　　胜利了？这么快？
　　刚把手炮瞄准夜王的琼恩，刚准备汇聚魔力发射魔弹，就看到三道攻击几乎是同时击中夜王。
　　本来牛逼哄哄的夜王，似乎在第一回合就遭受到了几人正义的群殴。
　　同时在玛丽的电速刺尖击强力的穿透力下，夜王护盾在抵消了片刻后变惨遭击碎。
　　当然，再怎么说夜王也是五星强者。
　　穿过护盾的攻击后，剩下的冲击力几乎没给夜王造成什么伤害。
　　但随即，丹妮莉斯变态的动态视力下捕捉到了护盾还没恢复的缺口，并将长枪送进护盾，并成功穿透夜王已经停止跳动的心脏。
　　护盾在那一瞬间也停止了愈合，夜王似乎是成功的被击杀了。
　　不对！有危险！
　　下意识的侧过身去。
　　霜之哀伤惨白的剑刃几乎是在她侧过身的同一瞬间朝着丹妮莉斯心脏的部位刺去。“Dragonrend（龙破）”
　　名为龙破，本来是用于震慑龙类的龙吼成功的让夜王的动作有了一瞬间的停顿。
　　不过对于一个身经百战的战士而言，这已经够了。
　　刺啦！
　　着突如其来的一剑只是穿过黑甲刺穿了丹妮莉斯的左臂。
　　但是来自【魔兽世界】的传奇魔剑的攻击岂是如此简单。
　　犹如磷火一般的魔力瞬间蔓延了她的左臂，哪怕龙族的血脉和丹妮莉斯那在法师中也算得上强大的魔力也不能阻止。
　　丰富的战斗经验再一次的起了作用。
　　收枪、断臂、后退。
　　三个动作一气呵成，丹妮莉斯在自断左臂的同时也在四位龙王的掩护下后退到百米之外。
　　从玛丽、京乐出手在到丹妮莉斯断臂，期间仅过去了几个呼吸的瞬间。
　　同时琼恩的魔弹也将将赶到。
　　一道手臂粗细的光柱从他的枪**出。
　　虽然没给夜王造成什么伤害，但也成功的阻止了夜王刺向丹妮莉斯的第二剑。
　　在丹妮莉斯退后到安全距离的时候，玛丽和京乐已经到了丹妮莉斯的身旁。
　　玛丽偏头看去。
　　丹妮莉斯的断臂处，血液已经被她用魔力暂时止住，即使表情依旧是那么风轻云淡，但额角渗出的冷汗和有些苍白的脸色都表明，这个早熟的少女此时并不好受。
　　玛丽眉头一皱，感觉这场战斗并非想象的那么简单。
　　“京乐大叔，你先用回道帮助丹妮莉斯恢复断臂，我先上去请一会二。”
　　“嗯，玛丽你将攻击集中在霜之哀伤上，那个夜王应该已经把它变成了自己的命匣。”
　　“换句话说，霜之哀伤才是夜王的本体对吧。”
　　“也有可能是其他东西，不过霜之哀伤可能性更大，你自己小心。”
　　说着京乐先是发动了【缚道之37・吊星】紧接着对丹妮莉斯使用回道。
　　另一边。
　　玛丽面向伤口已经恢复的夜王，左臂轻放，右臂向身侧伸直。
　　“布雷格利德流血斗术，参上！”
　　今天先发个3000字，昨天没法的，明天加更补上


第十章 我叫玛丽，我要但solo
　　我的名字叫玛丽・麦克白，17岁。
　　住在【赫尔沙雷姆兹・罗特】东部的别墅区一带，未婚。
　　我在主神空间工作，业余的时候也跟着师傅在莱布拉做一些兼职。
　　主要强化是克劳斯师傅传授的血斗术，出于个人爱好，平时会研究一些术式。
　　我不抽烟，也不喝酒。
　　晚上11点睡，每天要睡足8个小时。
　　睡前，我一定会看30分钟的海绵宝宝，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。
　　除了哥哥，其他人都说我很不正常。
　　进入主神空间已经两年了，现在是我的第四次任务，同时也是我的第一次引导者任务。
　　旁边的猥琐大叔是我的临时队友，说是临时队友，但实际上这已经是我们第3次合作了。
　　说真的，要不是知道他已经结婚了，并且而且还是个重度妻管严，我都怀疑他是不是对我有不良想法的萝莉控怪叔叔。
　　本来了解看完任务的相关剧情后，我感觉这次的引导任务好像挺简单的，同时四个新人虽然看着都挺不正常，但实际上还是蛮听话的。
　　（老郑：我没病(s皿)s）
　　刚开始的发展也确实和我预想的差不多……
　　直到，天空中传了一声相当正宗的龙吼。
　　我才明白是我Too young，too sample了。
　　现在，我和京乐大叔以及我方此世界人类的最高战力们，正面对着此次任务的最终boss――夜王……超进化版。
　　而由于某些原因，我现在正准备尝试单刷一下面前这个夜王・超进化版。
　　…………
　　“布雷格利德流血斗术，参上！”
　　在距离地面300米的高空，玛丽踩着滞空法阵，一手垂地，一手轻挥，有着同样装饰风格的护臂和戒指分别在她的左臂和右手上闪耀着猩红的光泽。
　　这一刻，她那娇小的身影仿佛和那个身高超过两米、犹如野兽一般的男人重合在了一起。
　　咻――
　　一脚踏出，在血斗术自带的身法的加持下，一瞬间超过20马赫的爆发速度完全没有在空气中丝毫音爆。
　　而在下一瞬间，玛丽的身影已经跃进到夜王前方两米处。
　　“布雷格利德流血斗术・111式・十字型歼灭枪”
　　右手戒指的红色十字架装饰前，血液铸成的巨大骷髅十字架瞬间形成，其上闪耀的血光将整片天空都渲染成血红色。
　　突如其来的攻击冲击着夜王的体表形成防护阵的魔力。
　　倒映在夜王瞳孔中的血色十字架迅速的被放大，他非常冷静的在第一时间便将魔力聚集到被攻击的那一点。
　　红和蓝在半空中剧烈的碰撞。
　　虽然只是随手一记平A，但加上超越音速的速度，但就物理层面，这已经足以荡平一座假山了。
　　当然，夜王的魔力也不是吃素的。
　　仅是片刻，夜王那混有死亡、灵魂等复合属性的魔力便将血斗术凝集出的十字架给抵消殆尽，同时随手向玛丽挥出一剑。
　　好在夜王的剑术还用不出“剑气”这种高档技巧。
　　借着攻击的反震力，玛丽险而又险的躲过了霜之哀伤的攻击，但紧接而来的便是数道狭长的黑影。
　　冰矛术。
　　作为一个正统法师，虽然夜王酷爱近身肉搏，但远程攻击才是他的主要攻击手段。
　　在霜之哀伤的加成下，近十根长着倒刺的巨大冰矛几乎是瞬间凝成，并从数个方向袭向倒飞的玛丽。
　　“布雷格利德流血斗术・117式・绝对不破血十字盾・改”
　　眼见自己来不及躲过这来自四面八方的包围，玛丽左臂血光一闪，血液凝成四面十字盾将自己围了起来。
　　叮叮叮！
　　血制的十字盾完美抵挡住了夜王的冰矛，同时玛丽也退到了夜王身前30米的位置。
　　此时的夜王也知道了，面前的这个少女的近战攻击比丹妮莉斯要犀利的多，自己不能再想以前一样开着法师的号贴脸浪了。
　　游击。
　　精神力向着身下的冰霜巨龙发出一道指示。
　　收到指示的不知名冰霜巨龙立即从四只龙王的围攻中脱身而出，然后用一种和它那庞大的身体完全不相符的敏捷速度，以玛丽等人为中心高速滑行。
　　然而正当玛丽和龙王们警惕性着夜王的下一步攻击时。
　　“吼！”
　　幽蓝的龙息从冰霜巨龙的口中喷出，接近绝对零度的低温袭向了正在为丹妮莉斯疗伤的京乐。
　　“不好！”*4
　　四头巨龙在第一时间发现了不对，然后赶紧偏转飞行的方向，企图帮疗伤的两人抵住此次攻击。
　　但是，距离太远，相比于接近光速的龙息，几头龙的飞行速度完全赶不上。
　　武装色霸气・硬化。
　　在龙息到达前的一刹那，京乐的缚道之三十七・吊星表面出现了一层黑色的物质，本来和几个龙王一样有些担心的玛丽在看到变得漆黑的缚道之后，便不再为两人是否能抵挡住攻击而担心。
　　毕竟在某种角度上，武装色硬化和传说中的防御降临一样Bug，这点攻击还是可以挡得住的。
　　果然，冰霜巨龙的龙息除了让缚道微微摇晃之外，似乎并没收到什么损伤。
　　而当夜王准备进行下一次攻击时，龙王和玛丽已经赶来将两人围在了里面。
　　看着对方严密的防御工事，夜王也只能绕着众人，准备找机会进行下一轮攻击。
　　经过了两轮的试探，玛丽已经大概摸清了对方的实力。
　　虽然看起了自己和夜王旗鼓相当，但实际上……也的确是旗鼓相当。
　　虽然刚刚的交锋是自己处在下风，但自己还有底牌没用。
　　着五星也太水了……之前不会是我感觉错了吧？
　　玛丽估摸着虽然对方比自己强了一点，还有近乎Bug的不死性，但只要等京乐和丹妮莉斯疗伤完毕，靠着正义的群殴，磨死他还是没问题的。
　　在霜之哀伤的供能下，完全不需要技能冷却，冰矛、龙息像是机枪子弹一样，360°的向着防御圈的每一个死角飞射而来。
　　然而，这些攻击在已经做好准备的几人面前，完全无法造成什么伤害。
　　眼瞅着丹妮莉斯身上残留的霜之哀伤的魔力消散，胳膊以肉眼可见的速度重新长出了。
　　夜王丑陋的老脸上也人性化的露出了几分焦急。
　　“废物，还是让我来吧。”
　　正在释放冰矛的夜王突然听到一个熟悉的声音。
　　噗！
　　而当他终于从霜之哀伤上找到声音的来源，并且记起声音的主人是谁了之后，他的霜之哀伤已经控制着他的双手将剑送入了他的胸口。
　　“怎么会……你还活着！”
　　原著中人狠话不多的夜王，此时破天荒的发出了不甘的嘶吼。
　　然后主角团的众人只见霜之哀伤的散发出一阵妖艳的混合着不详血光的蓝色魔力，同时一双手从夜王的背后伸出。
　　沾着冰碴的双手扒开夜王的伤口，缓缓的爬出一道瘦长的身影。
　　一个赤裸着上身、全身惨白的高瘦青年代替了夜王的位置，出现在了众人的视野里。
　　“我必须重新回到主神空间。”
　　饱含杀意和惊喜的目光落在紧张的玛丽和疗伤中的京乐身上，然后用一道低哑的嗓音传到众人耳中：
　　“因此，轮回者啊……”
　　他手持着霜之哀伤，长剑笔直的指向玛丽等人。
　　“我要斩了你们！”
　　玛丽：“……”
　　神TM的剑圣苇名一心！我TM不玩了！


第十一章 没有什么是一斧子解决不了的！（第二更）
　　把目光重新放回到老郑这边。
　　当老郑成功的在已经成为火系大魔法师的珊莎・史塔克，以及正在疯狂刷怪的赵嘤空面前成功的装逼之后。
　　用着早已在打开第三阶基因锁不久便研究出来的月步，老郑以一种比电视剧中的闪电侠还快的多的速度（忽略神速力，电视剧中的闪电侠最高速度也就三倍音速左右）朝着玛丽等人离开的方向飞去。
　　沿途中顺便还对着下方的尸潮放了几个认真一拳。
　　隐约听见脑中传来几个完成支线任务的提示音。
　　不过老郑也不管这么多了，队友现在可是正陷入危机之中啊！
　　仅仅是几十个呼吸的功夫，老郑便看到远处轮舞的巨龙，以及逸散着死寂气息的漆黑的闪电。
　　没有多想，老郑立即朝着雷电落去的地方冲去。
　　天空中还残留着的肉眼可见的能量波动，但两方的战场已经来到了一片苍茫的雪原之上。
　　老郑可以看见，天空中的冰霜巨龙和除了黑龙外的三头巨龙以及抽冷放黑枪的琼恩战作一团。
　　地上，京乐正半跪在奄奄一息的黑龙身边，他的一只眼睛已经不知道被什么东西给刺瞎，此时他覆盖着武装色霸气的右手拄着同样覆盖着武装色霸气的斩魄刀。
　　而脸颊已经长出密集的鳞片的丹妮莉斯，以及身后漂浮着和左腕护臂同样风格的机械圆环的玛丽正用特效极其夸张的招式在……抵御一名妖异果男的攻击。
　　你没有看错，是抵御，不是进攻！
　　老郑只看见那名妖异男子正手持着大名鼎鼎的霜之哀伤，用有些像西欧大剑剑法混合这一点日式剑道风格的朴素剑法朝着两女劈砍。
　　“老郑小哥，你怎么来了，不对，你什么能抵御这里的威压？”
　　已经提不起剑的京乐突然发现不远处多了个熟悉的身影，用仅剩的一只眼睛看去，发现竟是几个新人里最正常的老郑。
　　虽然意识已经有些模糊，但作为尸魂界的队长，他几乎是在第一瞬间便意识到了不对劲。
　　先不说老郑是怎么跨越数十里的距离，穿过密密麻麻的尸潮来到这里，但说现在激战的双方都已经动了真格，身上的气势根本来不及压下去，正常人早就已经被压得趴在地上，而面前的老郑……
　　京乐上下打量了一番这个现在看起啦已经有些陌生的男子，心中给他打了一个深不可测的标签。
　　转过头，老郑的眼神和京乐对上。
　　带着些许微笑，老郑朝着京乐问道：
　　“京乐大叔，现在是什么情况？”
　　“嗯？”
　　回过神了的京乐一愣，旋即答道：
　　“唉…大概就是这个前轮回者夺舍了夜王，并且由于某些原因滞留在这里，要想重回主神空间就必须把我们这群轮回者全部杀死。”
　　然后想到什么，又道：
　　“之前我和玛丽都没看出你的实力，也不知道你……”
　　“京乐大叔，你先别说了，Boss好像要狂暴了，等我干掉Boss我们再唠。”
　　闻言，京乐偏头看去，才发现不知何时，妖异男子不知从什么地方掏出一根三米长的冰枪，同时脸上带着的“猫逗老鼠”一般的表情也变得稍微认真了起来，身周爆发出一种犹如深渊一般的气势。
　　“老郑，你……”
　　正要对老郑说些什么的京乐突然发现身侧的老郑已经不知道什么时候窜到了妖异男子的身后，他的手中正高举着他那斧型浅打。
　　“你……算了，大不了用‘玻璃球’和Boss同归于尽算了。”
　　说着他从怀里掏出一张卡片。
　　卡片上是一颗漂亮的玻璃球，卡片的右下角有一排小字：
　　“来自【群星】”
　　同样是Copy海军六式的技巧，老郑的【剃】用的也是相当熟练。
　　用几乎是瞬移一般的速度来到正准备放大招而跳到半空中的妖异男子身后，老郑默默的举起手中的斧头。
　　‘说起来这一招我还是第一次用，既然你是我遇到的第一个任务世界的第一个Boss，那就用你来试试这招……’
　　想着，老郑单手辟出了一斧。
　　‘现实世界国术的巅峰一击’
　　【开天】
　　时间在这一刻仿佛静止了一般，天地间仿佛只剩这犹如宇宙初开时的一击。
　　斧光擦过两女，在地上划出一道犹如天灾一般的豁口。
　　浅打在辟出这一斧后顷刻间化为齑粉。
　　而遭受到这一击就算正面让他全力抵挡也无法幸存的背刺，这个名字都没留下来的妖异男子连惨嚎都来不及发出便消失在众人眼前，同时霜之哀伤也断层了两节，失去了光泽。
　　“我的浅打啊！800通用点啊！该死的，就知道四阶入微之前不该用这招！”
　　【恭喜您完成支线任务，杀死夜王，获得通用点5000，三星空白卡一张】
　　【恭喜您完成支线任务，杀死违规穿越者：巴特・温斯顿，获得通用点10000，四星空白卡一张】
　　【恭喜您完成支线任务，消灭异鬼，获得通用点3000，二星空白卡一张】
　　【恭喜您完成主线任务，获得通用点1000】
　　【您可以在15分钟内返回主神空间，是否立即回归？（滞留回自动扣除通用点）】
　　老郑：“……”
　　“其实，800点也没什么，哈-哈-哈。”
　　“否”
　　“对了，玛丽你知道这个空白卡是什么东西吗？玛丽？”
　　“哦，哦，什么？”
　　“我问你这个空白卡是什么东西？”
　　“啊，这个是把非强化物品带离世界的东西，几星的卡可以带几星的东西，还有，你一个新人为什么这么强？不是说新人都是四星一下的生命吗？你到底是什么东西？”
　　“……我只是路过基因锁强者，你给我记好了！对了还有可以带人进轮回空间吗？”
　　“可以啊，不过带人的话需要付出额外的通用点，你不要转移话题啊，基因锁强者是什么鬼！不过既然你不愿意说就算了，加个好友，我们回公共世界再说。”
　　玛丽压下心中吐槽的愿望，在这个充满槽点的世界，遇到充满槽点的人，她已经累了，不想再吐槽了。
　　然后她向老郑伸出手。
　　老郑也下意识的握住玛丽那虽然沾着些血迹，但仍然细腻柔软的手
　　【轮回者：玛丽・麦克白向您发出好友申请，是否同意？】
　　‘是’
　　“好了，我先回去疗伤了，京乐大叔，没死就赶快回归。”
　　松开老郑的手，玛丽走过去用力踹了踹京乐的屁股。
　　“还没死呢。”
　　“没死就赶快回归。”
　　“哦，知道了，那边的老郑小哥，回归之后记得来找我，我就住玛丽对面。”
　　“回归”*2
　　老郑四下看了看，感觉丹妮莉斯应该可以自己走回去，然后把不远处受道自己全力一击却只是断层两节的霜之哀伤捡起。
　　【是否对【霜之哀伤・碎】使用四星空白卡？】
　　‘是’
　　仔细回忆了一下好像没什么忘记的，然后老郑选择了回归：
　　‘回归’
　　首先，这是为前天补的一更。
　　其次，下一个世界是作为公共世界的【血界战线】希望大家喜欢。
　　再次，赵樱空等新人的经历之后回发几张番外来叙述。
　　最后，问大家一个问题：奎爷、阿修罗、托尼・史塔克、星海坊主、黑哥的共同特点是什么？


第十二章 回归
　　漆黑的空间之中，散发着柔和白光的光球照亮了一片狭小的区域，，不知是什么材料形成的漆黑大地一直延伸到亮光照不到的地方。
　　之前选择回归之后，老郑并没有遇到例如“天上降下一道光柱”又或者“感觉自己骤然被卷入飘忽的乱流中”等的感觉，仅仅是眼睛一闭一睁，自己便来到了这个和自多年来设想中差不多的地方。
　　……不过，些地方不对劲。
　　“大光球倒是挺传统的，但是怎么就我一个人？”老郑弯腰敲了敲脚下漆黑的地面，感觉不到丝毫反作用力的地面和大光球告诉他这确实就是【主神空间】。
　　当然，和他预想的那个主神空间好像不是一个单位的。
　　【欢迎轮回者‘老郑’来到主神空间】
　　【您有一笔交易尚未付款！】
　　【是否对上次任务的临时队友发送好友申请？】
　　【轮回者京乐春水向您发送了好友申请，是否接受？】
　　【轮回者赵嘤空向您发送好友申请，是否接受？】
　　下一瞬间，老郑的脑中再次传来主神那没有感情的声音。
　　“尚未付款的交易……应该是我的那把浅打，京乐大叔加我好友我倒是能理解，至于赵嘤空……”
　　“果然是被我的魅力所吸引了吗，果然拥有如此美貌的我还真是个罪孽深重的男人啊。”老郑摸了摸自己光滑的下巴，然后在空无一人的空间中发出臭不要脸的宣言。
　　“付款。”
　　“不发送。”
　　“接受。”
　　“接受。”
　　没有多想，老郑当机立断的做出了选项。
　　然后他就感觉脑中的“好友列表”里多出来几个熟悉的头像。
　　“哦对了，主神，我现在有多少通用点？还有你这里是否提供免费造人服务？”
　　【支线任务，杀死100只异鬼，完成，获得通用点1000】
　　【支线任务，杀死10000只异鬼，完成，获得通用点2000】
　　【支线任务，杀死夜王，获得通用点5000，完成，三星空白卡一张】
　　【支线任务，杀死违规穿越者：巴特・温斯顿，完成，获得通用点10000，一张】
　　【支线任务，消灭异鬼，获得通用点3000，完成，】
　　【主线任务，完成，获得通用点1000】
　　【扣除携带【霜之哀伤・碎】消耗的四星空白卡和交易扣除的通用点800，任务结束后获得通用点21200，三星空白卡一张，三星空白卡一张】
　　【主神空间不提供免费造人服务。】
　　“那……好吧。”老郑失望的摇了摇头，想了想又问道：
　　“主神，是否可以进入之前的世界和我本来的世界？”
　　【可以】
　　“价格？”
　　【【冰与火之歌】，30通用点/天】
　　【主世界，50通用点/天】
　　“呼~还不算太贵，主神，请列出同时拥有两种对立属性的血统和功法。”
　　老郑现在最缺的便是除了基因锁体系之外的能量修炼体系或者血统。
　　对于已经摸到第四阶基因锁的老郑来说，高级的血统可以对其本身带来相当可观的提高。
　　想想潜龙变、深渊恶魔变身。
　　而对立的能量更是可以让他成功的用处【爆炸】【毁灭】甚至【洪荒・开天辟地】这样的招式。
　　为了以上的招式，我们的老郑同学可没开脑洞。
　　他相信有着超过十年国术经验，且已经熟练运用三阶基因锁的自己绝对比原著中能更快掌握这样的招式。
　　然后他扫了扫主神列出的强化：
　　《冰火七重天》……冰火属性虽然很炫酷，但是属性冲突还不够强烈。
　　《明神武典》……【天子传奇】中朱元璋练得那个吗，感觉不错，先记上。
　　《唤魔经》（优化版）……嗯，【神墓】那个，去除了只有辰家人才能修炼的缺点，感觉也还行，记上记上。
　　《太极拳》（国术版）……国术什么的，完全不缺。
　　血统・奈非天（DMC）……感觉不错呦。
　　血统・神通……是【降世神通】那个吗？话说回了，那好像是灵魂上的东西吧，不管了，先记上。
　　…… ……
　　哪怕是强如老郑这样已经开启三阶基因锁的存在，面对着看不到尽头的列表也还是有些无奈。
　　叮――
　　【您的好友玛丽向您发起对话，是否接受？】
　　“接受。”
　　正在用考虑要不要把奈非天（黑暗破坏神）加入惊喜套餐的老郑突然收到提示，扫了一眼是玛丽后，老郑便标记了下刚刚看到的位置，然后随手接受对话邀请。
　　在他选择接受对话的下一刻，他的耳边便传来玛丽那熟悉的香菜音：
　　玛丽：“老郑，你还没兑换强化吧？”
　　老郑：“还没，我现在正在物色适合我的强化呢。”
　　玛丽：“你先别忙，告诉你，除非实在买不到，否则最好被在主神空间里买东西。”
　　老郑有些莫名其妙的挠了挠头，感觉稍微有些疑惑。
　　老郑：“为什么？”
　　玛丽：“公共世界里有轮回者的交易市场，这里的东西比主神空间的兑换要便宜多了。”
　　玛丽：“作为我代的新人，你初始的公共世界应该和我一样，也是我的主世界，看到面前的门了没有？从哪里出去就是公共世界。”
　　玛丽：“你先出门，我一会儿给你发个定位申请，然后就到。”
　　老郑：“哦，好的。”
　　心中这样想着，就听到主神那机械的声音：
　　【是否进入公共世界【赫尔沙雷姆兹・罗特】？】
　　“是。”
　　周围光影一闪，老郑已经出现在一密集的人群中。
　　四下望去，周围是一片笼罩在迷雾中，如果忽略一下比如空中的铁轨、飞行的不明物体之类的东西，大体上和纽约差不多的城市。
　　“看样子，这里根本不是我的那个‘主神空间’，不过真的好厉害，好像cospy展出……”
　　老郑满脸好奇的看着周围形形**打扮的人群。
　　他甚至看到，在他的不远处，穿着皮套的金甲战士在人群之中缓缓的行走着，腰间别着大宝剑，而对方似乎是察觉到了别人的目光，缓缓的抬起头向着老郑看来。
　　比例极度不协调的脑袋朝着老郑看去，那副令人蛋疼造型让老郑突然感觉到一阵恶寒。
　　出于礼貌，老郑向着金甲战士的方向点了点头，露出一个和善的微笑。
　　这时，他收到了主神的提示。
　　【您的好友玛丽向您提出定位申请，是否接受？】
　　“接受。”
　　没有犹豫老郑在第一时间便选择了“接受”。
　　你们知道张伟、尔康、金甲战士其实是同一个人吗？


第十三章 交易市场
　　发完定位之后，老郑便随便找了个人流较少的长椅地方坐下。
　　整个交易市场位于【赫尔沙雷姆兹・罗特】西南角一处特意被划出来的区域，不同领域的轮回者甚至是当地的土著沿着道路两旁铺设自己的摊位，有向中世纪那样在宽大的毛毯摆着不知名生物的组织又或者颜色混浊的药剂，有的上边则摆着各种画风古朴的秘籍，老郑甚至在那些秘籍中看到在主神的兑换表中的《唤魔经》，更有甚者直接坐在一辆变形金刚的肚子里，变形金刚的“肋骨”上挂着各种散发着魔力波动的矿石。
　　当然更奇怪的还是那群“行人”。
　　之前看到的那个金甲战士还算画风比较正常，至少身上没有什么触*手之类的器管，最重要的是，他至少还有人形。
　　就在刚才，老郑的面前刚走过一只打了马赛克的深潜者。
　　注意，这个马赛克不是形容词，而是动词。
　　或许是市场自带的机制，一些能让人San值狂跌的生物的像素都不太高，就算是以老郑的眼力，也只能看到一坨坨蠕动的马赛克。
　　玛丽没让老郑等太长时间，就在深潜者从老郑面前彻底走过之后，穿着白色连衣裙的玛丽便从不远处小跑过来。
　　“你还没在交易市场买东西吧？”玛丽看了看老郑的周围，邹着眉头问道。
　　“听了你的话，我现在还一分钱没花呢。”老郑摇摇头，表示自己并没乱买东西。
　　玛丽长舒了一口气道：
　　“那就好，我跟你说别看这里的东西比主神那的便宜，但他们卖的时候根本不跟你讲有没有副作用、有没有特殊使用条件之类的事项。”
　　老郑看了看面前那个卖秘籍的摊位，更准确的说是在看着那本《唤魔经》，然后问道：
　　“哦，我该怎么买东西啊？”
　　“你直接问他就行，交易市场有相关限制，关于交易物品的描述不能作假。”
　　玛丽想了想，又道：
　　“顶多隐瞒一些关键部分。”
　　“就比如之前有一个不知道吸血鬼是什么的傻X，被忽悠买了吸血鬼血统，结果刚一出交易市场就被阳光晒死了。”
　　老郑：“……”
　　“那还真是悲剧啊。”
　　然后老郑好像突然想到了什么，问道：
　　“啊，对了，你能和我说说轮回者的等级划分吗？之前在主神空间了忘记问了。”
　　“这个好说，这些是主神空间的常识。”
　　说着她用血斗术的血丝编制成一座光幕：
　　“主神空间统一的使用星级来对轮回者进行划分。”
　　“已知的星级共有10个，以下是目前轮回者们对于星级所代表的意义的共识。
　　1、凡人，未掌控能量
　　2、超凡，初步掌控能量
　　3、超越人类种族极限
　　4、接触法则
　　5、熟练操控法则
　　6、掌握至少一条法则
　　7、时空唯一性、十一维
　　8、单体宇宙
　　9、多元宇宙
　　10、概念化身”
　　“就战力而言，六星以前各个星级只见没有绝对的实力碾压，一星的凡人武者只要做好相应的准备一样可以干掉四星的替身使者。”
　　“我们莱布拉的社长是一个已经快七星的强大轮回者了，有没有兴趣加入我们莱布拉，我跟你说……”
　　主神空间的星级划分之后的话老郑根本没听进去，他摸了摸自己的下巴，大致知道自己应该是进入了比【主神空间】更高级的【主神空间】里了。
　　不说别的，就他了解的情报而言，他的主世界世界，也就是所谓的【洪荒世界】的最强者也就摸到九星的边……
　　嗯，不对。
　　老郑发现了华点，他发现自己基因锁体系的上线还是蛮高的，按照以上的描述，自己至少能畅通无阻的成长道六星。
　　“……还提供社长的指导，喂，你听没听我说话，要不要加入莱布拉？”玛丽看到老郑有些走神然后不满的吼道。
　　“哦，好，嗯？什么？”
　　被打断思考的老郑此时一脸懵逼，他根本不知道自己那里惹玛丽生气了。
　　“那就这么说定了，我先带你看看你有什么要买的东西。”
　　玛丽根本没有在意“好”之后的话，她现在想的只有怎么把面前这个大腿给帮到自己这里。
　　“哦，你先等等，我刚刚看好了一本功法，我先买了。”
　　说着，老郑向不远处那个卖秘籍的摊位走去。
　　走上前后才看到，摊位的老板其实是一个。穿着白色汉服，黑色秀发编成三编竖了起来，外表十七八岁的倾城少女。
　　“老板这本《唤魔经》怎么卖？”老郑指着书问道。
　　对于少女，老郑只是多看了几眼，他现在更需要的只是两种对立的能量，而《唤魔经》的描述很符合他的需求。
　　“4000通用点。”
　　‘好便宜啊，要知道主神那个奸商可是卖30000通用点啊！’
　　似乎是是习惯了这样的目光，少女用一种极其平淡的语气说道：
　　“这本《唤魔经》中只有功法的部分，不过其中锁定只有特定血脉才能修炼的部分我给修改了一下。”
　　“嗯，那这本我买了，还有那边的的多少钱？”
　　“《主流武学原理基础》售价2000，《先天道体剖析图》售价5000，客人你是对武道感兴趣吗？要不要加入我们赤色武力？我们这里……”
　　“喂！老郑你要修炼武道？我可跟你说这些秘籍可是不是血统异能这样的强化，它需要你自己慢慢提炼内力，你还要额外花钱去买天财地宝增加修为，而且这样还有根基不稳的危险，这样还不如去神秘测那里买序列魔药呢……”
　　“这位‘小姐’你是【巴别塔】那边来砸场子的吗？客人你也别听她乱说，我们【赤色武力】的14位九星和3位十星级的存在可都是学武出道的……”
　　“白墨瞳的【磁场转动】是超能力来着……”这时玛丽突然在一旁插嘴道
　　“这不重要，重要的是主神空间中我们武力侧的强者最多，而且……”
　　“战无双的【小宇宙】好像也不是武功来着……”
　　“……”
　　“还有安德鲁的【念】和……”
　　“这位小姐，如果你看我不顺眼，一会我们可以去隔壁的角斗场打一次，我罗翠莲绝对奉陪到底”老板，不，现在应该叫罗翠莲的语气依然是那么平静，这是在这平静的语气中带着毫不掩饰的杀意。
　　“你以为我怕你啊，我们……”
　　“好了，玛丽。”老郑对着玛丽摆了摆手，然后道：
　　“我有自己的体系，这些功法有其他用作，还有罗翠莲小姐，我要买刚刚的三本。”
　　罗翠莲收回和玛丽对视的目光，然后深深的看了眼面前这个温和的男子一眼：
　　“呼，看在这位客人那么爽快的份上，我就不跟你这个小丫头计较了，嗯，交易完成，现在这三本秘籍属于你了。”
　　“喂！，你说谁是小丫头~%?…,＃ *'☆＆℃$洹?，老郑，干什么，你给我放手。”
　　拿走了三本秘籍，老郑在玛丽准备口出粗鄙之语之前便提着她向卖血统的地方走去。


第十四章 丘比，你是认真的吗
　　哪怕玛丽对着老郑如何踢打，周围的行人却始终视而不见。
　　毕竟没看见另一边有两个美女在道路中央煮“杂碎汤”都没人在意吗。
　　大概是不同的区域有不同的受众，刚刚那一片的功法比较多，有很大部分的行人都是有着“强者画风”的肌肉猛男。
　　而买血统比较多的这一片区域，异于常人、甚至说非人类的轮回者则更加密集。
　　这不，老郑又遇到先前遇到的那个深潜者了。
　　老郑扫了眼对方卖的东西：
　　修格斯、血疗瓶、深潜者血统、G病毒、SCP-173血统……
　　‘算了，触手什么的虽然很有爱，但还是太鬼畜了。’
　　顺着老郑的目光向深潜者的商品看去，然后玛丽用一种看精神病的目光看向老郑：
　　“老郑，虽然我都不知道你竟然对旧神的玩意感兴趣。”
　　面对玛丽阴阳怪气的眼神，老郑矢口否认道：
　　“不是，我就看看，不买。”
　　玛丽拍了拍自己大小适中的胸口，松了口气道：
　　“那就好，虽然我们莱布拉不歧视异形的轮回者，但是触手什么的还是太过分了。”
　　然后玛丽又道：
　　“你有什么想要的血统吗？我在这里还是认识些人的。”
　　“嗯，想要的血统吗？”
　　老郑看了看四周买卖着各种器管和血统的商贩，尤其是看到一只喝着奶茶的黑色半龙人后说道：
　　“其实我的修炼体系马上就要进入的下一阶段了，身体中如果有其他种族的基因信息的话，可以让在这个阶段得到更多的强化。”
　　老郑在很久以前就产生这样的想法，第四阶基因锁能够唤醒身体中的基因信息然后进行重组和优化，如果有更多的基因信息是不是就能更加……完美？
　　当然已经购买了《唤魔经》和《先天道体剖析图》的老郑其实现在购买血统的欲望已经不是那么强烈了，毕竟前者在原著中可以对身体进行一定程度的异化（参考辰战），而后者在一定程度上给了老郑一个“完美人类”的参考。
　　“基因信息啊……”听了老郑的需求，玛丽摸着下巴，同时扫了扫周围各类的血统相关强化。
　　略一思索，她指了指交易市场中心的一个科技感十足的高大建筑：
　　“需要基因信息的话，你可以尝试去那边【科技联合】的分部去看看，我记得没错的话，那里坐镇的七星强者主攻虫族相关强化，那里对于【主神空间】中不同种族基因图谱的收录应该是蛮全的。”
　　“那好，我们就去那吧！”听完玛丽的描述，朝着远处高大的建筑，老郑大步流星的走去。
　　“先等等。”玛丽立即拉住老郑的衣角，然后疑惑地问道：
　　“你……还有钱吗？科技联合那边的基因图谱可都是一万通用点起步的，你买完那基本秘籍后还有钱吗？更别说你现在连空间装备、武器、食物、日用品什么的都没买，我知道你很强，可也不能这么光棍啊！”
　　老郑听完玛丽的话，本来准备好好消费一把的身形一僵。
　　说实话，即使已经开了三阶基因锁，大脑的开发已经远超常人，但是一般状态下，老郑还是崇尚以最简单的方式解决问题，说白了就是“莽”。
　　‘不过话说回来了，动脑这种事情还真是不适合我，有时间看能不能把楚轩拐过来，虽然可能会被坑……’
　　然后想了想由于之前已经购买的几本秘籍，现阶段对于血统的需求似乎并不是那么强烈，于是乎老郑转身对玛丽道：
　　“那好吧，基因图谱什么的先我不买了，你先带我去采购空间装备和物资吧。”
　　“好，我知道一家买空间装备的不仅质量上乘，而且价格比较公道。”
　　说罢，玛丽拉着老郑【科技联合】旁边略矮的一处建筑走去。
　　其实【科技联合】的大楼周围是一片固定店面组成的商业街，相比于乱糟糟的摊位，这里要规整的多。
　　当然，价格也贵的多……
　　这就相当于淘宝和天猫，虽然同属于阿里巴巴，但天猫的质量更有保障，价格适当的也要提高一点。
　　从摊位到商业街的路其实并没有想象中那么端，似乎是用上了空间压缩技术，老郑目测的一公里距离，实际上两人走了大约三公里才到。
　　似乎是知道老郑是个新人，中间一路上他遇到了一些奇奇怪怪的人过来搭讪：
　　“和我签订契约，成为魔法美少女……唉唉，别走啊，我们你要是不喜欢灵魂宝石，我们这里还有库洛牌、魔仙杖、月棱镜……”这是一只像兔子又有一点像猫，有着绯红色的眼睛和金环状装饰的**生物。
　　是李！丘比！
　　“你睁大眼睛看清楚，我是男的！”老郑有些无奈的答道，同时也在感叹丘比的业务TM的都拓展到主神空间了。
　　“呆胶布，我们这里提供永久性的娘溺泉，性别完全不是问题，你在考虑一些，不需要通用点你就能获得强大的力量，同时拥有细胞级的不死性……”
　　还没等丘比把它那段熟练的推销说辞说完，一旁的玛丽便果断将老郑拉走。
　　“好男人，亚拉那一卡？要不要加入我们……”
　　“兄弟，我能问道你纯粹的人类血统，加入我们神圣泰拉吧！……”
　　“~哈哈哈，加入海绵花枝帮吧，这里每天都能免费领取免费蟹黄堡……”
　　“同志加入……”
　　“wahhhh……”
　　“……”
　　老郑根本没想到这段路上会遇到这么多势力的邀请，要不是玛丽在一旁拉着，他感觉自己说不定会因为对方手中的蟹黄堡加入【海绵花枝帮】。
　　‘这个空间真是太危险了……不过看样子，这里好像有卖蟹黄包来着……’
　　老郑这样想着，他向四周看去，他发现他们已经进入了商业街的地段。
　　老郑似乎想到了什么，他从口袋中掏出一张卡片，然后问道：
　　“我把上次任务打碎的‘霜之哀伤’给带回来了，这里有没有铁匠铺一类的地方，我想打造个装备。”
　　“……”
　　看到卡片的瞬间，玛丽睁大了她那绿水晶一般的眼睛，然后好奇的问道：
　　“……你…带回来的时候用的是几星的空白卡？”
　　“四星的，怎么了？”
　　“嘶――这个你先留着，四星材料打造装备至少也要一万通用点，当然你也可以把它卖了，想信会有不少人抢着买的。”
　　“哦，那就算了吧，等下次任务攒够通用点再打造吧。”
　　“当然，如果你运气好的话，也可以在任务世界打造，因为用过一次空白卡了，所以打造好的装备只需要付出少许积分就可以带出世界。”
　　“是吗，那如何得知下一场任务是什么世界？”
　　“主神在任务开始前一天会通知，当然你也可以购买进入特定任务世界的道具，不过那种东西一般都很贵。”
　　“原来如此……”
　　两人一句没一句的聊着，在秩序了许多的商业街缓步行走，不一会儿两人便来到了一间充满蒸汽朋克风格的小屋面前。


第十五章 老郑又一次想起了楚大校（今天双更）
　　“呦~伊丽莎白酱~，出来接客~”
　　本来还算比较淑女的玛丽，在进到屋子里的那一瞬间变得极其不正经了起来。
　　顺着玛丽招呼的方向看去，老郑看到了一个穿着蓝白色长裙的黑发少女，浅蓝色的眼中映射着她面前摆弄的精密齿轮，右手被切掉的小指尖上戴了个顶针。
　　以老郑的眼力可以看到，少女手中的齿轮上都镌刻着复杂的纹路，他光是看着就自动开启了三阶基因锁。
　　不过老郑仅是记了几个纹路后便收回了目光，因为那已经是另一个领域的东西了，对于现阶段的自己而言这种东西看多了弊大于利。
　　似乎是听到了玛丽的呼喊，少女手中的动作顿了顿，然后将手中的齿轮小心的放下，然后转过身，用一种中世纪的礼仪向两人打了声招呼：
　　“欢迎光临，两位有什么想要的吗？”
　　可以看得出来，相比于玛丽这位少女要淑女的多
　　“嗯……伊丽莎白，这是我们【莱布拉】刚招收的新人老郑，你给他推荐几样3000通用点以下的空间装备。”
　　“好的，老郑先生，这个……”
　　“等一下，玛丽，我什么时候加入【莱布拉】了？”
　　老郑一脸懵逼，他根本想不起来自己什么时候加入【莱布拉】的，虽然按照原著，【莱布拉】的作风很符合他的价值观，但是现在是在【主神空间】，丘比都开拓魔法少女的业务类型了，鬼知道【莱布拉】会被扭曲成什么样子。
　　玛丽：“……”
　　沉默半晌，玛丽掏出【冰与火之歌】中一只玩着的手机，然后在屏幕上请点了两下。
　　然后就见屏幕上出现了两个虚拟的人影，正是玛丽与老郑。
　　屏幕上的老郑正在摸着下巴思索着什么，而一旁的玛丽正在滔滔不绝的又在说着什么。
　　“……听我说话，要不要加入莱布拉？”
　　“哦，好，嗯？什么？”
　　“那就这么说定了，我先带……”
　　老郑：“……”
　　“……好吧，好像确是是怎么回事……能问一下【莱布拉】主要是干什么的吗？”
　　“大概就相当于【赫尔沙雷姆兹・罗特】的秘密警察，平时维护以下轮回者和土著别造成太大的伤害就可以了，完成任务还有通用点和空白卡等作为奖励。”
　　“当然你不要用担心会遇到太强的敌人，这里是海绵宝宝大人罩着的地盘，就算是那群闲的没事的旧日支配者也不敢乱来的不敢胡来，像前一段时间闹起床气的克苏鲁，被关到海之霸当垃圾处理器现在还没出来。”
　　说完，玛丽还隐讳的看了老郑一眼，然后低声道：
　　“当然，如果你愿意的话，我们这里还有漂亮的单身小姐姐……伊丽莎白！你那是什么眼神，我说的是‘钱’那个家伙啦！你还不赶紧把好东西都拿出来。”
　　看着玛丽一脸不悦的表情，伊丽莎白轻叹了口气，然后从一旁的抽屉里取出来几样物品。
　　其中除了作为穿越者标配的戒指，还有怀表、纹身贴、卡片、胶囊和……种子？
　　“老郑先生，这几样是新到货的几样空间装备，价格从800~3000不等。”
　　“当然，除了这些还有其他样式和效果的，就比如修真侧那帮老顽固钟爱的葫芦和乾坤袋。”
　　说着她用从一旁的墙上取下一个巴掌大小的水晶葫芦和一个绣着太极图案的小布袋。
　　“当然，我个人推荐桌上的几样。”
　　老郑扫了几眼桌子上的物品，然后将目光落在了那颗散发着柔和光芒的种子上。
　　他指着种子问道：
　　“能和我介绍这颗种子吗？”
　　“客人，您可真有眼光，这块种子是某个北欧神话相关世界出产的世界树种子，特殊情况下它甚至能成长成一个完整的单体宇宙。”
　　老郑一脸“你仿佛在逗我”一般的眼神瞅着伊丽莎白，然后疑惑的问道：
　　“这种宝物不可能低于3200通用点吧？”
　　仿佛习惯了这样的目光，伊丽莎白不急不缓的解释道：
　　“一般情况下确实是这样，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，这颗种子是个早产儿，除非把它扔到一个世界生命的尽头为其提供本源，否则它顶多被当成一件还不错的空间装备。”
　　老郑一瞬间想到了什么，眼神深处升起了一丝微不可察惊喜。
　　“那好，就这个了种子了。”
　　说到“生命尽头的世界”老郑首先便想到了《无限曙光》中的那些因为快要消亡了而产生“模因”的世界。
　　‘看样子除了楚大校，我又多了个回去的理由。’老郑这样想到。
　　“好的，一共2800通用点……嗯，交易完成。”
　　交易完成，伊丽莎白微笑着朝老郑微微鞠躬。
　　“这个种子怎么使用？”
　　“放到眉心处就可以了。”
　　“哦，是吗。”
　　说罢，老郑将种子贴到自己的眉心处，然后之间本来有着实体的种子顿时像是一道透明的虚影一般没入老郑的眉心。
　　然后老郑就感觉自己的意识和一片20O的空间产生联系，空间里整体黑漆漆的，唯独中心处的一点生长着一株半透明的幼苗。
　　老郑照了照店铺的玻璃，在玻璃的反射下，老郑那对剑眉的中心处没有任何东西，他又仔细摸了摸自己的眉心，依旧没有什么突出的部分。
　　回忆了一下对于北欧对于世界树的描述，老郑对着面前的伊丽莎白问道：
　　“那片空间应该是可以成长的吧？”
　　“是的，只要用空间属性的灵石或者魔晶之类的东西不断的滋养，虽然不可能进化的太快，单它的空间是可以进一步扩张的。”
　　“你这里有吗？”
　　“有，不过最低端的都需要数千通用点，你需要吗？”
　　“……其实我觉得现在的空间够用了。”
　　想了想自己可能还需要买些其他东西，老郑暂时打消了买几块空间属性灵石的念头。
　　然后玛丽又和伊丽莎白说了些什么“魔纹”“构装”这样的老郑一个标点符号都听不懂的问题之后，便带着老郑向着下一个目标地点走去。


第十六章 一个蟹黄堡引起的惨案（第二更）
　　日用品和食物之类的仅花费了老郑不到200的通用点。
　　至于武器方面，本来老郑是准备先用拳头凑合着，但听玛丽说有的任务会对轮回者进行一定程度的限制，于是乎在玛丽的建议下老郑花了800通用点买了两挺加特林和数千枚子弹。
　　“对了，玛丽这里有没有蟹堡王？”从一家名为【彭格列】的*****走出，老郑摸了摸实际上并不是太饿的肚子，然后对一旁买了大量不知名武器的玛丽问道。
　　“蟹堡王啊，东西买的差不多了，现在也该吃午饭了。”玛丽看了看天空中那轮有着婴儿面孔的太阳，若有所思的道。
　　“蟹堡王离【莱布拉】挺近的，正好吃完带你去熟悉下工作环境和同事。”
　　然后她指着一个方向道：
　　“走吧”
　　…………
　　“为什么！为什么让我吃到这么好吃的东西！以后再吃不到了怎么办！”
　　艰难的咽下口中的蟹黄堡，老郑的眼中滑过一滴幸福的泪水。
　　似乎是习惯了这样的场景，玛丽若无其事的吃着面前的炸海草。
　　似乎想到了什么，玛丽有些严肃的对老郑道：
　　“蟹黄堡是好吃，但吃的太多会对记者屁股里，然后爆炸的！正常人一天最多吃7个。”
　　“是吗，章鱼哥，再来40个打包。”
　　收银台前的章鱼哥放下手中的杂志，然后不紧不慢的回道：
　　“哇~先生，蟹堡王的蟹黄堡不支持打包。”
　　“为什么。”
　　“因为蟹黄堡原理蟹堡王会爆炸！哦，我的天那，为什么每个人都要问我这个问题，我讨厌所有人！”不知为何，本来懒散的章鱼哥突然捂着头抓狂了起来。
　　“唉，真是可惜。”
　　四下望去，放下周围的客人完全无视了抓狂的章鱼哥，老郑只能悻悻的有点了3个蟹黄堡，道。
　　仔细的咀嚼着口中的蟹黄堡，妄图将这种味道永远的铭刻在灵魂的深处。
　　但美好的时光始终是短暂的，在玛丽不耐烦的眼神中，老郑将嘴巴对准最后一个蟹黄堡
　　轰！！！
　　伴随着外面忽然传来的震动，老郑手中的蟹黄堡一个不小心掉到了地面上，然后“啪唧”一声被路过的一只大脚踩成碎屑。
　　“NOooooo！！！！！！”
　　老郑跪在蟹黄堡“尸体”的面前仰天长啸。
　　同时周边的屏幕纷纷切换成了同样的画面。
　　“哈，哈，哈，下午好！！！我是堕落王桑！”
　　“我是你们身边匍匐的混沌――奈亚子桑！”
　　“今天上午……”
　　“我和堕落王酱一起喝茶的时候……”
　　“顺手制造了一枚超――恐怖的炸弹……”
　　“它可以把方圆数十公里的生物变成可爱的――史莱姆……”
　　“我们把炸弹混在正【赫尔沙雷姆兹・罗特】所有的公共厕所里……”
　　“如果不想变成史莱姆的话……”
　　“那在下午2点前就把炸弹找出来吧……”
　　“哈哈哈哈哈！！！”*2
　　两个蛇精病你一句我一句的接到，一脸狂态，丝毫没有一点作为反派的逼格。
　　叮，叮，叮。
　　玛丽的手机突然响起，手机的另一头传来一阵严肃的男声：
　　“玛丽，外面的事情你应该已经看到了，古代贤者兽刚刚预测到炸弹的位置~%?…,＃ *'☆，你先过去，我们稍后就到。”
　　“收到，老郑你先会主神空间，等我这边处理完了我call你……”
　　“不，我要为蟹黄堡报仇！”
　　“可是你打不过他们啊。”
　　“就算打不过他，我也要挫败他们的阴谋，让他们难受！”
　　“……好吧。”
　　说完，玛丽掏出皮皮虾的胶囊，然后坐上这辆炫酷的跑车。
　　她拍了拍车身，对着老郑道：
　　“上来。”
　　“哦，好。”
　　…………
　　来到目标地点，那是一座极其豪华的……厕所。
　　说真的，要不是厕所门牵挂着的巨大“WC”标志，老郑甚至觉得这是什么建筑风格独特的高级大酒店。
　　闭上眼睛，打开基因锁，用自己那超乎常人的五感探测着厕所内的一切。
　　‘嗯，果然是厕所，里面还有人在使用呢，嗯，那个外形像丧尸懒羊羊的不会就是炸弹吧？’
　　忽然间，老郑的探测中出现一只外形像是丧尸版懒羊羊的“某物”，然后小心的对身旁的玛丽道：
　　“我感知到一只奇怪的‘生物’，那很有可能就是‘炸弹’。”
　　“你是说那头羊吧，我也感觉到了，根据它身体中逸散的能量来看，它确是是最大的嫌疑物，还有2个小时时间，还是等社长过来吧。”
　　“我们现在该干什么？”
　　“我们先想办法疏散人群吧。”
　　说着，玛丽掏出手机，然后用一种极其迅速的频次点击着面前的屏幕。
　　不一会儿，面前的厕所中传来了剧烈的警报声，老郑只见到近百名这个种族的生物从厕所冲出，其中不乏一些外表扭曲的有着强烈能量反应的恐怖生命体。
　　当然他们的能量反应都比不过厕所里的丧尸懒羊羊……出来了！
　　老郑只看见一道白影闪过，丧尸懒羊羊像是发了疯似的扑向一个给老郑感觉身体之中蕴含能量最恐怖的个体――一只长着鲸鱼脑袋的人形生物。
　　当然有着那样能量的鲸鱼头也不是好惹的，只见它随手撑起一道土墙，意图挡住突如其来的袭击。
　　但是堕落王和奈亚子的杰作其实如此简单。
　　犹如幻影一般穿透了土墙，然后在鲸鱼头还没反应过来的时候……被老郑掐住了后脖颈。
　　“是你在看着我吧，堕落王。”
　　老郑身体半仰，左手提着丧尸懒羊羊放到自己面前，右手随意的搭在左侧腰间，摆出了一个dio里dio气的姿势。
　　“当然，你不用回答我！为了我死去的蟹黄堡，我老郑今天和你杠上了！”
　　说罢老郑随手把丧尸懒羊羊扔上天空，双腿微跨，右手并指成刀。
　　【开天】
　　随着一道剧烈的气流，天空中的懒羊羊被老郑打得粉碎。
　　收手，在众人崇拜的目光下，老郑迈着六亲不认的步伐向玛丽走去。
　　来到玛丽身边站好，脑袋靠近玛丽耳边小声问道：
　　“那个……我记得没错的话七星在这里应该是不能随便出手的吧？”
　　“嗯，有海绵宝宝大人坐镇，七星以上都得守着点规矩。”
　　“那就好，别看我刚刚装得那么牛逼，其实我只是怒气上头，实际上我慌的一批。”
　　“……不过，七星要弄死你根本不需要亲自动手，我哥是这么跟我说的。”
　　“……”
　　没让老郑等太久，只见老郑不远处的屏幕中出现了堕落王那张带着面具的脸。
　　他仿佛要透过屏幕打量老郑一般朝着老郑的方向仔细看去。
　　片刻后，带着藐视一切的狂态，堕落王大笑道：
　　“哈哈哈哈哈！！好久没见到这么有意思的轮回者了，老郑！我记住你了！作为引起我注意的奖励，我要送你个小礼物……”
　　话音刚落，老郑的面前便出现了一个圆形的法阵，而随着老郑的注视，法阵中央缓缓凝聚成一道女性的身影。
　　当光芒消散后，出现在老郑面前的是一名有着碧绿眼眸的白发少女。
　　“奈亚子，参上！试问，你就是我的骂死塔？”
　　于此同时，老郑的脑中也传来主神的声音：
　　【由于堕落王发动特殊道具：死河契约，您已经与三星轮回者奈亚拉托提普组建团队，请为队伍命名。】
　　看着面前摇晃的呆毛，老郑陷入的无尽的自我否定。
　　老郑：“……我有一句妈卖批不知当讲不当讲。”


第十七章 终于开始修炼了！
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】,蟹堡王。
　　老郑正坐在一家街角的蟹堡王分店里，无视了往来的画风各异的食客的喧闹和章鱼哥无时不刻的抱怨，感受着蟹老板精确控制的室内温度，轻嗅着空气中弥漫的蟹黄堡和炸海草的香气。
　　用一种近乎朝圣的姿态拿起面前的这个“今天最后一个蟹黄堡”，二阶基因锁完美的控制着肌肉将蟹黄堡的每一个细小的组织都锁定起来。
　　“赞美蟹黄堡！我要开动了……”
　　说完从蟹堡王其他乘客口中听来的颂词，老郑很是优雅的将蟹黄堡放入口中。
　　“呜蕖不管吃多少遍都是那么好吃，呜蕖…”
　　哪怕吃的很小心，三个拳头大小的蟹黄堡还是很快的被吃完。
　　“呼――奈亚子，现在该谈谈你的问题了。”
　　长舒了口气，老郑一边回味着口中正在快速消散的余味，一边盯着面前人形的外神少女。
　　“嘛嘛，不要这样看着人家啦~就算是老郑，这么hentai的盯着人家，人家也会害羞啦~”
　　“……”
　　老郑扯了扯嘴角，从座位上站了起来。
　　某些人根本不能用正常的方式交流，有时候暴力比语言更好使。
　　奈亚子只感觉眼前一黑，一只暴着青筋的手不知何时已经死死的扣住了她的脑袋，
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨骼碎裂声从奈亚子的脑壳上传来。
　　“啊――要死了，要死了！我说！快放手！”
　　被老郑扣在半空中的奈亚子绝望的大叫着，头上的呆脑也像是活了一样在不断的挣扎。
　　老郑扫了眼四周渐渐汇聚过来的目光，再看了看手中挣扎的奈亚子，一脸冷酷的朝着门口走去。
　　“……我们出去再说。”
　　“啊！先放开我啊！要死了，要死了！”
　　然后在众人的注视和奈亚子的惨叫中老郑离开了蟹堡王。
　　蟹堡王不远处有几座公园，踏着月步，老郑很快就找到了一个没有多少人，很适合抛……弃偏见愉快聊天的地方。
　　砰！
　　冷酷的将奈亚子甩到长椅上，老郑面无表情的质问道：
　　“说！你到底有什么阴谋！”
　　“嘶……好疼！你就不能对一个可爱的女孩子绅士一点吗？”
　　“我是不会对杀死蟹黄堡的凶手留情的。”
　　“我今天不是都请你吃了七个吗！”
　　“每一个蟹黄堡都是神圣不可侵犯的，哪怕是一个也是这一辈子都无法被饶恕的罪！别岔开话题，快说你和堕落王有什么阴谋！”
　　“……我也很好奇，昨天中午直播完后，我就和偏执王和哈斯塔酱一起喝下午茶，然后眼睛一闭一睁，我就出现在你面前，并且完全和本体建立不了链接……”
　　“换句话说，你单纯就是被队友坑了？”
　　“是滴。”
　　“你现在单纯就是一只不到四星的奈亚子？”
　　“虽然用‘只’来形容一位美少女，但事实确是是这样。”
　　“我可以每天吃饭睡觉打奈亚子，还不用担心至少八星起步的外神报复。”
　　“就是这样……你刚刚说‘打奈亚子’了吧？”
　　“……你听错了，我绝对没说过这样的话。”
　　面对奈亚子的质问，老郑默默的偏过头。
　　“是吗？那可能是我听错了？”奈亚子眉头一皱，感觉事情并不简单。
　　不过，下一刻奈亚子便元气满满的道：
　　“既然，我们已经是队友了，那我们先给队伍起个响亮的名字吧！叫‘奈亚子赛高！队’怎么样？要不叫‘路过的……”
　　“昨天我已经起好了，就叫‘中州队’。”
　　“纳尼！？巴卡拿！”
　　奈亚子立即在脑中询问主神，得到的结果果然是“中洲队”这个名字，然后脸上一瞬间挂满了不甘与不敢置信。
　　看奈亚子吃瘪真是让人High到赛高啊！
　　留下站在原地石化的奈亚子，老郑独自来到玛丽之前提到的修炼室。
　　修炼室孤独的耸立在城市外的一座浮空岛上，由具有【赫尔沙雷姆兹・罗特】特色的异形列车连接在城市的边缘。
　　从外面看上去只是一栋六层古朴小楼，小楼没有一扇窗户，孤独的大门前挂着“低魔20，中魔100，高魔300”的标识，而此时修炼室门口是一个穿着穿着白色法师袍的万磁王……好吧是甘道夫。
　　从可以用通用点付款的列车上下来，体验了一次异界特色的老郑走向那个貌似甘道夫的大爷。
　　走进后，老郑才发现“甘道夫”正低着头，他的手中正拿着一个与自身画风迥异的平板电脑，看着一本写满未知文字的电子书。
　　发现来人，甘道夫抬头看了眼来人，然后很是礼貌的问道：
　　“你见过的面孔啊……我是这里的负责人甘道夫，不知小哥有什么需要？”
　　“我是来租用修炼室的。”
　　“什么层次的？除了外面标着的几个版本，我们这里还可以自定义修炼环境和能量类型，不过价格会适当的增加……”
　　“嗯……我要租一个月中魔修炼室，能量的话……灵气。”
　　闻言，甘道夫上下打量了一番面前的老郑，然后善意的提醒道：
　　“小哥，我看你身上还没有修炼的痕迹，我个人建议先道低魔修炼室熟练一下功法再到中魔修炼室。”
　　听到甘道夫的建议，老郑微笑着摇了摇头，然后道：
　　“不了，就中魔吧。”
　　“唉，中魔、灵气、30天，一共3000通用点……交易完成，祝您修炼愉快。”
　　说完，甘道夫从怀中递给老郑一个钥匙，然后道：
　　“拿着这个钥匙，找一个显示‘无人’的房间，然后进去就可以了，如果超时，修炼室会按120通用点/天自动扣除通用点。”
　　“好的，谢谢。”向甘道夫到了一声谢后，老郑转身进入小楼，然后在二楼楼梯口处找了一个无人的修炼室走了进去。
　　们一打开，一阵热风便铺面而来，四周是一片看不到尽头的沙漠，碧蓝的天空中，一轮大日在永无止境的散发着光和热。
　　再次看到没有婴儿笑脸的正常太阳，老郑倍感亲切。
　　入口在老郑进来的刹那消失，同时他的脑中也传来类似主神的提示声：
　　【您已进入修炼空间，倒计时29：23：59：59】
　　意念一动关闭了倒计时。
　　从世界树种子里取出三本从罗翠莲那里买来的秘籍：
　　《唤魔经》，《主流武学原理基础》，《先天道体剖析图》
　　老郑首先翻开了《主流武学原理基础》，然后开启三阶基因锁将书中的内容印在脑子里。
　　片刻后，老郑放下书，脑中不断整理着约有数千万字的内容。
　　呼――
　　玛丽之前曾经说过，由于不像主神一样直接把内容和经验烙印在脑子里，而且还可以通过刷任务量产，轮回者之间流传中的秘籍一般都十分便宜，但这之中的知识真的是不简单啊！
　　单说这三本书中最便宜的《主流武学原理基础》，别看他仅卖2000通用点，但是里面从基础到深入清晰的阐释了包括传统内力体系、国术体系、霹雳体系、修真武修等数数十种常见武道修炼体系的基础原理。
　　老郑甚至看到了一小篇关于【磁场转动】体系的文章。
　　不客气地说，单是把这本书看透，就能自己编写一本不弱于古龙《九阳神功》的秘籍。
　　在三阶基因锁的全力运转下，大约30个小时的时间，老郑成功的消化了书中的内容。
　　老郑下意识的抬起自己的右手。
　　在他的手心，一枚半透明的纯白色的光球被凝聚了出来。
　　“真气……好像也不是太难凝聚啊？为什么之前在主世界就是修炼不出来？”
　　心念一动，老郑微微的朝光球轻握。
　　之间光球的体积被某种不知名的力量压缩，不一会儿，光球的体积压缩到原本的五分之一，光芒也更加刺眼。
　　看着手中的成果，老郑不满的摇了摇头。
　　“看来没有更高级的功法，真气压缩五分之一就是极限了。”
　　说完，他将手里的光球扔到远处的一座沙丘上。
　　沙丘顿时发生了一阵爆炸，剧烈的高温在地上留下一个半结晶化的深坑。
　　不理会自己的“成果”，老郑自顾自的从世界树种子离拿出《唤魔经》。
　　今天依旧两更！


第十八章 又疯一个
　　“毁灭・崩”
　　“毁灭・开天”
　　“毁灭・六王铳”
　　……
　　老郑赤裸着精装的上身，穿着一条黑色的长裤，在无尽的荒漠中不断的演练着恍若天灾一般的招式。
　　他的面上无悲无喜，左眼泛紫，恍若深渊，右眼赤金，好似天神，身周缠绕着似魔似神的气势。
　　“呼――”
　　没有使用月步，他就这么伫立于半空之中，紫金二色的眼眸渐渐恢复成原本犹如黑夜般的漆黑，俯视着犹若被陨石雨摧残的地面。
　　“毁灭已经可以当作常态使用，‘崩’‘开天’‘六王铳’也都推演完毕体内的真气也能够随时切换成《唤魔经》自带的‘神’‘魔’属性，不过……”
　　仔细感知了一下身体内一会儿变成金色，一会儿又变成深紫色的真气，老郑喃喃自语：
　　“参考霹雳的功体原理和先天道体的《唤魔经》已经和原本的完全不一样了，后面的部分只能自己小心推演了。”
　　没错，此时的老郑的功法已经完全不能称作《唤魔经》了！
　　出于一些灵光一闪的想法，老郑结合霹雳的“功体”和《唤魔经》本身练到深处会让身体异化的特效，从新编排了一番功法。
　　首先，和原版不一样，老郑的《唤魔经》一开始便从基因深处开始进行一种缓慢的异化。
　　感谢先天道体提供的稳定功体结构模型，哪怕是完全冲突的两种属性，哪怕仅是轻轻打破平衡就能让老郑变成一枚核弹，但在老郑的体内，这种平衡却是异常的稳定。
　　其次，由于老郑的乱改，原本《唤魔经》的体系已经不适合老郑了。
　　不说其他的，但就老郑现在的状态就好像卡在《唤魔经》由神入魔的过程中间，无法继续转化，也无法后退。
　　但有趣的是，本来《唤魔经》是通过数次“神”“魔”之间转化来不断提纯真气质量，但神魔真气转化一半的老郑偏偏真气质量以一种可以感受到的速度提高着。
　　如今，混合着两种属性的能量的纯化速度已经过了高速增长期，老郑可以感觉到近乎液态的真气正沿着一套奇异的脉络不断运转着，并不间断的滋养着自己的身体。
　　最后，也是最重要的！‘神’和‘魔’两种极端属性正以老郑的精神为战场争斗着！
　　就像《神墓》原著中的辰战一样，老郑此时的大脑正不断的进行着“疯狂混乱”和“太上忘情”两种极端状态转换着，而为了让自己“san值狂跌”又或者“丧失情感”老郑只能无时不刻的开启着三阶基因锁进行压制，除了大脑运算速度快了一点，老郑现在的三阶基因锁相当于被封印了一样。
　　当然，这样也不全是坏处，老郑感觉这种状态下自己的精神力正在稳步提升，再维持一段时间差不多就能顺利度过心魔了。
　　‘嗯，还要保持这样的状态一段时间’
　　换句话说，老郑现在已经和他同一届的新人一样……精神分裂了！
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“说起来，赵嘤空还没加入任何团队吧？有时间可以把她拉进来提高一下团队的平均san值，嗯，下次任务结束后就回家把楚轩带进来。”
　　你问凯文怎么办？
　　除必要情况，老郑拒绝主动把一个光头的大老爷们带进自己的队伍！
　　叮――
　　【还有10分钟您的修炼时间就要到期了，是否续费？】
　　“否，现在我就要出去。”
　　【好的，出口以为您打开，欢迎下次光临！】
　　在老郑的正前方，在一片结晶化的大地上，一道和进来时一样的木门凭空出现。
　　用真气震掉身上的尘埃，用自己研究出来的“真气版发胶手”整理了一下发型，老郑从世界树种子里取出一件据说参杂了少量“生命纤维”的衣服穿上。
　　白色的衬衫、黑色的西裤、皮靴、马甲，配上老郑由于修炼而被动优化的俊美相貌，此时的老郑就好像某超高级酒店的执事一般。
　　收敛气息，缓步从修炼空间出来，二楼的修炼室还是和进来之前一样。
　　“好久不见，大爷”老郑友好的和甘道夫大爷打量个招呼。
　　“嗯。嗯！？你四星了？”甘道夫大爷有些意外的扫了眼面前这个相比刚来的时候，有些锋芒毕露的年轻人。
　　在看到老郑的第一眼，甘道夫就从他身上感觉到相当精深的……那个什么，好像是叫做“国术”的体系。
　　他之前也见过修炼国术的轮回者修炼其他的能量体系，他们几乎是在极短的时间里在主神空间里混得风生水起，特别是前几年经常来修炼室的那个……好像叫做唐紫尘？
　　‘唉，年纪大了，记性也不好了。’
　　国术转修其他体系是升级快，但是像老郑这样仅用20天就四星快接近五星的，还是很少见的。
　　甘道夫起了爱才之心，伸出左手，微笑道：
　　“小哥，加个好友怎么样？”
　　“好啊。”
　　说着老郑握上了甘道夫的手。
　　【轮回者甘道夫向您发出好友申请，是否接受？】
　　‘接受。’
　　接受完甘道夫的邀请后，两人又聊了一会儿主神空间这几年的趣闻逸事，由于两人一个专精神秘测，一个只知道初识武道，甘道夫对于老郑接下来的路也不好胡乱提点，仅是为老郑点明了进入五星需要了解的一些发着相关的事项：
　　“操控法则……说白了就是自身在周围产生某种变量，使之对已有的事项进行干扰，灵气也好、魔力也罢，都是具备这种功效的截止，当然科技测那边对于这些东西的理解更细致，老郑小哥你有时间可以去听听【机械神教】的公开课……”
　　听完甘道夫大爷的经验之谈，老郑暗自将这件事情记下，准备找个时间好好补充一下数理化知识。
　　两人又唠了一会儿，看着天色渐暗，老郑才和甘道夫大爷道别。
　　……
　　老郑：哦嗨哟！
　　老郑：嘤空，在不t(*°°*)s
　　老郑：我偶然间了建个小队，加入我们怎么样？
　　赵嘤空：……
　　赵嘤空：好。
　　已经来到【赫尔沙雷姆兹・罗特】这个神奇的城市三天了，赵嘤空也从最初的好奇再到现在的习以为常。
　　和老郑那种挥金如土的土豪不一样，仅完成新手任务和【杀死100只异鬼】任务的赵嘤空身上只有可怜的2000通用点。
　　一瓶【巴别塔】出产的【刺客】序列魔药，没买空间装备，日用品也只是从大甩卖里挑了几款看起来还算结实耐用。
　　一通消费下来，赵嘤空如今已是身无分文。
　　要不是加入【莱布拉】时免费提供的公寓，赵嘤空估计这几天晚上都要露宿街头。
　　今天在【莱布拉】的训练场练习克劳斯社长亲情提供的海军六式的月步时，脑中突然响起主神的提示音。
　　看到提示显示的姓名是“老郑”，赵嘤空稍一回想便记起来那个上次任务里入神似魔的男人。
　　说实话，赵嘤空在看到老郑发的颜表情的时候准备随手关掉聊天的，不过想到这个男人的实力之后，赵嘤空也就同意了老郑的邀请。
　　【【中洲队】队长老郑邀请您加入轮回小队，是否接受？】
　　“接受。”


第十九章 你们要的JOJO来了！
　　社王町是有着悠久历史的海滨小镇。
　　居住在社王町的居民大都享受着由悠久的文化沉淀而来的安详气氛，截止至1994年，小镇人口已达到58713。
　　不仅是jojo中除了大乔外最正常一代jojo东方丈助，其实镇里大部分的镇民都十分的亚撒西，在这个被小镇安详气氛感染的外乡人常常会情不自禁的定居在这个令自称“平凡的上班族”的吉良吉影都赞不绝口的地方。
　　当然，前提是要远离不知什么时候会出现在自己面前的替身使者。
　　自从吉良吉广和虹村形兆将两支“箭”带到这个安详小镇，小镇上已经诞生了数十名替身使者，如果你在社王町听说了什么异闻和杀人案，那很可能就是某个替身使者造成的。
　　现在，在社王町的某个无人的死胡同里，一男两女三道身影凭空出现在了这个已经暗潮涌动的安详小镇。
　　“哦哦哦-！是jojo！jojo！我奈亚子要成为替身使者！”作为资深的jo厨，光是知道下一场任务是【jojo的奇妙冒险・不灭钻石】时，就已经快要High到赛高了，而当她真正的踩在jojo即将战斗的地方时，更是感觉快要幸福到溢出来了。
　　感知了一下周围本没有什么行人，老郑也就无视了一旁嗨到不行的奈亚子，然你后对着一旁安静的赵嘤空道：
　　“嘤空，不灭钻石的剧情你来之前看了把？”
　　“嗯，虽然主线有些乱，但几个出场的替身使者的能力和弱点还是了解的，就怕……”
　　似乎回忆起了什么不好的事情，她顿了顿，然后继续道：
　　“就怕和新手任务一样出现什么变数提高任务的难度。”
　　听完赵嘤空的分析，老郑若有所思的说道：
　　“两个四星轮回者一个三星轮回者，我们在了解到剧情和大部分替身使者能力的之后，小心一点的情况下完全可以横推这个世界，主神是不会让我们钻怎么明显的空子的，我们还是先看看任务吧。”
　　说着，老郑打开了任务面板：
　　【任务世界：jojo的奇妙冒险・不灭钻石
　　主线任务1：杀死吉良吉影
　　成功奖励：3000通用点 三星空白卡一张
　　失败惩罚：无】
　　【主线任务2：？？？（未开启）】
　　“三星空白卡吗……那么吉良吉影至少有超过三星的实力。”老郑有些意外，3000也就算了，他没想到竟然还有空白卡作为奖励。
　　要知道相比于通用点，空白卡可是能将强化以外的物品或角色带到主神空间的好东西。
　　对于身价不知道等于多少个阿斯玛的吉良吉影，老郑不得不保持一种警惕的态度。
　　“奈亚子，我记得你来之前买了不少东西，有没有有侦察作用的？”老郑忽然对着一旁还在自嗨的奈亚子问道。
　　说起来，也不知是不是堕落王忘了冻结奈亚子的账户，在老郑出任务前的几天，老郑每天都能看到奈亚子从交易市场里进进出出，在任务发布前一天，老郑终于忍不住问了一下奈亚子到底有多少钱。
　　“哦，本来还有十几万通用点的，不过这几天我都给花完了。”
　　说真的，要不是老郑没有那个能力，他当时真想顺着主神来到奈亚子的面前，然后把这个败家老娘们暴捶一顿。
　　十几万啊！那能让我在高魔修炼室带多少年啊！
　　“嗨嗨！老郑你等一下，我康康啊。”奈亚子听到后，立马从裙子前的口袋里掏出一大堆东西。
　　新鲜的海霸堡、章鱼哥的竖笛专辑光盘、修格斯、假面骑士555的腰带、克总的原味胖次……
　　别问老郑是怎么知道的，这些东西上的标签都还没有摘下来呢！
　　……所以说，克总穿胖次吗？
　　侧身挡住还没消化完【刺客】序列魔药，看到奈亚子掏出的一些东西极其容易陷入失控的赵嘤空，老郑仔细的在地上的一摊摊东西里寻找着是否能用得上的。
　　你问为什么老郑可以看？
　　先不说老郑此时飞速蜕变的精神力，但就是24小时开启的三阶基因锁也能一定程度上免疫一些精神污染。
　　“找到了！”
　　正在思考能不能用海霸堡来谋杀吉良吉影的老郑耳边突然传来奈亚子元气满满的声音。
　　朝着她高举的左手看去，那是一只单纯不做作，既没有白内障，也加外发光特效的……大眼珠子。
　　看着一脸“快夸我啊！”的表情的奈亚子，老郑问道：
　　“这是……啥？”
　　“现在，我向你隆重介绍，经历无数术式精心调制，拥有着比之原版更加震撼功能的秘密道具――沙之眼5.0！”
　　“……它有什么功能呢？”
　　“嗨呀，这个问题问得好！这枚沙之眼取自人柱力我爱罗，不仅有着6公里内的遥控范围、360°无死角侦察、量子隐身涂层，更重要的是……”说到这里，奈亚子神秘的一笑，然后捅了一下这枚眼珠子。
　　“啊！痛！”眼珠子很人性化的发出一声惨叫，然后老郑之间本来普通的眼珠子变成了一枚印有大风车图案的万花筒写轮眼。
　　然后奈亚子又按了几下，在眼睛发错几乎同样的痛呼后，写轮眼依次变成轮回眼、白眼、直死魔眼、鸡鸭死、赫眼、蛙眼、鹰眼……
　　“牛逼！这些眼睛的能力它都可以用吗？”老郑惊呼道。
　　别怪老郑大惊小怪，属实是这枚眼睛表现出来的东西太吓人了，不说别的，要是能趁着吉良吉影不注意，放一个地爆天星，不管事后会造成什么不良影响，反正老郑是不觉得他能活下来。
　　看着老郑第一次对自己露出这样惊奇的眼神，奈亚子骄傲的叉着腰，然后以一种极其欠揍的表情道：
　　“嘿嘿嘿，当然……不可能啦！这只是老板沙之眼5.0自带的全明星皮肤套装daze?！”
　　果然，相信奈亚子什么的，还是老郑太年轻了。
　　不过沙之眼5.0强大的能力用作侦察也是够了。
　　‘看在这次奈亚子还算靠谱的情况下，我就不揍她了。’
　　老郑这样想着，强压下由于功法原因而溢出的暴力倾向，然后道：
　　“奈亚子，你先把地上的东西收起来，然后沙之眼监视一下吉良吉影，嘤空，你负责去盯着虹村形兆，如果有把握的话把‘箭’给偷出来，至于我……”
　　老郑看了眼社王町平静的天空，缓缓道：
　　“我去找几个帮手……”


第二十章 当然不可能是单纯的jojo啦
　　“我的名字叫吉良吉影，33岁。
　　住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。
　　我在龟友连锁店服务。
　　每天都要加班到晚上8点才能回家。
　　我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。
　　医生都说我很正常。
　　本来我一直以为自己平静的生活会这样继续下去，知道我遇到了那个恶魔一般的男人。”
　　“哦嚯！不错的爱好。”
　　刚刚施行了一次完美的谋杀，并收获了一个新“老婆”的吉良吉影，突然听见背后传了一个陌生的、犹如深渊一般的深渊。
　　没有多想，出于对危险的感知，吉良吉影几乎是在第一时间唤出自己的替身。
　　“杀手皇后（KILLER QUEEN）”
　　随着吉良吉影的呼喊，他的身后立即冒出粉紫色的人形替身，替身的一双猫瞳里满是杀意和邪恶。
　　而接收到吉良吉影的指令，【杀手皇后】用它那破坏力A的拳头狠狠的轰向身处在它攻击范围之内的身影。
　　“木大木大木大木大木大木大木大！”
　　伴随着一声粗壮的呵声，一道白金色的拳头挡住了【杀手皇后】那连石柱都能打得粉碎的拳头。
　　看着被挡下的拳头，吉良吉影并没有慌张，反而站起身子，将“老婆”小心的放到西装内部的口袋里，然后看着这个由于背着光而看不清外貌的身影，然后淡淡的道：
　　“我的名字叫吉良吉影，33岁。”
　　“住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。我在龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。”
　　“我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。”
　　“医生都说我很正常。”
　　“我向往着幸福的生活，从不惹麻烦，也从不会树立让我睡不着觉的敌人。”
　　“虽然不知道你是谁，有为什么有和我一样的能力，但为了我的幸福，我只能让你消失了……”
　　吉良吉影平静的说完这些话，仿佛这些话能让他平静，又仿佛在为面前这个男人宣判死刑。
　　“嚯，有意思，你又有什么能力让我消失。”
　　伫立在阴影中的男人饶有兴趣的问道，同时一手叉腰做出来一个很时尚的姿势。
　　“【杀手皇后】的能力是让接触道的物体爆炸，而刚刚它已经碰到了你的衣角了。”
　　【杀手皇后】不知道什么时候已经竖起来它的大拇指。
　　吉良吉影微侧着头，用看死人的目光看着面前的男子，淡淡的道：
　　“杀手皇后・第一炸弹。”
　　“木大哒！”
　　预想中的爆炸并没有发生，反而是对方替身的拳头落在了自己的脸上。
　　“纳……尼？！”
　　强大的冲击力在一瞬间让吉良吉影虚弱的趴在了地上。
　　而面对吉良吉影的疑惑，男子并没有立即回答他的问题。
　　他弯下腰，一只手抓着吉良吉影的脑袋，让两人面对面。
　　“你相信引力吗？你认为我们的相遇，是有意义的吗？”
　　靠近之后吉良吉影参看清楚男人的面貌：
　　那是一个皮肤雪白的男子，不是欧洲人的那种白，而是像是白色油漆那样的没有一丝血色的白。
　　男子有着一头粗旷的金色长发，脸上还带着星星图案的金色纹路。
　　然而最让吉良吉影心惊的是他那犹如高级生物看食物一样的眼神。
　　这是一个怪物！
　　哪怕对方仍保持着人类的外形，吉良吉影却仍旧得出这样的答案。
　　“你要说什么？”吉良吉影疑惑的问道，同时脑中不断思考着逃跑的计划。
　　然后他就听到男子用一种像是魔鬼蛊惑凡人坠入地狱的口气说道：
　　“我，dio，想和你交个朋友。”
　　…………
　　回忆完毕，吉良吉影把手伸进西服口袋。
　　不要误会，不是装“老婆”的那个，是另一个口袋。
　　他从口袋里拿出一个巴掌大小的……木乃伊。
　　“圣人遗体吗……真是令人心悸的力量。”
　　在认识到对方对自己并没有多少杀意，重点是发现不管是第一炸弹还是第二炸弹都对对方不起作用之后，慑于对方的实力吉良吉影不得不硬着头皮和对方进行交谈。
　　然而另他没想到的是，自己竞合对方出乎意料的聊得来。
　　在dio那“反派角色好感度+80”的被动天赋下，两人成为了合作伙伴。
　　对，合作伙伴。
　　作为第四部的boss，哪怕性格有些避世，但吉良吉影也有着作为反派的自尊，屈于人下那是不可能的。
　　在dio以“绝对的安心”作为条件下，吉良吉影答应了对方让自己杀死名为“东方丈助”、“空条承太郎”和“乔纳森・乔斯塔”的要求，并从对方手里得到了一个叫做“圣人遗体”据说能让替身进化的东西。
　　哦，对了，经dio之口，吉良吉影知道了自己的力量叫做“替身”，而除了他和dio外还有许许多多的“替身使者”。
　　此时的吉良吉影正趁着周末休假，带着“老婆”和“圣人遗体”去往第一个目标――东方丈助的家。
　　站到拐角的墙后，吉良吉影四处打量一番，最终他将目光落在一名身材高大，有着奇怪发型的年轻人身上。
　　“奇怪的发型，嗯，是他没错。”
　　粉紫色的替身缓缓从吉良吉影的身后冒出，充满杀意的竖瞳注视着完全没有察觉到即将到来的危险的东方丈助。
　　而正当吉良吉影决定先用第二炸弹试探的攻击东方丈助的时候……
　　“啊！痛！”
　　抬头望去，一只麻雀扫过的地方，吉良吉影只看见一颗转动着血色大风车的眼睛死死的注视着自己。
　　“……替身攻击？”
　　远处的奈亚子：“……”


第二十一章 奈亚子……还是有点用的
　　“虽然不知道你的替身能力是什么，但是就外表来判断，应该是跟侦察有关的远距离自动跟踪型替身。”
　　“而从刚刚的声音可以判断，你应该可以通过这个替身进行对话是吧！”
　　说到这里，吉良吉影的身后，散发着粉紫色幽光的【杀手皇后】渐渐的冒了出来，看着面前的眼球，犹如猫眼一般的竖瞳透露出凶光。
　　“说起来，这还是我见过的第三个替身呢，作为替身使者的你到底为什么要监视我，又为何要监视我呢？”
　　“撒，能麻烦你告诉我，你监视我的目的是什么吗”
　　沙之眼5.0：“……啊！痛！”
　　奈亚子：“……”
　　吉良吉影：“……”
　　“原来如此。”吉良吉影若有所思的摸了摸自己打理得一丝不苟的下巴，然后抬头对沙之眼5.0道：
　　“如果不是你有恃无恐，想要故意作弄我的话，那么就是这个替身只会说这一句话。”
　　“啊咧，真是麻烦，问什么总是有人要破坏我的平静生活……”
　　在说这句话的时候吉良吉影的眼神已经变得有些阴沉，他的指甲在以一种极其诡异的速度生长着，他身后的【杀手皇后】身周的幽光似乎也因为他充满杀意的情绪而变得剧烈波动起来了。
　　“为了不打扰我完成接下来的任务，麻烦你不要反抗接下来的一击。”
　　奈亚子：“……沙之眼5.0，隐形。”
　　看着吉良吉影对着自己的道具不断的进行脑补和自嗨，在远处监视着一切的奈亚子果断的让沙之眼从新隐身。
　　不知是不是由于吉良吉影的boss模板带来的真是幸运，而被飞行的麻雀撞到的沙之眼在远方奈亚子的操控下从新进入了隐身状态。
　　然而她还是太小看吉良吉影，或者说【杀手皇后】了！
　　速度、精密度双B的【杀手皇后】几乎是在下一瞬间捕捉到了沙之眼5.0想要隐身的动作。
　　“没用的！”
　　吉良吉影控制着在刚刚说话时早已瞄准好的【杀手皇后】，向着在已经隐去身形的沙之眼5.0的方向扬起一捧他偷偷抓起的细沙。
　　A的破坏力让细沙几乎是下一瞬间便罩住了隐身的沙之眼5.0。
　　“杀手皇后！”
　　投掷完细沙的【杀手皇后】交叉，右手对着沙之眼5.0的方向竖起缠着绷带的大拇指。
　　斜着靠在杀手皇后的背后，吉良吉影摆出了一只在JoJo立横行的世界中相当收敛，但还是很时尚的站姿
　　“第一炸弹！”
　　【杀手皇后】扣下了拇指，隐藏在沙尘中的碎石在精准的碰到沙之眼5.0，同时【第一炸弹】的能力让普通枪械也难以破坏的沙之眼发生了剧烈而无声的爆炸。
　　彭！！！
　　哪怕是将对方的“替身”炸得粉碎，吉良吉影仍没有立即放下警惕。
　　大概又等待了一分钟，确认了眼球确是没什么其他效果的吉良吉影缓缓的松了口气。
　　“呼――，没什么特殊效果吗……我吉良吉影还很是幸运呢，不过……”
　　侧过身看着不知什么时候已经消失不见的东方丈助，吉良吉影悻悻的叹了口气。
　　“看来只能等下一次了。”
　　“而且根据dio的说法，远距离自动跟踪型替身被破坏并不能对替身使者本身造成什么影响。”
　　想到还有一个在暗处窥视着自己，并且很有可能已经了解到自己替身的一部分能力，最重要的是如果不是那只碰巧飞过的麻雀，吉良吉影根本不可能发现对方的“替身”。
　　恐惧笼罩着吉良吉影，倒不是他怕对方会攻击自己，而是害怕自己在dio承诺的“永恒的平静生活”到来之前，自己现在的平静的生活被要彻底打破了。
　　他恐惧着未知。
　　“让一个知道自己的人活在世上，这是绝对不允许的！”
　　想到那个未知的存在，吉良吉影的双手开始颤抖，指甲开始诡异的疯长。
　　忍不住指甲带来的痛苦，吉良吉影开始忍不住的啃食着自己右拇趾的指甲。
　　“吉影……”被吉良吉影揣在兜里的老父亲轻念自己儿子的名字，他清除自己的儿子正承受着怎样的痛苦。
　　做为一个爱着自己儿子，一个对自己儿子怀有愧疚的父亲，他能从自己的儿子身上感受到同样的痛苦。
　　沉默了半晌，吉良吉广道：
　　“吉影。”
　　听到兜里的声音，吉良吉影淡淡的拿出了一张微微泛黄的老照片，照片里是一个焦急的老头。
　　老头看着满脸阴沉的吉良吉影大声道：
　　“先不要冲动！”
　　“闭嘴。”
　　“让我先在天上帮你打探一些最近来到镇子上的奇怪的人和那些隐藏在社王町的替身使者……”
　　看着仍然啃食着指甲的吉良吉影，吉良吉广继续道：
　　“至少先了解一些敌方的情报，自从你说的那个dio来了之后，整个社王町都变得和以前不太一样了，你根本不知道监视你的有几个人，又有什么能力。”
　　“……”
　　“嗯。”吉良吉影默默的答应了父亲的请求。
　　为了百分之百的解决同为替身使者的东方丈助，吉良吉影特地把最近的父亲待在自己的身上，没想到，此时他的替身竟用到了这个地方。
　　“我走了，在我打探情报回来之前，千万不要轻举妄动。”发动替身的能力，吉良吉广控制着照片想着空中飞去。
　　目送着父亲乘上一只经过的飞鸟消失在远方，吉良吉影强压下心中的恐惧，抬手看了看手腕上的名表。
　　“已经到这么晚了，我该去买些食物了，否则就要耽搁晚饭的时间了。”
　　伸手入怀，摸了摸自己的“老婆”，这样能让他悸动的情绪稍微缓和一些。
　　吉良吉影慢慢的走进不远处停靠着的汽车，然后朝着超市的反方向驶去。
　　…………
　　已经不知道跟着鸟儿飞多长时间，吉良吉广的座驾现在正站在一根电线上小歇。
　　看着逐渐阴沉的天空，想到远方由于恐惧而备受煎熬的儿子，吉良吉广这个慈父不由的叹息了一声：
　　“吉影，你放心，我一定会让你幸福的……”
　　“(????)??嗨，我找到你了！”
　　“纳尼！？”
　　突然，一道白影闪过，吉良吉广只听见一声元气满满的呼喊，下一瞬，他就发现自己被塞进了一个装着米饭的电饭煲里。
　　他的面前一个拜访碧眼的少女正一脸滑稽的看着他，同时将锅盖盖上。
　　【原子心之父】！
　　“木大木大木大！wryyyyyyy！！！！！！”
　　另他意外的事情再次发生了，自己的能力不知为何发动失败，同时少女发出了一连串不明所以的怪叫。
　　彻底关上电饭煲，然后在电饭煲的某处轻点几下，本来足有少女两个头大的电饭煲立即在一阵白光之中变成了一个弹丸大小的……精灵球。
　　奈亚子：“吉良吉广――Get！”


第二十二章 楚氏忽悠大法
　　老郑的前世是一个和原著的老郑性格差不多的普通上班族。
　　有点圣母，有点讲义气，有点无脑。
　　可能是同性相斥，异性相吸的原因，相比和自己差不多的老郑，他反而更喜欢原著中运筹帷幄的楚轩。
　　他开启三阶基因锁的第一件事就是根据原著模拟素未谋面的楚轩的思维模式。
　　巧妇难为无米之炊，老郑的这一番举动理所应当是失败了。
　　也不能说是一点作用都没有。
　　老郑在第三阶基因锁的加成下对于楚轩原著中的做法进行了一些总结和归纳，总的来说，楚轩所谓的“势”所谓的“借力”用一个通俗的话来讲，就两个字――忽悠！
　　没错，身为轮回者最大的优势就是知道剧情，而能将对剧情的了解最高效的使用方式就是用信息差来先把“一无所知”的“土著”给忽悠瘸了。
　　老郑是怎么打算的，当然他也是怎么做的。
　　通过报纸，老郑了解到此时自己所处的时间点――1999年4月1日。
　　如果主神没有闹幺蛾子的话，这个时间的空条承太郎已经来到了社王町，并且已经和东方丈助应该已经见过面了，而这时候老郑给自己的身份定位是……
　　“什么人？”
　　“是空条承太郎先生吗？我是来自平行世界的波纹战士，我是来向你寻求帮助的……”
　　说着老郑还举起自己的右手，然后运转波纹气功，在手中形成一束肉眼可见的金色电流。
　　连【磁场转动】都有介绍，那就更别说【波纹气功】了。
　　靠着脑残前兴趣使然的用三阶基因锁推演了一波不波纹气功，现在的老郑可以说是已经和天空中的卡兹萨麻的波纹水平差不多了。
　　“……确实是老家伙的波纹气功，而且看样子比他强了不知道多少倍。”承太郎认可了老郑波纹战士的身份，不过转念一想又问道：
　　“你波纹战士的身份我认同了，但是平行世界，你怎么证明？”
　　承太郎认真的看着面前这个素未谋面的男人，同时身周渐渐浮起了蓝紫色的气焰。
　　“……平行世界的你告诉我，你的能力是【白金之星】，能力是强大的力量和暂停时间，你年轻的时候抽烟、打架、揍老师、吃霸王餐，你对此很是懊悔，认为这违背了乔斯达家的绅士精神……”
　　“……”
　　承太郎沉默了，虽然十分想先欧拉对方七页，但对方讲的都对，自己也不能擅自对这个可能有什么紧要事情的陌生男人动手。
　　默默的收回快要出来的【白金之星】，隐藏在帽子阴影下的眼睛盯着面前的老郑，承太郎用一种淡淡的语气道：
　　“暂且相信你不是敌人，说说有什么事情？”
　　老郑深吸一口气，缓缓闭上自己的眼睛，然后控制着三阶基因锁稍微压制一下“神念”和“魔念”中的后者，让自己稍微理智一点、三无一点。
　　这是老郑在进入任务前摸索出来的暂时压制自己间歇性“脑残”的仿佛，只要在小幅度内压制“魔念”就能让自己短时间趋于绝对理智。
　　反之亦然。
　　睁开因为绝对理智而显得有些锐利的眼睛，老郑和面前这个比自己高了8cm的男人，然后说出了一个承太郎绝对不想听到的名字。
　　“是dio。”
　　（dio：……我怎么就暴露了？）
　　“纳尼！巴卡拿，我明明……你的意思是平行世界的dio？”
　　听到那个恶魔一般的男人的名字，波澜不惊的承太郎的脸上露出了少有的震惊，不过旋即又反应过来了，既然对方是来自平行世界，那么对方口中的dio很可能就是异世界的dio。
　　想到了这个可能，承太郎不由的又联想到了自己之前在dio的房间里搜出来的关于“天堂”的一些笔记。
　　“难道，平行世界的我们在和dio战斗的过程中失败了，然后dio成功的到达了那那个所谓的‘天堂’，对吗？”
　　老郑：“……”
　　‘该说的你都说了，我还能说什么呢……’
　　不得不说，作为历代jojo中最强的一位，承太郎的脑补能量和联想能力也是同样的强大，仅仅是给出了一个平行世界的提醒，对方就靠着强大的脑补能力构建出了未来有可能会遇到的【天堂之眼】的剧情。
　　不，根据主神的尿性，说不定可能存在的那个变量就是“天堂dio”！
　　（dio：……我又暴露了？）
　　不待承太郎继续说什么，老郑打断了对方的继续脑补。
　　‘再说下去，我就没台词可说了！’
　　“承太郎先生，不得不佩服您的智慧……”
　　“dio到达了天堂，他现在正计划着从其他世界收集36名乔斯达家族的灵魂，然后实现他操控世界的邪恶计划！并且他的爪牙已经伸向这个世界！”
　　“而我正是应另一个您的请求，来到这个世界的最后的波纹战士！”
　　（吉良吉影*dio：……）


第二十三章 这才是正常的新手轮回者的财务状况
　　人类，或者说大部分有自我意识的生物组成的群体。
　　在某种看不见但是能隐约感觉的力量的趋势下，往往会不约而同的做着相同或相似的选择。
　　这就是潮流。
　　而在非传统的、形成特定的社会形态的主神空间里，潮流是存在的！
　　就比如很久很久以前，主神空间里不知怎么回事兴起了一种名为“数据化”、“系统”的潮流。
　　然后，在某位不愿意透露真实姓名的八星轮回者的不断钻研下，终于，一套就算是刚进入主神空间的轮回者也能买得起的数据化模板就这么诞生了！
　　这位慷慨的、据说来自【科技联合】的八星轮回者将这套他呕心沥血创造出来的“数据化源代码”在【科技联合】进行了开源，只要是加入【科技联合】的轮回者都可以免费的对这套源代码进行编程、修改、共享，大量的相关插件在那个时代营运而生。
　　不仅如此，源代码的传播导致了另一种在诸天万界横行的存在应运而生，那就是――系统！
　　生物的贪婪是无限的，主神空间中不知道什么时候诞生了一个肆意的在其他世界传播系统的黑恶势力――【系统工厂】。
　　前期的时候，因为没有什么恶**件发生，同时大家一般除了主要强化之外也都会买个系统辅助修炼，大家也就把它当作某种赚点小钱的摊贩。
　　但是后来。
　　当大批的轮回者由于遭遇到野生的系统宿主的反杀之后，其他的势力才反应过来，并立即对任务世界中的宿主进行围剿。
　　又过了一段时间，“数据化”和“系统”的热潮已经过去，虽然也还是有不少人在使用数据化模板，但是一般到达五星以后就不会再使用了。
　　中间又经历了“港漫强化热”、“霹雳门”、“红衣军”等的潮流之后，现在主神空间中新手们选择最多的强化便是【巴别塔】的九星轮回者――梅尔克利乌斯从某个世界带回来的“特产”的基础之上改造的直通八星的体系――序列魔药！
　　和最开始的序列魔药不同，主神空间的“序列魔药”用的并不是所谓的“灵性物质”而是主神空间中可以看得见买得到的各种强化。
　　就拿赵嘤空的【刺客】来举个例子：
　　首先，最初的序列魔药是【巴别塔】独家供应的，只有通过官方渠道或者在各个公共世界设立的分部中才能买到正版的序列魔药。
　　当然，在现在序列魔药正引领着主神空间的潮流风尚的现在，加入【巴别塔】的轮回者都可以接一个“代理销售序列魔药”的任务，每卖出一瓶魔药都能获得相当可观的提成。
　　现在每个公共世界的交易市场的街头都能碰到穿着神秘，开口第一句就是：“你听说过序列魔药吗？”的法师。
　　而赵嘤空的【刺客】魔药就是在一名看起来“憨厚老实”的法师的推荐下购买的。
　　和原著中的一样，通过扮演魔药提示的角色可以更快的消化魔药，之前就有过相应经历的消化的更快，而出身杀手世家的赵嘤空在进入【jojo的奇妙冒险・不灭钻石】的前一天成功的消化了【刺客】魔药。
　　她现在已经可以很轻易的做到一些违反人类身体结构的动作，开启基因锁之后更是能够轻易的突破音障，认真一点甚至可以在墙壁和天花板上奔跑。
　　而和原著的序列魔药有所不同的是，主神空间的系列魔药除了【序列9】和【序列1】是固定的之外，中间的途径完全是随即的，完全是根据感觉来的，只有完全消化完当前的序列魔药才能知道下一步该怎么走。
　　当赵嘤空在任务前彻底消化完【刺客】魔药之后，她本能的知道自己下一个序列――【嗜血者】。
　　“任意吸血鬼血统、任意暗杀术强化、任意眼部强化、流传甚广的宝石……”
　　在虹村宅不远处的某个刚被租下来的房间中，赵嘤空一边吃着楼下买来的***，一边拿着廉价的二手望远镜监视着对面虹村宅中几人的一举一动。
　　“石鬼面、艾哲红石……如果顺利的话，这次任务完成之后我可以省下两件进阶【序列8】的通用点……”
　　看着目标的几人正在吃饭，赵嘤空把望远镜撤了下来，然后小心的把背包里唯一的电子仪器――半生物型监视仪Ⅲ型（太阳能供电）。
　　这可是赵嘤空除了序列魔药外买的最贵的东西！整整花了她200通用点！
　　（老郑*奈亚子：呵呵，穷逼。）
　　仔细的将仪器死死的固定在窗台上，确认不会被风或者飞鸟给撞到地上，赵嘤空细细的把还剩下的半个***吃完，顺便喝了口一并买来的矿泉水。
　　别觉得她的样子很贫苦，实际上，这才是正常轮回者第二次任务时的常态。
　　像老郑那样的属于个例。
　　***不大，还没有辟谷功能的赵嘤空只是吃了个半饱，不过对于一个出于监视任务，暂时不需要什么体力劳动的赵嘤空来说，这已经足够了。
　　收拾了一下空袋子和空水瓶，当她再次准备开始换掉“昂贵”的设备，准备自己人肉监控的时候，团队频道突然传来了老郑的对话。
　　老郑：我成功的暂时忽悠住了承太郎，现在我们的身份是来自异世界为了对抗天堂dio的战士。
　　老郑：我给自己设定的身份是某个世界最后的波纹战士，你们两个也给自己设定一下，最好是偏向正义一方的。
　　奈亚子：嗨嗨嗨！我要当路过的假面骑士！为了爱与和平！
　　赵嘤空：……
　　赵嘤空：杀手世家的刺客？
　　老郑：……
　　奈亚子：……
　　老郑：杀手世家什么的……听起来完全不像好人吧！？
　　老郑：算了，我帮你像一个吧，就……反抗dio手下【圣殿骑士团】的【兄弟会】刺客怎么样？
　　赵嘤空：……可以。
　　奈亚子：……我可以吐槽吗？
　　老郑：不，你不可以，大家还有什么不明白的吗？
　　奈亚子：我我我！我有问题！
　　老郑：说。
　　奈亚子：我抓住了吉良吉广！(?? ω ??)?
　　老郑：……你现在找个安全的地方拷问一下情报，小心对方的能力，还有“箭”可能也在对方手里。
　　奈亚子：嗨嗨！遵命！


第二十四章 吉良吉广受难日
　　哪怕奈亚子这个糟心玩意已经被踢出了外神奈亚拉托提普那庞大存在的一员，做为前・邪神化身的她仍然拥有着邪神的本质。
　　没有接受任何强化，仅是恢复了一些刚被踢出奈亚籍所带来的损失，奈亚子就“嗖”的一下从三星窜到了四星接近五星的地步。
　　虽然还不能还不能使用奈亚拉托提普作为外神的力量，已经可以使用一部分法则，同时拥有大量来历不明、功能不明的道具的奈亚子对付区区一个吉良吉广已经没什么问题了。
　　把存放吉良吉广的照片用相框装好，然后用来历不明的乳白色液体将相框固定在某出租屋的墙上。
　　侧身、转头、伸手。
　　奈亚子对着相片中挣扎的吉良吉广做出了一个帅气、时尚，但和jojo世界又有些格格不入的姿势。
　　“撒――让我来细数你的罪恶吧！吉良吉广！”
　　“事到如今还数得过来过来吗！……我为什么会说这句话！是替身攻击！”吉良吉广恐惧的看着对方，就在刚才，他不自觉的说出一段很带感的台词……但这并不是他的本意！
　　‘是什么时候中招的？！是关进电饭锅的时候？还是其他在我不知道的情况？’
　　吉良吉广很迷茫，本来被一个不知名的奇怪少女捉起来关进电饭煲里已经够诡异的了，现在自己被紧紧的束缚在相框里，并且还被对方的“替身”能力强迫说出不明所以的话……
　　‘不要慌，先观察一下周围的情况，对方只是一个看起来还在上国中的少女，我有很大把握能离开这里。’
　　说真的，如果不知道奈亚子这个玩意到底是什么德行，但就外表而言，奈亚子还是很有欺骗性的，看到她的人会很自然的以为对方就只是一名正在上国中的元气少女。
　　虽然国中生，尤其是日本国中生都很不好惹来着……
　　不管怎样，在奈亚子极具欺骗性的外表下，吉良吉广已经不像最开始的那么惊慌了。
　　透过相框的玻璃，吉良吉广仔细的打量着房间：
　　房间倒是没什么，就仅是社王町常见的出租房，如果说有什么特别的地方就是明明是白天窗户的窗帘却紧紧的被拉上。
　　房间里就只有一张书桌、一张床、一张木椅。
　　木椅上正坐着摆完poss的奈亚子。
　　桌子上放着一台可以插光盘的收音机和一张印着一支黑色竖笛的光盘，还有一台看起来就很昂贵的笔记本电脑。
　　至于床上……
　　“啊――！我的眼睛！那是什么东西！！！”
　　吉良吉广在把目光放到床上的时候，一个墨绿色的诡异胖次进入到他的视线中。
　　顿时，仿佛被某种浑浊而又不可名状的事物侵蚀了一般，吉良吉广的眼睛和精神立即受到了“san值-80”的伤害。
　　‘该死！那什么！为什么会有那么诡异的胖次！……啊――！为什么我又回忆起了那个东西啦！大脑~~在颤抖！！！’
　　照片中的老头死死的抱住自己的头，意图让自己不再回忆那可怕的景象。
　　“你怎么了？哦！对了，是克总的胖次！不好意思，我这就收起来。”
　　看着吉良吉广已经快要因为克总的胖次而san值归零，奈亚子赶忙收起来放在床上的胖次。
　　“OK！好了，接下来我要问你几个小问题……吉良吉影最近遇没遇到什么奇怪的人，比如金发壮汉、紫发壮汉、粉发壮汉、白发神父之类的。”
　　在听到金发壮汉的时候吉良吉广揉着脑袋的动作稍稍一顿，不过随即有恢复了正常。
　　他死死的盯着面前不知从什么地方掏出撬棍的奈亚子，眼神一凛，仿佛刚刚的“降san打击”完全没有发生一般。
　　“我是绝对不会出卖我的儿子的！我吉良吉广虽然不是个好人，但为了我可怜的儿子，我也已经做好了粉身碎骨的觉悟！”
　　此刻的吉良吉广竟有着几分反派的气势！
　　“哦嚯~？没想到你一个次要角色竟有着这样的觉悟……是条汉子！”
　　说着，奈亚子从身后的桌子上把光盘和收音机拿到了两人之间。
　　“嘿嘿嘿！希望你可以在接下来的几分钟里保持清醒~”
　　一只手用某社长插卡带的姿势将光盘甩进收音机，另一只手在同一时间按下播放键。
　　“Jump！Authorize！”奈亚子给自己的动作手动配了个音。
　　光盘在收音机里缓慢的转动，跳过一阵有些嘈杂的录前杂音，保持十二分警惕的吉良吉广终于从收音机里听到一个有些欠揍、鼻子仿佛不通气的男声：
　　“下面请欣赏，来自整个比其堡最伟大的音乐家、艺术家、大名鼎鼎的章鱼哥的旷世杰作。”
　　‘好像……并没什么危险？是不是放错了？’
　　吉良吉广这样的**自信仅仅只持续了几秒钟，然后他便听到了永生难忘的音乐……
　　话音落下，光盘中传出一阵那东西的声音，然后……
　　前方高能请做好防护准备。
　　伴随着一阵完全没有办法形容的诡异笛声，本来就已经因为克总的胖次而支离破碎的精神再一次遭受到了无法言喻的重创。
　　“啊――大脑！大脑在颤抖！不要放了我说！求求你别放了！”
　　“嗨嗨！什么？再大点声？OK！”
　　“……”
　　大约又过了一分多钟，看着已经彻底失去意识的吉良吉广，奈亚子不舍的关上了收音机。
　　‘不得不说，但就音乐造诣而言，除了阿撒身边的乐队，我再也找不到可以和章鱼哥相抗衡的存在了。’
　　把收音机收好，奈亚子又一次拿出来克总的胖次，环视四周，在桌子边上取下一根长度适中的木板，然后把胖次挂到木板上，然后支在吉良吉广的面前。


第二十五章 准备殴打吉良吉影
　　2小时之后……
　　“啊――！又来！我的眼睛！你还有没有人性！”
　　3小时之后……
　　“我说，我说！别按播放键！救命啊！不要靠近我啊！”
　　4小时后……
　　“……我们确是遇到了一个金发壮汉，他自称dio，脸上有着星星状的纹身，至于对方的替身能力我们不太清楚，只知道吉影的能力对对方毫无作用，同时dio离开前还留给吉影一个叫做‘圣人遗体’的东西，对方的目标是东方丈助、空条承太郎、乔瑟夫・乔斯达。”
　　没人知道这位年过半百的老人在之前的5个小时里经历了怎样的折磨，不过从他即使这是灵魂却依然无神的双眼、七窍流血的样子也能大概猜到一些事情的大概。
　　面对奈亚子的询问，吉良吉广已经提不起任何反抗的意识了，他的意志已经在前・邪神的无情蹂躏下支离破碎了。
　　“……卧槽！Dio！还真让老郑蒙对了！”
　　听到吉良吉广吐出的那个无比熟悉的名字，奈亚子瞬间惊了！她知道接下来的他们将会面对的是至少五星的强大存在――天堂dio。
　　Dio，dio，嗯！？
　　本来被dio爷的大名惊到的奈亚子似乎是想到了什么，脸上的惊讶一瞬间被狂热代替。
　　“我的妈鸭！dio爷！我要见到活的dio爷啦！”
　　想到这里奈亚子赶忙在团队频道里发了一道讯息。
　　奈亚子：不愧是老郑！果然料事如神！
　　老郑：……好好说话，从吉良吉广那里拷问到什么情报了？
　　奈亚子：吼吼吼！你绝对想不到！吉良吉影遇到了天堂dio爷！
　　老郑：……虽然我之前想过这个可能，不过知道了后面的敌人是谁还是感觉莫名的心安啊……
　　老郑：对了！
　　老郑：dio的目标是什么？吉良吉影又和原著中有什么不同的吗？
　　奈亚子：哎哆，dio让吉良吉影暗杀社王町的三个jojo，而dio爷还给了他“圣人遗体”，不过现在还不知道怎么用……
　　老郑：……
　　老郑：奈亚子，你的沙之眼5.0能确定吉良吉影的位置？
　　奈亚子：……之前被对方发现并且破坏了！
　　老郑：草！我就知道你这个丢人玩意不靠谱！嘤空，虹村宅那边先放下，你先去确认一下吉良吉影的位置。
　　赵嘤空：好。
　　老郑：好！兄弟们！先干死吉良吉影他丫的！Dammm害我白担心了这么久！弄了半天连【第三炸弹】都还没整出来！
　　奈亚子：吼――！
　　赵嘤空：……。
　　…………
　　另一边，我们的反派吉良吉影正开着他普通的小轿车，行驶在一条普通的路上，车上载着普通的食材，播放着普通的广播。
　　他根本不知道，一名童颜巨*的刺客已经在他经过某个拐角的时候紧紧的跟在了他的身后。
　　虽然说吉良吉影自称【杀手皇后】是最强的暗杀替身，但那只是和那群只知道“欧拉”和“木大”、根本不好好学习正经战斗技巧的替身使者们相比。
　　赵嘤空可是正了八经的世家出身，什么战术隐蔽、侦察、反侦察、无声暗杀之类的对于她了来说就像喝水吃饭一样简单，完全不是吉良吉影这样的野路子可以发现的。
　　赵嘤空：老郑，根据吉良吉影的形式路线5分钟以后他将到达吉良宅。
　　老郑：老郑收到！奈亚子你那边准备的怎么样了？
　　奈亚子：嗨嗨嗨！这里已经准备了【只能对衣物产生伤害的史莱姆】，随时对吉良吉影发动突袭！
　　老郑：吼吼！吉良吉影！盘他！
　　此时的老郑正在东方丈助的家中做客，同时用先前记下来的【jojo的奇妙冒险・星辰斗士】的剧情让对方进一步的信任自己忽悠他的“最后的波纹战士”的身份。
　　一边忽悠着历代jojo中最强的一位，同时在脑中水着团队频道，老郑一时间竟产生一种异样的快感。
　　“承太郎先生，我的队友那里找到了一个dio的爪牙，我先过去看一下情况。”老郑一脸严肃的说道，俊美的脸上绷紧着肌肉，像极了正派的模样。
　　“需要我帮忙吗？”看着老郑的模样，承太郎问道。
　　经过刚刚的忽悠，承太郎已经基本相信了对方的身份，毕竟不拿那比老头子强上百倍的波纹气功，但就是自己讨伐dio时的一些细节都时完全做不了假的。
　　此时对方经一脸严肃，一定是遇到什么困难了。
　　“……暂时现不用，我们能应付的了，如果承太郎先生想要帮忙的话，帮忙联系一下SPW财团演示一下接下来要发生的动静就可以了。”
　　‘开玩笑，要是承太郎用时停的话，我还怎么享受殴打上班族的快感。’
　　想到这里，老郑没有再给承太郎继续说话的机会，踩踏着空气，一瞬间消失在承太郎的视线中。
　　由于自己替身使者的设定，老郑只能放弃更省力的御气飞行，选择用传统的月步的方式离开。
　　“啊咧啊咧，daze，真是个搞不懂的家伙。不过作为同伴，这份力量还真是让人安心啊。”
　　看着老郑踩踏这空气离开，承太郎心中浮起了一丝安心，不过旋即想到之后将会遇到更加强大的dio……
　　承太郎默默的拿起兜里的电话拨通了一个号码：
　　“喂，波鲁纳雷夫在吗？……”
　　…………
　　为了避开承太郎的视线，老郑特意飞到数千米才开始朝着吉良宅的方向飞去。
　　在老郑那愈发变态的肉体的驱动下，经过了数十秒的时间，老郑便找到了此行的目标，并且精准的降落在具奈亚子所说空无一人的吉良宅门口。
　　看着奈亚子手中和某魔王有着相通血统的史莱姆，老郑问出了一个一直都想问的问题。
　　“奈亚子，你的这些东西都是在哪买的？”
　　“嗯……有野生的王小明、十七岁的老太婆、……对了还有一个叫幸平诚一郎的红发大叔。”
　　说到这里，奈亚子拽过一边正在愉悦的食用着吉良吉影西服的史莱姆，然后兴奋的指着一脸懵逼的史莱姆道：
　　“据幸平诚一郎大叔说，只要喂食史莱姆足够多的衣服，它就能变成极其高级的食材。”
　　看着正在蠕动的史莱姆，老郑沉默了。
　　这个主神空间真的很危险……各种意义上的。


第二十六章 F***！主神！
　　赵嘤空：他到家了。
　　奈亚子：收到！
　　老郑：奈亚子准备投放史莱姆……6、5、4、3、2、1，放！
　　“纳尼？！”
　　刚刚迈入家门的吉良吉影刚准备脱下鞋子，就发现一只很像游戏中的史莱姆，事实上就是游戏中的史莱姆的史莱姆朝他包裹过来。
　　“杀手皇后！”
　　粉紫色的幽光凝聚，人形的【杀手皇后】在一瞬间浮现在了吉良吉影的背后。
　　不知道是不是因为24小时开启的三阶基因锁又或者《唤魔经》带来的被动效果，老郑竟能向替身使者一样清晰的看到目含凶光的【杀手皇后】。
　　‘说起来忽悠了承太郎那么长时间，我好像还没见过无敌的【白金之星】啊’
　　老郑有些不着调的想着，但是看到吉良吉影放出的【杀手皇后】，他毫不犹豫的在团队频道@了一下蓄势待发的赵嘤空。
　　老郑：发射！
　　接到指令的一瞬间，隐藏在吉良吉影背后的阴影中的赵嘤空朝着吉良吉影默默的发射了一枚老郑之前亲请提供的RPG。
　　别玩为什么不换个动静小点的、老郑只买了RPG和加特林。
　　什么，你问不是还有奈亚子吗？
　　……赵嘤空的san值好像不太够她挥霍……
　　在感受到来自身后的呼啸而至的劲风，吉良吉影赶忙控制【杀手皇后】朝着背后给他危机感更大的RPG打出一拳。
　　【杀手皇后・第一炸弹】！
　　【杀手皇后】的第一炸弹可以令被他拳头击中的物体爆炸，或者使接触到被拳头接触的物体的物体爆炸。
　　换句话说，它可以让某个物体上附着“爆炸”的概念，并选择物体本身或者物体的接触物爆炸。
　　还有一点。
　　【杀手皇后】的爆炸无声、无烟、无污染，纯天然无公害。
　　【杀手皇后】用它那堪比【白金之星】的速度快速的击打在RPG之上，并赶在RPG爆炸之前，先一步用替身能力将之引爆。
　　噗――！
　　RPG在吉良吉影的直觉和强运之下顺利的被躲了过去，除了突然膨胀的气流有些刮脸，吉良吉影几乎没受到任何伤害，但是……
　　哧溜――。
　　史莱姆成功的覆盖住了还没来得及攻击的吉良吉影身上，其强大的种族天赋让它在下一瞬间便将吉良吉影的衣服腐蚀殆尽。
　　在吉良吉影犹如便秘一般的表情之下，吉良吉影全身上下的衣服在他没反应过来的时候就消失不见，裤兜里了放着的“老婆”、“圣人遗体”还有一些像零钱一类的金属制品统统掉在地上。
　　在吉良吉影下意识准备攻击这只史莱姆的时候，史莱姆已经被一旁的奈亚子封进了贴着“可食用”标签的广口瓶里。
　　飕――！
　　赵嘤空果断扔掉已经没有用的RPG发射器，然后用一种奇特的步伐瞬间加速。
　　找准一个吉良吉影的视觉死角，卷着刚掉到地上还没到3秒的“圣人遗体”来到了不怀好意的瞅着吉良吉影的两人身边。
　　老郑看着毫不在意赤身果体的吉良吉影，对着一旁的赵嘤空道：
　　“为了不出幺蛾子，嘤空，‘圣人遗骨’先放到我的空间里，奈亚子，你也先把吉良吉广收进空间，我就不相信我们把东西放到空间里，它们还能让【杀手皇后】进化出第三炸弹！”
　　赵嘤空没有说话，她看来一眼眼中毫无情绪波动的老郑，轻“嗯”了一声然后信任的让老郑收起来“圣人遗骨”。
　　“你刚才说‘吉良吉广’了是吧！原来是你们一只在监视我！为什么？是因为那个作用不明的‘圣人遗骨’吗……”
　　看着面前的三个比自己还像反派的家伙，吉良吉影并没有露出惊慌的神色，反而神情淡漠的分析其老郑刚刚说过的话。
　　示意让【杀手皇后】挡在自己的身前，吉良吉影淡淡的道：
　　“虽然，你们可能已经知道我的情报了，不过我还是要自我介绍一下：”
　　“我的名字叫吉良吉影，33岁。住在杜王町东北部的别墅区一带，未……”
　　还没等他讲完自己的台词，一只硕大的拳头便用着比自己替身还要快的多的速度打在了他的脸上。
　　“草！谁听你BB！替身我看着！大家给我打！”
　　“哦哦哦！老郑给我一道【仙道波纹疾走】……好嘞！啊打――！看我邪神色波纹疾走！”
　　“对！就是这个feel！给我盘他！嘤空，你也来！”
　　“……啊打？”
　　“在用点感情，你这样是成不了强者的！来学我，爆炸色波纹疾走！我踹！”
　　“……欧拉欧拉欧拉！”
　　“对就是这个feel，奈亚子你别停，继续！擦！还敢放【第二炸弹】，奈亚子上电饭煲！”
　　…………
　　20分钟之后。
　　“呼――爽！”
　　将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，轮回者的快乐就是这么朴实无华。
　　还剩下一口气的吉良吉影两眼无神的看着自家的天花板，他的心中没有怨恨、没有恐惧有的只是无穷的憋屈。
　　替身是精神力量和生命力量的具现，此时此刻，身心都支离破碎的吉良吉影已经提不起任何力气具现替身了。
　　“嘤空，你来解决他。”
　　招呼一旁仍然面无表情，但握起又放下的双手却暴露了她蠢蠢欲动的内心。
　　‘下次找时间学个医疗技能，哪怕没用全力，这才20分钟就不行了……’
　　“嗨！要不我先审问他一下？我发现了一种全新的审问方法。”奈亚子突然对着老郑说道。
　　“不了，吉良吉影的运气不错，拖时间长了不知道又会闹出什么幺蛾子。”
　　而这时，赵嘤空已经来到了吉良吉影的身侧，斩魄刀毫不留情的划过吉良吉影的喉咙。
　　不知道是不是错觉，赵嘤空竟在吉良吉影死前的眼神中看到了一丝解脱和对她的感谢。
　　叮――！
　　【主线任务1：杀死吉良吉影，已完成！获得通用点3000，三星空白卡一张】
　　【主线任务2开启！】
　　【主线任务2：杀死天堂dio、完美生物・卡兹、镇魂曲・迪亚波罗中任意一个
　　成功奖励：6000通用点 四星空白卡一张
　　失败惩罚：无】
　　【您已经被天堂dio标记，对方预计3天内到达战场。】
　　【由于“圣人遗体”的气息，究极生物・卡兹将在3天内到达战场。】
　　【由于“箭”脱离了既定的命运，镇魂曲・迪亚波罗将在3天内到达战场】
　　老郑：……f**k you，主神！


第二十七章 先给队友升个级
　　如果有能力的话，老郑现在真想像前世的“盘古”劈碎盖亚一样把主神按在地上进行一顿惊天动地的社会性毒打。
　　当然，他没这个实力。
　　现在他的首要目标是逃脱三个目测是五星存在boss的追杀。
　　至于反杀？
　　本来如果boss只有dio的话，反杀什么的还可以考虑一下，但现在又多出来两个不知道从什么地方钻出来的、一看就不好惹的玩意，现在还没度过心魔劫的老郑果断的选择了从心。
　　“老郑，现在咋办？2.0的Dio爷、老板、jo级生物要来了！要不，我们找根拐杖向他效忠吧！”
　　不知为何，在看到任务提示之后，奈亚子不仅不紧张，反而更加激动了起了。
　　老郑：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　“还没那么绝望，我们还是有机会的。”面对看起来跃跃欲试，方法随时都会被表演一下什么是“救世主”的奈亚子，老郑忽然说道。
　　然后，在两个队友疑惑的眼神中，老郑拿出来从吉良吉影手中搜到的“圣人遗体”。
　　“虽然不知道对方做没做手脚，但是就像鲁迅说的那样‘要用魔法来对付魔法’，卡兹以就算了，现在的老流氓已经彻底的变成没用的老东西了，但是老板和dio……”
　　老郑看了看手中方法木乃伊一般的“圣人遗体”，缓缓开口道：
　　“我记得没错的话，除了波鲁纳雷夫之外，普奇神父的手里的‘箭’好像 也是‘虫箭’，怎么算来，【黄金体验・镇魂曲】和【白金之星・镇魂曲】至少能帮我们暂时顶住两个敌人。”
　　虽然不知道另外两个故事中没出现过的家伙是什么能力，不过看样子两人都拥有某种可以穿越平行世界的手段。
　　“不过在此之前还有一件事，我记得东方丈助的能力配合箭可以帮人觉醒替身，我们先去领一波免费强化吧。”
　　…………
　　“……事情就是这样，除了天堂dio，我们还从吉良吉影口中得知我们还要面对两个完全不知道底细的敌人。”根据承太郎之前留下的地址，中洲队一行三人来到了承太郎所居住的宾馆，并将另外两个敌人的名字告诉了承太郎。
　　反正吉良吉影已经死了，承太郎也不可能把阿帕基和他的【忧郁蓝调】给拖过来专门调查，把一切都扔给死去的吉良吉影来背黑锅，老郑感觉不到任何的不适。
　　有本事从地狱里爬出来打我啊！
　　“……换句话说，我们除了dio之外还要面对两个可能和dio差不多的家伙。”
　　“啊咧啊咧，daze。”
　　承太郎微微的压下洁白的帽檐，帽檐带来的阴影让人看不清这个无敌的替身使者脸上的表情。
　　毕竟一个拥有改写现实能力的dio他都不知道该怎么对付，现在又要了两个等级差不多的敌人，哪怕他是有着抽烟打架吃霸王餐的“黄金精神”的乔斯塔，此时此刻也感觉到一阵心累。
　　“不过也不是没有转机的……”老郑忽然开口道。
　　承太郎好奇的抬头看着这个刚认识不长时间，但是据说已经在其他世界和dio对抗过很多次的“波纹战士”。
　　说实在的，哪怕勇气和智慧是这个世界的主题，但是仅有强大的波纹气功和隐隐超过白金之星身体素质的老郑，在这个拼效果的世界还是有些不够看的。
　　然后在承太郎好奇的目光中，老郑掏出一把镂空的“箭”和一个奇怪的木乃伊。
　　他先是晃了晃手里的镂空的‘箭’，然后道：
　　“实际上，这个世界是除了我最开始的世界外唯一存在替身的世界，而根据另一个承太郎先生的情报，这把‘箭’可以自动选择适合的人成为替身使者，并且还会自动选择某个‘替身’并使之进一步进化。”
　　“除了这枚‘箭’意外还有两把特殊的‘虫箭’可以开启替身的‘镇魂曲模式’让替身一瞬间进化到极其恐怖的程度。”
　　说罢，老郑有把另一只手中的“圣人遗体”放到两人面前，继续道：
　　“还有这个叫做‘圣人遗体’的东西，它同样可以使替身进化，不过他是我们从dio的一个爪牙手中抢到的，我们也不知道他做没做什么手脚。”
　　“我和我的伙伴还没觉醒替身，我希望能借助东方丈助先生的【疯狂钻石】帮我们安稳的觉醒替身。”
　　“这跟丈助有什么关系？”
　　“另一个承太郎说的，【疯狂钻石】可以让人以几乎100%的效率觉醒替身，可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜，丈助先生再一次计划中被dio的手下，另一个世界的吉良吉影给杀死了。”
　　“……”
　　老郑说完这一番话之后，默默的把两件放在外面注意引起所有知道其功效的替身使者疯狂的道具摆在了承太郎的面前，然后自顾自的玩起了一块从奈亚子那里要来史莱姆。
　　‘说起来这三最终boss都不太喜欢穿衣服来着……难道这就是jojo世界反派变强的必经之路？’
　　老郑无意间发现了一条世界的真理，然后想着自己以后战斗的时候要不要考虑先爆个衣，提升提升逼格。
　　承太郎没有在意对方拿出的“**生物”，他的眼神落在了面前的两个“强大”的道具之上，脑中则在分析着对方口中的“一线生机”。
　　他之前联系了一下正在养伤的波鲁纳雷夫，知道老郑对于“箭”的描述并没有欺骗自己。
　　那么现在他所要思考的问题便是，如何利用已知的情报在这种绝境中开辟一条理当前进的光明大道。
　　正在承太郎低头沉思之时，老郑忽然又道：
　　“对了，还有一件事忘了说了，因为我们一直在暗中行动，dio还不知道我们的能力，仅是察觉道我们的存在。”
　　“还有，我记得SPW财团已经涉足了航空领域，我希望你能帮我个忙……”


第二十八章 觉醒替身
　　“……嗯，好的。”
　　承太郎挂断电话然后对身后主角团道：
　　“机票已经定好了，今天晚上我们就能到达意大利。”
　　“太好了，我还从没有出过国，真是太感谢承太郎先生了。”
　　“是啊，是啊。”
　　这是一旁被叫来抓壮丁的东方丈助和广濑康一。
　　虽然事态听起来很严重，不过已经甚至承太郎先生强大的两人还是相信无敌的【白金之星】可以用“时停”和“欧拉”解决任何问题。
　　嗯，没有什么是一遍时停+欧拉解决不了的，如果有，那就是欧拉的还不够。
　　“先等一下，丈助先生能先帮我们觉醒一下替身。”
　　“哦，我听承太郎先生说过这件事，可以，谁先来？”
　　“我我我！我先来！”一旁的奈亚子在听到觉醒替身的瞬间从沙发上跳了起来，她举着自己的右手，元气满满的道。
　　“好吧，就这位……”
　　“我是路过的卡面来打奈亚子！你给我记好了！”
　　“……那好吧，这位奈亚子小姐轻来到我的射程范围离。”
　　“OK！”
　　其实这承太郎打电话的时候，见就已经放到了沙发前的茶几上了，同时奈亚子和东方丈助的距离其实并不远，奈亚子只要向前两步就进入到【疯狂钻石】的射程范围之中了。
　　当然对于奈亚子来说，和觉醒替身同等重要的是摆出一个时尚的姿势。
　　在东方丈助不解的目光下，奈亚子躺到地上，一腿微直，一腿微曲，一只手枕在脑后，一只手拿着“箭”指着东方丈助。
　　这是彪马野郎――乔尼・乔斯塔的jojo立，在这个大家一般都是站着jojo立的时代，属实少见。
　　“要开始了！”
　　在周围人还在赞叹奈亚子那鬼斧神工的jojo立时，奈亚子已经将“箭”捅入了自己的肩膀
　　。
　　“出来吧！我的替身！”
　　“……”
　　10秒过去……
　　1分钟过去……
　　5分钟过去……
　　众人的眼神逐渐变得诡异，而终于感觉到不对劲的奈亚子终于反应过来自己觉醒替身失败了。
　　于是乎，在众人惊诧的目光下，奈亚子又给了自己几箭。
　　“啊！好疼！Jojo快给我治疗！”
　　“哦！好的！”
　　从一旁的丈助听到奈亚子的请求，赶忙发动【疯狂钻石】将鲜血和破损的肌肉回归原位。
　　“唔唔！为什么，就连‘箭’都欺负我！唔唔……”
　　被‘箭’拒绝的奈亚子站到了角落里独自画着圈圈，而一旁的赵嘤空已经走了上前，接过奈亚子扔到地上的‘箭’，没有摆poss，也没有废话，直截了当的用“箭”划过右手。
　　滴。
　　血液顺着指甲滑落，伴随着一阵幽暗的波动，赵嘤空的身体和腰上的斩魄刀同时闪耀起幽暗的波动。
　　叮――
　　随着一声清脆的剑鸣，一道人影从赵嘤空的身后浮现。
　　那是一个和赵嘤空有几分相似，但年龄却更大一些，同时发育的也更好一些的女性替身。
　　替身通体银白，穿着类似皮甲的黑色装饰，露在外面的皮肤上铭刻着一道道漆黑的符文。
　　同时她的一只手上正死死的攥着赵嘤空的一只斩魄刀。
　　“不错，是个人形替身！能力是什么？”一旁承太郎看着黑白相间的替身，对着同样盯着替身发呆的赵嘤空问道。
　　“【双生】（The twins），这是我替身的名字，各项数值都和【白金之星】差不多，能力是将它刀过的部分泯灭掉。”
　　“哦，这不是和【轰炸空间】同一类型的替身吗？”一旁当了好长一段时间摆设的广濑康一忽然说道。
　　“是啊，你试试能不能通过泯灭空间实现瞬移。”对面的东方丈助出口接到。
　　“……我试试。”
　　说罢，赵嘤空控制着黑白相间的替身朝前方划了一刀。
　　没有任何声响，众人只感觉空间一阵扭曲，赵嘤空便出现在了数米外的地方。
　　“好厉害！不仅有着和【轰炸空间】相同的能力，同时速度却比【轰炸空间】快了数倍！”作为第四部的人肉旁白，广濑康一不由自主的解说起了赵嘤空的能力。
　　‘泯灭吗……和原著赵嘤空心灵之光一样的能力啊。’
　　看着赵嘤空的替身，一边默默不语的老郑这样想到。
　　至于奈亚子……看到赵嘤空成功觉醒，她好像更低沉了。
　　“接下来该我了。”
　　老郑上前结果赵嘤空递过来的箭，走到东方丈助的身前然后淡淡的道：
　　“不知道我是什么替身呢？”
　　和赵嘤空一样，老郑没打算多BB，伸出右手，然后放松手部的肌肉，确保箭能够扎进去，然后……
　　“嗯！？”
　　在箭马上就要插入的前一刻，老郑的脑袋发出了拒绝的轰鸣。
　　有一种感觉告诉他，如果他将“箭”刺入手里，他会立即进入心魔状态。
　　沉默了许久，老郑选择相信自己的感觉。
　　默默的把“箭”放回远处，老郑看着疑惑的众人，开口解释道：
　　“不好意思，由于某些原因，现在我没有办法觉醒替身。”
　　“是被‘箭’拒绝了吗？”
　　“不，是其他的一些原因，如果我现在觉醒替身的话，我会立即进入某种极其危险的失控状态。”
　　“……那就算了。”
　　承太郎看着对方认真的眼神，也就放弃了继续追问下去。
　　没有在意众人依旧莫名其妙的应该，老郑又道：
　　“在除发之前，我们先练习一下团队配合，正巧我知道社王町里还有个不安分的替身使者，我们可以殴……劝说他改邪归正。”
　　“谁？”
　　“【辛红辣椒】的拥有者――音石明。”


第二十九章 教育（殴打）音石明
　　“奈亚子，我记得你的史莱姆好像是不导电的是吧？”
　　“嗨！是滴！”
　　虽然原著中没有出现音石明的地址，但是已经知道姓名和特征之后，借助承太郎SPW财团强大的势力，仅是几个电话的功夫，众人边找到了音石明的住址。
　　“承太郎先生，记得按照我们说好的计划行事。”老郑看来一遍身旁面色有些难看的承太郎，出言提醒道。
　　“……真的要这样吗？有必要吗？”
　　令人惊奇是，向来以目中无人、若无旁人，不把敌人当人的“黄金精神”著称的承太郎，不知为何，此时的眼神中竟流露出一丝怜悯。
　　“有必要！如果不把对方打出心理阴影，这孩子以后还得出来作死，孩子不听话多半是缺一一顿揍。”
　　“……好吧。”
　　说着，承太郎压了压自己的帽檐，不让周围的人看到他此时的表情。
　　“我们到了！”
　　说话的是一个穿着和东方丈助同款校服，一脸傻乎乎的高大少年――正是虹村亿泰！
　　是的，本来老郑是打算现去殴……教育一下音石明，然后带着大军刷一下虹村宅的副本的，不过现在看来，虹村宅的副本已经被刷过了……也不知道虹村形兆值多少通用点。
　　前面傻乎乎的指着音石明住所的虹村亿泰根本不知道他身后“一脸正气”的老郑正为没有刷到他大哥的通用点而感到可惜。
　　“好的，嘤空去确认一下对方在不在。”
　　“好。”
　　说完，赵嘤空的身后浮现出黑白相间的替身，替身手中的斩魄刀挥动，如同闪现一般，赵嘤空无声无息的出现在了半空中，透过窗户的四角巡视了一下屋内的情况。
　　“好厉害！这个漂亮的小妹妹的替身能力和我的好像，但是速度却比【轰炸空间】快多了！”
　　看着赵嘤空用着和自己替身相似的能力飞快的移动，刚刚加入队伍的虹村亿泰有那么一瞬间感觉到这个世界的已经“光荣牺牲”的dio爷在听到承太郎说“啊咧啊咧，我的【白金之星】和你的【世界】是一个类型的替身”的感觉。
　　‘突然感觉我好像是多余的……’
　　不过以虹村亿泰的记忆能力，不到3秒钟，他就把这个想法甩到脑后去了。
　　眨眼之间，赵嘤空已经无声无息的绕了音石明的老巢两圈。
　　轻巧的落在地上，像是绝顶的轻功高手一样，脚步与地面的接触没有溅起一丝灰尘。
　　“音石明正在靠近窗户的书桌前写歌。”
　　将手持着斩魄刀的【双生】收回，赵嘤空轻轻的走到众人面前道。
　　顺便说一下，赵嘤空的两把斩魄刀中的一把似乎已经和她的替身融为了一体，当她收回替身的时候，她的一只斩魄刀一会被同时收回体内。
　　“好！兄弟们！冲鸭――！”
　　轰！
　　老郑一马当先，用他那非人的脚力将大门踢开，身后的众人也随着老郑的步伐闯入了音石明的民宅。
　　你说私闯民宅犯法？
　　替身使者的事情能算犯法吗！？对付反派根本不需要讲什么江湖道义！
　　“你们是什么……”
　　“白金之星！世界！时间暂停吧！”
　　在承太郎的视角下，周围的一切都变的灰白，仅有自己和无敌的【白金之星】还保持着色彩。
　　这是都属于时停者的领域。
　　一秒钟过去了。
　　承太郎缓步走到“人”字还没说出的音石明的面前。
　　二秒过去了。
　　承太郎抽空看了看对方正在创作的歌词，作为同样年轻过的承太郎对对方的歌词在心里做了一个“还不错”的评价。
　　三秒过去了。
　　承太郎带着一丝怜悯，控制着【白金之星】把“无辜”的音石明放到早已摆好阵形的众人脚下。
　　四秒过去了。
　　承太郎并没有让时间开始流动，他知道即将要面对的是什么样的敌人，所以他需要对【白金之星】多预热一下。
　　六秒过去，时间开始流动。
　　“……人，嗯？”懵逼.jpg
　　“兄弟们，盘他！看我不知道什么色波纹疾走！”
　　“为了我哥！【轰炸空间】！我打！”
　　“喂，这样是不是太残忍了？【疯狂钻石】哦啦哦啦哦啦！”
　　“回音A……算了，我踹！”
　　“吼吼吼！为了我没觉醒的替身！看我物理学圣剑色波纹疾走！”
　　“【双生】！……嘤嘤嘤？算了，我打！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　还没反应过来，音石明就发现自己已经出现在了几个连脸都还没看清的家伙的脚下，还没等他立个作为反派的Flag，就发现这几个家伙口中念着不知名的话语将自己按在地上胖揍。
　　F**k，你们不讲江湖规矩！不是说替身使者之间的战斗拼的是能力和觉悟的吗？！你们好歹等我BB几下，然后放个替身啊！
　　【辛红辣椒】！
　　“早就等着你放替身了！奈亚子！关门放史莱姆！”
　　“哦哦哦！就决定是你了！史莱姆君！”
　　早就知道对方替身能力的老郑等人早就制定好了应对的计划，在对方的【辛红辣椒】还很明显没充好电的情况下，深蓝色的史莱姆将之完美的包裹了起来。
　　“纳尼？！”
　　音石明不敢置信的看着这一幕，他控制着【辛红辣椒】朝着身上的史莱姆攻击了几下，却发现对方的柔韧性竟然超乎想象！不仅如此，这玩意竟然还TM不导电！
　　“又来一个！接着揍！猩猩色波纹疾走！我打我打我打！承太郎先生不用担心打死他，我们还有无敌的【疯狂钻石】可以治疗他呢！”
　　“……好吧，【白金之星】欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“嘤空，你也是！放开揍，手上拿刀的话，用脚踹！”
　　…………
　　“小子！记得别再社王町瞎浪！否则我们看到一会揍你一会！啊呸！”
　　哪怕被东方丈助的【疯狂钻石】修复的完整无缺，连不小心被史莱姆吞噬的衣服也一并修复的音石明，此时眼神依旧没有焦距，双手抱腿，眼泪似乎也已经流干了一般。
　　看着这样的前・敌人，在看看主神提示的“1500通用点到账”，老郑发出了犹如玩完不给钱的恶霸一般的宣言，同时还不忘朝这个看起来还在上学的“孩子”吐了口痰。
　　“喂！老郑的话听到了吗！”
　　犹如恶少身边的狗腿子一般，已经收好史莱姆的奈亚子从老郑的身边走上前，带着犹如青蛙小便一般的恶劣表情，用脚踹了踹还在黯然神伤的音石明。
　　听到奈亚子的话，音石明的身体很明显的颤抖了一下，然后瓮声瓮气的道：
　　“嗯……听到了……”
　　一旁明明殴打的时候一脸清爽，但不一会儿就又亚撒西亚撒西的东方丈助拉开还要再踹几脚的奈亚子道：
　　“奈亚子小姐，我们是不是太过分了，会不会给对方造成心理阴影啊……”
　　“丈助。”
　　这时一旁的老郑走上前，他拍了拍东方丈助的肩膀，用一种过来人的口吻对丈助道：
　　“我们东方伟大的哲学家鲁迅曾经说过：‘杀生维护生，斩业非斩人’，我知道你听不懂，通俗点来讲，我们不是在揍他，而是在拯救更多未来会被他伤害的人。”
　　他斜眼撇了撇“支离破碎”的音石明道：
　　“再说，对于一个音乐家，精神上的痛苦是创作的食粮，对不对啊，音石明。”
　　“……对……谢谢。”
　　音石明颤颤巍巍的说了句谢谢。
　　东方丈助：“……”
　　承太郎：“……”
　　广濑康一：“……”
　　虹村亿泰：“……”
　　我们……好像确是在做好事啊！可是……总感觉有什么地方不太对劲？


第三十章 西――撒――
　　在音石明“这帮家伙总算走了”的眼神中，带着箭的“殴打团”心满意足的去往他们的下一个目标――码头。
　　是的，正在他们沉浸在恃强凌弱、以多欺少的快乐之中时，传说中的载具杀手、龙舌兰姑娘、最没用的替身使者、老流氓、二乔、80岁的乔瑟夫・乔斯塔已经要到达这个他曾经梅开二度的小镇了！
　　算算时间刚刚好，“殴打团”的众人来到码头的时候乔瑟夫的船刚刚停岸。
　　酒红色的大衣和黄色带着半点的帽子下是一个身材高大但有佝偻这腰的老者，他颤颤巍巍的拄着一根拐杖，眼神中带着一丝迷茫。
　　“承太郎啊，这……”
　　没等乔瑟夫向承太郎提问为什么来了这么多人的时候，一旁的奈亚子突然冲了出来，头上不知什么时候已经缠上了一条彩色的发带，手上提着填着气，像气球一样的史莱姆君。
　　在众人“WTF”的目光中，奈亚子突然跪在了地上，
　　“jojo！这是我最后的波纹了！”
　　“西――撒――！”
　　似乎是看到了过去的历史在重演，本来佝偻的老人立即站直了身体，灿金色的波纹在身周激荡。
　　不明所以的众人都惊了，他们没想到，这个看起来除了高大一点似乎也没什么的老人竟能爆发出如此的气势！
　　哪怕是承太郎也是一惊，要知道，哪怕是在面对dio的时候，这个老家伙也没爆发出这样的气势。
　　不过，过了一会反应过来的乔瑟夫眼神中的愤怒和战意重新变成了迷茫，他重新变得佝偻。
　　同时由于拐杖不知道被甩到什么地方，虚弱的身体马上就要摔倒，还好东方丈助及时上前扶住了他。
　　“哦哦！名场景，Get！”
　　身为罪魁祸首的奈亚子丝毫没有感觉自己做了什么坏事，她在一旁叉腰high到不行。
　　看到奈亚子在欺负高龄老人，一旁“正义”的老郑第一个不答应！
　　“奈…亚…子！”犹如瞬移一般，老郑无声无息的来到奈亚子的身后阴恻恻的道。
　　然后，不等奈亚子开口说话，一套国术连招便犹如狂风暴雨一般袭来！
　　“承太郎先生，不好意思我借一下你的台词……欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　就犹如高玩手中的角色一般，奈亚子在浮空的刹那便失去了落地的可能。
　　2分钟之后。
　　舒爽的伸了伸筋骨，不去关注正在被【疯狂钻石】治疗的奈亚子，老郑对身前目瞪口呆的乔瑟夫道：
　　“乔瑟夫先生，我是来自另一个世界的波纹战士，来这里寻求大家的帮忙”
　　“哦，是吗？呕――！”
　　没等乔瑟夫再说什么，众人只见老郑的拳头深深的没入了乔瑟夫发胸口。
　　虽然没有鲜血流出，但从乔瑟夫痛苦的表情中，大家也知道……老郑攻击攻击了乔瑟夫！
　　“可恶！你在干什么！白金之星！”
　　“等等，我没事！”
　　突然，本来被大家打上“没救了”“死定了”“快用无敌的【疯狂钻石】”的乔瑟夫突然止住了承太郎要对老郑的攻击。
　　众人这时候才发现，本来看起来很没用的“老东西”此刻正站得笔直，身上流动着的波纹比之之前的昙花一现还要骇人。
　　花白的头发依旧，但脸上的皱纹却已经消失，同时看着被他扔到一边的眼镜，似乎他的老花眼也被治好了。
　　除了肉体，似乎连精神也回复到年轻时的状态，乔瑟夫的脸上重新挂起了曾经那玩世不恭的微笑。
　　“如此庞大的传递给我如此大量的仙道波纹，身体中潜藏的波纹量却依然如此恐怖，简直堪比卡兹那个家伙，小子，你到底是什么人！？”乔瑟夫目光灼灼的盯着老郑。
　　“我只是一个路过的替身使者，你给我记好了！从数十年的沉睡中‘苏醒’，乔瑟夫先生要不要去热个身？”
　　“嗯？哈哈哈哈，有意思的小鬼！还有刚刚那个小姑娘也是。”
　　乔瑟夫看了看已经被自己儿子治好的奈亚子，更准确的说是她头上系着的发带。
　　“西撒……”
　　“好了，老头子，我们现在该去机场了。”
　　“哦！要见到波鲁纳雷夫那小子了吗，到时候一定要给他个惊喜。”
　　…………
　　“哦！这次航班还真是惊险刺激啊！”
　　“……”*7
　　似乎除了年轻之外，另一样可怕的“东西”也跟着回归了。
　　没错！和大家想的一样，乔瑟夫那犹如规则级被动技能的“载具杀手”又一次发动了！
　　在飞机行驶至一半的时候，老郑突然察觉到周围有着一丝若有若无的杀气，悄悄挤出一丝精神力感知了一下，他愕然的发现自己身边的几人身上竟然都绑着大量的TNT炸弹。
　　察觉到了这一切，老郑赶紧在团队频道里@了赵嘤空一下，然后借着普通人看不到替身的设定和还不算太远的距离，赵嘤空控制着【双生】悄无声息的泯灭掉了几人身上的炸弹。
　　过了一会儿，当几个恐怖分子高呼着“安拉~”准备引爆炸弹的时候，却惊讶的发现炸弹不知道什么时候已经没了！
　　然后在乘客们莫名其妙的表情中，丈助和亿泰仗着强大的身体素质三拳两脚就解决了恐怖分子，他们甚至连替身都没用上！
　　“老家伙，等事情办完，你还是自己游泳回去吧！”
　　“Oh，NO！”
　　“要做出租车吗？我打工结束正准备回家，可以算你们便宜一点。”一个陌生而又清爽的声音从乔瑟夫的耳畔传来。
　　，无视了在jojo的世界观下显得稀松平常的骚粉色套装，转头看去，那是一个有着猎奇程度和自己儿子有一拼的金色短发的清秀少年。
　　乔瑟夫摸了摸自己的后脖颈处的星星胎记，总觉得这个少年身上有着说不上来的熟悉感。
　　“呀，谢谢了，不过我们总共有8个人，出租车可能做不了。”摊了摊手，乔瑟夫无奈的道。
　　老郑：“……”
　　奈亚子：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　‘果然，替身使者，尤其是乔斯达一族是会互相吸引的吗？’
　　没错，或许是命运的指引，“殴打团”在第一时间就遇到了此行的招揽目标之一，dio的傻儿子――GioGio（乔鲁诺・乔巴拿）。
　　听完乔瑟夫的话，乔鲁诺叹了口气，然后转身寻找下一个顾客。
　　然而正当他转过身的下一刻，他听到了一个元气满满的女声。
　　“汐华初流乃……不！乔鲁诺・乔巴拿哟~~你相信引力吗？你认为我们的相遇，是有意义的吗？”
　　老郑：“……”
　　‘奈亚子好像又欠揍了……’


第三十一章 GioGio（乔鲁诺・乔巴拿）加入殴打团！
　　“这位小姐，你是在跟我说话吗？”乔鲁诺转过头，一脸警惕的盯着摆出一个相当时尚姿势的奈亚子，身后浮现金色的幽光，从幽光中逐渐凝视出一个纤细的金色替身。
　　知道乔鲁诺・乔巴拿这个名字也就算了，毕竟在那不勒斯这个地方，自己也算是有那么一点小名气，可是……对方既然说出了“汐华初流乃”这个被自己抛弃的名字，那就一定是事先调查过自己，甚至就是冲着自己来的。
　　而自己身上似乎除了【黄金体验】之外也没有什么值得其他人在意的地方，毕竟他甚至连黑帮都算不上，充其量只算得上是个小有名气的小混混，除非……
　　想到这里，乔鲁诺不禁摇了摇头，除了那张照片自己根本就没和那个男人有过任何接触，除了自己那个不负责任的母亲外，或许没有人知道他和那个男人的关系。
　　“呦嚯，对付一个手无寸铁的美少女，你竟然连替身都亮出来了，还真是‘黄金精神’的继承人啊。”看着乔鲁诺身后的替身，奈亚子换了一个站姿指着对方道。
　　随即她的眼神一凝，微仰着光滑的下巴道：
　　“你的下一句话是――你竟然能看见我的【黄金体验】！！！”
　　“你竟然能看见……纳尼！？”
　　自己接下来要说的话被对方提前说了除了，哪怕是以乔鲁诺的心境，此时也不由的为之一僵。
　　正当他准备催生棵树，准备走为上策的时候，他突兀的看见少女的身后突兀的出现一个面带}人笑容的高大男子。
　　“吼吼吼！我现在真是High……”
　　砰――！
　　咔――！
　　老郑的手刀有力的劈在奈亚子的后脖颈，距离奈亚子3米左右的乔鲁诺甚至清晰的听到了骨骼的碎裂声。
　　随手把瘫痪的奈亚子扔给已经习以为常的东方丈助，老郑和善的看着乔鲁诺。
　　“……那位小姐没事吧？”虽然对方来历不明，但作为众多jojo里算是比较绅士的乔鲁诺，在看到对方被打的昏迷后还是忍不住问道。
　　“不用担心，有丈助的【疯狂钻石】她暂时死不了。”
　　没有管乔鲁诺那“这样都死不了？你仿佛在逗我。”的眼神，老郑继续说道：
　　“乔鲁诺先生，我们来那不勒斯有三个目的，其中一个就是邀请你加入我们的队伍。”
　　“为什么？”乔鲁诺有些疑惑的问道。
　　在他看来，光是对方那个自己根本看不清的速度就能瞬间秒杀自己，更别提那两个光是看着身高就能给人带来压迫感的家伙，哪怕自己有着替身这样的能力，但是似乎并不能起到什么太大作用。
　　“你的能力很可能克制我们的一个敌人的能力。”
　　“我又为什么要帮你？”乔鲁诺盯着老郑问道，此时他的眼中透露出一种这个年纪不该有的锐利。
　　老郑摸了摸自己的下巴，想了一会儿，然后道：
　　“如果你帮我的话，我们可以帮你成为秧歌star（黑道巨星）。”
　　“虽然不知道你是这么知道我的梦想的，但是只是这个理由的话，请恕我拒绝。”
　　听到对方的话，虽然表面上乔鲁诺依旧沉着冷静，但是内心里却掀起了惊涛骇浪。
　　‘他是这么知道我的梦想的？我记得我还没和任何人说过呢。’
　　他小心的看了眼老郑，然后听他又道：
　　“嗯……如果说那两个壮汉一个是你大侄儿，一个是你外侄曾孙，还有那个正在使用替身的是你侄孙。”
　　“……”
　　“你是在开玩笑吗？”乔鲁诺的脸色有些不好看，毕竟任谁在这种莫名其妙的情形下被开玩笑脸色都不会太好。
　　“虽然看着确是有些诡异，但事实确是就是这样，你的父亲用他们祖先的身体生下了你，你不信也没办法，摸摸你后颈的胎记，你的血脉可不会欺骗你！”
　　听到老郑的这句话，乔鲁诺下意识的摸了摸后颈的胎记，现在静下心来，果然感觉到自己和那三个面貌有些相似的壮汉有着一种源自血脉的联系。
　　老郑又拿出了一张从乔瑟夫那里要到的照片，照片上是一个背着身，脖子上有着狰狞伤口，后脖颈有着星星胎记的男人。
　　“……我暂时相信你们了，你们找我又有什么事情吗？”
　　“我们需要你和我们一起拯救世界。”看着面前勉强同意加入殴打团的乔鲁诺，老郑神秘的一笑。
　　…………
　　“好久不见！承太郎！”
　　“波鲁纳雷夫！我也是！”
　　众人来到承太郎早已订好的酒店，进入一件相当宽敞的房间，迎面便看到一位身材高大但是失去了右眼、右手及双腿，有着一头银发的男子。
　　正是早就被SPW财团秘密送来的波鲁纳雷夫！
　　看到坐在轮椅上的波鲁纳雷夫，一旁的乔瑟夫有些不忍的上前道：
　　“波鲁纳雷夫！你的腿、胳膊和眼睛……”
　　“你是……乔瑟夫先生？”看着眼前这个有些眼熟的中年人，波鲁纳雷夫有些不确定的问道。
　　“是我，我现在这个样子是波纹带来的，先说说你的身体是这么回事！”
　　乔瑟夫看着这个曾经意气风发的法国男人变成现在这副模样，眼神里不由的透露出一丝压抑不住的愤怒，身周更是闪耀起肉眼可见的波纹。
　　“这正是我要说的！和dio战斗之后，进入了90年代，我和承太郎曾经追查那些‘箭’的下落，当我打听到是某个青年……”
　　“停停停！Stop！具体的经过你就不用赘述了，我们知道敌人是谁，以及敌人的能力是什么，现在先让我们为你治疗一下吧。”
　　“老郑先生，我的【疯狂钻石】没有办法治疗时间这么长的伤势啊。”
　　“没说你！乔鲁诺，你来。”
　　“纳尼！？我的【黄金体验】并没有治疗的能力啊？”
　　“说你行你就行！先变两个肾……腿。”
　　乔鲁诺微微皱了皱眉头，并不是因为老郑那种不着掉的口气，而是不确定自己的能力是否能帮助这个可敬的法国男人。
　　实际上在过来的路上，老郑成功的忽悠了他相信老郑“最后的波纹战士”的人设，在乔鲁诺心中，帮助殴打团拯救世界才是黑暗的荒野上的正确的路！
　　即使敌人中的一个是自己的生父之一，但那种比厕所里的老鼠屎还要恶劣的存在，根本不配被自己叫做父亲！
　　（dio：Wryyyyyyyyyy！！！）
　　乔鲁诺将信将疑的唤出了【黄金体验】然后对着波鲁纳雷夫的两只腿各出了一拳。
　　“木大木大！”
　　“啊！痛！”波鲁纳雷夫感觉已经消失多年双腿再次向大脑涌来难以言喻的痛楚，在因为疼痛而痛呼的同时，他也在感叹这个说着dio台词的年轻人替身能力的神奇。
　　“波鲁纳雷夫先生，你还好吧？”乔鲁诺不确定的问。
　　本来他也只是抱着试一试的想法，不过看样子除了有些痛之外，自己的【黄金体验】又开发出了一个相当实用的能力。
　　“哈哈哈哈哈！还好，还好，这几年我从没感觉这么好过！”波鲁纳雷夫畅快的笑了出来，因为【热情】在社会、媒体等多方面的压制，以及身体上的残废，他已经被压抑了好长时间了！
　　“……乔鲁诺，继续帮波鲁纳雷夫先生治好手和眼睛。”看着还在哈哈大笑的波鲁纳雷夫，老郑对着一旁的乔鲁诺道。
　　“好的，老郑先生。黄金体验！”
　　“啊！痛！”
　　…………


第三十二章 用物理手段治疗人格分裂
　　“所以说，这样真的能把迪亚波罗给引出来？”
　　“相信我，或者说相信迪亚波罗的为人，他绝对不允许自己的过去被这样泄露出去。”
　　其他的众人早已提前退出了房间，出了门口的老郑，此时屋子里只有腿上盖着块布，康复的眼睛上依旧带着眼罩的波鲁纳雷夫，以及躲在房间阴影里的赵嘤空。
　　为了把历代反派中最能狗的迪亚波罗给逼出来，老郑以波鲁纳雷夫为诱饵，在配合SPW财团在那不勒斯的势力和老郑手中掌握的关于迪亚波罗的消息布了一个局。
　　迪亚波罗最忌讳的是什么？
　　当然是他过去的那点小秘密了！
　　这么把对方引出来？
　　当然是用“可怜的”“知道他能力的”波鲁纳雷夫来引他出来啊！
　　老郑首先先派人在【热情】的几个头目面前透露一小点消息，比如监狱里的波尔波，那不勒斯随处可见的布姐之类的。
　　知道有一个知道自己替身能力，并且有可能知道更多自己的过去的家伙，当然，最重要的是……对方还是残血！
　　你是老板，并且最近手底下的几人比如里苏特、里苏特、里苏特之类的还比较躁动，你会怎么做？
　　当然是偷偷潜入，然后神不知鬼不觉的解决这个后患，顺便久违的装个逼。
　　当然迪亚波罗也确实是这么做的。
　　不得不说，虽然是1999，但是在现在的欧洲交通已经相当发达且便捷了，不知已经深入局中的迪亚波罗命令着自己的另一个人格托比欧在收到消息后的几个小时便来到了殴打团藏身的酒店。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~”
　　来到酒店门口的迪亚波罗……或者说托比欧，突然表情一僵，同时做起了……口技？
　　看着周围是在是没有什么可以拿的东西，他果断的脱下自己的鞋子放着自己的耳边。
　　“哔――”
　　“老板，我到了，接下来我该怎么做？”
　　“托比欧~我亲爱的托比欧~~现在你应该伪装成服务员的样子接近那个男人。”
　　“是的！老板！”
　　从新穿上鞋子，托比欧小心的走进了酒店。
　　靠着【绯红之王】的一部分能力，托比欧成功的趁着服务员换班的瞬间溜进了换衣室。
　　挑了件合身的衣服，托比欧小心翼翼的来到二楼，来到那个老板告诉他的房间。
　　咚咚咚。
　　“先生，您房间里的水表有些异常，我可以进来查一下水表吗？”
　　“……门没锁，你进来吧。”
　　“那打扰您了先生。”
　　托比欧小心的走了进来，同时隐蔽的把门反锁了起来的。
　　“20、19、18、17、……”
　　“这是一场试炼……”没有发现隐藏在阴影中的赵嘤空，确认没有其他人的托比欧自言自语的道。
　　他发动能力，然后在跳跃的时间里脱下自己的衣服，解开自己的头发。
　　“我认为，这就是一场战胜过去的试炼啊！”
　　肌肉不科学的隆起，身材在一瞬间变得高大，同时碧绿的眼睛也从也变的锐利了起来，仿佛之前的懵懂只是一种用来掩饰的假象。
　　“我接受了，只有在战胜那不成熟的过去后，人才能有所成长...你不也是一样吗？简・皮耶尔・波鲁纳雷夫？”
　　从托比欧到迪亚波罗，在波鲁纳雷夫的眼前，对方成功的完成了从男孩到男人的变身。
　　“7、6、5、4、3……”
　　没有去管对方的装逼，波鲁纳雷夫依旧默默的数着数字。
　　感觉到一丝不安的迪亚波罗大声喊道：
　　“你在数什么！波鲁纳雷夫！”
　　“2、1、0……弟兄们！出来盘他！”
　　在数完20个数之后，波鲁纳雷夫用老郑教他的口令对着窗外高喊道。
　　“纳尼！绯红之王！时间跳……”
　　“白金之星！砸瓦鲁多！”
　　在【绯红之王】发动前一秒，承太郎便用他那无敌的【白金之星】先一步停止了时间。
　　一秒过去。
　　承太郎把窗户死死的关上，不太放心的他还控制着【白金之星】把旁边的柜子倚在上面。
　　三秒过去。
　　承太郎按照之前殴打音石明的摆位，快速的将大家摆在适合的位置。
　　四秒过去。
　　承太郎把一脸惊慌的迪亚波罗摆在众人的脚下。
　　八秒钟过去。
　　“啊咧啊咧，已经可以暂停八秒了吗……白金之星！时间开始流动。”
　　“……越，纳尼！发生了什么！？”当迪亚波罗赫然发现自己不知为何已经躺在地上，并且身上还有几只大脚。
　　“干得好承太郎先生！啊哒！看我反迪亚波罗色波纹疾走！啊哒！”
　　“小鬼！你的波纹疾走不正宗！这才是正宗的波纹疾走！贤者之紫！欧拉欧拉欧拉！”
　　“敌人，艹！敌人，打！食我物理学圣剑！欧拉！”
　　“木大木大木大木大木大木大，wryyyyyyyy”
　　“我好像听到dio的台词了……不管了！银色战车！”
　　“你们不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊！”
　　…………
　　“呼――舒服~”
　　作为具有一定威胁的反派，老郑没有让东方丈助对他进行全身的修复，仅仅是保证了包括呼吸、消化、造血等几个维持生命最基本运行的组织能正常运行。
　　至于脑子……虽然提前就跟大家说了迪亚波罗还有点剩余价值，尽量别往脑袋乎，但是……那啥，性质来了谁还管脑不脑袋，先抢一个没被欧拉和木大覆盖的地方才是最重要的。
　　“老……板，你说话啊！托比欧现在好害怕！呜呜呜……”
　　喉咙和口腔被修复好以后，托比欧一直蠕动着残破的身体并不断呼唤着似乎消失了的迪亚波罗，然而不管他如何呼喊，熟悉的“嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”却依然没有响起。
　　看，善良的殴打团貌似用物理手段成功的治疗了一位犯病多年的人格分裂症患者，真是可喜可贺可喜可贺啊。


第三十三章 没有乔瑟夫的航班……
　　“……让乔瑟夫先生自己回社王町真的好吗？”还不太熟悉情况的乔鲁诺向身旁坐着的老郑问道。
　　“放心，别看他满头白发，实际上他的身体素质比你的【黄金体验】还要强上那么一些，更别说我还提醒他包一架飞机，备好降落伞。”老郑无所谓的道。
　　此刻，殴打团的众人正乘坐着被SPW财团包下来的小型客机飞往美国的绿海豚水族馆监狱――恩里克・布奇藏身的地方！
　　是的，在快速的刷完那不勒斯副本，并且收获波鲁纳雷夫和乔鲁诺两个新成员以及“虫箭”和托比欧两件任务道具之后，殴打团的众人当天晚上便乘坐飞机在即将到来的大战之前再刷一个副本。
　　……当然，为了行程的安全，除了不清楚情况的乔鲁诺之外，众人一致统一让乔瑟夫先自己坐飞机社王町。
　　安全起见，众人还好心的帮驾驶员和乔瑟夫买了两个十分昂贵的降落伞。
　　“不知道是不是错觉，总觉得没有乔瑟夫先生的航程莫名其妙的安心呢……你说是吧？承太郎先生。”玩着从奈亚子那里抢来的，据说在【赫尔沙雷姆兹・罗特】很受欢迎的游戏――HARD DIVE 3，老郑若无其事的对承太郎问道。
　　‘果然是被称为改变人生的系列作啊！这画风！这剧情！这流畅感！’
　　没有在乎老郑那死死的被钉在游戏机上的狂热眼神，承太郎沉默良久道：
　　“虽然知道那只是巧合，但……这样对大家都好。”
　　然后，他瞟了一眼被绑的只剩口鼻的托比欧对老郑问道：
　　“我们还带着他干什么？”
　　“哦，那是为了应付其中一个敌人的杀手锏，之前让你找的卡兹石像也是，对了之前忘记问了，石像找到了吗？”老郑突然问道，要知道这可是他为那三个大Boss准备的“surprise mother f**ker”啊！
　　“根据老头子提供的地点和天文台提供的数据，3个小时以前卡兹石像刚刚找到，现在正在通过太空作业进行捕捉。”
　　“大约什么时候能送到社王町？”
　　“预计明天晚上，应该可以赶上大战。”
　　“……那就好。”
　　说完老郑继续玩着手机，承太郎也没有为他收集这些东西干什么，他同样是低头看着手中不知名的海洋生物杂志。
　　…………
　　3个小时后~
　　众人在当地的机场下了飞机，或许是曾经和乔瑟夫和飞机有过不太愉快经历的原因，承太郎和波鲁纳雷夫此时的脸上充满着莫名其妙的清爽。
　　看着不经意间露出清爽表情的承太郎，老郑忽然想到了什么，然后问道：
　　“承太郎先生，我记得你在美国还有个女儿，你不去看看她吗？”
　　“哎……真的吗？承太郎竟然都有女儿了吗！”
　　听到了承太郎都有女儿了，作为当初打dio团中仅剩的单身狗，波鲁纳雷夫此时异常震惊，他拍着身旁承太郎的肩膀好奇的问道。
　　提到女儿这个话题，哪怕一直是以钢铁硬汉著称的承太郎此时也不禁有些不知所措。
　　他偏过头不让其他人看到他的表情，然后道：
　　“……事情过去之后……”
　　“嗨嗨嗨！Stop！不要在战斗前立flag啊！”一旁的奈亚子突然止住了承太郎接下来要说的话。
　　“嗯，承太郎先生还是以后再说吧，我们先来谈谈普奇的事情。”
　　听到奈亚子的话，反应过来的老郑下意识的抽了把冷汗，然后赶忙转移了话题。
　　虽然不知道flag这种东西是不是真的存在，但是气运相关的事情在四阶基因锁开启以前还是尽量小心一点为妙。
　　“……好，据我之前通过财团收集到的情报，普奇现在正在绿海豚水族馆监狱旁边的一个小教堂里，前一段时间还向绿海豚水族馆监狱提交专属教戒师的申请。”
　　“据可靠情报，惩罚隔离房栋里确是有着你要找的绿色婴儿的传闻。”
　　“喂喂，承太郎你还没和我说你女儿的事情呢！她叫什么名字？”
　　看着承太郎被岔开话题，可能是由于重获断肢加上大仇得报最近一直有些兴奋的波鲁纳雷夫继续问道。
　　“……空条徐伦……”憋了半天，承太郎才吐出一个名字。
　　“几岁了？”
　　“……
　　五岁。”
　　…………
　　叮叮叮――！
　　正当承太郎在被波鲁纳雷夫以一种拷问犯人的口吻询问着空条徐伦的信息时，口袋中的电话突然响起。
　　“喂……对，我是空条承太郎……是我知道了。”
　　承太郎挂断了电话，他冷着脸，对旁边一边走一边玩游戏的老郑道：
　　“收掉一条坏消息，……普奇杀死了派去监控他的几个人，然后失踪了。”
　　闻言，老郑轻轻的按下游戏的暂停键，小心的把游戏机揣到兜里，然后略带一丝冷笑回道：
　　“上了我们殴打团的名单名单，现在还想跑！？”
　　没有太过惊讶，因为本来在原著中的普奇就是个强运之人，甚至完成了jojo史上唯一一次在主线剧情中的反杀，他能提前察觉的事情老郑其实早有预料。
　　（老郑：只要不是和楚大校比，我的脑子其实还是蛮好使的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！）
　　他继续对承太郎道：
　　“看时间，乔瑟夫先生应该已经到社王町了，给他打个电话说……”
　　仿佛胜券在握一般，老郑朝身前握了个拳头，然后道：
　　“老东……乔瑟夫先生的【隐者之紫】又有用了！”
　　承太郎闻言点了点头，他拿出手机拨了个电话。
　　“喂，我是承太郎，我找一下乔瑟夫・乔斯塔……是吗，那谢谢了。”
　　挂断电话，承太郎的脸上变得有些诡异。
　　在众人询问的目光中，他才开口道：
　　“……老头子……又坠机了，现在SPW财团已经在海上发现朝着社王町方向游泳的他和昏迷的驾驶员，现在正在赶往营救……”
　　“……”*9


第三十四章 亚撒西的男主角无所不能！
　　因为不知道普奇的位置，大家也不能草率行动。
　　众人在绿海豚水族馆监狱附近的城市找了间还算不错的酒店。
　　绿色婴儿和天气预报都在监狱里，普奇跑不远。
　　此时距离boss门降临还有不到一天的时间，按照主神任务中所述，三人应该都有某种可以穿梭平行世界的能力，同时不算上被标记的，也就是结束吉良吉影罪恶一生的赵嘤空，吉良吉广的“箭”和圣人遗体分别是“镇魂曲・迪亚波罗”和“究极生物・卡兹”降临的坐标。
　　考虑到时间问题，老郑在让承太郎让刚刚上了直升机的乔瑟夫直接和他们会合。
　　对了“放弃思考的卡兹桑”也乘坐着运输舱降落在美国附近的沿海上，估计3小时以内就能加急送到众人面前。
　　“距离老头子到来还有一段时间，老郑你现在有什么计划？”坐在一件宽敞客房的椅子上，承太郎有些严肃的对沉思的老郑问道。
　　最后的敌人马上就要降临了，本来一切在到美国之前都还算顺利，可是谁也想不到这时候竟然出了两个幺蛾子……好吧，乔瑟夫那个不算。
　　“……先去惩罚隔离房栋里捕捉一下绿色婴儿。”
　　虽然原著中承太郎在dio的压力下【白金之星】成功进化出【超越天堂】，但现在的现在老郑真的不确定dio还会不会像原著一样“反派死于话多”，更别提还有两个完全不知道能力的家伙。
　　现在捉住绿色婴儿，不管是融合出【新月】还是用来对付dio都能为接下来的大战增添一份把握。
　　“丈助、乔鲁诺、嘤空、还有承太郎先生和我一起去，剩下的人留下了等候乔瑟夫先生和石像。”
　　老郑安排好寻找绿色婴儿的队伍之后继续道：
　　“虽然不大可能，但普奇神父说不定会在我们进监狱的过程中来偷袭，奈亚子你有很大几率免疫对方的幻觉攻击，如果察觉到不对赶紧播放章鱼哥的CD。”
　　“嗨嗨嗨！收到！”
　　不知道是不是错觉，老郑发现在听到可以放章鱼哥的CD时，奈亚子的眼睛一下子亮了起来。
　　本来众人也才刚从飞机上下来，说以也不存在整顿一下的必要。
　　老郑指着远方绿海豚水族馆监狱的方向，单后大声道：
　　“殴打团A队！出发！”
　　…………
　　‘刚开始就抱上承太郎和SPW财团大腿的我真是明智啊……万恶的资本主义真是太爽了！’
　　看着承太郎即使几个电话就让众人顺利的进入了监狱。
　　距离【石之海】开场还有十多年的时间，普奇也还没把罪恶的手伸向监狱中的囚犯，此时监狱里的替身使者还不是很多。
　　很是顺利的几人便来到了惩罚隔离房栋的门口。
　　老郑停下脚步，转身看着有些紧张的东方丈助道：
　　“丈助，你是整个团队里最亚撒西的，同时身上还拥有乔斯达的血统，接下来我要交给你一个任务。”
　　东方丈助听到老郑夸他亚撒西，有些不好意思的挠了挠头，然后问道：
　　“什么任务？”
　　“绿色婴儿的能力是让接近它的人缩小，这是一个几乎无解的任务，而丈助你的任务就是――**它！”
　　“好……纳尼？！”东方丈助有些不敢置信的道，他不敢置信老郑竟然让他……**？
　　没有管东方丈助的反应，老郑继续道：
　　“更准确的说是和他成为好朋友，它没有什么智力，你主动向它释放善意他应该会把你当成朋友而不使用替身能力，当然如果失败的话……”
　　这时老郑看向一旁被他特意点名叫来的乔鲁诺道：
　　“如果丈助失败的话，接下来就要靠你了，乔鲁诺。”
　　“是！”乔鲁诺认真的回答道。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　说罢老郑率先推开了门走了进去。
　　打开门，首先进入众人眼中的是三十颗大树，在这片空间中出现如此的景象众人感觉十分诡异。
　　了解剧情的老郑知道，这是dio的骨头吸收了三十个罪大恶极的灵魂之后才有的景象，而骨头吸收了来自惩罚隔离房栋中罪大恶极的灵魂之后将彻底变成新的生物。
　　竟然已经诞生了吗……绿色婴儿。
　　老郑如此想到，同时和其他几人小心的搜寻绿色婴儿的位置。
　　惩罚隔离房栋里没有什么人，众人四处翻找，终于在一个角落里找到了――
　　绿色婴儿！
　　“丈助，靠你了！”老郑和其他几人退后然后对丈助道。
　　“……能行吗？”
　　“漫画中只要男主角亚撒西，那他就无所不能！你可以的丈助！”老郑鼓励道。
　　“……”没有理会老郑的发言，东方丈助仔细的看来一眼角落的绿色婴儿：
　　绿色婴儿的长相和普通的婴儿不同，不谈他那明显不似常人的绿色皮肤，单看他背后突出的脊骨和一双没有瞳孔的红色眼眸就足以令大部分普通人望而却步。
　　东方丈助撇到对方有着和自己一样的星星胎记，尝试仔细的感知来了一下。
　　这种血脉的练习……是乔斯塔家的种。
　　东方丈助小心的半蹲在对方身前三米左右的位置，冲着绿色婴儿伸出怀抱。
　　“乖宝宝，到我这儿来。”东方丈助亚撒西的道。
　　绿色婴儿：“……”
　　眼见对方完全不理睬自己，东方丈助解开几颗扣子，拉下自己的衣领露出自己的胎记。
　　他指了指自己的胎记，然后又指了指对方：
　　“胎记，我，你，胎记，亲人。”
　　看着对方露出的胎记，以及乱七八糟的手势，绿色婴儿总算是有了一点反应，没有眼眸的红色眼睛林流露出好奇的目光，开始慢慢靠近东方丈助。
　　东方丈助松了口气，继续保持自己亚撒西的微笑。
　　整个过程很是顺利，绿色婴儿直到被东方丈助抱起来都没有施展自己的替身能力。
　　“呼――老郑先生，承太郎先生，我成功了！”
　　抱着绿色婴儿，东方丈助转身对身后的几人道。
　　几人小心的靠近，发现绿色婴儿并没有发动攻击，众人也就放心的靠近。
　　呼――
　　老郑长呼了一口气，现在他们只差普奇神父手中的另一把“虫箭”和放弃思考的卡兹Sama了。
　　预告：
　　当神父碰到了邪神，他们将碰撞出怎样的火花？！
　　当卖碟的插错了光盘，又将演奏出怎样乐章？！
　　一切尽在霹……邪神VS神父！


第三十五章 普奇神父的好运气到头了
　　“啊~~只能玩2了~~”
　　懒散的躺在酒店的大床上，奈亚子双手高高的举着老郑同款的游戏机，嘴中埋怨着老郑离开的时候没有把她珍藏的HARD DIVE 3还给她。
　　“X――double X――，哦no类，老郑！”
　　两手拇指连点，超越常人的反应速度似乎在这款在【赫尔沙雷姆兹・罗特】也算得上赫赫有名的游戏面前毫无作用，前・外神化身只能老老实实的做着游戏中的任务。
　　此刻她的全部意识完全都在游戏机之上，完全没有察觉到此刻在她所在房间的窗外，他们之前内定的殴打目标普奇神父正趴在窗户外面窥探着她。
　　从某种程度上来说，和一半的小说不一样，jojo之中的最终Boss的运气往往比主角要强，吉良吉影是这样、迪亚波罗也是这样。
　　而这之中的佼佼者，莫过于唯一战胜了jojo而且还是两个的普奇神父了。
　　那种犹如被上天选中的强运让他像天朝的主角一样屡次在近乎绝境的情况下绝地反杀。
　　在不久前，由于SPW财团特工的一个不起眼的小失误，没学过任何侦察、反侦察的普奇神父在几乎不可能的情况下用【白蛇】的致幻能力完成了反杀。
　　作为一个谨慎的反派，他一直在暗地里观察那几个他故意放过的特工的动向。
　　而就在最近，他从一个特工的记忆CD里了解到了自己的目标――承太郎带着一伙人朝着他这里赶来。
　　他没有感到焦虑，反而是耐心的在绿海豚水族馆监狱周围蹲好点，因为他有预感，对方的目标就是这个监狱。
　　说实话，在看到那个杀害了自己友人的男人时，他的内心泛起了一丝冲上去干掉他的冲动，但理智告诉他，对方那么多人，现在冲上去无疑是送死！
　　然而，就在他决定要不要先离开这里从长计议的时候，他的强运似乎又一次发挥了作用，在他的感知中最不好惹的几个竟然先一步离开了！
　　而现在……
　　“吼吼吼！冲鸭！”
　　看着屋子里傻了吧唧的奈亚子，准备趁着承太郎等人离开后将酒店里剩下的几人逐个击破的普奇神父把矛头对准了看起来最好对付的奈亚子。
　　【白蛇】！
　　沉默着发动了自己的替身，一道蓝白相间的身影从普奇神父的身后慢慢浮现了出来――
　　白蛇是jojo里也算得上是相当强大的替身，除了可以从对方身体中抽出记忆和替身的CD以外，还可以反向的进行精神操纵，将具有腐蚀性的黏液输出，让目标进入其预想的幻境。
　　乳白色的黏液顺着窗户向屋子里渗透，嘴上埋怨着游戏已经玩过了，但实际上早已沉迷游戏无法自拔的奈亚子根本没有察觉到【白蛇】的黏液。
　　让普奇神父没想到的是，整个过程竟然出乎意料的顺利，对方对自己的替身根本毫无察觉，白蛇很是顺利的便到了奈亚子的身边。
　　“Oh，no，我又屎了！……史莱姆君，不是说不准吃我的衣服吗！……好像不是史莱姆君？！”
　　又一次在游戏中败北的奈亚子突然感觉到一丝熟悉的触感，下意识的她认为那是史莱姆君又在吃她衣服了。
　　‘史莱姆君不是被我收起来了吗？’
　　放下手中的游戏机，奈亚子看了眼自己的右臂，现在自己的胳膊上是一坨有别于史莱姆君的乳白色黏液，黏液那弱小的腐蚀能力根本无法对她的身体造成任何伤害。
　　“哦吼吼吼~~这种感觉，这和***一样的触感，是替身攻击！是你在偷窥我吧！普奇！”
　　奈亚子一个后空翻从床上跳到窗户和床之间的地板上，侧对着窗户，大半张脸深深的隐藏在不知是什么原理形成的阴影中，双手抱胸，露出半截先前贴上的jojo同款的星星胎记纹身贴。
　　“纳尼？！【白蛇】的能力竟然不起作用！”
　　以前无往不利的【白蛇】此时竟像是失效了一般，对那个白毛的、做着和Dio大人相似姿势的少女没有起到丝毫作用。
　　‘跑！’
　　没有任何犹豫，在不知道对方能力的情况下，现在怂才是最佳的选择。
　　“嚯嚯嚯！想跑？问过我奈亚子了吗！”
　　论身体素质，即使比不上同为四星的老郑那个死变态，但是作为前・邪神的奈亚子现在的身体素质已经接近无敌的【白金之星】了！
　　目送着普奇先跑上39米，奈亚子双腿蓄力，双手比划了一下普奇神父的方向，然后……
　　咔――
　　咻――
　　伴随着一阵玻璃破碎的声音和身后传来的破空声，普奇只感觉仿佛是被攻城锤轰击了一般被奈亚子的头槌击飞了出去。
　　咔嚓――
　　即使及时召回白蛇帮他抵挡下一部分冲击，但是普奇神父仍然断了几根肋骨。
　　脑袋上带着烟，双手叉腰的奈亚子一脸玩味的看着面前的普奇神父。
　　“哦吼吼吼！神父哟~~你竟然在一位可爱的美少女身上留下那样的东西~，你说我该怎么调・教・你・呢？”
　　看着不远处的奈亚子，口中吐着鲜血的普奇气喘吁吁的问道：
　　“如果，是这件事的话，我想你道歉……我还有更重要的使命，可不可以请你放过我？”
　　“哦嚯？我为什么要放过你？”看着惨兮兮的普奇神父，奈亚子让有兴趣的问道。
　　她掏出物理学圣剑，和史莱姆君，然后贱贱的看着面前的普奇神父。
　　普奇：“……”
　　看着对方已经掏出武器，普奇也不在意，他敞开手，沾着血和灰尘的脸上带着虔诚。
　　“人与人邂逅的引力就像是【引力】，为了相遇而相遇，更是无法摆脱的宿命，所以人类要体验过未来的一切，才能到达这个世界。”
　　“人与人何时相遇，何时别离…战争何时发生，时代何时变迁…自己会喜欢上谁？又会恨谁？自己何时会生小孩？小孩何时又会长大成人？谁会犯罪？谁又发明或创造了艺术？”
　　“这些都不是用头脑或肉体去记忆，而是用精神去体验 过後所得到的认知，那就是【幸福】的真谛！不单单只有一人，而是全体人类都能对未来有所【觉悟】！”
　　“所以……你想说什么？”听到原著中的台词，奈亚子脸上的笑意更甚了。
　　“我背负着神赋予的使命，要让全人类都能藉由【通往天国的阶梯】到达真幸福的境界！撒，加入我吧！”带着好似圣徒一般虔诚的微笑，普奇朝着刚刚打断他数根肋骨的奈亚子发出了邀请。
　　“如果我加入你就能获得【幸福】吗？”奈亚子轻摸下巴装作考虑的样子，但是眼神中的兴奋和**的嘴角已经出卖了她“high到不行”的内心。
　　“是的，我说话算话。”由于奈亚子的撞击，稍微有些脑震荡的普奇神父没有注意到奈亚子的异样。
　　他缓步靠近，并伸出了自己邀请的左手。
　　“但是，我拒绝！”奈亚子转过头，强大的肌肉控制力在她的脸上勾勒出犹如实质的荒木线。
　　“纳尼？！”
　　“我奈亚子最喜欢做的事，就是对你这种自以为是的人，说NO！”
　　“你不想登上天堂吗！！预知命运！让人类站在命运之上吗？！”普奇吼道。
　　本来刚刚的对话让普奇以为对方已经赞同了自己的观念，但没想到对方竟然来了这么一出。
　　“啊咧啊咧，果然，你最大的罪恶，就是压根不觉得自己是恶人，这才是最万恶不赦的！”奈亚子一步一步的朝着普奇神父走来，说着【天气预报】的台词，做着岸边露伴的表情，摆着dio的poss，此刻的奈亚子真是High到赛高！！！


第三十六章 事情的发展往往就是那么出人意料
　　‘【白蛇】的幻境对她完全不起作用，而且从她刚刚的攻击来看【白蛇】的速度完全跟不上她’
　　‘不过从她发现我到现在，她一直都没使用替身，大致可以猜测对方是一个身体素质超强，同时可以看到替身的普通人。’
　　‘【白蛇】的另一个能力还没暴露出来，而这信息差就是我胜利的关键！’
　　将一切的希望寄托在那一丝胜利的可能和自己一直以来的强运，普奇神父唤出了【白蛇】，向奈亚子发动冲刺式的进攻。
　　“哦嚯？你也想起舞了吗？”
　　看着仿佛热血漫画里的男主角一样向自己冲刺过来的普奇神父，奈亚子面代嘲讽，把左手无辜的史莱姆掷向冲锋的普奇神父，右手物理学圣剑平局，带着不输于对方发气势冲去。
　　四星的力量使得史莱姆君飞出了F1的速度，被气流压成流线型的史莱姆君在与空气的摩擦中带起一道由冷凝的水蒸气和气化身体组成的淡蓝**带。
　　“木大！”拥有着在替身界也算得上稀有的语言能力的【白蛇】在普奇绝境中的意识下说出了dio的台词。
　　噗――
　　布满花纹的白色拳头精准的击中了飞来的史莱姆君，犹如非牛顿流体一般的史莱姆君并没有散成漫天“碎尸”反而像是皮球一样的弹了回去，然后在地上摊成一坨。
　　史莱姆君……扑街！
　　没有因为史莱姆君而停顿，普奇依旧保持着百米冲刺的速度朝已经更靠近自己的奈亚子冲去。
　　‘还有两米就进入到我的射程范围了！吾神啊！庇佑我吧！’
　　‘吼吼吼！就是这种感觉！冲鸭！’
　　怀着同样激昂的战意，拳与“剑”，神父与前・邪神，土著与轮回者之间的碰撞一触即发，好似角斗场中的角斗士一样，即分高下也分生死！
　　然而……有奈亚子参与的战斗真的会如此正经吗？
　　扑哧――
　　汇聚了普奇神父和【白蛇】的精气神，不成功便成仁的一拳打在了空出，稍稍没有控制后身形，替身使者连带着他的替身向前踉跄了几下。
　　What？
　　本来朝他冲来的奈亚子消失不见了！是替身能力？
　　“哎哟~~Wryyyyy”
　　神父低头看去，才看见刚刚还散发着强者气势，脸上控制肌肉形成的荒木线特效的少女正趴在自己的面前，再往前一点，在她脚下的位置是之前被他打飞的史莱姆。
　　局势很明朗，在史莱姆君的亲情帮助下，奈亚子成功上演了一场只有在二次元才能看到的平地摔。
　　普奇神父：“……”
　　‘所以说，我刚刚一直警惕的就是这个丢人玩意？’
　　没有犹豫，也没有像正常的反派一样来上一段辞藻华丽的嘲讽宣言，【白蛇】干脆利落，而又冷酷无情的攻击告诉我们为什么历代jojo里只有他可以完成Double Kill！
　　【白蛇】！
　　替身能力发动！白蛇的拳头轰在奈亚子的脑袋上，两张CD从那个位置“Biu”了出来。
　　有意思的来了。
　　本来一般人被【白蛇】击中后会弹出一张记忆CD，而替身使者多弹出一张替身CD，但此时本应该替身觉醒失败的奈亚子的脑袋上弹出的CD数量是……2！
　　“【命运】始终是我的【伙伴】…这只是他给我的【试炼】……【白蛇】取下她的……”
　　犹豫，就会败北，普奇深知这个道理，他立刻命令【白蛇】抽出对方的“替身”CD。
　　替身使者体内代表替身的CD上一般会有其替身形象的剪影，普奇神父习惯性的会在取出对方替身CD、时看上那么一眼，于是乎……
　　“啊――！我的眼睛！这是什么替身？！”
　　看到奈亚子“替身”的剪影之后，普奇神父的眼睛和脑子里突然传来一阵剧痛，无数无序而混沌的呢喃在脑中响起，恍惚间身周的一切也都好像变成污秽而令人作呕的肉块。
　　呵，前・邪神的CD岂是你想看就看的！蠢货！交出San值！
　　CD滚到一边，普奇神父抱着脑袋摊到在了地上，他蠕动着，强大的意志力让他控制着左手指着已经摸着脑袋爬起的奈亚子嘶吼道：
　　“那个根本不是替身！你到底是谁！不！你到底是什么东西！？”
　　面对神父的提问，奈亚子的呆毛犹如生命体一般“兴奋”的摇摆。
　　略微思索，奈亚子摆出一个承太郎的姿势，指着仍然在抽搐的普奇神父道：
　　“嚯嚯嚯！既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你！”
　　“吾乃-奈亚拉托提普，简称奈亚子，乃是前・邪神，你给我记好了！”
　　“……”
　　‘前・邪神……果然是神的敌人啊，怪不得要阻碍我让人类去往【天堂】。’普奇这样想到，他还想反抗，但他的精神一片浆糊，就连替身【白蛇】都召唤不出来。
　　而刚刚又玩了一个梗的奈亚子突然想到了什么，她捂着脸自言自语道：
　　“妈鸭！刚刚我好像差点就送了！哎？”
　　奈亚子突然注意到一张印着貌似是自己以前经常用的那个，长着三条腿的巨大人形化身的CD正静静的躺在普奇的身边。
　　“嚯嚯嚯！原来如此，这就是我的替身吗……不对，这TM的不就是‘我’吗？！”
　　把CD随意的放进自己的口袋，奈亚子贱兮兮的看着已经再起不能的普奇神父，抓起自己的裙角，然后像帅风衣下摆一样将裙子甩起。
　　“撒，欧拉Time！准备好被我欧拉7”
　　“你，你不要靠近我啊啊啊啊啊！”
　　“这一拳是为了史莱姆君！邪神色波纹疾走！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　…………
　　奈亚子：嗨嗨，老郑，我碰到卖假碟的神父了！
　　老郑：纳尼？！怎么回事？
　　奈亚子：哦，就是我玩游戏的时候突然被神父袭击了，然后他就送了！
　　老郑：奈亚子你终于有用了！能给我讲下具体过程么？
　　奈亚子：咳咳……不要在意这些细节，在意细节的都是笨蛋！你只要知道现在的神父已经和托比欧差不多就行了。
　　老郑：哦，不过还是要小心对方的替身能力！……哦，对了还有那边“虫箭”。
　　奈亚子：“虫箭”早就已经GET了！
　　老郑：那好，我们已经抓到绿色婴儿了，马上回去，ove。
　　奈亚子：嗨嗨，over。
　　…………


第三十七章 win~winwin~~
　　“乔斯塔啊……没想到我的友人吉良吉影就这么失败了，那么就用你们的生命为他饯行吧。”
　　天堂dio那穿着埃及风格的服饰从一片金光中走出。
　　夜风中瑟瑟作响，右手叉腰，驱赶后仰，血红的眼睛凝视着面前不自量力的蝼蚁。
　　“哦嚯~是异世界的波纹战士吗……还真是令人怀念的感觉啊……”
　　接着是披散着浓密秀发的卡兹sama从一片犹如太阳一般刺眼的光辉中踱步走出，在场的几个波纹战士可以清晰的从那道光之中感受到犹如直面太阳一般的炙热。
　　“又是一把脱离命运的‘箭’……嗯？！异世界的乔鲁诺吗，有意思！”
　　镇魂曲・迪亚波罗的特效是最朴素的，没有金光，也没有残影，当他开口对着乔鲁诺喃喃自语的时候，他就已经出现在了那里。
　　距离吉良吉影被殴打致死已经过去了72个小时，三道充满压迫力的气场的身影摆着各自的“姿势”，几乎是在同一时间出现在了一片空旷的草原上。
　　狡黠的月光洒下，三道身影背对着月光留下三个健硕的阴影。
　　阿姨~压一压~~~
　　不知为何，站在三人对面的殴打团的脑海之中莫名其妙的便浮现出了这样的音效。
　　当然，作为jojo的传统，在战斗之前，双方通常会显摆一个jojo立来试图压制对方的气运。
　　我们的殴打团中大部分都是原住民，很自然的便摆出了一个集体poss，至于我们的中洲队……在奈亚子和老郑的一致要求下，几人摆出了一个雅典娜之惊叹的造型。
　　哪怕是在jojo这个时髦值爆表的世界，如此……别致的站姿也是独此一份，没看到连高冷的boss们都忍不住把目光投向几人吗！
　　“啊咧啊咧，dio，看来我又要痛扁你一顿了。”站在队伍最前方的承太郎指着三boss最中间的dio道。
　　“嚯~？承太郎，在我的【世界】中，你才是手下败将，不过既然来了，就在消灭你一次好了。”
　　“看暗器！”
　　正当众人的注意力都放在承太郎和天堂dio的身上时，站在“雅典娜之惊叹”左边的奈亚子突然高喊一声。
　　而比这声音更快的是老郑向着卡兹掷出的“石块”！
　　“嗯？这种危险的感觉是怎么回事？为什么我会在这块石头上感觉道危险！”
　　作为老郑攻击的目标的卡兹那来自不知道什么生物的危险感知疯狂的警示着他，这块“石头”对他有着致命的危险。
　　【太阳】！
　　卡兹放出来他那从未有人见过的替身，背后生有光环的紫金色人形替身拳头上包裹着浓郁的金色能量对着速度已然比子弹还快的石头砸去。
　　砰――！
　　替身传来的触感让他有些以外，石头在被自己的【太阳】击中之后竟然没有碎掉，仅是磨碎了一些边角便被反作用力给弹开了！
　　“果然，是我想的太简单了。”刚刚偷袭的老郑脸上丝毫没有偷袭失败的遗憾，似乎这一切早就在他的意料之中一般。
　　不顾卡兹蕴含杀意的目光，老郑轻轻的捡起身前不远处的“石头”。
　　把“石头”在衣服上蹭了蹭，然后小心的收到世界树种子里。
　　做完这一切，老郑又从口袋里取出从吉良吉影手中拿到的圣人遗体，他抬头看着卡兹，然后晃了晃手中的遗体。
　　此刻的老郑眼中饱含着疯狂的战意，由于卡兹身上强大气势，他神念有些压制不住魔念那犹如野兽一般的战意了。
　　“你想要这个是吧，打赢我！这个就是你的了！”
　　本来在老郑拿出遗体之时，卡兹心中泛起“要不要直接偷袭他，然后把遗体抢过来？”的想法，不过他听到老郑的话，脑中不由想到自己死去的两个同饱和那些个讨厌但给他带来了不少乐趣的波纹战士们。
　　卡兹翘起嘴角，他收起身上的杀意，然有兴趣的道：
　　“哦~？有意思，你的眼神还真是让我想起两个和你一样热衷于战斗的家伙啊……是谁给你的勇气向卡兹Sama发起挑战的？”
　　“是梁静茹！”老郑下意识的说出来一个卡兹不知道的梗。
　　“梁……你是在戏弄我吗？！既然如此，那就让我来会……。”
　　飕――！
　　卡兹的话刚说一半，他脑门上的角带着刺眼的波纹，以比之【太阳】更快的速度跨过十数米的距离，刺向老郑。
　　“我接！”
　　老郑后仰，一个完美的后仰式空手接白刃，被老郑施展了出来。
　　“你好歹已经和太阳做朋友了，能不能有点强者的自尊啊！”
　　站起身来，左手死死的抓着卡兹的叫，老郑略微有些不满的吐槽道。
　　本来有些压制不住的魔念也在这种情况下平息了下来，毕竟老郑原本的计划是和卡兹来上一场“殊死决斗”，并以此加深神念和魔念对精神力的提纯进度，可谁知都已经怎么强了，卡兹竟然还是和原著一样没有一点强者的尊严。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！你竟然感抓着我的角！抓着我究极生物卡兹Sama的角！”
　　不知为何卡兹看着自己的角被老郑抓在手里不怒反笑，他看着老郑就好似看一个美味的饭后甜点一半。
　　看着一脸懵逼的老郑，卡兹继续道：
　　“你以为这么长时间，难道我就没有研究过如何突破波纹的隔离吸收替身使者吗？！”
　　足以烧穿岩石的波纹从卡兹身上传导到角上，作为究极生物的卡兹从波纹之中开发出了可以反向吞噬波纹战士的的手段，而他现在正运用着这种能力准备在这个世界“饱餐一段”。
　　可是，老郑是正宗的替身使者吗？
　　“win~winwin~~winwinwin~”
　　“纳尼？！”
　　卡兹的能力仿佛失效了一般，他只看见老郑正像一个“热爱黑丝的腿控”一样弹玩着他的角，此刻的卡兹看着他的动作竟莫名的有一种怪异的熟悉感。
　　然后，在卡兹的眼前，老郑从怀中拿出了一块锥形的石头……


第三十八章 你猜卡兹的替身能力是什么？
　　虽然脑子有点不灵光，但毫无疑问老郑是一个正了八经的武学奇才。
　　即使还没开启基因锁之前，老郑就已经自学国术到达了接近《龙蛇演义》中王超中后期的水平，开启了基因锁之后更是硬生生的在没有内力、真气这样的能量的情况下，仅通过肉身和劲力老郑已经拥有了原著中的自己四阶初期时的的破坏力了。
　　而到了这个更广阔的舞台，学会了算得上是相当高级的功法《唤魔经》，同时了解了相当有名的【先天道体】的构成原理的老郑对于【爆炸】和【毁灭】这两个爆发型技能有了全新的解读。
　　首先，原著中的【爆炸】是将血能和内力在心脏处对撞产生瞬间爆发的巨大能量，令力量、速度、身体强度和反应速度等综合能力极大幅度提高。……说实话，老郑真不知道另一个自己如果没有主角光环还能不能坚强的活下来，反正现在的老郑是绝不会这么粗暴的使用【爆炸】的。
　　老郑修炼变异版《唤魔经》所生产的同时具备神魔两种属性的真气都储存在他的丹田之中，如果老郑敢在那里对撞的话……这本书就可以鸽了。
　　根据【先天道体】的原理，不同世界的人族都存在【先天道体】，但是已知最完美的还是【洪荒】中的那一批。
　　而根据《先天道体剖析图》和《唤魔经》老郑成功的找到了几条用来输送神魔真气的经脉和用来作为对撞的窍穴。
　　经过一次对撞后会产生一种本质比之神魔真气还要高，但存在时间极短的无色能量，而这就是老郑的【爆炸1.0】。
　　除了能给老郑提供更恐怖的爆发力之外，无色能量的能级特别高几乎可以压制大部分能量。
　　而现在，老郑维持着远低于身体承受极限的【爆炸】，并通过能级压制来隔离卡兹那甚比太阳的波纹。
　　“win~winwin~~winwinwin~”
　　老郑戏谑的看着因为攻击失效而不知所措的卡兹，手中的掏出一枚锥形石头飞快的砸向卡兹的角。
　　砰！！
　　在石头与角接触的地方，两者……“抵消”掉了！
　　没错！这正是老郑先前拜托承太郎，从太空中寻找到的“放弃思考”的另一个卡兹Sama！先前详攻的那个给卡兹带来危机的石头，也是！
　　来自jojo世界的抹杀机制袭向卡兹，“抵消”如同太阳至于吸血鬼一样袭向卡兹。
　　然而，卡兹也是个狠人！
　　眼看着“抵消”就要抵达自己的头部，卡兹赶紧切掉了自己的半个脑袋！
　　虽然连带着头皮削去了一小片大脑，并且“抵消”的速度还是快上那么一线，卡兹伤口部位以一种几乎不可能的缓慢速度在恢复着。
　　“真是一个卑鄙的家伙！看样子你手里应该还要这样的东西，我不能和你近战了。”
　　老郑：“……”
　　‘特么的，你先偷袭我，还说我卑鄙！’
　　见识到了来自的究极生物的无耻，老郑一言不发的拿出两块手臂大小的“卡兹Sama”冲向卡兹。
　　“哼！直接就上了吗？还真是一个简单直接的战术呢……【太阳】！”看着以非人速度向自己冲来的老郑，卡兹果断的唤出了自己的替身。
　　看着卡兹身前的替身，老郑心中泛起了一丝警惕，他不傻（楚轩：嗯？！），根据之前【太阳】的一次攻击老郑可以判断，卡兹的替身攻击力……还不如卡兹本人。
　　是的，作为究极生物，卡兹的替身【太阳】的各项指标基本和【白金之星】差不多。
　　但是，很明显作为替身使者的卡兹就好像手撕英灵的卫宫士郎一样，比自己的替身……更强。
　　而显然，卡兹不可能不知道自己的替身是个什么水准，如此一来，【太阳】要做什么不难猜测……它要发动某种替身能力了！
　　果然，下一瞬间，老郑的眼前景色飞速闪过，胸口一疼，倾听着耳边传来的飓风，老郑知道……这绝逼是替身攻击！
　　腰间发力，身体急速扭转卸去冲击力，脚下在空气中连踏，混合着真气御空技巧，老郑以一个相当标准的轻功停靠在半空中。
　　虽然没专门学过什么真气系的轻功，但根据国术的八步赶蝉之流的步伐和老郑的一些武学上的灵感，老郑摆弄出了一套有些简陋但也够用的轻功。
　　四下望去，周围仍是草原，只不过离刚刚的位置2公里之远。
　　感觉到身后的气息，老郑转过头，望向已经用某种老郑不理解的方式伫立虚空的卡兹。
　　“这是什么能力？时间暂停？时间跳跃？又或者冲击波之类的？”看着背对着月亮舔着自己的上嘴唇、掀开自己遮羞布的卡兹和他背后张开双臂、一副“阳光普照”样子的替身，老郑开口问道。
　　“时间暂停、冲击波……我的【太阳】到底是什么能力，你为什么不亲身体验一下呢？”卡兹饶有兴趣的看着面前这个强大的波纹战士，然后一副“早就料到你会问这个问题”表情的道。
　　“嗯？！”老郑的眼神骤然一凝，同样的招式对圣斗士是无效的，虽然老郑不是圣斗士，但已经提前做好警惕的他飞快的朝身后窜去。
　　在他刚才的位置的，拳形的透明攻击带起一道飓风轰在那里。
　　“哦嚯~？躲过了吗……那在试试这个！”
　　又是一道杀意传来，再次跳去，此时的老郑竟发现刚刚的位置出现的不是预料中刚刚出现的拳印，而是凭空燃烧的熊熊火焰。
　　飕――！飕――！飕――！
　　凭借着直感，老郑不断的躲避着凭空出现的效果不同的替身攻击，有的攻击甚至直接锁定了他的身体，导致老郑不得不用【爆炸】来硬抗。
　　“你到底有多少能力？！”老郑一边飞速躲避，一边吼道。
　　“你记得自己吃过多少片面包吗？”卡兹饶有兴趣的问道。
　　老郑：“……”
　　‘我这是被土著玩梗了吗？！’


第三十九章 老郑要开大了
　　老郑每次看jojo的时候，都觉得里面替身使者之间的战斗并非单纯的数值碾压（白金之星除外），其更多的是战斗过程中面对不清楚替身能力的对手，拼劲勇气和智慧，用已知的情报和对自身替身能力不断的进行更深一步的挖掘，并在几近绝境的情况下反杀对手的对决。
　　老郑虽然脑袋不太灵光，他胜在有着恐怖的战斗直觉和非人的身体素质，他坚信只要不是碾压局，他不惧怕任何对手！
　　然而……
　　“卡――兹――，你特么的有完没完，有本事天堂制造和我近身肉搏，亏你还自称究极生物，跟个法爷似的放远程攻击是个什么意思！”
　　随手一记【开天】打散一道类似紫烟的攻击，老郑对着远处已经放下遮羞布的卡兹吼道。
　　面对老郑的质问，卡兹没有给出回复，他只是默默的控制着背后的【太阳】打出一记类似【神罗天征】的斥力攻击。
　　距离老郑第一次对卡兹出手已经过去5分钟左右的时间了，一直疲于应付卡兹层出不穷攻击的老郑根本无暇关心那边的情况。
　　说真的，卡兹在这五分钟力的攻击，除了具有微弱时间、空间这样的规则效果的攻击，以及极小部分的几个给老郑带来生命危险的之外，其他的攻击强度其实并不算太高，随手一记【开天・平A版】就可以抵消对方的攻击，再不济靠着战斗直感和非人的敏捷也能勉强躲过。
　　但是……你五分钟的时间用了72种不同的攻击手段就有点太过分了！
　　当然，这过程中老郑也不全是在躲避卡兹的攻击，在攻击的间隙，老郑也曾思考过对方的替身能力。
　　究极生物・卡兹，在层出不穷、花里胡哨的替身时代到来之前就放弃了思考，荒木老妖根本就没给究极生物觉醒替身的时间。
　　而唯一算得上情报的就是在日本的一部jojo的同人作品中出现了卡兹的替身――随意复制其他替身的力量，什么时停半小时、倒立炸地球都是基本操作。
　　不过，那很明显是同人作者的自嗨，完全没办法做到丝毫参考目的，主神也不可能发布一个根本不可能完成的任务（主神：呵呵~）。
　　但是，看着卡兹层出不穷的替身能力，老郑也不禁怀疑对方的【太阳】是否真的能够复制其他替身的能力。
　　就老郑刚刚的试探，【太阳】攻击的间隔在0.003秒左右，每次攻击的时候【太阳】背后的光环都会有着极难察觉的暗淡，但对于老郑这个非人类来说，这和在他面前放幻灯片一样明显，同时，对方攻击的强度都很不错，攻击力最低的几个都能重伤第一次任务的龙王。
　　从某种程度上来看现在的卡兹就像一个加强版的All for One一样。
　　但……老郑还是发现一个很不协调的两点。
　　首先，对方的攻击不能叠加，放完风刃之后才能放火球。
　　其次，要知道替身能力之中有很多不科学的概念系、时间系、空间系能力，但卡兹对老郑的一连番轰炸之中，虽然也有这样的攻击，但……这些攻击都好像削弱版的一样！
　　心中想到一种可能，老郑决定把他想到的说出来诈卡兹一下。
　　一记【爆炸・开天】打散卡兹已经使用了5次的高温火球，混合着神魔真气的劲风在打散攻击的同事扫过卡兹，让他的攻击随之一滞。
　　没等卡兹继续攻击，老郑低沉着的声音便在火球被散所形成的烟雾中响起：
　　“卡兹――，你的替身【太阳】的能力是模拟，对吧？！”
　　烟雾散去，伫立在那之中的是摆出一副“据说对卡兹有强力压制作用”的乔斯达式jojo立的老郑。
　　卡兹闻言并没有立即攻击，反而是饶有兴趣的问道：
　　“哦嚯，为什么是模拟而不是复制、吞噬呢？”
　　老郑侧身指着卡兹大声道：
　　“是不同类型能力的强度！相比较难以理解的概念系和时空系能力，单纯的能量攻击的攻击强度要夸张的多！我见过可以剥夺别人替身能力然后自己使用的替身，虽然还是有一定限制，但他能完整的使用抢夺的替身，而你的，绝对不是那个替身同一类型的替身能力！”
　　听完老郑的分析，卡兹陷入了片刻的沉默，然后带着一丝欣赏的看向老郑：
　　“有意思，你是这么多年了第一个识破我替身能力的人！作为奖励，在我消灭你之后让你和我‘融为一体’。”
　　说着，卡兹继续对老郑开始了惨无人道的轰炸。
　　相比与之前，现在的卡兹明显认真了许多，本来老郑计算，按照【太阳】光环的暗淡程度，对方至少还能持续攻击60小时25分钟，但现在，老郑明显感觉【开天・平A版】抵挡对方的攻击有些吃力，如果不赶紧像出办法的话，就自己的体力和刚修炼不到一年的真气量根本坚持不了2个小时。
　　‘看来我猜对了……不过就算知道对方能力的整体，却还是想不出能接近他的办法呢……’
　　卡兹的攻击强度还在加剧，中间夹杂的概念系攻击明显增多，虽然可能对方理解不了时停的原理的关系，老郑并没有遇到攻击突然出现在眼前的情况，但像1秒的时间减速，老郑已经遇到很多次了。
　　‘F**k，这样下去，可能我一个小时都坚持不下去……看来只能试试那一招了！’
　　主神空间里有两句老话：
　　“神秘不够，能级来凑！”
　　“多就是美,大就是好,口径即正义,炮塔即真理。”
　　强横的气血可以无视低级鬼魂的精神攻击，千万伏特缠身的皮神能够在一些中低级世界万法不侵，西蒙的钻头可以凿碎外神的诅咒。
　　而老郑刚试过了，【爆炸】的无色能量仅能产生微不可见的干扰、【毁灭】产生的黑白灰混合能量能产生明显的能级压制，但……要无视卡兹恍若加特林的攻击还是不够。
　　‘只能试试那招了吗……’
　　“卡兹是你逼我的，就算是在这之后间歇性脑残我也要NENG死你！”
　　“伪・心灵之光模式【神魔变】！”
　　“wryyyyyyyyy！！！！！！”


第四十章 神魔（脑残）变
　　大家还记得被老郑玩坏的那把浅打吧。
　　由于开四阶基因锁要面对心魔的这个问题，像斩魄刀、替身、武魂这样类似心灵之光的能力或者物品，老郑是用都用不了。
　　如果用了，那就得提前面对心魔，要么，挺不过去身死道消，变成一坨只有本能的行尸走肉。
　　要么，成功度过，觉醒心灵之光直接中期。
　　当然前者的可能性更大一些。
　　虽然对于老郑当时的阶段，浅打无法始解，但其中的原理经过三阶基因锁的分析，一记之前“箭”给他带来的感觉，老郑根据自身当前的状态开发出了一个超越【毁灭】有点像原著中的【潜龙变】，但层次又低了一点的技能――【神魔变】！
　　只见老郑双眼之中，深紫和赤金两色不断交替，身周灰芒缠绕，卡兹刚刚发出的冲击波轰到灰芒之上没有掀起丝毫波澜，就那么被抵消掉了。
　　“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”老郑看着面前虽然仍在不断加大攻击力度，但脸上已经带着对一丝慌张的卡兹，口中缓缓吐出某个“逆天”强者的诗号。
　　此时的老郑眼中的色彩仍在不断闪动，好似太上忘情一般的气场笼罩卡兹，卡兹顿时感觉道一股犹如实质的精神威压。
　　眼前一花，足以将城墙轰得粉碎的攻击落到空处，本能的操控着【太阳】在身周形成数道或是时空系，或是能量系的防护，极限的操纵之下，记到防御甚至短暂的同时被实战出来。
　　【神魔・崩】
　　Duang！！！
　　带着灰芒的拳头犹如摧枯拉朽一般洞穿了卡兹足以抵挡中等当量核弹骑脸的防御，眨眼的瞬间带着灰芒和崩拳劲力的攻击便轰至卡兹面前。
　　虽然防御没其多大作用，仅是将对方的攻击从“刹那”减缓到“眨眼间”，但对于卡兹这种非人的存在来说，也足够了。
　　卡兹凭空借力，身体中的骨骼以一种比之无脊椎动物还要过分的弧度扭曲。
　　【太阳】！！！
　　替身能力发动，【太阳】背后光环的光辉以肉眼可见的程度暗了半个刻度，空间一阵剧烈扭曲，带着一闪即逝的黑色裂缝，卡兹出现在了百米之外。
　　被空间裂缝划过，老郑出拳的左臂上首次的出现了一道浅浅的划痕，不过还没等晶莹的鲜血渗出，伤口就在一瞬间愈合。
　　而此时另一边的卡兹虽然躲过致命一记，但此时的状态显然很不好。
　　左半边身子被轰的粉碎，灰色的能量不断的阻碍着伤口的复原，心脏只剩半边，另一半只能通过替身构建的能量组织来维持活动。
　　为了减缓替身的负担，不得已卡兹使用替身的能力开始吸收一般绝对不会吸收的植物的生命能量……。
　　‘该死！为什么方圆数公里一个动物都没有！’
　　殴打团早就考虑到三boss之中的两个可以吃人回血，早就把周围的人员疏散，同时通过农药和声波驱赶了周围的小动物。
　　一击不中，老郑淡漠的神色突然变得狰狞，手中灰芒凝聚，朝着卡兹的方向大吼：
　　“扑街！唔要让你惨！极惨！最惨！！惨绝人寰！！ ”
　　手刀辟出，灰芒以刀气的样子划出一道弧度夸张的半圆。
　　【神魔・开天】！！！
　　似乎是当前状态控制不住招式的内敛，【神魔・开天】在看向卡兹的过程中在地面上留下一道十数米宽、深不见底的沟壑。
　　刚瞬移还不到半秒，卡兹还在全力恢复身体，只见面前的天地被一道竖线分割成左右两边。
　　“rrrrrryyyyyyyyyy！！！”
　　这次毫无意外的，卡兹被分割成左右两半，灰色的能力以肉眼可见的速度将卡兹吞噬殆尽。
　　看着卡兹被自己消灭，老郑又变回了高冷的太上忘情状态，他45°角仰望夜空，轻吐了一句：
　　“人间又干净了！……我擦！？”
　　老郑眼神一扫，看到在卡兹死去的地方，如同时光回溯一般，本应被打成原子的卡兹竟然重新被凝聚了出来！
　　当然，看样子也不是没有代价的，卡兹的替身【太阳】背后的光环明显的暗了好几个刻度，如果老郑没有算错的话这个有点像【伊邪那岐】的招式……卡兹能用12次！
　　对于能量，甚至大部分物理知识卡兹可以说比这个世界所有人都渊博，通过这些知识，卡兹成功通过【太阳】模拟了大部分替身的能力，而时间回溯这样无法理解的也能够通过吞噬【圣人遗体】了进行提高，此次的来到这世界就是感知到了【圣人遗体】的波动。
　　本来，看着对方几个人中，除了那个有着他刚成为究极生物时的波纹强度的“波纹战士”有些看头，其他的他根本没多在乎，即使大部分都是替身使者。
　　而现在，从觉醒替身以来头一次用【时间回溯】能力的卡兹脑中只有一个念头――跑。
　　空间泛起波动，和刚刚的瞬移差不多只不过波动更加剧烈了一点。
　　然而……老郑在对方身体恢复到一半的时候就做好了对方逃跑的准备！
　　左手抓着卡兹的脑袋，灰芒顺着左手蔓延像卡兹的身体，有着一部分心灵之光性质的能量阻碍了卡兹的穿越。
　　“一拳两个小饼饼！”（12）
　　噗――
　　“In order to tribal （为了部落）！！”（11）
　　噗――
　　“THIS IS SPARTA（这就是斯巴达）！！”（10）
　　噗――
　　“o神のを肖椁 （有基佬开我裤链）！！”（9）
　　噗――
　　“虾――！！”（8）
　　噗――
　　…………
　　“Waaaaaaagh……哎？没了？俺还没玩够呢！”（0）
　　叮――
　　【主线任务2：杀死天堂dio、完美生物・卡兹、镇魂曲・迪亚波罗中任意一个，完成
　　成功奖励：6000通用点 四星空白卡一张】
　　【您可以在15分钟内返回主神空间，是否立即回归？（滞留回自动扣除通用点30通用点/分钟）】
　　看了眼天上的月亮，老郑露出了“自由”的表情，然后缓缓开口道：
　　“否！还有两个……大吉大利今晚吃鸡！”


第四十一章 白金之星・镇魂曲！
　　时间回到五分钟前~~
　　…………
　　轰――！！！
　　那这两块“被封印的卡兹石板”的老郑被一道突如其来的冲击波轰飞，几乎一瞬间就加速到音速，而那带来的强大风压掀起了一大片草地，在两伙人对峙之地划出一片平整的战场。
　　卡兹眼神轻瞟殴打团的几人，最后深深的看了一眼返老还童的乔瑟夫一眼，递给他一个“下一个就是你”的眼神。
　　然后，伴随着一阵空间扭曲，卡兹消失在了众人的眼前。
　　（……然后再也没有回来）
　　“哦嚯，既然卡兹那个家伙已经找到自己的猎物了，那我也该好好活动活动了。”
　　透过不算太浓密的云层，天堂dio通过【世界・超越天堂】带来的强大感知能力“看”到了远方正在用远程攻击欺负老郑的卡兹。
　　片刻后，天堂dio转过头，漂浮在半空之中金色身影带着充满邪恶的压迫感俯视众人。
　　“虽然不知道你们是怎么战胜获得【圣人遗体】的吉良吉影的，也不清楚你没为何聚集于此……但是那些现在都无所谓了。”
　　天堂Dio的眼睛扫过殴打团之中的几个jojo，重点看了一眼站在队伍最前面的承太郎。
　　“那么，乔斯达家族呦……”
　　“我稍微陪你们玩一会儿吧！”
　　话音刚落，天堂dio一个闪身来到承太郎面前，灿金色的眼睛死死的和与其不足一尺的承太郎对视着。
　　“首先是承太郎！从你先开始！”
　　“啧！”
　　承太郎啧了一声，【白金之星】浮于身后，强劲的力量带着承太郎向后高高跃起。
　　“承太郎！！！”
　　天堂Dio紧跟着承太郎的身形，冲到他的面前，背后的【世界・超越天堂】白金相间的拳头趁着这个瞬间攻向承太郎。
　　“木大木大木大木大木大木大！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　感受着迎面轰来的拳风，承太郎同样控制着【白金之星】与天堂dio对轰。
　　不到两秒的时间，两个替身界的天花板已经对轰了数千拳。
　　半空中，两个替身拳头对轰产生的冲击波，带起一阵不弱于老郑被轰飞时的飓风。
　　而这时候，众人才反应过来刚刚发生的一切。
　　“木大！”
　　进化成【超越天堂】的【世界】的力量和速度还是比承太郎高了那么一筹，【世界・超越天堂】突兀的飞起一脚，反应不过来的【白金之星】连带着承太郎被天堂dio踢飞了出去。
　　“承太郎！！”
　　“承太郎先生！！”
　　“阿强！！！”
　　……
　　或许是故意错开其他人，当承太郎再次单膝跪地，站稳身形的时候，他发现自己已经被踹飞到距离殴打团的众人一公里的海边。
　　“果然单纯的【白金之星】对付现在的dio太勉强了吗……”
　　轻按着被【世界・超越天堂】踹到的地方，承太郎可以很清晰的感觉到自己已经被踢断的4根肋骨，还有……老郑开战前塞给他的“虫箭”！
　　“承太郎，让我用【世界・超越天堂】的真正能力来解决你吧！”
　　没有给承太郎太长的恢复时间，天堂dio就像狗皮膏药一样紧随其后，狰狞的面容兴奋的注视着嘴角已经渗出鲜血的承太郎。
　　“整个【存在】都消失吧！承太郎！”
　　【世界・超越天堂】的拳头上闪过扭曲的光芒，不给承太郎一丝喘息的机会，连带着飞行所带来的势能轰向承太郎。
　　“木大！”
　　“唔啊啊啊啊！”
　　【世界・超越天堂】的拳头毫无意外的击穿了挡在承太郎身前的【白金之星】，伤害反馈到作为替身使者的承太郎的伸手，他的腹部也一同被洞穿。
　　收回拳头，知道承太郎必死无疑的天堂dio侧过身去，张开双手，带着胜利者的高傲，自言自语道：
　　“我的手必定触及【真实】，那个【不存在任何碍事者】的【真实】。”
　　他的眼睛望向殴打团和迪亚波罗对峙的地方，淡淡的道。
　　“最碍事的那个已经解决了，接下来……嗯？！”
　　“欧拉！”
　　胜者的宣言戛然而止，那强筋的拳头和蓬勃有力的心跳声告诉天堂dio……承太郎还没死！
　　直起身子，本来致命的伤口连带着衣服破损之处一同消失不见，帽檐的阴影遮挡住半张脸，让人看不清承太郎此时的表情。
　　“啊咧啊咧Daza，没想到最后还是用上了这把‘箭’……”
　　蓝白色的壮硕人影浮现，身体上莫名多了许多华丽的金属装饰，额头延伸出一道像是柱中人尖角一样的“箭”。
　　【白金之星・镇魂曲】（Star ***tinum・Requiem）！！！
　　“哦嚯~【镇魂曲】的能力抵消了我的【真实】吗……”
　　“那就看看你的【镇魂曲】和我的【超越天堂】谁更胜一筹吧！”
　　“来做个了断吧！承太郎！”
　　面对天堂dio的挑战，承太郎毫不示弱，他向前迈出一步，身后的【白金之星・镇魂曲】摆好poss，然后目光冷冽的注视着天堂dio道：
　　“放马过来吧！Dio！”
　　“木大木大木大木大木大木大！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　…………
　　和一些人想象的不同，的能力并非是和【超越天堂】一样的【复写现实】。
　　**的能力是归零，银镇的能力是对调灵魂，而【白金之星・镇魂曲】的能力是静止或者说……无敌！
　　在成为【镇魂曲】之后，承太郎便知道了这个能力的整体――能力发动的刹那将自身的状态或者周围的时空进行锁定，达到理论上的绝对防御。
　　这是一个很强的能力，从某种程度上说，甚至可以算的上是加强版的【无敌玩家】。
　　然而，或许就像dio判断的那样，仅靠一支箭的【镇魂曲】相比吸收了无数圣人遗体和乔斯塔一族灵魂的【超越天堂】比起来还是差了那么一点。
　　两个替身误解的能力开始了另一种模式的“消耗战”，【超越天堂】不断的改写着【镇魂曲】的【真实】，而【镇魂曲】则不断的锁定自己的状态。
　　“木大木大木大木大木大木大！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　两人不断的对轰，而如果这样的持续下去的话，身为人类的承太郎最终会被身为吸血鬼的天堂dio给耗死。
　　现在，承太郎唯一的希望便是寄托在另外两片战场。
　　“木大木大木大木大木大木大！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　“呦~吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”
　　“纳尼？！”
　　←to be Continued


第四十二章 老板……你死的好惨哪！
　　顺着两个替身对拳产生的紊乱气流，口水横流，High到不行的老郑立即从卡兹死去的地方飞了过来。
　　“呦~吼吼吼吼吼~~呦~吼吼吼吼~~”
　　一边无视着足以使流行燃烧殆尽的空气阻力，一边发出癫狂的嘶吼。
　　看！他在狂笑！
　　瞬息数里，由于空气摩擦而产生的高温卷起带着尾巴的光焰，但比光焰和嘶吼更快的是老郑的速度。
　　声未至，人先来。
　　丝毫没有讲究江湖道义，冲着天堂dio的后背就是一击八成功力的【开天】！
　　“呦~吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”
　　“纳尼？！”
　　感觉危机将至，天堂dio用力打飞和自己对拳的承太郎。
　　“砸，瓦鲁多！！！”
　　深知自己根本躲不过去，天堂dio顺手就是一道时停，然而另dio没想到的是，即使是使用了无敌的时停，足以撕天裂地的灰芒斩击仍是向前移动了数米。
　　不过好在“时间为尊，空间为王”这句话还是有一定道理的。
　　哪怕是带着一丝心灵之光的性质，但毕竟不是真正的心灵之光，或许能够在近距离覆盖的情况下抵消卡兹的传送，但在时停的领域内硬生生的前进几米已经是这道攻击的极限了！
　　带给天堂dio死亡感觉的攻击在斩断天堂dio的几根头发之后，彻底暂停在他的面前。
　　“呼――【世界・超越天堂】的时停是，呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一个包裹着灰芒的拳头，携带着无与伦比的气势轰在了天堂dio刚准备装逼的脸上。
　　带着些许灰芒的【开天】能豁免时停零点几秒，那么，周身翻滚着灰芒，犹如魔神一般的老郑能豁免的时间只会更长！
　　“噗――”
　　从出场到现在一直完美的保持着Boss气场的天堂dio首次收到重创！
　　俯视着重伤倒地，参杂着生命纤维的皮靴狠狠的踩在对方想要给自己回血的手臂上。
　　“wrrryyyyyyy――！让我简直像高歌一曲般爽快！我真是High到不行啦――！！！”
　　别误会，这不是语言能力还没恢复的天堂dio，这是一脸愉悦，手指**直接太阳穴里不停转动的老郑。
　　天堂dio：“……”
　　‘我当初说这个台词的时候有这么傻X吗……？’
　　看着抢了自己台词的老郑，天堂dio莫名其妙的便产生了这样的想法。
　　如果我没记错的话，下一句台词应该是……
　　“咙泽罗拉哒！！！”
　　老郑很是配合的把世界树种子里，之前买来装逼用的一台，据说参杂了10%的埃德曼合金的雷诺砸向天堂dio。
　　“木大木大木大木大木大木大！！！”
　　或许是卖车的老板说了假话，又或者老郑的攻击已经超出了雷诺所能承受的极限。
　　在带着灰芒的拳头下，雷诺就好像摔在地上的豆腐一样碎成残渣。
　　叮――
　　“Wrrrryyyyyyyy！！！！！”
　　没有管脑中的主神提示音，已经完全带入角色的老郑忘我的肆虐着无辜的大地。
　　看着已经陷入颠狂的老郑，承太郎很识趣的没有去打扰他。
　　大约又过了四分钟左右，伴随着一道只有轮回者能听到的“叮”字音，老郑消失在一片结晶化的天坑之中。
　　…………
　　时间再再再次回到9分钟以前。
　　说实话，在看到两个“同伙”都带着一个殴打团的成员离开，迪亚波罗的心里在一瞬间有些慌。
　　不过扫视一圈，除了开启了【镇魂曲】的乔鲁诺，和那个在的感知中隐隐透露着一丝扭曲气息的白毛少女外，就感觉上，剩下的几个都挺好对付。
　　【绯红之王・镇魂曲】！！！
　　如果说【黄金体验・镇魂曲】是归零，是将包括动作、意志、甚至是概念删除的话，那么【绯红之王・镇魂曲】的能力便是观察未来某段时间内所能诞生的可能，然后去掉对自己不利来到可能，使自己一直立于不败之地！
　　而通过收集其他世界脱离既定命运的“箭”，他可以增加每次发动能力所能观测到的未来的分支数量，延长可以观察的时间。
　　迪亚波罗猜测，当自己收集到足够数量的“箭”的时候，自己甚至可以像“神”一样随意的支配未来！
　　胜利，然后支配！这就是迪亚波罗即将要做的事情。
　　“嗯？！”
　　虽然【绯红之王・镇魂曲】的能力还是可以正常发动，但是迪亚波罗发现【未来】的数量明显减少了很多。
　　“马萨卡，这就是【黄金体验・镇魂曲】的能力？！你消除了我的未来。”迪亚波罗有些惊讶，毕竟从那种程度上来说，对方的能力正好克制自己。
　　不过就像水克火，但水滴却没有办法浇灭火海，【黄金体验・镇魂曲】或许依旧克制【绯红之王・镇魂曲】，但绝对不是已经“+15”的【绯红之王・镇魂曲】的对手！
　　“全力消除我的【未来】，你已经使用不了其他能力了吧！虽然有些以外，但帝王始终是我迪亚波罗哒！”看着额角渗出冷汗的乔鲁诺，迪亚波罗更加肯定了自己的猜测。
　　“乔鲁诺・乔巴拿，只要杀了你，就没有人能够阻止我了！”迪亚波罗大叫道。
　　杀意锁定乔鲁诺，除了射程，各项数值全部A+的【绯红之王・镇魂曲】踩碎地面，带着迪亚波罗向殴打团的众人冲去。
　　自从得到“箭虫”，消灭布加拉提小队，彻底抹除自己的过去，他，帝王迪亚波罗已经好久没有如此的想杀死一个人了！
　　这一刻，殴打团被迪亚波罗包围了！
　　看着冲来的迪亚波罗，拥有些许远程攻击能力的乔瑟夫和广濑康一分别用出了自己的替身能力。
　　或许是被老郑传了时间年“功力”的缘故，【隐者之紫】的荆棘明显粗了好几圈，同时速度、数量等也都得到明显的提升。
　　然而，迪亚波罗早已知晓了未来。
　　几个小幅度的侧身、几个微不可察的平移，就好似最上级的弹幕玩家一般，不管是藤曼、字符又或者奈亚子的加特林扫视，一切的一切都无法阻挡这个章鱼头死神前进的步伐。
　　近战系的几个替身使者行至身前，三双破坏力A的拳头和刀刃朝着迪亚波罗的头、心脏、腹部袭来。
　　但早已知晓对方攻击路线的迪亚波罗一个侧俯身便躲过了一切的攻击。
　　就好像看过攻略的玩家，只要按照正确的通关路线走，剩下的就只有时间了！
　　虽然中间为了躲避【隐者之紫】和【回音ACT2】的攻击，耗费了一些时间，但现在这个有些碍事的乔鲁诺・乔巴拿马上就要斩于自己手中。
　　“嗨！看暗器！”之前用加特林色波纹疾走扫射的奈亚子突然大喊道。
　　突然听到熟悉的声线，众人纷纷朝着那个方向看去。
　　“噗――啊视网膜在燃烧！大脑在颤抖！”
　　“嗯？……唔啊啊啊啊啊！我的眼睛！”
　　“什么东西？眼睛！我的眼睛！！！”
　　“OH MY GOD！我看到了什么！啊啊啊啊啊！！”
　　…………
　　来自视觉和精神上的双重碾压让众人在迪亚波罗就在身边的情况下也依旧本能的趴在地上抱头嘶吼。
　　大约过了几分钟，随着听到脑中任务完成的提示声的赵嘤空首先站起来，其他的几人也陆续抱着脑袋站起，当大家提起精神警惕四周时，却发现刚刚还肆无忌惮的迪亚波罗已经瘫倒在了地上，口中吐着白沫，全身痉挛。
　　“……”
　　其实也不怪迪亚波罗这个样子，本来单纯用肉眼看着奈亚子拿出来的【克总的胖次】就会san值狂跌，更别说迪亚波罗还使用了替身【绯红之王・镇魂曲】所带来的高维视角，他比当场的任何人看到的都清楚，看的都透彻！
　　那种污秽的、扭曲的、近乎歇斯底里的疯狂从那仅有两个记事本大小的“某个东西”上传来，如果不是经历了足够的“箭”的洗礼和他本身就异常坚韧的意志，说不定迪亚波罗会成为jojo世界第一个外神眷族。
　　看着可怜的迪亚波罗，众人经以外的对这个敌人产生了些许同情，也自然没有了殴打对方的兴趣。
　　第一个站起来的赵嘤空看着众人都没有下手的意思，于是走上前来给予迪亚波罗永恒的安宁。
　　然后，她又走到身后的一个草坪面前，那里赫然埋着昏迷的托比欧！
　　本来众人的计划是用用托比欧和迪亚波罗产生泯灭来给对方一个大惊喜，但现在看来，他除了贡献一些通用点以外就没什么用了。
　　手起刀落、干脆利落，随着代表通用点入库的提示音，赵嘤空默默的选择了回归。


第四十三章 孩子是怎么回事？
　　漆黑而空旷的空间之中，巨大的主神光球悬浮在半空之中，扮演着黑暗中唯一的光源。
　　在光球的照耀下，空旷的空间里突然出现了两女一男三个身影。
　　盘坐在地上，无聊的打着HARD DIVE 3的奈亚子。
　　使用未知品牌的纸巾，小心的擦拭着斩魄刀上托比欧血迹的赵嘤空。
　　以及……
　　“What is love~~Baby don't hurt me~~Don't hurt me ~No more……”
　　那是依旧陷入【神（脑）魔（残）变】状态无法自拔的老郑，他一边唱着节奏感十足的英文歌曲，一边不断的用脑袋狠狠撞击空间内的地面，材料未知的漆黑地面完美的吸收到了足以引起大范围地震的头槌，很自觉的远离老郑的两人没有感觉到丝毫的震动。
　　看！他还在狂笑！
　　【欢迎轮回者‘郑吒’来到主神空间】
　　【主线任务1：杀死吉良吉影，完成！获得通用点3000，三星空白卡一张】
　　【主线任务2：究极生物・卡兹、天堂・dio、镇魂曲・迪亚波罗中任意一个，完成！获得通用点6000， 四星空白卡一张】
　　【支线任务，杀死天堂dio，完成！获得通用点5000，四星空白卡一张】
　　【扣除携带【卡兹・碎】消耗的三星空白卡，任务结束后获得通用点14000，三星空白卡一张，四星空白卡两张】
　　【因为您在5次任务内累计获得超过30000通用点，可以免费加载由【科技联合】发布的【系统插件5.2】是否加载？】
　　【注：【系统插件5.2】售价6000通用点和三星空白卡一张，具有接收任务、发布任务、抽奖、开宝箱等多种功能，同一小队可共享同一插件。】
　　“What is love~Yeah~~~~！修……修复我的精神损伤，通用点自己扣！”主神的提示声让疯狂Happy的老郑恢复了一瞬间的清明，这种情况，他也不管主神的兑换有多奸商，先恢复正常才是现在最重要的！
　　带着奇异波动的白光自天空投下，老郑的身体刹那被笼罩其中，缓缓升上半空。
　　而刚向主神提完要求的老郑，在下一瞬间从新陷入脑残，只见他漂浮在半空中的身体在几个呼吸功夫使用了50多种凭空发力的技巧，同时口中还不停的叫喊着：
　　“我不吃药！我没病！我欲修仙，法力无……”
　　癫狂的话语刚说一半，老郑的眼睛重新恢复之前灵动的漆黑，同时身周无时无刻缠绕的灰芒也渐渐平息，然后收于体内。
　　【修复完成，共消费7200通用点。】
　　恢复后的郑吒看着主神给出的消费记录，心中不由一抽，要知道这些通用点可是能买9把浅打，72天中魔修炼室，又或者51天份的蟹黄堡！
　　但，心疼通用点是一回事，仔细感知自己精神的状况后又是另一回事，老郑明显感觉自己距离度过心魔的时间又缩短了四分之一左右，大概再过两次任务就能度过心魔，直接基因锁四阶中期了。
　　果然主神出品，必出精品！
　　检查完自己的精神之后，郑吒又暗运真气检查一番身体的状况。
　　嗯！经脉被拓宽，并且似乎是因为【神魔变】引发的四阶基因锁的松动，老郑发现自己基因信息被小幅度重组优化，身体素质比进入这次任务世界之前，增长了接近两倍左右。
　　虽然身体素质提升两倍看起来很恐怖，但身体或者真气达到质变以前，郑吒当前的评价仍然是“区区”的四星轮回者。
　　检查完身体，郑吒又把意识投向刚刚主神提示的【系统插件5.2】上。
　　‘接、发任务，抽奖，开宝箱……这个插件的开发者不会姓马吧？……算了，不想那些没用的了，6000通用点，不要白不要！’
　　“接受！”
　　【正在加载……加载完成！】
　　【【科技联合】祝您使用愉快！】
　　“刚刚那个……是什么？”把清理好的斩魄刀重新挂在腰间，却忽然听到脑中提示“加载完成”的提示音，于是乎她抬起头，看着刚刚疯狂Happy但现在已经恢复“靠谱的成年人”形象的老郑。
　　“按照主神的提示，那应该算是某种系统补丁。”自己也是一头雾水的老郑摸了摸下巴，有些不确定的说道。
　　“吼吼吼！是！终于可以接一些有趣的任务了！”元气满满的女声响起。
　　声音的主人正是不知什么时候已经把游戏机放进口袋的奈亚子。
　　从使用【克总的胖次】把迪亚波罗撂倒到现在，沉迷游戏无法自拔的她一直在一旁操作着自己的游戏机，就连回归也是十分中的停留时间过去后主神默认回归的结果，甚至连她盘着腿的动作都没有丝毫变化。
　　听到奈亚子的惊呼，老郑好奇的问道：
　　“你知道这个什么【系统插件5.2】？”
　　“嗨！你刚进主神空间可能不知道，这个可是自发售以来，一直被称为‘成熟轮回者的标志’的东西！”奈亚子兴奋的说道。
　　“今后的任务世界，甚至是在公共世界和主世界里，我们可以在插件提供的平台里主动接受任务，然后获得抽奖机会、宝箱、通用点等的奖励。”
　　“更重要的是！安装插件之后就可以加聊天群了！”
　　“以后终于可以抽奖、开宝箱、做成就任务了！”奈亚子一边数着自己的手指，一边开心的道。
　　“你稍等一下！”郑吒打断了奈亚子的Y Y，然后有些不确定的问道：
　　“我刚刚接受到一条‘轮回者托尼・斯塔克邀请您加入【无敌奶爸聊天群】，是否接受？’的消息，这个不会就是你说的聊天群吧？”
　　奈亚子“……”
　　“老郑……你结婚了吗？”带着一种一样的眼神，奈亚子对着茫然无措的老郑问道。
　　听到奈亚子的质问，出于人类八卦的天性，本来在摆弄着插件带来的新功能的赵嘤空这时候也来了兴趣，她和奈亚子一样死死的盯着很少见的有些忐忑的老郑，妄图从他的脸上看出什么。
　　“……我在进入主神空间之前有一个女朋友。”
　　“这个聊天群好像挺有名的……我记得邀请的机制之一好像是‘拥有未成年子嗣’来着，是不是你……”
　　“不可能！我记得自己安全措施都做了啊！”老郑莫名的陷入了一种名为“产前综合症”狂躁情绪当中，被三阶基因锁和“神念”“魔念”压得死死的心魔一时间竟有些躁动。
　　“不行！我要去问问！同意加入！”
　　【轮回者老郑您已加入【无敌奶爸交流群】】
　　钢铁侠：欢迎新人入群！
　　愤怒的阿修罗：欢迎欢迎，热烈欢迎~~
　　星海坊主：欢迎新人加入！孩子今年多大了？是男是女？有没有照片？……
　　星海坊主以被禁言1分钟
　　钢铁侠：那个……老郑对吧，别在意楼上那个Hentai，我是这个群的群主，【科技联合】的托尼・斯塔克，有什么不懂的可以找我。
　　老郑：@钢铁侠，能跟我说说为啥邀我进群吗？我记得我并没有遗留过“遗传物质”啊？这么莫名其妙的就当爹了？
　　钢铁侠：老郑你别方！我特意为这个聊天群的系统里插入了【次元因果律检索】插件，你的情况很可能是根罗根一样被人克隆了，要么有一个名义上的女儿……你结婚了吗？
　　听到相同的问题，老郑不由的嘴角一抽。
　　老郑：……有一个女朋友，不过我确定自己安全措施做得很好。
　　钢铁侠：老郑，你有多长时间没回主世界了？
　　老郑：我总共参加了两次任务，还没来得及回家看看……
　　钢铁侠：果然能加入我大【无敌奶爸交流群】的定是一代天骄！仅仅两个任务就收获超过30000的通用点，当真是恐怖如斯啊！
　　老郑：……虽然有些跑题，但我还是要吐槽一下。
　　老郑：托尼老师你人设崩了！你一个美漫英雄为何说着某点的台词？！
　　钢铁侠：咳咳！不好意思都是跟辰南那家伙学的，这几天还没转过弯来。
　　老郑：……
　　为了不出现版权问题，以后我们的主角就叫――“老郑”了！赵樱空就叫――“赵嘤空”了！


第四十四章 临走之前再吃一顿蟹黄堡
　　“怎么回事？你到底是不是渣男？”
　　“……虽然我的理性告诉我，现在应该蹂躏你一番，但现在我有点烦，就先放过你了。”一反常态的无视了奈亚子贱贱打断提问。
　　看着眼前一副八卦表情的奈亚子，和虽然没说话，但眼神中慢慢的都是好奇的赵嘤空，不知道为什么，老郑突然对中洲队的未来有些担忧……
　　“咳咳……”老郑清了清嗓子，然后对两女说道：
　　“这是中洲队的首个任务，虽然有些波折，但整体来说大家的表现都不错，现在让我们了统计一下此次的收获。”
　　“此次任务我总共获得了通用点14000，三星空白卡一张，四星空白卡两张，减去修复的7200通用点，现在还剩6800通用点。”作为中洲队的队长，为了起到良好的带头作用，老郑首先爆出了自己在这次任务中的收获。
　　虽然相比上次任务收获的通用点要少的得多，但胜在收获了不少的空白卡，要知道，交易市场里一张三星空白卡可以炒到12000通用点的高价，而且基本是有市无价的。
　　“吼吼！下一个是我！这次总共赚了通用点10000，三星空白卡一张，四星空白卡一张呦！”自己被提出邪神籍的首战就收获这么多的通用点，奈亚子不由的显得有些兴奋。
　　“……通用点17000，三星空白卡两张，四星空白卡两张。”看了眼脑中的余额，赵嘤空对着老郑面无表情的道。
　　虽然语气依旧和往常一样平淡，但老郑总觉得对方的眼神中透露出一种一夜暴富的暴发户的感觉。
　　甩了甩脑中乱七八糟的想法，在听到赵嘤空的此次收获时，所谓队长的老郑点了点头，对着赵嘤空露出一个恭喜的微笑。
　　下一刻，他转过头看着被自己口水呛到的奈亚子，露出一个挑衅中带着嘲讽，嘲讽中又带着不屑的眼神。
　　这个包罗万象的表情好像在对奈亚子说：“看看人家嘤空，再看看你自己！没用的老东西！HE~TUI！”
　　奈亚子：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　赵嘤空看来眼陷入自闭的奈亚子，咬了咬牙，然后对主神道：
　　“主神！向奈亚子转出4000通用点和四星空白卡一张。”
　　“嘤空你这是？！”听到赵嘤空向主神提出的要求，郑吒有些茫然，他不清楚赵嘤空为什么要给奈亚子转通用点和空白卡。
　　然后他就听到赵嘤空对着因为收获了通用点和空白卡而重新变得兴奋的奈亚子道：
　　“如果不是你拿出是暗……暗器，迪亚波罗不可能那么容易就被解决。”
　　“呜呜呜~~(? _ ?)嘤空~~你对我最好了，就冲这些通用点和这张空白卡，以后你这个闺蜜我认定了！”眼中流出体积不科学的眼泪，奈亚子感动的道。
　　虽然由于空间的一些特性，流到地上的眼泪很快就消失了，但看着这个足以然牛顿掀翻棺材板的流量，老郑的眼角还是不由的一抽。
　　老郑走上去用参杂了些许真气的暗劲拍了拍奈亚子的脑袋，止住了对方的眼泪。
　　没有造成什么明显的伤势，主神也就没管老郑的小动作。
　　“啪――啪――”
　　老郑拍了拍手，在吸引两人注意的同时，也示意两人跳过这个话题。
　　“虽然有些隐私，但我还是要问一下，对于接下来的强化，你们有什么打算？”
　　“先买材料进阶序列8，然后到修炼室去熟悉一下序列8和【双生】。”赵嘤空毫不犹豫的说道。
　　相比较自己摸索着道路的老郑和根本没有兑换正经强化的奈亚子，已经走上序列魔药这条官方认证的通天大道的赵嘤空很清楚自己接下来要走的路。
　　“嗯，很明确。”老郑点了点头表示赞同，随不过他随即又道：
　　“虽然，我们是一届的轮回者，对于你就下来的路不好妄加评论，但我还是建议你去请教一下玛丽，毕竟她除了是【莱布拉】之外还是【巴别塔】的一员，对于序列魔药该搭配什么强化，她的话应该很有参考价值。”
　　“嗯，下次任务之前，我会找她谈谈的。”赵嘤空点头应道，毕竟老郑说道确实很有道理。
　　“你呢，奈亚子？你总不能一直这样不顾正业吧？”老郑转过身对还在陷入飞来横财的兴奋中无法自拔的奈亚子道。
　　“嗨！我准备找之前还是外神【奈亚拉托提普】时交的一个【科技联合】的朋友，相信Rick会很愿意收我一个前・外神作为自己的弟子的。”奈亚子很是跃跃欲试的举起手，然后和老郑说了接下来的计划。
　　Rick……惹不起，惹不起。
　　“咳……最后说一下我自己。”老郑轻咳一声，然后对着两女道：
　　“因为某些原因，我要先会一趟自己的主世界，然后继续走基因锁和武道的道路，顺便找时间去【科技联合】和【赤色武力】听听公开课……嗯……下次任务开始前三天的中午在蟹堡王集合，就这样，散会！”
　　“嗯，那我先回【莱布拉】了。”
　　“呦吼！！去找rick和morty玩喽！！”
　　…………
　　“嗯~ o(*￣￣*)o还是那么好吃！果然我拼死拼活的完成任务就是为了在蟹堡王吃上一块美味蟹黄堡啊！”
　　身上的吉利服还没换下来，背着98K，脸上还带着一抹血痕，也不知道是自己的还是敌人的，但很明显，透过语气中的沉淀感这是一个资深的轮回者兼蟹黄堡爱好者。
　　“呜~~~好吃~~为什么会有这么好吃的东西！为什么！”
　　这夸张的表现……明显是一个刚进来不久的萌新菜鸟。
　　“呜蕖呜蕖…再来一份！章鱼哥！”
　　“Wa~Wa~再来一份蟹黄堡！”
　　这是我们的猪脚同志，他正打算吃完这顿饭再回自己的主世界，问问罗莉，孩子是这么回事。
　　别拦我，我还要再吃一个！


第四十五章 还能再刺激一点吗？！
　　无人的太平洋海面上，阳光透过有些稀薄臭氧层将紫外线和热量送入深沉的、不停的在翻滚的浪涛之中。
　　一直自由的海豚从海面跃起，连带着腥咸的水花在半空中划出一道优美的弧线……
　　呲――
　　在一普朗克时间里空间一阵扭曲，一道漆黑的身影出现在空间扭曲后的位置。
　　脚下的空虚感让他本能的运起玄功，凝实的真气锁定身影身周的空气，本来刚要下坠的身形就那么不科学的站立于海拔2米的半空中。
　　砰――！！
　　可怜的海豚在一脸懵逼的情况之下撞到了身影的护体真气之上，20多年的豚生阅历根本没有办法告诉它如何在半空中调整弹道。
　　不出意外，在护体真气的反弹下，这只海豚即将在20秒的时间里陷入永恒的沉睡。
　　而在海豚死前的最后一刻，20多年的豚生就像幻灯片一样在眼前浮现，看到这些回光返照的记忆，这只海豚下意识的想到：
　　‘果然，海豚是有极限的！下辈子我不做海豚了！’
　　然后这位用来凑字数的海豚永远的闭上了自己的双……
　　‘嗯？！我还没死？’或许是生死之间有大恐怖，逃脱了死神魔爪的海豚的思维变得活跃了起来，或者用道家的术语来说……它开了灵智？！
　　‘对，你没死！’一道意念凭空传到海豚的脑海中，它睁眼看去，正是那个凭空出现的，让自己差点死去的“罪魁祸首”！
　　它……不，现在应该用她，她用两侧的眼睛环视四周，发现自己正被一道淡金色的光幕托在半空之中，自己的脑门侧面还有一个有着血迹残留的针管。
　　‘等一下，针管是什么东西？我为什么知道这么多东西？’
　　“因为我给你做了血疗，现在你已经不是普通的海豚了！你是…………嗯，你是海豚精了！”老郑突然开口解释道。
　　说完，老郑拔下插在对方脑门上的针管，同时心理暗道：
　　‘虽然只是个猜想，没想到奈亚子的血还真能血疗。’
　　随后他看向面前的海豚精。
　　虽然已经从玛丽哪里知道主世界的时间流会和轮回者所属的公共世界对接，自己也做好了被传送到海面上的准备。
　　但他没想到的是，会有海豚这么倒霉会直接装上自己的护体真气。
　　出于愧疚，老郑从空间里掏出之前殴打奈亚子的时候抽的一些血液，然后向着怎么说也是个前・外神，血液怎么说也比月神那个被第四天灾刷了不知道多少次的垃圾要强得多吧！？
　　然后混着一点自己的真气，对这个可怜的家伙做了一个业余到不行的血疗。
　　要不是可以用精神力感知到对方头部的血管，说不定某知大猩猩能直接用针管刺穿对方的头盖骨，完成一次完美的补刀。
　　当然，或许是真气的作用，又或者是血液中所含的些许外神的【本质】，这只可怜的小家伙成功的活了下来，并且还意外的开了灵智。
　　“我知道你能听懂，现在你就是我的坐骑了！”老郑翻身骑到体型相比之前，很不科学的大了一圈的海豚精身上，拍了拍脑子一片浆糊，还没适应新的大脑运转方式的海豚精的屁股。
　　‘嗯，是只母的，正好给罗莉保镖……算了，就这小身板还是当宠物吧。’通过劲力的反馈，老郑得出了这样的结论。
　　或许是老郑输送的真气，也可能是出于服从上位者的本能，海豚精没有反驳这个让她死过一次的罪魁祸首，在接到指令和路线后，束缚她的真气立场瞬间消失。
　　下一刻，带着甚比五菱宏光的行驶速度，如离铉的箭一般，海豚精载着玩手机的老郑驶向远方。
　　…………
　　“你先在江里带着，记得我告诉你的那几个保护动物别吃，其他的随意，等过几天我事情办完了再来找你。”
　　“啾啾――（记得带两箱肥宅快乐水回来！）”
　　“OK，我记住了。”
　　“啾，啾――（那我先走了，拜拜。）”
　　交代完，海豚精一个托马斯回旋便跳到江水里面。
　　“呼――肥宅快乐水的魅力真是横跨**两界啊……”
　　只是在吃鱼时喝了一口，从此在网不不了那滋味~~~
　　距离自己的别墅还有一些距离，老郑扭过头，找了个方向，用真气简单的扭曲了一下身周的光线，破空飞去。
　　几个呼吸之后，老郑便光明正大的降落在自家的门口，毕竟罗莉跟自己这么多年也清楚自己的实力，更别说自己本主神拉壮丁之前罗莉就已经半步抱丹了，自己这么明显的气息她不可能感觉不到。
　　“老郑，这几天去哪了啊？”
　　温婉中带着一丝责备的女声从屋里传来，虽然隔着一扇玻璃门，但老郑可以清晰的感知到空气中传来的某种周围某种能量的波动……那不是简单的国术能办到的！
　　“嗯？什么情况？这好像……磁场？不对，是电磁波！”
　　没等他从周围的波动中感觉到更多的东西，一道披散着青丝的窈窕身影推开玻璃门，带着明媚的微笑朝着老郑一步步走来。
　　一米七左右的身高，穿着一身深蓝色的衬衫西裤，踩着平底的白色布鞋，及腰的黑色长发随意的披散在身后，左手上还带着一个黑色纯金属质的手表，样式古朴而纯粹……
　　“嗯？！”
　　老郑眼神一凛，发现事情并没有那么简单。
　　他看着面前身姿窈窕的身影，心中产生了一个大胆的想法。
　　“你……被大光球抓壮丁了？是就点头，不是就摇头。”老郑盯着罗莉的眼睛突然说道。
　　“嗯。”听到老郑的提问，罗莉一时间也没反应过来，不过旋即轻轻点了一下头。
　　老郑：“……”
　　‘艹！大光球你敢挖我墙角！’老郑顿时陷入了一种自我否定当中。
　　不过下一刻，老郑便从这种状态中脱离了出来，因为还有的刺激在等着他……
　　“嘛嘛，这个大猩猩不会就是我爸吧？”一个有些清脆的声音从罗莉背后响起。
　　顺着声音的源头，老郑看见了一个和罗莉有着7分相像的4岁女童正一脸冷漠的观察着自己，她的左手同样带着大光球出品的手表。
　　看着那种仿佛是在看单细胞低等生物的眼神，老郑心中涌起了一种不好的预感。
　　“哦，对了，老郑，这是你闺女，也是我的队友楚萱，来萱萱，叫爸爸。”罗莉抱起楚萱，然后指着老郑道。
　　老郑：“……”
　　‘已经没有什么好怕的了……反正像我这种人……’


第四十六章 罗莉的奇妙冒险
　　“在你音讯全无的这几个月，我进入了你之前说的‘那个地方’。”
　　“几次任务的世界和你说的一毛一样，我还强化了你推荐的【磁场力量】……对了，顺便说一下，你重点提的那个‘引导者’已经被我在上一个世界给NENG死了，不过可气的是我现在仍然没有队长姿格。”
　　说到这件事，罗莉有些得意的对老郑露出一个“快来夸我啊！”的表情。
　　老郑听完，沉默了良久，然后才眼角抽搐的道出一句：
　　“……干得好！”
　　随即老郑又继续问道：
　　“那你开基因锁了吗？还有楚萱这个丫头是怎么回事？！”
　　从楚萱的面容中可以看到和自己有五六分相似，这让老郑心头那股不好的预感愈加强烈，今天！现在！他一定要把事情给弄清楚！
　　至于基因锁，如果罗莉开了基因锁的话，凭她现在的实力，被大光球无视肖像权的复制进恶魔对，那绝对是板上钉钉的事情了，到时候两个女朋友……嘿嘿，想来还挺刺激！
　　谈到基因锁这个话题，罗莉的脸上有一些尴尬，不过还是回答道：
　　“我始终没找到开启基因锁的方法，所以开启基因锁根本无从谈起，至于楚萱……那真的是你闺女！亲闺女！”
　　老郑：“……”
　　“这么说？”
　　“咱们国家有个叫龙yin的秘密组织，他们……用你的基因和一个叫楚轩的家伙的基因创造了楚萱，所以，她真的是你闺女！”
　　老郑：“……”
　　“能跟我说说具体是怎么回事吗？”老郑咬着牙说道，同时，在心底，老郑已经把龙隐给记在了自己的小本本上了。
　　“大约是你在北海道实验【开天】的那次，他们在那次你引发的海啸时通过卫星注意到了你，在得出无法战胜的结论之后，龙隐开始竭尽全力收集你的基因，并结合第一代基因改造人计划的成功个体“楚轩”的基因，进行的名为‘巫’的基因改造人计划，而我正是那次计划中唯一的存活的个体，一个集结了‘智’与‘力’的存在。”一旁嘲讽了老郑的楚萱突然开口说道。
　　没等，老郑继续发问，楚萱继续道：
　　“实验虽然成功了，不仅我的肌肉密度远超常人，同时大脑的活跃度也几乎能与第一代的楚轩匹敌，但不知道什么原因，刚出生的我……是个植物人……你要干什么？”
　　本来解释道一半的楚萱突然看到坐在凳子上的老郑突然起身，然后面无表情的朝门外走去。
　　“噢，没什么，坐的时间有些久了，我出去转转，顺便砸几个基地玩玩。”老郑一脸温和的对着楚萱解释道。
　　然后似乎是想起来什么，老郑又对楚萱身旁的罗莉道：
　　“对了，罗莉，午饭不用等我，我可能会晚点回来。”
　　“给我等一下！我之前已经砸过了，你就被在雪上加霜了！”已经知道老郑要干什么的罗莉冲到老郑的身前，然后叫道。
　　听到罗莉的话，老郑沉默了半晌，然后才吐出一句：
　　“……谢谢哈。”
　　老郑重新坐回了先前的位置，指着自己闺女的脑袋问道：
　　“你不是说你是植物人吗？那你现在是这么回事？”
　　“这个问题我来解释吧。”
　　刚刚把老郑叫住的罗莉，这时突然道：
　　“你应该还记得你跟我说的那几个任务世界吧，就在第二个世界，我遇到了你的劈腿对象，那个叫楚轩的小白脸……”
　　“喂喂喂！什么叫劈腿对象！我根本不知道有这么一回事！”
　　“孩子是不是你的！”罗莉突然问道。
　　“是。”老郑莫名其妙的回答道。
　　“孩子的亲妈是不是我？”
　　“不是。”
　　“那你还说你没劈腿！”
　　“我，我，我……唉――算了，我们不要纠结这个话题了，你继续。”自知说不过罗莉的老郑只能强行跳过这个话题。
　　“那我继续”罗莉很是大气的没有继续纠结下去，然后接着之前的部分继续说道
　　“在【异形1】里，在楚轩的计划下，配合着飞船里的设备，我们成功的击杀了张杰……嗯不得不说，在阴人这方面，我愿称楚轩为最强！”
　　“咳咳，说正事，说正事。”被罗莉用一个自己以前讲过的梗给抢到的老郑面色僵硬的道。
　　“然后……嗯，楚轩那小子在回归后又算计了我一会，他先是告诉我可以回归现实世界，然后又神不知鬼不觉的在他给我的一枚优盘里放了定位仪，不过好在这小子还算识趣，在信息中表明了我不好惹，龙隐那边除了派一个地中海高管过来亲自取走了优盘之外，也就没什么其他的事情。”
　　老郑：“……”
　　“楚萱呢？怎么还没出场？！”
　　“然后就是我回来前的那场任务。”罗莉没有被老郑的话打断自己的陈述，然后用有些兴奋的语气道：
　　“基于一些猜测，我成功的在任务里找齐了日本四大女鬼中的迦椰子、贞子、富江，花子那个小逼崽子我找到她的时候已经被剧情杀了，所就先用这几个凑合凑合。”
　　老郑：“……”
　　“然后你就搂着富江，在迦椰子的豪宅里看贞子的录像带？”老郑有些不敢置信的问道。
　　这个想法在他开完三阶基因锁的时候曾经幻想过，甚至还跟身边的罗莉具体讲过具体的实施方法，没想到啊……
　　“对对对！我就是这么做的，别说，贞子和迦椰子两个老娘们先一步先掐起来了，然后你猜怎么着？”
　　“怎么了？”老郑顺着罗莉的问题反问道。
　　他有一种预感，罗莉接下来的故事可能和富江那个智障老娘们有关。
　　“然后富江就不知死活的主动去拉仇恨去了！那场面，那特效，我可去了！老血腥了！”好像回忆起了什么有趣的事情，罗莉在讲述的时候不由自主的蹦出了小品里的东北话。
　　老郑：“……”
　　“这又跟楚轩有什么关系？”看到罗莉有些讲嗨了的老郑赶紧示意让罗莉回归正题。
　　他现在更想知道楚萱到底是这么回事。
　　“嗯，差不多就是楚轩主动找死，然后临终前把一个收录了他记忆的玉简交给我，让我把玉简里的记忆灌输给现实世界植物人状态的楚萱。”
　　“当然，可能是被三个女鬼给污染了，又或者是因为你的基因的缘故，这个楚萱……怎么说呢，有些蠢萌蠢萌的。”


第四十七章 终于又回到主线了
　　“呜蕖…本来我是准备派几个新人去几个【咒怨】之外的灵异案件的发生地点，并借此验证一些我对支线任务的猜想的，没想到被李帅西和那个叫小红驴的新人反将了我一军……虽然有些不甘心，但不得不承认那个萧宏律算得上是队里仅次于我的智者。”
　　“虽然我的主观意识与记忆是‘楚Xuan’，但从基因角度上来看，我应该算是你和‘我’的后代，而灵魂上看，我则是三只女鬼和‘楚轩’的混杂体。”
　　小只的楚萱蹲坐在客厅的茶几上，双手抱着一颗半个脑袋大的红苹果，一边啃着一边对面前的老郑解释道。
　　全新的身体，全新的灵魂，如果不是有着“楚大校”的记忆，楚萱可以说和楚大校完全是两个人，不在残缺的基因代表着现在的楚萱拥有了除了听觉和视觉以外的感觉，有了正常的分泌系统。
　　虽然下意识的用理性压制着多余感知信息和情感，但是身体的本能仍是是不是的做出一些有违理性的事情。
　　就比如，本来楚萱吃苹果，只是出于前世仅有的一点爱好和习惯，但当她开始吃苹果的时候，那种对于味觉的刺激让他控制不住的大口啃食。
　　“慢点吃……别噎着。”看着呆萌的楚萱大口大口的吃着红苹果，罗莉走上前去，温柔的摸着她的脑袋道。
　　“呜蕖…知道了，妈妈。”
　　感受到头顶的触感，楚萱本能的蹭了蹭罗莉温润的手掌。
　　老郑：“……”
　　‘着绝对不是我熟知的那个楚轩！绝对不是喜欢算计人的楚大校！绝对不是那个能面无表情掏出魔导炮的小叮当！绝对不是那个三无死傲娇！’看着面前母慈女孝的画面，老郑内心疯狂的咆哮。
　　温柔的看着楚萱听话的小口小口吃着苹果，罗莉转过头对着脸上仍然保持着僵硬微笑的老郑问道：
　　“我的事情说完了，现在轮到你了……上次回来，我可是派了人好多人去找你，要不是知道你还不能在真空环境下生存太久，我都怀疑你是不是上了月球……你这个月去哪了？”
　　说实话，虽然老郑经常三番五次的玩失踪，可却从不屑于隐藏自己的身形，有时候兴致起来了，放一两个在普通人看来无异于天灾的招式还得罗莉动用公司的力量去擦屁股。
　　而像这次，为了向老郑透露主神空间的事情，罗莉可是通用公司70%的外勤人员，但是除了找到老郑最后一次开机的记录之外，连一根毛都没找到。
　　“这个正是我接下来要和你说的……我被另一个主神抓壮丁了！”面对罗莉的提问，老郑一脸严肃的回答道。
　　“你说什……”
　　“你的意思是……还有其他的空间？或者说……更大的空间？”坐在茶几上的楚萱打断了罗莉的发言，放下啃了一半的苹果，对着面前的老郑一脸狂热的问道。
　　看着面前这个长得像幼年版罗莉的楚萱瞪大眼睛，恍若卖萌一般的看向自己，知道对方原始人设的老郑眼角不由的抽了抽。
　　老郑思量了片刻，然后开口道：
　　“嗯，就是你理解的那样，在我们这个多元宇宙之外还有其他的多元宇宙，而我所在的主神空间就是已知多元宇宙之中最大的黑恶势力。”
　　“超越了盒子的存在吗……”听完老郑的话，楚萱轻声喃喃道。
　　如果老郑所说的多元宇宙是他理解的那个的话，那么老郑所处的主神空间无疑是一个超越盒子的存在。
　　“你能拉我进你的那个空间吗？”楚萱淡淡的问道。
　　“……可以。”老郑犹豫了一下然后同意道。
　　本来老郑此次会了的目的之一就是把未来的最强大脑拉到自己的小队，另一个则是看一看自己那素昧蒙面的孩子是怎么回事……
　　可恶！明明是双倍的快乐，可是为什么，为什么会这样！
　　“现在可以吗？”楚萱又问。
　　“我总共兑换了一个月的时间，等我离开前再把你拉进来。”
　　“一个月吗……嗯，可以。”楚萱点头应道。
　　老郑点了点头，然后又看向正在楚萱身后给楚萱扎辫子的罗莉。
　　眼中金光一闪，神识瞬息间扫过罗莉全身，实力的差距让罗莉即使感觉到老郑那露骨的目光，也丝毫没能抵挡得住对方的扫描。
　　‘嗯，身材比以前更火爆了……是磁场力量的原因吗？’老郑这样想着，然后对着罗莉开口道：
　　“对了，没记错的话，罗莉你现在主修的是【磁场转动】还没开基因锁吧！”
　　“对啊，怎么，你有办法帮我开那个什么基因锁？”罗莉好奇的问道。
　　“嗯……虽然基因锁也不错，但是你的磁场力量的潜力并不比基因锁体系差，只是……”
　　说到一半，老郑忽然停下，然后有些怪异的看着罗莉。
　　“只是什么？”罗莉不解的问道。
　　“怎么说呢……你的【磁场转动】给我的感觉不太对劲，虽然大致的运作都一样，但和我们那里的【磁场转动】比起来好像差了些东西……”老郑摸着下巴，脑中关于在主神空间中了解到的【磁场转动】的信息快速滤过，寻找着罗莉身上那一丝不和谐之处到底在哪里。
　　听闻老郑所说的话，罗莉也不禁回忆起自己在突破到【磁场转动】前遇到的那种原著中没有出现过的停滞感。
　　“能把你知道的关于【磁场转动】的情报和我说一下吗？”罗莉突然道。
　　说来惭愧，虽然兑换了【电流推动】并以地狱之剑的样式定制自己的武器，可是一直以来，罗莉都是用着国术的理论和通过漫画之中了解到的常识来进行修炼的。
　　听到罗莉的要求，老郑点了点头，然后站起身子朝屋外走去。
　　“我知道的也不多……要不还是你自己亲身感觉一下吧。”老郑头也不回的说道。
　　在屋外的草坪上站好，两只手掌在身前合十，双目紧闭，同时身周气劲缭绕，强烈的气压在地上压出直径数米的圆。
　　“这是真气？”罗莉有些不敢置信的喃喃道。
　　真气她是知道的，詹兰兑换的就是这个东西，她现在已经可以明劲配合着中级内力打出2个美国队长的战斗力了。
　　而此刻老郑身周隐隐散发着的真气就足以碾压还是【电流推动】时的自己了，更何况，这明显不是老郑的全力。
　　“嗯？！这……这是【磁场转动】？！”罗莉忽然惊呼道。
　　在罗莉的感知中，老郑身周侧漏的真气渐渐的向老郑身体内部坍缩，然后随着一股紊乱的电流从老郑身上冒出，从最基础的【电流推动】开始，老郑身周的力量逐渐转化成一股和自己的【磁场转动】有9.9分相像，但又有0.1分相差甚远的【磁场转动】。
　　“呼――磁场转动・2万匹！”老郑睁开眼睛小声嘀咕道。


第四十八章 听说达摩经能治疗脑残
　　“这是【磁场转动】？不，不太一样……这是你用真气模拟的？”罗莉有些不敢置信的问道，毕竟她也曾尝试过用【电流推动】模拟詹兰的真气，但经过上百次的实验却依旧找不到两者任何的共同点。
　　“好见识！不亏是我老郑的媳妇啊！”老郑连带着自己一起向着罗莉夸赞道。
　　此时的老郑身周磁力缭绕，周围的物体好似反重力一般半漂浮在离地面数尺的半空中，同时脑门上出现了浅灰色的菱形战纹。
　　‘说起来，我怎么感觉自己模拟其他体系的力量怎么顺手？我的心灵之光不会和前世的盘古一样是【模拟】吧？’老郑如此想着，同时操控着体内和《主流武学原理基础》中描述的相差无几的【磁场转动】，向已经不自觉的同样催动起了【磁场转动】的罗莉挥去。
　　感觉到老郑的【磁场转动】，罗莉不由的闭上了双眼，同时脑中不断回放着第一次强化【电流推动】时记录下来的感悟，双手亦结起了印九字真言的手印。
　　虽然不能像真正的磁场强者一样一边脑残，一边提高【磁场转动】的转数（不，你可以的），但维持着【磁场转动・2万匹】一段时间对他来说并不困难，老郑可以毫不客气的说“我能维持【磁场转动】一整天”。
　　或许是和罗莉血脉相同的缘故，本来还在茶几上啃苹果的楚萱此时已经迈着小碎步出了屋子，然后兴奋的看着两人身周由于磁场无奈乱而产生的微弱反重力现象。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　……
　　三十四分钟过去，老郑感觉道罗莉身上的【磁场力量】正在从10万转降到8万转再到3万转，最后罗莉身上的【磁场转动】的转数稳定在了2万转――和老郑此时的转数相同的层次。
　　两人的磁场力量开始对接、共振，一种“完整”的感觉逐渐在罗莉身周浮现，同时罗莉的脑门上也首次出现了磁场强者的标准――战纹！
　　和强化时浮现的海浪形战纹不同，此刻，罗莉的脑门上浮现的是一个和形状有些圆润的淡蓝色的八边形战纹。
　　鲁迅曾经说过“当战纹出现在人的身上时，就是强者要成为神的时候！”
　　此刻，拥有的战纹的罗莉，才是一个完整的磁场强者！
　　“可以了，老郑。”罗莉重新睁开眼睛，看着面前的老郑，淡淡开口道。
　　老郑闻言，立即停下来身周【磁场转动】的运转，磁场消散，神魔真气再次充斥老郑全身上下每一处经脉。
　　“怎么样，补全【磁场转动】了吗？我看你战纹都出来了，应该已经没问题了吧？”老郑走到罗莉身前，摸了摸对方脑门上的淡蓝色战纹，然后关切的问道。
　　“嗯~虽然转数降到了2万转的程度，但是我感觉现在我能打10个原本的自己，同时在【磁场转动】运转的情况下，我也能很好的运用国术技巧控制发力，再也不会造成像是加了特效似的能量泄露了。”感受着脑门上的大手，罗莉露出了一个温和笑容，然后答复道。
　　“那就好，这样我也能在那边放心了……”老郑松了一口气道。
　　老郑并没有打算把罗莉给接到公共世界，毕竟虽然两边都挺危险，但相信有自己以前的“剧透”和现在的【正版・磁场转动】罗莉绝对会在这里混的风生水起。
　　“对了，老郑，我还给你准备了一份礼物，虽然看样子对现在的你作用不大……”
　　说着，罗莉的手中出现了一本棕色封皮的线装书，书的封面上从上到下印着三个大字――达摩经。
　　“本来我以为你一直在现实世界，所以帮你兑换了这本书，看你能不能借此推演出磁场力量，顺便我自己也借此精修一下磁场力量，但现在看来，你已经去到了一片更广阔的天地，并且有了自己的体系，这本书上的内容估计对你帮助已经不大了。”罗莉摇摇头道。
　　“不管怎么说，我们先看看这本书到底讲得什么，顺便在我回来的这个月里帮你完善一下你的地狱之剑。”老郑提醒道，虽然他也知道这本书对他的作用可能不大，但怎么说【海虎】中的地狱元海也在《达摩经》和昔年父兄战死的悲伤中领悟除了【海虎】中的最强招式――【地狱战神】，说不好他也能借着《达摩经》的武理完善自己的【神魔变】，治好因此带来的脑残。
　　毕竟，虽然攻击力变强了，但脑残玩梗什么的……(￣￣)"
　　…………
　　“磁场转动・9万匹！地狱分割！！！”带着誓要将面前男子斩杀的气势，两把埃德曼合金制作的大砍刀划过虚空，斩向负手而立的老郑。
　　“木大哒！”一声怒喝，老郑的体表真气流转，借着《达摩经》阐述的玄妙武理，从新改良出来的护体真气轻松的抵挡住了罗莉足以分割居民楼的斩击。
　　因为是切磋，老郑把自己的真气压制到和罗莉2万匹时差不多的水平，但考虑到基因锁这个用来开挂的东西和这身强度超过金刚石的肉体，现在的两人实力上的差距气势并不大。
　　“9万匹！地狱之爪！！”
　　双刀虚晃，左手瞬间脱离巨大刀刃，同时磁场力量凝聚，在白皙如玉的左手表面形成一副半透明的狰狞手抓，然后向着老郑腹下三寸的位置抓去。
　　近一个月的学习和讨论让罗莉基本完成了对地狱之剑的copy，除了始终找不出头绪的【地狱战神】之外，包括地狱之爪在内的招式罗莉已经基本都可以使用出来了。
　　当然，还没到75万匹的原子重组境界，罗莉还不可以像地狱元海那样“人刀合一”，所以像地狱之爪这样的招式，她只能用磁场力量模拟出虚幻的刀刃来代替。
　　“卧槽！你你你手往哪儿抓，昨晚你还没抓够吗？！”老郑装作大惊失色的怪叫道，同时体外的真气开始疯狂的扭曲成无数紊乱的立场。
　　不得不说，作为【海虎】世界的两大奇书之一，《达摩经》自有其出众之处，他带给了老郑一种全新的脑洞打开的方式。
　　现在老郑用出的这招就是根据当初对付卡兹Sama的传送时那随手的一抓延伸出来的，用震荡的真气扰乱对方的攻击的招式。


第四十九章 原来老郑真正的特长是山寨
　　《达摩经》是一个好东西！先不说地狱元海能通过它来发明创造出诸如地狱之剑、地狱战神这样的强大的招式，但就从大白鲨天道从白首男赠与的《达摩经》中一窥99万匹的最终境界就能看得出，这本书对于一定境界的强者来说也是相当给力的超级经验包。
　　在模拟【磁场力量】的时候，老郑突然发现自己山寨的技术贼溜，在用《达摩经》充完经验之后，他发现自己山寨的技术更溜了。
　　这不，仅仅是脑残的时候，意外发现的自己真气可以扰乱卡兹Sama的传送力量，经过老郑一系列的改良之后，一种类似天魔立场的攻击手法便被创造了出来。
　　之前说过，老郑神魔两种对立的属性借着《唤魔经》的特殊转化方式在丹田中维持着一种动态平衡，真气离开丹田就会根据老郑的意志转化成或神或魔的极端状态。
　　窍穴是经脉流经的中转站，如果让神魔两种真气顺着窍穴两端，在老郑可以承受的范围内进行对撞，就能一瞬间产生比之1+1更强大的力量，而爆炸、毁灭甚至神魔变都是根据这个原理被创造出来的。
　　当然，除此之外，老郑平时修炼的时候也会小幅度的使用这种方式来开辟窍穴、拓宽经脉，又或者借此提取能级更高的无色真气。
　　抛出概念上的因素，其实大部分武道体系所使用的能量本质上都差不多，像《无相神功》和《小无相功》这样的功法就是专门研究能量转化原理的。
　　虽然不会以上两部功法，但老郑发现自己的神魔真气一次对撞产生的无色真气的可塑性极强，像之前的波纹气功和磁场转动就是通过无色真气按照《主流武学原理基础》中的运转手法转化出来的。
　　虽然转化的过程中有消耗，并且攻击力远没有自己直接用神魔真气上去莽要实在，但山寨之后出去招摇撞骗还是足够了的。
　　扯远了，除了山寨其他体系的能量之外，一些知道原理的招数，看完《达摩经》悟性+12的郑吒现在基本也能在短时间内山寨出来。
　　“天魔立场！！”老郑大声吼道。
　　是的，他不止山寨了人家“天魔立场”的效果，还恬不知耻直接使用了它的名字。
　　当然，这也不能怪老郑，毕竟原著中的他什么起名水平……大家心理没数吗？
　　“磁场转动・九万八千匹！月缺刀势！！”
　　感觉到周身翻涌的立场，罗莉刀势瞬变，重新抓住两把砍刀，身形扭转，灵动的刀势瞬间席卷老郑身周几大要害。
　　风云倒转，已经超常发挥的罗莉已经无心再管劲力的内敛，扭曲的磁场直接使得本来碧蓝的天空乌云密布。
　　基础要害外的护体真气不断被罗莉的磁场力量消磨，眼看着罗莉马上就要穿透自己的脖子的刀锋，老郑终于动了。
　　灵犀一指！
　　他将背在身后的左手抬起，身周的天魔立场收束到食指和中指之间，恍若将空间凝固双指在砍刀距离自己还有半尺的时候将砍刀紧紧的夹住。
　　“好了差不多了，该回家吃饭了。”直视着面前意犹未尽的罗莉，老郑温和的说道。
　　“呼――距离十万匹还是差一点，不过估计在回空间之前就能达到了。”吐出一口浊气，将两柄大砍刀收回戒指，脑门上的淡蓝色战纹消隐，罗莉闭着眼淡淡的道。
　　对于磁场强者来说，【磁场转动】的1万匹、10万匹、25万匹、50万匹、75万匹、99万匹分别是一道坎。
　　其中，达到1万匹才代表真正开始使用磁场力量，到达10万匹可以觉醒心灵感应，察觉10万匹以下存在的想法，25万匹可以打破宿命，50万匹拜托地吸引力，75万匹物质重组，99万匹则是人体所能承受的极限。
　　现在的罗莉隐约可感知道楚萱偶尔散发出的一些情绪波动，对于一些普通人更是能够直接读取其大致的想法。
　　当然，对于老郑这种远超过自己的存在，罗莉是一点信息都读不出来。
　　“不要担心，磁场强者25万匹才是一道大坎，在此之前完全是水磨功。”老郑安慰道。
　　虽然也有《达摩经》和老郑这二十多天陪练的缘故，但不得不说，罗莉本身真的很适合磁场力量这种简单粗暴的修炼体系。
　　想当初，人家白军浪整整被虐了整整20多回才堪堪达到10万匹，而罗莉从接触到【电流推动】开始才两个月的时间就已经快要10万匹了……白军浪真可怜。
　　“嗯，虽然10万匹不算什么大坎儿，但也挺麻烦的……对了，这几天光顾着给我陪练了，你的那个【神魔变】的问题怎么样了？”罗莉上前整理了一下老郑身上有着多处破损，但正像生物一样慢慢自我复原的衣服的领子，然后温柔的问道。
　　享受着罗莉温柔的服侍，老郑摸了摸自己的下巴，看着天空中被罗莉最后一刀搅得乱七八糟的云彩，淡淡的道：
　　“嗯……虽然还是会控制不住的做出一些奇怪的动作，说一些奇怪的话，甚至听到某些音乐会情不自禁的跳舞，但我已经可以手动关闭【神魔变】了，另外【神魔变】虽然依旧会对身体和精神造成一定的损伤，但已经控制在可承受范围内了。”
　　“另外……”老郑突然停顿了一下，然后点了点头，仿佛下定了什么决心似的道：
　　“另外，最近我要做一个有些危险的尝试，你让公司在太平洋上找一个无人的小岛。”
　　“什么尝试？是什么很危险的事情吗？”
　　“也不是什么太大的事情了……就是吃一块卡兹牌的小饼干而已……”
　　“卡兹……是什么饼干的牌子吗 ？”
　　“不，卡兹Sama是传说中的Jo级生物，是站在地球生物链顶端的存在！”
　　“然后被你一拳打死了是吧？”
　　“不，是很多拳。”


第五十章 卡兹Sama饼干，你值得拥有！
　　“罗莉，记住，在看到我身上浮现其灰芒的时候，赶紧把低音炮打开。”老郑忍不住对着身后不远处的罗莉再一次的提醒道。
　　“我记住了。”罗莉先是回了老郑一句，然后看着身后托公司从美国敢运过来的舞台音响，面色怪异的问道：
　　“……不过这样真的好用吗？虽然经历过更不可思议的事情，可是……这套操作太诡异了。”
　　“放心，我试验过，在听到那个旋律以后【神魔变】状态的我一定会忍不住的站在原地摇头的。”老郑肯定的点了点头道。
　　此刻的两人正站在太平洋上的一座无人小岛的沙滩上，脚下踩得是柔软的细沙，身后是一片占地数公里的原始丛林，面前是不断朝岸边拍打着的湛蓝色的海水，如果不是位置太过偏僻，说不定会被开发成一片度假胜地。
　　可以看得出来，罗莉的手下办事能力还是很强的，这样一座小岛已经极大的超出了老郑的预期了。
　　当然，如果今天出了点什么意外的话，这座小岛将有很大几率被口吐白沫的老郑从世界地图上抹去。
　　“我要开始了呦~”老郑从自己的空间里掏出一大根有着螺旋纹路的角，然后朝着站在音响后面的罗莉挥手道。
　　中国有句老话叫“吃啥补啥”，如果按照这套理论来理解的话，卡兹Sama应该是地球上最补的高级食材了。
　　而郑吒手里的就是当初虐杀【究极生物・卡兹】的时候，从他脑袋上掰下来的角。
　　虽然当时的【神魔变】的老郑已经有些脑残了，但仅仅十几秒的时间，脑残的还没有便是dio的时候严重，拼着最后一丝清醒的意识，老郑将卡兹的角用一张三星卡转化为了可被携带出任务世界的物品。
　　现在，正是这根角发光发热的时候了！
　　老郑先是从空间理拿了一小瓶写着【梅尔克的星辰】的调料瓶，然后小心的在角上撒了点灿金色的粉末。
　　精确的控制着金色粉末附着在角的每一个凹痕之中，没有一丁点儿被漏到外面。
　　咔嚓――
　　堪比金刚石的角在老郑那更坚硬的牙口面前，像是嚼薯片一样的嚼碎。
　　“呜蓿虽然口感不咋地，但配上【梅尔克的星辰】吃起来还是蛮带感的。”
　　一口咽下，又本能的舔了舔嘴唇，吃完卡兹饼干的郑吒开始小心的控制身体之中的真气在窍穴之中进行对撞。
　　“首先是【爆炸】的一次对撞，然后是再次基础上经过压缩后二次对撞的【毁灭】。”
　　老郑轻车熟路的开启了【神魔变】前置的两个状态，经过《达摩经》的悟性+12之后，老郑已经能够做到常态的维持小幅度的【爆炸】，长时间的进入【毁灭】状态。
　　“最后是在【毁灭】基础之上加入精神力与意识之中的‘神念’‘魔念’勾连，进行第三次对撞……【神魔变】！！！”老郑暴喝一声，身周灰芒骤现，同时睁开刚刚紧闭的双眼。
　　和之前殴打卡兹和dio时的不同，感觉两只眼睛在两个颜色之间连闪像霓虹灯一样的老郑微调了【神魔变】运行至眼睛时的线路。
　　现在，老郑的双眼呈现一种紫底金纹之状，第一眼看去绝对会以为老郑修炼了什么强大的瞳术，才会拥有这样一对低调奢华有内涵的眼珠子。
　　当然，现在这对眼睛只是用来装逼的样子货，除了好看之外并没有什么卵用。
　　不过，老郑已经打算找时间买几本魔眼、法眼相关的书籍，然后给自己的眼睛添加一两个功能。
　　“What is love~~Baby don't hurt me~~Don't hurt me ~No more……”熟悉的音乐再次响起，随着无比动感的节奏和震得空气一阵扭曲的音波，沙滩边的海浪一阵剧颤。
　　在看到老郑身周浮现起那种令人心悸的灰芒的一瞬间，罗莉本能的按下了手中控制音响的遥控。
　　虽然不知道老郑为什么一再强调要她放这首歌，不过既然他说了拥有，那自己也只能照做了。
　　随着音乐响起，老郑本来对周遭的一切无意识散发的敌意一瞬间消失，同时身子一颤，右腿膝盖开始踮起，左肩高抬，面部的44块肌肉组合成一个搞笑而僵硬的表情，然后跟着音乐的节奏晃动这脑袋。
　　“……老郑还真没骗我，这BGM还真好使。”看着抽了一样的老郑，站在音响后的罗莉喃喃自语道。
　　诡异的动作只是开始，随着老郑开启【神魔变】他的露在衣服外的身体上开始飞快掠过各种动物的特征。
　　先是大块大块的节肢动物的外骨骼，然后渐渐褪去并在其底下形成密集的鳞片。
　　之后又连续的长出了皮毛、羽毛、更加密集的鳞片、如同水母一样光滑透明的表皮……
　　又过了十几分钟，虽然还是像抽了一样乱晃，但本来不断变换体表组织的身体开始恢复原状，但……这并不代表老郑的变化就此结束。
　　在罗莉的视角下，老郑的身后，灰芒攒动，一个半透明的灰色老郑蠕动着慢慢形成，不过很快，灰芒开始不断变幻，有时是一把斧头，有时又是一只头生双角好似恶魔一样的生物，有时又直接瘫软成一坨史莱姆一样的东西。
　　5分钟后，像是天上的云彩一样不断变换的灰芒被老郑收进身体，同时口吐白沫的老郑渐渐的停止了摇摆，脸部肌肉恢复原状，低调奢华有内涵但是卵用没有的眼睛开始恢复成平时的黑色，紊乱的气息也慢慢平复。
　　“呼――”最后，老郑长舒一口气彻底的关闭了【神魔变】的状态。
　　“罗莉，可以了，不用放了。”老郑转过头，对不知什么时候已经躺在摇椅上的罗莉大声道。
　　此时的罗莉已经穿上比基尼、戴上墨镜、旁边摆着一瓶包装精致的气泡酒。
　　可能是音乐确实很动感的原因，手里端着酒杯的罗莉脑袋也跟着不自觉的微晃。
　　透过墨镜的缝隙瞟了一眼已经不再抽风的老郑，罗莉随手关掉音响道：
　　“这么快？我还以为至少一个多小时呢。”
　　“嗯，说实在的，我也没想到改良版的【神魔变】效率怎么高。”老郑点点头道。
　　这次来到太平洋的无人岛的一个原因就是测试改良后的【神魔变】，另一个原因是通过开启【神魔变】时暂时进入的四阶初期状态来记录卡兹细胞中复杂的基因信息。
　　卡兹曾经为了成为究极生物曾经吞噬过地球上几乎所有种类的生物，其体内储存的基因信息虽然比不上老郑的前世――盘古，给人类基因植入的洪荒万族的生命因子，但在老郑还没把基因锁开启到那个层次之前用来加速表层基因的优化还是很有用的，而且……
　　老郑忽然抬起手，无色真气在手中凝聚，开始逐渐被赋予了形体，变成一把实体的古朴单手斧。
　　或许是因为卡兹身上有少量“箭”的病毒，又或者因为卡兹吞噬过【圣人遗体】，老郑通过卡兹的细胞学会了【替身】那样给予像精神能量和真气实质形体的技巧。
　　‘这样的话……我可以山寨的体系就更多了！’老郑这样想着，同时手中单手斧重新变回无色的真气，再缠绕在老郑身上变成【圣斗士星矢】中的天马座神圣衣、燃烧着橘色火焰的彭格列指环、燃烧着绿火的钻头……
　　虽然大部分只是徒有其表的伪物，但就感觉和气息上而言，忽悠人……够了！
　　书友群：668317254  愿意加的就加一下。


第五十一章 我郑汉三又回来了！
　　别墅之中，老郑穿戴整齐的站在门口，手里还提着一只玩手机的楚萱，而罗莉正穿得像居家妇人一样，站在老郑对面帮他整理着身上的衣物。
　　玉指轻轻划过老郑的头发，仔细的梳理有些杂乱的黑发，罗莉一脸认真的对老郑提醒道：
　　“回去之后一切小心，别没事就莽上去，多听听楚萱的建议，她脑子可比你好使多了。”
　　“……我尽量。”老郑犹豫了一会儿，然后才缓缓开口道。
　　中洲队之中除了赵嘤空之外，剩下的两个都不是能乖乖听从命令的，老郑还好说，除了【神魔变】的降智状态之外，小部分时候还是会动动脑的，而奈亚子……好吧，我们不聊这个傻娘们儿了。
　　“主神，我要带楚萱回到主神空间。”
　　【给予楚萱轮回者身份需要支付三星空白卡一张、12000通用点，是否确认支付？】
　　“支付。”
　　与此同时，另一边，被老郑提着的楚萱的脑海突然传出一阵冰冷的提示声。
　　【四星轮回者“老郑”邀请您成为轮回者，是否同意？】
　　“是。”
　　【检测到邀请者已建立团队“中洲队”，是否加入？】
　　“是。”
　　【您已成功加入“中洲队”。】
　　【您可以在15分钟内返回主神空间，是否立即回归？（滞留会自动扣除通用点，检测到【系统插件】，若通用点为负将无条件接受惩罚任务）】
　　“否。”
　　【轮回者老郑向您发送好友申请，是否接受？】
　　“接受。”
　　感觉到脑中脑中的提示声终于停下，楚萱这才转过头，对提着她的老郑道：
　　“我还没有一点通用点，如果超出时间的话会强制接受惩罚任务，还有14分30秒时间，你还有什么事情要交代的吗？”
　　“嗯……没有了，我们现在回去吧。”
　　老郑挠了挠自己的脑袋，他总觉得自己好像有什么事情忘了，不过随即又摇了摇头，既然女儿和楚萱的事情都解决了，就算还有什么事情也都是无关紧要的小事了……大概。
　　老郑摇了摇头，然后对着身前的罗莉摆手道：
　　“那我就先走了……你在那边也要万事小心。”
　　说完，老郑晃了晃手里的楚萱道：
　　“我们现在走吧，主神回归。”
　　时空微不可察的一阵扭曲，老郑和楚萱的身影几乎是在同一时间消失在罗莉的眼前。
　　“老郑你可别莽啊……”
　　…………
　　“草！对了！我想起来了！我好像放了那只海豚的鸽子……”重新回到熟悉的漆黑平台的老郑突然大叫道。
　　人往往就是这样，有些很重要的事情，往往到危急关头甚至无法挽回之时才想起来，就比如暑假作业、寒假作业、十一作业……。
　　老郑就是这样，明明答应人家海豚精过几天送她两箱肥宅快乐水，但见到罗莉和楚萱之后就什么都给忘到脑后去了。
　　“说起来，她不会因为这个原因，从此不再相信人类，并靠着被血疗过的血液来对人类进行物种入侵吧……嗯，那副比奈亚子还傻乎乎的样子，应该想不出怎么复杂的事情。”
　　甩掉脑中不切实际的想法，老郑说服自己，那只傻海豚不可能造成太大乱子，然后发现楚萱正在他身旁目不转睛的盯着主神大光球，看样子应该是在查看兑换选项。
　　老郑上前慈祥的摸了摸楚萱的小脑袋，然后温声道：
　　“别看了，公共世界由轮回者的交易市场，那里的东西可比主神这里的便宜得多。”
　　“公共世界？……原来如此，想不到这里的主神空间竟然发展成了这个样子。”听到老郑说公共世界这个陌生的词汇之后，楚萱立即在大脑中询问了一下主神，然后通过主神提供的信息了解到公共世界是个怎样的概念。
　　“主神提示我，我所属的公共世界是【赫尔沙雷姆兹・罗特】，能和我说说那里的情况么？”楚萱抬起头，一双呆萌的眼睛盯着老郑问道。
　　《血界战线》漫画开始连载距离楚萱进入主神空间还有一年时间，楚萱是断然不可能知道【赫尔沙雷姆兹・罗特】是一个怎样的城市的。
　　“可以，不过我们还是先到公共世界里，我再慢慢和你将吧。”
　　“好的。”
　　“主神进入公共世界。”
　　周围光影一闪，等再次睁眼之时，老郑已经带着楚萱来到了之前绑定的出入平台的地点――赫尔沙雷姆兹・罗特XXXXXXXX号，一间老郑在斯蒂芬先生推荐下购置高档公寓。
　　说真的，老郑见过面的【莱布拉】同伴之中，除了钱皇和扎布两个出来搞笑的之外，其他人都挺靠谱，听说老郑要在【赫尔沙雷姆兹・罗特】买房子，作为隐藏富豪的斯蒂芬先生立即拍拍胸脯，表示自己能帮忙。
　　这间公寓不仅坐南朝北，通风良好，内部更是有着现成的现代简约风格的装潢，整个公寓外壁更是24小时维持着足以抵挡六星轮回者全力一击的结界术式。
　　正重要的是……公寓出门就是蟹堡王！
　　可以说，如果不是斯蒂芬先生出面，在【赫尔沙雷姆兹・罗特】整个寸土寸金的地方，像这样一间公寓没有一定的经济实力或者社会关系根本就买不下来。
　　要带的东西全都放在老郑的世界树种子之中，并且在别墅时两人早就已经休息好了，所以老郑和楚萱直接就出了门。
　　…………
　　“3年前的纽约在“大崩落”之后重构成了异界与现世交汇的异形都市【赫尔沙雷姆兹・罗特】。”
　　“一年前，轮回者入住这座城市，并在【巴别塔】的‘梅林法师’和【科技联合】的‘博士’的申请下使之成为了主神空间的公共世界，原居民、异界人、轮回者在此共存。”
　　“城市时常被大雾笼罩，其中心部分被称为“永恒虚空”，通往异界，外界很难入侵其中，唯一剩下的一座桥是联系外界往来的通道。”
　　“这座城市深受旧神们的喜爱，k们经常会派出化身甚至本体进入这座城市，并经常引发一些列的事端，不过不用担心太过严重的事故会有这个公共世界的管事人――海绵宝宝大人来解决，而一些在高层看起来无关大雅，但仍会对城市造成严重损害的事情一般由我们【莱布拉】联合本土的势力来处理。”老郑一字一句的解释道，而他的手中正抓着今天的最后一个蟹黄堡。
　　在老郑看来，没有哪个地方比蟹堡王更适合交谈的了，这里不只有至高无上的海绵宝宝大人作为后台，更是有着美妙绝伦的蟹黄堡。


第五十二章 我丘比也回来了！
　　在蟹堡王大致讲了一下【赫尔沙雷姆兹・罗特】的大致状况之后，老郑便带着依依不舍的吃完最后一个儿童尺寸蟹黄堡的楚萱前往他们的下一个目的地――交易市场。
　　…………
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】的交易市场依旧是那么……群魔乱舞。
　　不过，已经来过一次的老郑对于穿着、形貌各异的的轮回者或者土著已经选择性的视而不见了，他径直的走向上次购买秘籍的功法区。
　　由于腿短而直接被老郑扛在肩上的楚萱反而对这形形**的行人和商品很感兴趣，尤其是在经过一个卖骑士变身器的海东太太面前时，更是直接开了基因锁扯着老郑的头发，示意他停下来。
　　虽然老郑很强，但他的毛囊保养的很好，楚萱一个5岁不到的丫头片子岂能损害他乌黑亮丽的秀发？！
　　无视的楚萱的撕扯，老郑装作什么都没感觉到一样，快步穿过科技区。
　　可能由于楚萱是更进入主神空间的新人的原因，那帮安利自家势力的推销员又一次找了上来。
　　“哟~~小妹妹，想成为拯救世界的魔法少女吗？签了这份契约，这把旭日之心就送给你了！”无视了曾经拒绝过它好意的老郑，有着绯红色眼睛的丘比用类似瞬移的技巧直接站到老郑的头顶，然后和一脸呆萌的楚萱面对面推销自己的业务。
　　“旭日之心……我记得是【魔法少女奈叶】中的智能型魔导器，但从你的外表判断，你应该是【魔法少女小圆】之中的高等宇宙文明孵化者（Incubator）……”看着面前的丘比，楚萱一字一句的分析道。
　　说完这段话，楚萱突然抓住面前丘比的两只耳朵，一边摇晃，一边问道：
　　“其实相比于魔法少女我对你们孵化者的科技技术更感兴趣，你们是怎么将情绪这种虚无缥缈的东西转化成能量的？魔法少女那些不可思议的能力又是通过什么方式实现的？你们又是为何选择将整个种族进化到如今这个形态的？”
　　听到楚萱的问题，丘比歪了歪脑袋，有些疑惑的问道：
　　“……你这个年纪的小女孩，不应该对爱和正义感兴趣吗？虽然不能直接告诉你刚刚那些问题的答案，不过成为【魔法少女俱乐部】高级会员之后，这些资料都是可以随意查看的……”
　　在丘比的印象里，12岁以下的少女是最容易被它忽悠道【魔法少女俱乐部】的，即使有些表现的很傲娇，但只要耐心的解释【魔法少女俱乐部】是如何伟大的一个组织，这些少女一般都会加入。
　　可是，像楚萱这样眼中充满了和【科技联合】那帮疯子一眼想要解刨自己的欲望的小女孩，说真的，这还是丘比进入主神空间头一次见到。
　　“那算了，比起魔法少女这种唯心的东西，我更喜欢唯物一些的假面骑士腰带。”楚萱摇了摇头拒绝道。
　　“……真不在考虑一下？”
　　“不了，其实我更偏向与加入【科技联合】。”
　　“那好吧，打扰了。”知道面前这个小女孩完全没有成为爱与和平化身的魔法少女的丘比只好悻悻的离开，然后将目标转向五点钟方向的那个面貌清秀而又虎背熊腰的少年。
　　“其实你加入也不错，加入这种小势力和加入【科技联合】这样的顶级势力并不冲突。”全程看着楚萱和丘比对话的老郑突然开口道。
　　楚萱长得这么可爱，如果变成魔法少女的话……感觉好像还挺带劲的？！
　　“魔法什么的虽然我也很感兴趣，但我更喜欢科技这种有迹可循的东西。”楚萱淡淡的道。
　　她突然感觉周围有许多异样的视线在朝着自己看来，那种感觉和刚刚丘比的感觉几乎一模一样。
　　老郑同样也感觉到了周围那些推销人员如狼似虎的目光，随即，找准方向几个闪身消失在人群中。
　　看到新人已经走远，那些推销员只好在人群之寻找下一个目标。
　　其中一个穿着工装的高大青年看着地上被老郑踩出来的，现在正在慢慢复原的凹痕，看着老郑远去的方向，口中喃喃自语道：
　　“哦~好男人啊……”
　　…………
　　离开了相对繁华的科技区，老郑此时已经扛着楚萱来到了熟悉的功法区。
　　周围行人身上种类繁多，但大多都是真气一系的能量，让身处其中的老郑有种莫名的归属感。
　　莫名的，老郑感觉身体之中真气运行的速度也隐约间加快了不少。
　　走过几个服饰繁杂，一看就是刚从隔壁霹雳片场出来的老哥，老郑又一次的见到了之前卖给他秘籍的罗翠莲。
　　虽然，书的种类有一些变化，但和之前一样，大部分都是真气系的武学和一些【赤色武力】特产的武学理论书籍。
　　“哟~翠莲，我又来了。”老郑豪爽的打着招呼道。
　　虽然只在对方那里买过一次东西，但对【赤色武力】有些兴趣，正在考虑要不要加入的老郑在上次加了对方的好友。
　　两人在线上聊过几次，虽说不上熟识，但也算不上陌生。
　　听到老郑的称呼，罗翠莲瞥了他一个杀气四溢的白眼，然后淡淡的道：
　　“其实我更希望你直接叫我罗濠或者教主，这样我会更开心一点……看样子，你这段时间进步不小，感觉都快要到五星轮回者的层次了，这次想要买些什么？”
　　实际上，看到这么短时间就从出入四星道如今接近五星，而且还没有像那些嗑药流的家伙一样根基不稳的情况的老郑，罗翠莲心中实际上是相当的惊讶的，毕竟法则这道坎对于大部分非科研类的轮回者都是很难迈过去的，而像老郑这样看起来看起来就不太擅长思考的家伙，根本不像是那种专门做研究的学院派。
　　早就计划好要买什么的老郑直接开口问道：
　　“你这里有关于真气压缩和武道意志相关的理论书籍，以及《无相神功》这样能够山……模拟其他武学的功法吗？”
　　“真气压缩的话，我推荐【赤色武力】张三丰张道长所著的《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》当然，价格会稍微贵了一点，要一万奖励点，至于武道意志相关的书籍，这里只有一本《剑意初解》，至于《无相神功》的话，我这里没有，不过我出来摆摊的时候看到两条街外的佛剑分说那里有卖，待会儿，你可以去看看。”
　　听到罗翠莲说一万奖励点的时候，说实话，老郑心脏抽了一抽，毕竟把楚萱拉回来可是花了他不少钱。
　　他赶紧在心底询问了一下目前余额。
　　【剩余奖励点：18900、四星空白卡两张】
　　‘呼――够了’老郑心里长舒了一口气，然后阔气的道：
　　“那就只买一本《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》吧。”
　　“好的……交易完成，对了我之前问你要不要加入【赤色武力】你考虑的怎么样了？”罗翠莲收完钱之后饶有兴趣的问道。


第五十三章 学院派和武斗派
　　“能先跟我讲讲现在【赤色武力】内部的情况和福利吗？”老郑饶有兴趣的问道。
　　他已经决定了以后要以武道这条道路为主要修炼体系，那么【赤色武力】这个在主神空间里偏向武力侧的大型组织就是这么也绕不开的话题。
　　看着老郑有些意动的样子，罗翠莲在摊位上摆了一个暂停营业的标志之后，然后淡淡的解释道：
　　“【赤色武力】是主神空间内极大顶级实力之一，拥有3尊十星、14尊九星作为其最高战力。”
　　“【赤色武力】目前分成三个派系，分别是崇尚‘知识就是力量’的学院派，以及‘输出全靠吼’的武斗派，以及中立派……虽然到了八星以后就不会纠结到底是学院派更好还是武斗派更强，但八星下面的那批人在这种派系斗争里玩的还是挺嗨的，顺便说一下，我个人是中立派的。”
　　“如果你加入【赤色武力】之后，其实选择哪一个派系都无所谓，不过如果你选择学院派或者武斗派的话，就能获得免费进入他们派系专属的公共世界的权力，在哪里会有一些比较稀有的特供商品，比如你刚刚买的那本《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》和《主流武学原理基础》就是我托朋友从学院派的【星空庭院】搞到的特产，怎么样有兴趣加入我们【赤色武力】吗？”
　　“那么武斗派又有什么特产吗？”老郑好奇的问道。
　　说真的，他本来以为【赤色武力】就是一个较为松散的大型组织，却没想到这里面有这么多道道道。
　　“武斗派……据他们自称【死亡战域】本身就是一种福利，进入里面的轮回者能够在短时间内提高自身境界实力，而且没有根基不稳的副作用，就是从里面出来的人会有些神神叨叨的，并且下意识的说出一些‘我命由我不由天！’‘强者就是要逆天！’之类的话，虽然我还没进去过，但听说里面很……凶残。”说道最后，罗翠莲本来毫无表情的面上露出了一个怪异的表情，好像想到了什么奇怪的东西一样。
　　“听起来的确很凶残……我记得你说过，要加入【赤色武力】需要去当前的【公共世界】的分部去登记是吧？你知道在什么地方吗？”已经决定加入【赤色武力】的老郑开口问道。
　　虽然听了罗翠莲的话之后感觉两个派系好像都挺适合自己，但还是等自己加入【赤色武力】，获得进入两个公共世界的资格之后，先花通用点挨个去旅游一番再做决定也不迟。
　　听出老郑话里的意思，罗翠莲的表情也微微的柔和了下来，她用指了指【科技联合】大楼旁边的方向道：
　　“【科技联合】、【巴别塔】、【赤色武力】在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的分部都在交易市场的中心位置，如果你不着急的话，等我收摊之后带你去，如果有成员举荐的话加入的手续会容易不少。”
　　闻言，老郑顺口便答应道：
　　“那好，到时候直接@我就行，今天一天估计我都要在交易市场里面逛。”
　　说完，老郑和罗翠莲道了个别，然后循着她刚才的制式去佛剑分说摆摊的位置了。
　　功法区或者说武道区之中大部分卖的是秘籍这种价格相对便宜的商品，但并不是说没有其他类型的商品，像各种类似碎梦刀、大邪神、虎魄之类的神兵利器，又或者打着眼花缭乱特效的丹药也是十分常见的。
　　不过这些对于现在的老郑作用都不太大，更重要的是老郑还要省下一点钱给楚萱东西，更别说还要买《无相神功》呢。
　　拐了几个弯，又直走经过几个卖奇门暗器的摊位，老郑终于根据罗翠莲的提示找到了传说中的佛剑分说。
　　“杀生为护生，斩业非斩人。”
　　佛剑分说虽说不上是我大霹雳的绝对主角之一，但他的这句简单利索又有逼格的诗号却广为传唱，就算不知道霹雳在讲什么的人或多或少都听过这句诗号。
　　这就像大家都知道鲁迅说过很多名言，但就是不知道鲁迅到底说过啥一样。
　　佛剑分说盘坐于一素毯之上，双目微闭，手结佛印，周身无时不刻不散发着一种悠远而深长的气势，仿佛将周遭的空间都化为了一片无量佛土。
　　佛剑分说周围的几个摊位基本都是服饰各异的僧人，几种各不相同但同样带着普渡之意的感觉在这一小片区域和谐的交织了起来。
　　交易市场自带的防御机制使得不管多么强烈的精神渲染，都无法给交易市场中的人带来永久性的转变或损失，所以老郑在这篇异样的佛土之中也就是感觉到心灵变得有些平和了而已。
　　老郑向着佛剑分说的摊位看去，果然看到了自己想要的《无相神功》，不仅如此，摊位上还有【龙虎门】里少林的其他三大功法――《易筋经》《洗髓经》《金钟罩》，以及《九阳神功》等的功法，很明显，对方的上一个任务应该就是【龙虎门】世界并且还收刮了不少好东西。
　　“老板，这本《无相神功》这么卖？”老郑直接上前问道。
　　“2500通用点。”佛剑分说依然保持着之前的动作，只是由于交易市场没有办法直接通过精神来沟通，所以他开口说道。
　　“好，这本我买了……对了老板你这里有卖关于‘武道意志’或者说‘法有元灵’相关的书籍吗？”老郑交易给对方通用点，把《无相神功》收好之后又对佛剑分说问道。
　　“没有。”佛剑分说淡淡开口道。
　　“那好吧……”见对方似乎不太愿意说话，老郑就只好悻悻离开。
　　“通用点的购买力很高吗？一本在另一个主神那里至少上万的功法，这里竟然只要2500通用点？”老郑肩膀上的楚萱突然开口问道。
　　“也不是了，只是因为秘籍这种可以靠刷图多次获取的东西相对而言比较便宜，不过像《浑天宝鉴》这样需要特殊载体的则要贵上一些……对了，我这里还剩6400通用点，你有什么想买的东西吗？减去待会儿给衣服升级的费用，剩下的大约5000通用点随你支配。”老郑侧过头问道。
　　刚刚就看到楚萱在经过科技区的时候眼中那种好似巨龙看到财宝一样的眼神，现在差不多已经买完需要东西的老郑开口问道。
　　至于“武道意志”相关的书籍……还是暂时省下钱给孩子买点东西吧。
　　“嗯……先去科技区那里去看看吧。”


第五十四章 有技术就够了，要什么万代正品！
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临~~”穿着粉色洋裙、有这两个蓬松而又巨大的樱色马尾的高挑少女站，带着温和的微笑，在服装店的门口对着离开的老郑挥手道。
　　【神魔变】状态的时候，老郑身周会浮现具有心灵之光性质且能级相当之高的灰芒，如果是正常状态之时还好，近乎入微的操纵可以完美的避开身上的衣物，并以此避免果奔的危险。
　　但是在【神魔变】那种连主动控制行动都有些困难的的状态，顾及衣物是根本不可能的，之前发动的两次，要不是强烈的意志控制着屁股周围的灰芒稍稍收敛，老郑早就当场爆衣了。
　　为了不果奔，也为了以后在其他世界能更好的忽悠人，所以老郑咬了咬牙，去了之前买衣服的那家服装店，对身上的衣服进行升级。
　　服装老板娘是一个叫做针目缝的高挑少女，据她自己说，她进入主神空间已经四年了，是一个相当资深的轮回者前辈了。
　　服装的的衣物中都参杂了老板娘主世界的一种叫做【生命纤维】的特殊生命体，并且根据参杂的比例和类型其价格也会相应的不同。
　　当然了，毕竟在主神空间待这么长时间了，能在交易市场摆摊，她当然不可能只是单纯卖原版的【生命纤维】，店里比较高级一点的衣服，里面的战斗纤维可都是经过特殊材料培育异化了的。
　　就说老郑现在身上的这一身，虽然和原先的皮鞋、西裤、衬衫、风衣的组合一样，但实际上，这件衣服已经从当初的加入3%【强化修复・生命纤维】的廉价货，变成了现在加入足足50%【异化型・生命纤维】的高级货。
　　现在，老郑身上的这套衣服不仅可以根据他的意念进行体积不超过原型10倍以内随意改变形态和材质，还可以近乎100%的传导能量。
　　“这件衣服可以抽出一根丝给我研究吗？”老郑肩膀上的楚萱扯着老郑的衣领问道。
　　店里的商品和一些商品的描述她都看到了，这样一种能够和宿主进行完美的共生，且拥有极强的可塑性的生命体，要说楚萱不感兴趣，那是绝对不可能的。
　　“这种衣服的丝线都是经过特殊加工的，如果强行抽出一根会让整件衣服都崩溃的，再说了衣服的丝线是经过处理的，除非针目缝小姐同意，其他人是很难从衣服上破译不【生命纤维】的相关技术的。”老郑摇了摇头，然后对楚萱一副过来人的语气说道。
　　“那算了……交易市场的其他商品也是这样的吗？”楚萱好奇的问道。
　　“只有店铺以上的商家或者大型势力特产的产品有这样的防盗权限，摊贩们就往往管不了那么多了。”
　　“原来如此……那你现在先带我去之前买腰带的地方看看吧， 之前路过的时候，看了几个感觉还不错。”楚萱回忆道。
　　虽然不像大表哥一系那样直接把骑士的【历史】压缩成一块表的大小，但拥有和王小明一样可以随意穿梭各个骑士世界能力海东太太还是靠着他高超的作案技巧，从一个个平行世界里盗取了骑士的变身腰带。
　　现在，海东太太的摊位上正摆着的包括Psyga、Orga腰带、战极驱动器、锁种、骑士满装瓶等在内的腰带或者强化道具，只要是个骑士厨都不可能把眼睛从这些比万代正品还要正品的东西面前移开目光。
　　“这套莱欧骑兵的装备怎么卖？有相关的技术资料吗？”一个清脆的声音传到正在低头看Jump的海东太太的耳中。
　　他抬头看去，站在自己面前的是一个穿着黑风衣的高大青年，虽然摸不清对方强化的是什么，但从对方无意识散发的气势就能判断出对方是一个或是武力侧或是修真侧的强者……至少比自己这个大部分实力都在变身器上的家伙强。
　　当然，单听声音，海东就知道绝对不可能是面前这个男子在询问他，虽然现在空间里的“令和猛汉”也不少，但对方看样子明显不是，所以刚刚问他价格的只能是对方肩上扛着的幼女。
　　虽然看到一个四五岁左右的孩子出现在交易市场很不可思议，但进入主神空间已经有一段时间的海东已经有了一些抗性了。
　　海东对着一脸好奇的楚萱露出了一个标准的暖男微笑，然后问道：
　　“小妹妹是你在问我问题吗？”
　　“是的，你这里有这些腰带的研发资料吗？最好是科技测的。”楚萱想了想然后换了一个要求道。
　　“科技测的资料吗……我找找……有了，这里有【重加速】【光子血液】【Amazon细胞
　　】的相关研究资料。”
　　“多少通用点？”
　　“一共2400通用点，虽然知识很重要，但我还是建议你买一条腰带防身，不说其他的，单单变身之后会直接获得成人的形体就能提高很大的存活率。”
　　“谢谢，不过技术就够了，老郑，付款。”无视海东的劝谏，楚萱敲了敲老郑的脑袋道。
　　“好勒~~嗯，就这三份资料了。”
　　“……交易成功，不过先生，我还是建议你给你女儿买条腰带防身，你看这满装罐，它又大又圆，看这腰带又长又宽。”看着自己的主营业务似乎被这对父女嫌弃了，身为假面骑士一员的海东忍不住再次劝谏道，连最近刚学的Rap都蹦了出来。
　　“不用了，有我在就够了……楚萱，还有2600通用点，下一步去那里？”直接无视了海东的推销，替楚萱收好装着资料的优盘，然后对着看起来略微有些愉悦的楚萱问道。
　　“先去买些特种金属，然后再去【科技联合】的分部去看看。”楚萱直接开口道。
　　“特种金属……我记得没错的话应该是在科技区对面吧，也不知道还能不能在看到杂碎汤的制作现场……”老郑回忆了一下上次逛街的记忆然后喃喃道。


第五十五章 老郑，付钱！
　　“一吨埃德曼原石，一吨秘银，200千克全金属……一共需要800通用点。”穿着蓝色衬衫和蓝紫色牛仔裤的斯蒂芬看了眼面前的小女孩挑选出来的几个方块，计算了一下价钱然后道。
　　三种金属里，秘银和埃德曼原石的价钱一样都是300通用点/吨，而来自【哆啦A梦】的全金属的价钱就相对贵了一些，毕竟这可是号称“拥有所有金属性质的金属”。
　　虽然没有办法拥有龙纹黑金、首山之铜这样连斯蒂芬本人都很少见到的超高级矿物的性质，但想要硬度超过埃德曼合金、魔导性超过秘银，那还是小case的。
　　“嗯，就这些了，老郑，付钱。”再次扫了眼摊位，确认再没有自己需要的矿物之后，楚萱拍了拍老郑的大腿道。
　　“好勒~！……转账成功，对了老板，问一下，你这里收不收四星的武器的碎片？”付完钱之后，老郑突然想起了什么，然后对着身前脸有些方的史蒂夫问道：
　　他从空间中取出了第一次任务中得到的【霜之哀伤】的碎片，据玛丽说，这把剑里还融了另一把品阶比原版【霜之哀伤】稍低一些的剑。
　　根据那标志性的出产CG和台词，老郑很容易的便联想道了【只狼】中两把不死斩之一的黑刀【开门】。
　　虽然已经被老郑用当时全力一发的【开天】给劈成碎片，但其中蕴含的糅杂了灵魂、死亡、冰霜等法则的信息还是源源不断的向四周侵染。
　　史蒂夫看了一眼老郑手里的碎片然后摇了摇头道：
　　“不好意思，如果是矿物的话我可以考虑，而这碎片之中金属已经用特殊的手法连成了一体，如果要把里面的金属分别提纯的话会直接导致其中的法则逸散，我建议你还是把碎片留着然后找高明的铁匠重新锻造一下比较合算。”
　　“这样吗……谢谢你的提醒。”老郑礼貌的向史蒂夫道了声谢，然后把碎片和被史蒂夫加工成方块的金属放进空间里，扛着楚萱向着科技联合走去。
　　史蒂夫的摊位距离科技联合大概500米的距离，以老郑的步行速度大约五六分钟就到了，但是为了再去看一眼可能出现的杂碎汤烹饪现场，老郑还是绕了一个小弯。
　　经过上次来交易市场路过的地方，两个少女果然还在那里，不过这次两人没有再熬杂碎汤，而是在众人的围观之中打街机游戏。
　　老郑甚至还看到围观的人群中有一个背后纹有八神家家徽的青年，对着控制草S京的辉夜姬大声叫好。
　　老郑跟着围观群众看了一会儿，感觉两人一时半会儿是打不起来了，于是转身扛着楚萱离开。
　　几分钟之后，老郑终于来到了【科技联合】在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的分部。
　　虽然只有六层楼那么高，但在周围建筑几乎都不超过两层的交易市场里也算得上鹤立鸡群。
　　或许是为了接地气，建筑的整体风格和【赫尔沙雷姆兹・罗特】很融洽，看起来很现代，很简约。
　　但是仔细注意建筑的一些似乎是为了美观，特意果露出来一些齿轮、发光电路和哥特风的金色花纹，这使得整个建筑都变的沉稳深邃了起来。
　　穿过一一层某种立场形成的门，里面是一个类似前台的大厅，不过两边并非是沙发和桌子，而是陈列着各种黑科技物品和资料的展台。
　　“先生，我是【科技联合】驻【赫尔沙雷姆兹・罗特】分部的负责人蒂玛，请问有什么需要我帮忙的吗？”说话的是一个金发碧眼，年龄大概十一二岁的可爱小女孩。
　　没等老郑先开口，他肩上的楚萱就先一步开口道：
　　“我想要加入【科技联合】。”
　　“可以，加入【科技联合】需要办理相关手续，不过检测到您已加载了【系统插件】，只需要在分部的登记器之前同意加入即可，加入后，将在3次任务内接受单人考核任务，如若不通过将取消资格。”
　　“正式成为【科技联合】成员后，在10次任务内不允许主动退出，否则将自动接受惩罚任务。”蒂玛语气平稳的说道，言语和表情没有透露出一丁点儿有新人加入的喜悦。
　　这时候，老郑突然感觉面前的蒂玛虽然语气很温和，表情也很到位，但总有那么一丝冷冰冰的感觉。
　　“嗯，现在带我去登记器吧，还有……蒂玛你不是人类吧？”楚萱同样有着相同的疑问，她直接对着蒂玛问道。
　　“是的，女士，蒂玛是劳顿博士制造的人造人，不过现在是老师的徒弟以及【赫尔沙雷姆兹・罗特】分部的负责人。”蒂玛微笑着对一脸好奇的楚萱解释道，言语间没有一点对自己身份的自卑。
　　说着，蒂玛领着已经从老郑身上跳下来的楚萱来到了前台后面的的一个光圈上。
　　在蒂玛的示意下，楚萱站到了光圈中央。
　　【轮回者‘楚萱’是否同意加入【科技联合】？】
　　“同意。”
　　叮――
　　【您已加入【科技联合】，请在三个任务内进行单人考核任务获得正式成员资格，否则将视为弃权处理。】
　　又过了一会儿，感觉脑子里不再出现其他提示声的楚萱离开的光圈，看了一眼正满眼小星星看着机甲区商品投影的老郑，然后转身对身旁的蒂玛问道：
　　“这里有没有推荐的念力相关的强化？”
　　“有的，常用的有74种念动力异能种子、48种外接式的干涉装置、36中植入式生物脑，如果您喜欢通过自己修炼获得念动力的话，这里还有最近畅销的《精神念师是怎么炼成的》以及《简单易懂的精神力修炼指南》。”蒂玛手臂一挥，在她的侧面立即出现了一幅全息投影，投影上分别列出了她刚刚提到的强化。
　　楚萱扫了一眼投影上显示的各种相关的图文解释以及影像，然后伸手指着念动力种子种的一个问道。
　　“《简单易懂的精神力修炼指南》有什么资质限制吗？”
　　“没有的，你可能不知道，在【科技联合】私底下，这本书被称为‘就连单细胞生物都能看懂的基础教材’，智商在120以上的人类，只要是精神没什么强烈损伤，在5天之内至少能用念动力在两米范围内举起5kg的物体。”
　　“就这本了，老郑，付钱！”
　　“独角兽好帅啊~~初号机也不错……嗯？哦哦哦，我这就过去！”老郑正在看着面前好像18：1等比例手办一样投影yy的时候，突然听到身侧楚萱的呼叫。
　　快步走到两人身前，然后对着微笑的蒂玛问道：
　　“多少钱？”
　　“1500通用点，先生。”
　　“买了！”


第五十六章 没钱了Σ(っ °Д °;)っ
　　一通操作下来，老郑现在手底下就只剩700通用点和两张四星空白卡了。
　　为了消化一下两人买来的东西，第二天，老郑连蟹黄堡都没舍得吃就带着楚萱乘着巴士来到了是上次去到的修炼室。
　　甘道夫大爷大爷依旧摆弄着手里的平板电脑，上面仍然是看乱七八糟的花纹。
　　不过，可能是因为老郑因为两次【神魔变】外加一次主神的精神治疗，现在的老郑隐约能感觉到平板电脑上似乎是在讲述一种和时间有关的东西。
　　感知到老郑的到来，甘道夫大爷收起平板电脑然后微笑着问道：
　　“来了，老弟！这次要租什么房啊？”
　　可能是之前和甘道夫大爷唠过一段时间，这次老郑明显感觉到甘道夫大爷的语气比上次更亲近了一些。
　　“两个人、低魔、30天。”有看了看自己的点数，略微有些局促的说道。
　　只剩700通用点了，中魔是不可能的了，现在他只能现在低魔的训练室里熟悉一下新买的两本书了。
　　在低魔修炼室理提高修为是不可能的了，但演练一两把书中的内容应该是够了。
　　“嗯，低魔？在我看来，现在就算是高魔修炼室你也勉强可以进去了，低魔……你没通用点了？”甘道夫好奇的问道，要知道，在他看来，老郑这身衣服至少1000通用点，能花1000通用点买衣服的不像是没钱的样子啊。
　　“咳咳！嗯，这次买了点儿贵东西……大爷，通用点转给你了，给我钥匙吧。”
　　“唉~年轻人就是喜欢大手大脚，一点都不知道通用点的来之不易……这是低魔的钥匙，一楼现在只有最边上的几间房还没有人。”甘道夫大爷叮嘱道。
　　“谢谢，那我就先告辞了。”说完，老郑便带着楚萱走进了小楼。
　　一楼的修炼室果然比之前去过的中魔人更多，老郑带着楚萱在这片内部被开辟过的走廊里走了十多分钟才在边上找到一个空房。
　　【您已进入修炼空间，倒计时29：23：59：59】
　　两人的脑海中同时传来主神的倒计时提醒。
　　屏蔽掉脑中的倒计时之后，老郑忽然对身旁的楚萱问道：
　　“之前我没有问，不过看样子你的念力在昨晚就已经修炼成功了吧？”
　　“嗯，我也没想到配合三阶基因锁《简单易懂的精神力修炼指南》修炼起来这么简单。”楚萱淡淡的说道，同时控制着细沙在她的手心形成各种复杂的几何图形。
　　“最多能控制多重的重物？距离是多远？”老郑又连续问了两个问题。
　　“现在的极限是五米之内移动10kg的物品，不过我能感觉到这还不是我当前精神力所开发出来的极限，根据我的计算，五天以后我就可以尝试书中除了‘念动力’之外的第二个精神力衍生技巧‘精神力扫描’了。”
　　“能和我说说书里的内容吗？”老郑问道。
　　昨天购完物回公寓之后，《简单易懂的精神力修炼指南》立即就被楚萱要了过去，到现在老郑都还没看过这本书里的内容呢。
　　之前从卡兹Sama的细胞中，老郑学会了给精神力和真气塑形的能力，现在，正好有一本现成的精神力修炼的基础教程，说不定老郑很能根据书中的内容搞出‘武道意志’‘法有元灵’这一类的东西呢。
　　不过在此之前，先让楚萱概括一下书里的内容，老郑也还对书中的内容有个大致的印象。
　　“书的开篇首先是一篇用来提高精神力的基础的冥想法，冥想法的等级不高，但可以让一个普通人快速且无副作用的达到可以使用‘念动力’的最低标准精神力，并在这之后缓慢的提高使用者的精神力，如果想要更快的提高精神力则需要另外购买进阶冥想法。”
　　“书中除了冥想法之外，还大致的列举了几种主神空间常见的几种精神力体系，并且还附赠了‘念动力’‘精神力扫描’‘心灵感应’三个基础的精神力使用技巧、‘具现化’‘心灵传输’‘记忆编辑’三个进阶技巧，以及当精神力到达一定层次之后安全觉醒异能的方法”
　　“除此之外还推荐了几本此书的进阶教程。”楚萱淡淡的解释道，同时从身后背着的小背包里取出了昨晚研读的《简单易懂的精神力使用指南》然后递给老郑。
　　老郑粗略的翻看了一下书中的内容，了解了书里大概讲了些什么之后，就又把书还给了楚萱。
　　“这本书看完了记得借我。”老郑有些恋恋不舍的道。
　　在主神空间里贩卖的书籍，特别是像《简单易懂的精神力使用指南》这样的信息量大，且较为官方的书籍，其内容一般都使用了特殊手段进行压缩，使看过的人能够更简单的理解书中的内容。
　　而这些经过加工的内容只能通过亲眼阅读才能将其记到脑子里，所以老郑刚刚的翻看仅仅是记住了那些没加工的内容，至于那些关键的，只能等楚萱消化完再借他了。
　　看到楚萱安静的找一个沙堆开始修炼精神力，老郑也拿出了他在交易市场买过的最贵的东西――张三丰的《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》。
　　之前就说过了，老郑的【毁灭】甚至【神魔变】之中都用到了能量压缩的操作，但很显然他压缩的方式还很粗糙。
　　提升能级或者说境界的最常用的方法就是压缩，不管是修炼异能还是修炼武道，但部分体系在前期就仅仅是能量压缩的过程。
　　从练气到金丹再到元神，从灵气到仙气再到鸿蒙紫气，压缩的方法方向不同造就了不同的功法道法。
　　老郑本身的体系排除暂时没什么主攻能力的基因锁，来自《唤魔经》的修炼方法，也就是【神墓】之中的修炼方法虽然很强，但总的来说远没有《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》之中所述的金丹大道和阳神大道对于能力压缩和提纯的方式高明。
　　不过虽然老郑现在修炼的真气是以《唤魔经》为根基，但也勉强算是走出了一条自己的路，今后的晋级也不可能按照【神墓】中的从一阶到逆天级来走。
　　而现在，配合之前的一个脑洞和《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》提供的理论知识，老郑要开始开始进行自己下一阶段的尝试了。
　　首先，老郑要先根据书中的内容先结一个金丹。


第五十七章 结丹
　　很多玄幻或者武道体系之中都会出现金丹这种东西。
　　金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。
　　所谓的金丹，就是当前修炼体系所提炼或者吸收的能量压缩到一定程度的产物，是修炼到某个阶段的圆满状态。
　　严格来说，老郑其实结过一次“丹”，他在进入主神空间之前就已经达到了国术的最高境界的见神不死，全身的劲力早已抱成一颗大丹，不过在国术里的“丹”指的是一种浑圆无漏的状态，而非能量压缩的产物。
　　《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》这本书售价一万通用点，比之老郑上次购买的只有功法篇的《唤魔经》贵了三倍。
　　而这三倍的价钱就表明了这本书中阐释的理论是多么的高深，毫不客气的说，只要懂点基础修行的人，看了这本书，稳扎稳打到渡劫成仙完全不是问题。
　　参考书中间部分关于金丹的论述，老郑找到了一种可以极大提升当前战力的方法……那就是结丹。
　　虽然低魔修炼室的能量密度不足以让他的金丹彻底形成，但把金丹的框架和雏丹先给整出来还是够的。
　　打定了主意，老郑转过身，看了一眼已经在用念力，以及老郑上次买的日用品中附带的小型物质打印机在一处沙丘上不知道在摆弄些什么的楚萱，然后开口叮嘱道：
　　“我去结个丹，这几天你先在这里呆着，有什么问题通过主神@我。”
　　说完，老郑从空间里取出装着房屋的压缩胶囊、一个月份的食物和水，以及楚萱之前买的商品和研究资料。
　　“好。”没有去看身旁的东西，沉浸在科研工作的楚萱只是淡淡的应了一声，便继续用念力操控物质打印机将一小块秘银拉成细丝。
　　又看了眼沉迷科研无法自拔的楚萱，老郑找了一个方向，然后御使真气，破空而去。
　　…………
　　“呼――这个距离，再加上隔音板，就算是楚萱弄出核弹，估计也听不见吧……嗯，为了保险起见，还是在用真气包裹几层吧。”
　　已经飞出了半个太平洋的距离的老郑仍然有些不放心，于是在隔音板搭建的静室外层又铺了几十层沙子烧成的隔音墙，并且每一层隔音墙表面都渡了一层足以维持半年的无色真气膜。
　　看了看自己那甚比水立方的、在阳光的映射下显得精光万丈的修炼室，老郑满意的点了点头，然后从之前预留的入口走了进去。
　　盘膝而坐，五心朝天。
　　意识沉入丹田，注视着丹田中那恍若阴阳初分一般，金色与紫色真气相互交织有时又泾渭分明的景象，心中不由的感叹自己真TM是个天纵奇才。
　　【神墓】里没有金丹这种说法，修士体内的真气或者魔力都只是按照功法的运行不断的量变和质变，而老郑此时体内的状况也是如此，两种能量在转化的同时又不断的提纯，但就能级来看，老郑此时的真气质量足以碾压大部分修炼体系的金丹境了。
　　不过，老郑还想要“Faster，Higher，Stronger”，所以他想在当前的基础上结一次丹。
　　金丹的类型多种多样，有的金丹内蕴道纹，可以对特定属性的攻击进行增强；有的金丹则内蕴一方小洞天，可以用来温养法宝。
　　本来按照书里的推荐，老郑这种真气体系武者可以尝试能聚比较传统的武道金丹，不仅能使战力倍增，还能让每一道攻击都附带武道意志……
　　但是……
　　小孩子才做选择，身为大人的老郑表示全都要！
　　就像之前魔改《唤魔经》一样，本着实（不）践（作）出（不）真（死）知的心态，老郑开始了自己欢乐的DIY之旅。
　　首先，按照修真的那套凝一个白板的金丹。
　　作为附赠，《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》中自带了一套修真侧那边总结出的，从练气到渡劫，适合大部分生物的《基础修真功法》。
　　按照《基础修真功法》的描述，虽然这套功法进境很慢，几乎大部分想要修真的轮回者都不会选择这套功法，但这套功法的兼容性很好，几乎可以在任何境界无损耗的转修其他类型甚至其他体系的功法。
　　脑中回忆了一下《基础修真功法》的内容，然后为了不原地爆炸，老郑直接使用【爆炸】提炼出估摸着刚刚足以到达金丹境的无色真气。
　　无色真气的可塑性极佳，再加上老郑本身的境界，他仅用了三天时间就在丹田的那片紫与金交织的海洋之中凝聚了一颗无色透明的金丹。
　　老郑可以感觉到，这颗金丹除了能级高之外，任何其他作用都没有。
　　并且老郑还感觉，如果把未分化的神魔真气杂乱的注入这颗金丹，这颗金丹就能产生媲美等质量的“灰芒”所能造成的效果。
　　‘嗯，就算结丹失败，光这个制造‘核丹’的技术，这次也值了，下个任务之前找时间去中魔修炼室搓几个备用……’发现自己的金丹还能这么用的老郑不由的想到。
　　白板金丹凝聚完了，老郑就开始了他的下一步实验。
　　《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》中有一些金丹需要特殊的纹路或者说道文作为辅助，虽然不可能仔细讲述那些符文、道文的理论，但书里讲了一种让金丹自己产生道文的方法――渡劫。
　　或者换一个通俗易懂的说法……遭雷劈！
　　按照书中的描述，其实大部分金丹渡劫的本质是通过天地产生的雷电在身体中流通，然后通过截取流动的纹路来拓印当前世界的一些法则。
　　书的作者张三丰老先生对于这种论点极度赞同，并在之后的几页里举了几个他用自己主世界的土著来做“人造劫雷渡劫结丹实验”的例子。
　　实验的结果证明，几个结丹期土著的金丹之中80%以上拓印的是张三丰自身的阴阳法则的碎片。
　　然后他有根据几次实验的经历创造了一篇用来劈自己的《劫雷法》，并把这个法门留到了金丹篇的最后几页。
　　体内真气运转《劫雷法》，老郑的头顶逐渐形成一朵修真的紫金色劫云。
　　咔――
　　紫金交织的劫雷劈下，顺着老郑的天灵盖涌入，沿着周身经脉游走。
　　在老郑的精密控制下，雷电于檀中穴分野，纯粹的紫色劫雷和纯粹的金色劫雷顺着两侧的经脉从两边击中金丹。
　　兹――
　　细碎的劫雷在老郑的金丹上留下了俩到细碎的纹理……但这明显不够！
　　“再来！”
　　老郑暴喝一声，细小但又源源不断的紫金劫雷从劫云中涌入老郑的身体……


第五十八章 准备出发
　　“第76次金丹实验开始，这次先在金丹中心预留一缕灰芒，然后在金丹表面提前铭刻好之前实验记录下的‘道纹’……金丹凝聚完毕，实验开始。”
　　17天过去了，老郑现在正盘坐在一片结晶的沙丘之上，衣服和头发上沾满焦黑的灰尘，看起来就像一个更从非洲逃亡过来的难民一样。
　　他的面前正摆着一台全息录影机，刚刚他正对着录影机做着第76次实验日记。
　　从这里大家就能看出来，上一章老郑的金丹实验失败了，而且已经失败了75次了，而这是他的第76次金丹实验。
　　加上之前为了提炼灰芒而开启的一小会儿【神魔变】，现在老郑体内的真气已经所剩无几了，如果这次再失败，那么老郑就只好先撇开结丹这个话题去研究《无相神功》了。
　　劫雷也分神魔两种属性，并且分开后再次碰撞依然会像【爆炸】那样互相冲突，而《唤魔经》的转化速度又有些跟不上劫雷，所以前几次的几颗金丹基本都处于一种即将原地爆炸的状态。
　　不过除了第一颗被老郑扔出体外，并且实验了一下爆炸威力之后，其他的几颗都在老郑的丹田里被精神力包裹了起来，准备当作一种消耗性的技能来使用。
　　经过数十次的实验，老郑发现，提前铭刻好之前记录下的道纹可以在劫雷流入金丹的时候一定程度的改变其流向，然后如果在金丹的内部预留一些【毁灭】产生的介于“无色内力”和“灰芒”之间的能量可以有效的让两道劫雷产生短暂的循环。
　　这一次，老郑特意冒着被榨干的风险，开启了3秒的【神魔变】，然后成功的用精神力留住了一缕灰芒。
　　这一次，不成功，便成仁！
　　《劫雷法》再次发动，根据之前几次的经验，老郑小心的控制着涌入体内劫雷的流量。
　　不多不少刚刚好的劫雷顺着用无色真气固定好的经脉，在体内循环了一个大周天之后进入丹田，然后顺着提前铭刻好的道纹流转。
　　感应到金丹外的劫雷，中心的灰芒自发的和劫雷交织在了一起。
　　几个循环过后，本来无色的金丹渐渐转变成一个由灰色纹路编制的镂空球体。
　　感觉到丹田内的灰色金丹渐渐的和紫金交加的气海建立联系，并缓慢的吞吐着半透明的灰气，老郑知道，他成功了！
　　“呼――终于TM的成功了！”老郑高呼一声，但用真气和意志强撑的身体，已经不能让站起身伸个懒腰了。
　　老郑摊开身体，躺在结晶的沙丘上就这样呼呼的睡了过去。
　　…………
　　“嗯~~~~~这一觉睡得真爽啊！”看着天上的太阳，老郑感叹道。
　　自从开启二阶基因锁以来，他从来没有这样身心疲惫过了。
　　“主神，修炼室还有多长时间？”
　　【倒计时7：13：36：59】
　　“睡了三天吗……”老郑赶紧朝着楚萱的方向望去，超越人类的视力让他看到楚萱正在控制着几个机械蜘蛛人在组装一个像是红警基地车的东西。
　　“呼――看来她这几天没弄出来反物质炸弹这种东西。”
　　有确认了一下楚萱至少从表面上看一切正常之后，老郑又将心神沉入丹田，看看金丹的状况如何。
　　此时在老郑的丹田之中，74颗被精神力包裹着的“核丹”整齐的堆放在丹田的角落，随时等候着被“Firein the hole”，而唯一成功的灰色金丹则在气海的中央，表面奇异的纹路之中道韵流转，不断的吞吐着有些干枯的、紫金交织的内力，并缓慢的把它们转化成半透明的灰色真气。
　　“下一步开辟洞天还是等下个任务或者之后再进行吧，现在先看看《无相神功》……”
　　感觉自己已经没有多余的真气再开辟洞天的老郑无奈的摇摇头道。
　　然后，他拿出从佛剑分说那里买来的《无相神功》，并开始仔细研读了起来。
　　…………
　　“还有3个小时，差不多该离开了。”老郑睁开眼睛，背后用真气模拟的斗气化翼也随着他的动作而消散。
　　找准楚萱所在的方向，因为体内已经没剩多少真气了，老郑久违的仅用肉身力量来施展月步赶路。
　　因为真气的淬炼，现在老郑甚至可以纯凭蛮力和电影版本的大超掰掰手腕子。
　　踩踏着空气，老郑用可以轻松藐视杀老师的速度在不到三分钟的时间内来到了距离他半个太平洋距离的楚萱。
　　此时，楚萱的面前，一辆长得有些像红警基地车的半生物半机械造物正停靠在那里，基地车的周围，数十只40厘米高的机械蜘蛛正忙碌的将物质打印机中生产出的零件装配在基地车的内部。
　　“结丹成功了吗？”楚萱转过头朝着一旁正看着蜘蛛机器人的老郑，然后淡淡的问道。
　　“成功了，不过还需要一会儿出去恢复一下真气……你的念力修炼的怎么样了？还有，这个是红警里的基地车？无可不记得买过这个东西的资料。”老郑不解的问道。
　　如果他没记错的话，楚萱只在海东太太那里购买了【重加速】【Amazons细胞】【光子血液】的研究资料和《简单易懂的精神力修炼指南》来着……
　　“念力现在已经可以在50米范围内控制10吨重物了，至于基地车，那是因为【重加速】的研究资料里面除了单纯的重加速理论之外，还参杂着一些关于赛特朗和恶路程式的研究，我根据里面塞特朗的改装技术结合【光子血液】技术制造出这台‘基地车’，不过现在，它只能将材料转化成蜘蛛工程机器人，而且由于只有太阳能发电，现在只制造出了24台。”楚萱指了指一旁正在辛勤工作的机械蜘蛛。
　　“快到时间了，我们该离开了。”老郑提醒道。
　　“嗯，等我一下。”楚萱示意老郑稍等，然后之间她瞳孔微缩，几只机械蜘蛛纷纷停下了手中的动作，然后排着整齐的队列镶嵌到基地车外壳的凹槽上。
　　“可以了，吧基地车收起来吧。”
　　推荐票终于过完了，so……加更、加更


第五十九章 Cos***y？怎么少得了我！
　　老郑：@所有人Everybody！嗨起来！
　　赵嘤空：要开始任务了吗？
　　奈亚子：吼吼吼！又可以愉快的做任务了！
　　楚萱：这就是所谓的团队频道吗……@赵嘤空@奈亚子，你们好我是新加入的队员楚萱，以后将担任团队里智者的身份，请多多关照。
　　奈亚子：嗨嗨！我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，前外神化身――奈亚拉托提普！
　　赵嘤空：赵嘤空，杀手，替身使者，法师。
　　老郑：嗯？嘤空你什么时候成法师了？
　　赵嘤空：玛丽和我说强化序列魔药最好学习一点儿神秘学知识，所以……我现在已经拜了【巴别塔】的七星轮回者哈尔为师，玛丽是我的师姐。
　　赵嘤空：顺便说一下，我现在已经是序列八了。
　　老郑：恭喜恭喜，可喜可贺！
　　老郑：好了，现在说一下正事吧，下一个任务是我们小队的新人引导任务，任务世界是【白雪公主】……大家有什么想说的吗？
　　奈亚子：Yeah！终于要来新人了！
　　赵嘤空：【白雪公主】的话，应该是神秘侧的世界……我先下线，趁着任务还没开始，准备一些禁魔卷轴和针对诅咒类攻击的魔药。
　　【轮回者“赵嘤空”已经下线。】
　　老郑：看来赵嘤空那里是有应对方法了，我这里也做一些准备……那好五小时之后在平台碰头。
　　…………
　　时间：五小时以后
　　地点：主神空间的平台
　　“哦哦哦！看来是我先到了！”穿着【血源诅咒】风格皮甲的奈亚子出现在漆黑一片的主神平台上。
　　皮甲的里面是一套有着维多利亚时代特有的哥特风格的女式衬衫和马甲，脖子上系着洁白的丝巾，加下踩着没过小腿肚的长筒皮靴，外面的漆黑的皮甲特意做旧，上面还沾着一点未知生物的血渍。
　　她的头上没有带着猎人们的那种像是海盗一样的帽子，长长的呆毛在她的头顶晃晃悠悠。
　　“不，你是第二个到的。”
　　“呀？！”奈亚子惊呼道。
　　就在她准备从口袋里取出手机玩游戏的时候，她的背后突然传来一个熟悉而又清冷的声音。
　　当她转头看去时，才发现那是穿着一身【刺客信条】中兄弟会风格的漆黑法师袍的赵嘤空，从她身后的阴影中缓步走了出来。
　　虽然，看起来仍旧是一种刺客的感觉，然周身缭绕的神秘气息已经证明，此时的赵嘤空已经是一个初出茅庐的法爷了！
　　“你们来的好早啊~~呦猎人和兄弟会。”一道爽朗的男声突然从两人身前的不远处传来，两人偏头看去，之间一个穿着皮甲披着血红的残破斗篷，头戴三角兜帽的老郑身边跟着一个带着披着斗篷的小女孩向她们走来。
　　在看到两个穿着steam单机游戏衣服的队员之后，本来仅是将身上的衣服变成中世纪常见粗布麻衣的老郑突然来了兴趣。
　　在两个人都没注意的时候，他立即将身上普通的粗布麻衣变成了法兰西街舞队的款式，然后装作刚到的样子向她们打招呼。
　　“哦嚯~这就是老郑你闺女？真可爱！加我阿姨，我给你糖吃哦~~”看着老郑身边呆萌的楚萱，本来还震惊为何队里的人都在Cos***y的奈亚子立即转移了目光。
　　只见她的呆毛立即高高竖起，然后瞬间出现在楚萱的身前，然后从不知道什么地方掏出一把来历不明的糖果，对楚萱不怀好意的道。
　　“你就是那个前外神化身吧，老郑和我说过你，你现在的身体是人类吗？是否还能和本体产生联系？”楚萱推开手上拿着来历不明糖果的奈亚子问道。
　　相比那些看起来就很危险的糖果，楚萱更感兴趣的是现在的奈亚子到底是一种怎样的存在。
　　楚萱身后的老郑突然伸手拨开奈亚子伸向楚萱的手，然后不客气的道：
　　“好了，别逗楚萱了，她又不是傻子，不会吃你那些看起来就很有冲击力的糖果的……对了，刚刚你那个是瞬移吧？”
　　刚刚老郑看的很清楚，奈亚子来到楚萱面前用的并非是高速移动这样的技巧，而是和卡兹sama的闪现一样技能，同时奈亚子的身上还隐约间泛起一种没见过的、无法形容的波动。
　　“不愧是老郑，连这个都看出来了！没错，这正是瞬移……巴卡拿！你怎么会邪神力！”本来叉着腰，一副牛逼哄哄样子的奈亚子突然瞪大了眼睛，看着老郑手里那一团不可名状的黑雾。
　　“邪神力？这是那种能量的名字？能级挺高的而且好像还能一定程度上扭曲现实来着，不过还有一些概念上的东西还模拟出来。”看着手中的那团光是看着就有些令人作呕感觉的黑雾，老郑相当可观的分析道。
　　这是一种能级很高的能量，甚至接近老郑【神魔变】时的灰芒，而且可以一定程度上扭曲现实，老郑感觉只要他想，他就可以利用这坨黑雾在10米范围内和奈亚子一样随意瞬移。
　　“必须滴！这可是从我身上提炼出的邪神本质转化的能量，可不是随随便便就能模拟出来的！”听到老郑对于自己“邪神力”的点评，奈亚子立即仰起脖子自豪的道，她头上的呆毛也跟着不停的摇晃。
　　“虽然本质很高，但……破坏力好像不太高的样子，感觉还不如一发稍微大点的火球……”老郑又接着道。
　　他的另一只手里浮现了一刻散发着刺目光芒的火球，然后将邪神力的黑雾和火球碰撞到一起，两种能量瞬间相互抵消。
　　“嚯嚯~~邪神力可不是这么用的~~你这个只会用破坏力来衡量事物的大猩猩是不会理解邪神力的强大的~~”看着有些鄙视邪神力的破坏力的老郑，奈亚子带着一丝不屑的对老郑嘲讽道。
　　“邪神力可是用来开机……”
　　【马上进入任务世界，轮回者请做好传送准备！】
　　【5、4、3、2、1！传送开始！】
　　一阵空间波动泛起，转眼间，众人便消失在了主神平台之上……


第六十章 鲁Xun说过……啥？（第二更）
　　Once Upon Time（很久以前）~
　　在某个遥远的国度，有一位美丽的公主。
　　她有着皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木一样，因而国王和王后便给她取名叫白雪公主，不久之后……王后便去世了。
　　一年后，国王又娶了一个新的妻子，然后……国王也去世了。
　　父母祭天，法力无边！
　　从那一刻开始，命运的齿轮开始缓缓转动，一场充满了女人、权力、勇气、爱情、魔法的史诗就此展开了！！！
　　…………
　　“哼哼~~哼哼~~~哼~~~~~~”
　　破旧的花园，缠绕在石柱上的青脆藤曼，盛开着鲜花的树木，呼吸着PM0.2的鸟儿，以及……穿着破旧衣服的美丽公主。
　　年幼的白雪公主哼起清脆的歌声，鸟儿好似能够感受到歌声中的喜悦与善意一般，站在公主休息的石质的阶梯旁“喳喳”直叫。
　　“12岁啊，12岁啊！她还只是个孩子，那个变态的恋尸癖王子是怎么下得去口的！”摘下来法兰西街舞队帽子的老郑看着对着鸟儿欢声歌唱的白雪公主，对着身边的几个队员吐槽道。
　　趴在墙头上的四个轮回者，静静的看着那个放在21世纪能让一群阿宅嗷嗷叫着“三年血赚，死刑不亏。”的白雪公主小Loli。
　　“说起来，魔镜会不会是萝莉啊，虽然白雪公主很可爱，但……太平了。”一旁的奈亚子也跟着吐槽道。
　　“要不我们把魔镜给砸了？说不定没了魔镜那个萝莉控瞎逼逼，王后说不定就不会对白雪公主下杀手了。”老郑有建议道。
　　“嘤空，晚上我们砸了魔镜，顺便两个去探探王国第二美女到底长啥样？”老郑转头对同样在仔细观察着白雪公主的赵嘤空提议道。
　　“嗯？！……好。”赵嘤空不知怎么的，看的非常入神，等老郑说完之后，她才反应过来老郑对她说的话。
　　“老郑！新人醒了！”奈亚子突然拍了一下老郑的肩膀，然后指着他们的身后的两个新人道。
　　说是两个新“人”，或许并不准确。
　　最先站起来的是一个披着灰色大衣的短发青年，青年缠绕着绷带的左手挠了挠脑袋，似乎对现在的情况有些懵逼。
　　“这里是……那里？我这是被异能袭击了？空间系异能？”青年喃喃自语着，同时本能的警惕着四周的情况。
　　青年现在的模样就是标准的新人摸样，那警惕的眼神，那紧绷的肌肉无一不表明了对方在进入主神空间之前就有一定的战斗经验。
　　“我才他等会儿会说：‘这里是哪儿？你们是谁？你们要干什么？’”老郑跳下墙壁，然后对身后的奈亚子道。
　　“这里是哪儿？你们是谁？你们要干什么？”看到从墙上跳下来的四个人，青年有些警惕的问道。
　　一般情况下他会立即制服对方中的一人，然后半威胁的问这些问题，但这次他没有，因为他感觉，除了那个有些呆萌的小女孩之外，其他的任何一个给自己带来浓浓的无力感，仿佛只要一个你念头，对方就能NENG死自己。
　　老郑站在青年面前20米外，示意自己没有什么敌意，然后对青年微笑这解释道：
　　“这里是【白雪公主】的世界，而我们是主神的狗腿子――轮回者，至于主神是什么，我们又要干什么……你脑中应该会有相应的信息。”
　　青年听到老郑的回答之后，下意识的将意识沉入大脑，然后主神的相关信息，以及轮回者什么的也都传入他的大脑里。
　　然后他又看了看主神的介绍里提到的“任务”：
　　说着，青年打开了任务面板：
　　【任务世界：白雪公主
　　新手任务：保护白雪公主不被王后杀害
　　成功奖励：1000通用点
　　失败惩罚：取消轮回者资格】
　　“换句话说，你们就是用来引导我的资深者咯。”青年抬头看着穿着法兰西街舞队的皮甲，看起来威慑力十足的老郑问道。
　　在他的观察中，对方应该就是这些资深者里的头。
　　“看来是一个素质不错的新人啊~看样子主神留给你的信息你都阅读过来，我也就不再多说了……”看着对方懂事的样子，老郑缓缓的收起了**新人的想法，然后分别指了指中洲队的几人然后道：
　　“我叫郑吒，叫我老郑就行，那个白毛是奈亚子，黑毛是赵嘤空，这个小女孩是我闺女楚萱，最后，欢迎加入整个多元宇宙最大的恶势力――主神空间！介绍一下自己吧。”
　　青年扫了眼中洲队的众人，然后拍了拍身上的尘土，微微弯下腰说道：
　　“我叫鲁Xun，是来自华夏的一介闲散异能者……”
　　听到了一半，老郑立即觉得有些不对劲，然后赶忙问道：
　　“等等，等等，你说你叫鲁Xun？！你认识闺土和猹吗？”
　　被对方突然打断，鲁Xun也有些摸不着头脑，只能老老实实的回答道：
　　“我的确认识闺土，他……也进入主神空间了吗？还有老郑你是我们世界的人？”
　　确认了对方的确是鲁Xun，但好像不是自己印象中的那个，不过老郑仍是有些激动，毕竟他可是听着鲁Xun说过的话长大的。
　　面对鲁Xun的发问，老郑摇了摇头，然后回答道：
　　“并不是，世界之间有时候会互相接受其他世界的信息，而我曾经阅读过关于您的文章……对了！‘救救孩子！’是你说的吗？”
　　“……我好像说过这么一句话来着。”
　　“‘我吃的是草挤的是奶’也是你说的吗？”
　　“这个……好像也是，看来老郑你对我还挺了解的。”面对老郑莫名其妙的问题，鲁Xun并没显得厌烦，反而是微笑着回答。
　　“‘你们抓周树入跟我鲁Xun有什么关系’呢？”
　　鲁Xun：“……”
　　“这个，我真没说过！”鲁Xun有些无奈，似乎相比他还没说的异能，对方似乎对他的话更感兴趣。


第六十一章 人偶小姐姐不会说话（三更，明天继续三更）
　　“哦嚯~？尊敬的神？好久没有听到这个称呼了，你很不错，以后就跟着我无所不能的奈亚子混了！”
　　还在问着鲁讯他到底说过什么话的老郑，突然听到刚刚还在身后的奈亚子突然瞬移到他的身前，然后蹲在另一个还没醒来的新“人”面前自言自语起来。
　　“奈亚子，你在和谁说话？这个人偶小姐姐？”老郑对着奈亚子询问道。
　　“对啊，对啊，这个人偶小姐姐长得又漂亮，说话又好听，我超喜欢的！”奈亚子抓起人偶的两只胳膊，把她抬起来，然后兴冲冲的说道。
　　老郑：“……”
　　主神不可能将一个死物收尾轮回者，这个穿着洋装，一头白发，有着精致容貌的人偶，如果老郑没猜错的话应该就是老郑在【血源诅咒】中的人偶小姐姐了。
　　虽然知道对方有着自我意识，但似乎由于是现实世界，对方现在只是一具不会动弹的人偶而已。
　　但现在，看样子奈亚子可以通过某种方式和人偶进行交谈，甚至看样子，在奈亚子的视角下，小姐姐还能自己动弹。
　　‘奈亚子是这么能和人偶小姐姐沟通的呢……要不我用‘邪神力’试试？’
　　说着老郑控制着一丝浅灰真气转化成之前在主神平台上从奈亚子身上模拟的“伪・邪神力”然后顺着经脉流动到眼睛部位。
　　漆黑而又蠕动着的雾气流经老郑之前为了加特效而开辟出了的眼部经脉，一瞬间老郑瞳孔的四周被蠕动的雾气笼罩，一种格外“真实”的景象出现在了老郑的眼中……
　　他敢发誓，他两辈子的人生之中从没像现在这样真实的观察世界。
　　恍惚间，本来明媚的晨间树林突然变得像被诅咒过的废墟一般，本来下意识被忽略的树木上的纹理，以及被蠕虫啃食的虫洞在老郑的眼中清晰可见，他甚至注意到蠕虫露出的点身体上未干的粘液和带着节支结构的短腿。
　　虽然略微有些反人类，但精神力经过“神识”“魔念”的不断淬炼已经摸到四阶门槛的老郑仅是微微有些不适应，随即便用意志力强行将那一丝不适应给镇压了下去。
　　他微微的收回了一些“伪・邪神力”，然后将目光扫向奈亚子……
　　“呼――还是人类，真是太棒了。”老郑长舒了一口气道。
　　在他的眼中，奈亚子虽然身周缠绕着不断蠕动，有时甚至会构建出Chu手或者眼球一样的东西的黑雾，但她的本体却还是人类的样子……可喜可贺，可喜可贺！
　　老郑又加大了“伪・邪神力”的输出，然后将目光扫向人偶。
　　这下子，人偶在老郑的眼中不再是冰冷的死物，虽然依旧是人偶的形象，胸口也没有像生物一样的跳动，但那温柔的眼神和身体无意识的摆动都和真人无异。
　　似乎注意到老郑的视线，站在奈亚子身前，正和她说话的人偶突然微微的转过头，一双浅绿色的眼睛温柔的注视着老郑，然后缓缓开口道：
　　“你好，陌生人，我是一个人偶，有什么可以帮助你的吗？”
　　“叫我老郑就可以了，你……应该不能自主行动吧？”老郑淡淡的道，同时用询问的目光望向奈亚子，问她有没有什么办法可以让对方动起来。
　　然而奈亚子却仿佛没看见老郑的示意一般，只是一个劲的对着身前的人偶指指点点。
　　“尊敬的老郑，我只是一个人偶，怎么能自主行动呢？”人偶歪着脑袋，有些疑惑的问道。
　　“虽然你说的确实也没错……奈亚子，你有没有办法可以让人偶动起来？”老郑直接对着奈亚子问道，毕竟严格来说人偶应该和奈亚子是一个体系的，奈亚子所不定能有什么办法。
　　毕竟，老郑的空间里暂时还不能塞进去一个有灵魂的“生命”，而背着一个真人比例，还长得怎么好看的人偶……有些不太合适。
　　再加上老郑对着魂系列的小姐姐们都有一些好感，如果能直接给予对方肉体，让对方成为一个活生生的人，那就最好了。
　　“嗯……如果在我的邪神力立场的覆盖下，人偶小姐姐就能够自由的活动，但……我还不能24小时不间断的消耗邪神力……”奈亚子无奈的说道，因为有些沮丧的情绪，她头上的呆毛有些低迷的来回晃动。
　　老郑想了一下，还是否决了让奈亚子用邪神力来维持人偶的活动，无端的消耗己方的体力不说，还容易引起周围人的注意。
　　中洲队的其他几人，包括刚入队的鲁讯之内，意志力都远超过普通人，但就是这样，鲁讯在奈亚子身周浮现黑雾的时候也感觉道轻微的不适，跟别提这个世界其他的平民了。
　　“……那还是算了吧，一般任务世界都是一方完整的世界，说不定，这个世界还有匹诺曹和灰姑娘，他们的故事里可是有着让死物活过来的魔法，等确认完皇后是否有威胁之后，我们可以尝试去探索一下这个世界，顺便试试插件的任务功能。”
　　说到这里，老郑顿了一顿，然后看向自己的几个队友道：
　　“刚我看白雪公主，然后打开插件的人物面板之后，面板里出现了‘攻略白雪公主’‘白雪公主的女帝之路’的可选项……你们呢？”
　　“我也一样。”赵嘤空淡淡的道。
　　“我也是……看来只有接触到剧情人物之后才能出发‘插件’的可选任务选型吗……大家先不要选择，等我们面见王后之后在做决定。”楚萱借着老郑提出的话题分析道。
　　现在众人还不知道王后的实力如何，妄自行动实非上策。
　　“之前老郑说的砸碎魔镜的的行动先不要进行，毕竟我们还不知道当前任务明面上的最高战力到底到了什么程度，嘤空你明天先和奈亚子以及鲁讯一起去城堡里搜集王后的情报，我和老郑还有这位人偶先接触一下这个白雪公主。”楚萱低着小脑袋，仔细分析道。


第六十二章 不科学的白雪公主
　　“老郑，扫描一下周围有没有被监视的痕迹。”楚萱淡淡的对老郑下达了指令。
　　“好勒！我看看啊……嗯，周围除了白雪公主外，就只有普通的小动物……等一下，嗯？”闭着眼睛全力扫描着方圆百米内一切的老郑，突然闷哼一声，似乎发现了什么一样。
　　“有什么情况吗？”楚萱淡淡发问道。
　　“……有两道能量波动锁定着着白雪公主，并且其中的一道波动很隐秘、很……强大，至少没开【神魔变】之前我应该不是对方的对手。”老郑睁开眼睛，然后对着身旁的楚萱淡淡回答道。
　　那是一道细微而又充满压迫力的波动，如果不是之前模拟过邪神力这种偏向概念的能量，说不定老郑会下意识的忽略拿到似有似无的波动。
　　看着老郑有些严肃的表情，楚萱知道，这次任务并不像他们想象中的那么简单。
　　楚萱低头摸着下巴，想了一会儿之后，她才抬起头，然后对着周围的队友道：
　　“如果我没有猜错，其中那一道较弱的应该就是皇后的魔镜，至于另外一个……我们暂时还不清楚是敌是友，不过接触白雪公主的行动先放下，我们先离开这里，然后调查一下这个世界的大体情况。”
　　“这里不单单只是一个用爱和正义就能解释一切的童话故事，这里是一个完整世界，不说其他的，但就书中出现的女巫和矮人就代表着两方神秘测的势力，更不要说这一切的背后可能存在的精灵甚至是神……”
　　“神啊……”听到楚萱说道神这个词，老郑不由的看向不远处提着人偶傻笑的奈亚子……
　　‘不知道这里的神会是什么样子的……我记得矮人好像是北欧神话那一片子的……我要不换个奎爷的造型？’
　　正当老郑胡思乱想的时候，他突然感觉道大腿上有着轻微的敲击感。
　　低头看去，他看到楚萱正在敲着他那穿着皮甲的大腿，然后指着一个远离城堡的方向对他道：
　　“我们现在先离开这里，知道有两道视线注视着白雪公主，我们还待在这里太危险了……”
　　然后她又对着身旁一直沉默不语的赵嘤空道：
　　“你刚刚就一直在看着白雪公主，是有什么其他的发现么？还有，你是法师有没有什么办法屏蔽法师的探查？”
　　听到楚萱的提问，赵嘤空愣了愣，然后有些不确定的回答道：
　　“想要屏蔽法师探查的话，我这里有可以屏蔽精神力的魔药，涂在想要屏蔽的部位就可以屏蔽精神力了。”
　　说着，赵嘤空从兄弟会风格的法师袍内测的口袋里掏出一个装着淡蓝色液体的试管，她弯下腰将试管递给楚萱，然后接着道：
　　“静止不动的话，这瓶魔药的效果可以坚持72个小时，如果运动的话效果会相应的降低。”
　　解释完魔药的作用之后，赵嘤空又看了看白雪公主的方向，然后淡淡的开口道：
　　“至于白雪公主……你们觉得那些小动物聚集在她的身边这件事情本身就很诡异吗？”
　　“是很诡异，不过不排除在这个世界的小动物都拥有‘智慧’这种可能，毕竟这是一个神秘侧的世界。”楚萱分析道。
　　“不，我的意思是，我们周围‘所有’的小动物都在聆听着对方的歌声，并且向她释放着善意。”赵嘤空压低声音道。
　　这时候的众人才发现，周围所有的动物，甚至包括他们脚下的蚂蚁都在面朝着白雪公主的方向一动不动，像人类一样聆听着对方唱歌。
　　“所以……”
　　“我刚刚仔细观察了一下白雪公主，很明显，如果不是对方演技高超，那么她应该只是没有任何力量的普通人，但……这些‘奇迹’根本不像是一个普通人可以引发的。”
　　“如果不是对方天生就拥有某种强大的精神力天赋，可以不自觉的感染周围的生命的话，那么……对方很有可能和某些强大的存在建立过联系，比如……”
　　“比如神。”楚萱把赵嘤空要说的那个字说了出来。
　　“是的，我觉得死掉的那个王后和某个极大几率是神的存在进行了交易然后才诞生了白雪公主。”提到神，赵嘤空有些认真的分析道。
　　虽然各个世界中的神的强弱良莠不齐，但不可否认的是，神在大部分世界就是强大的代名词，而且，如果是神的话，那注视着白雪公主的另外一道目光就可以解释了。
　　“嗯，确实有这种可能，不过，如果我们没有来到这里的话，这里的剧情就会像原著中那样进行，对方既然在原著中没有出现，那么我们至少可以认为对方和我们的保护白雪公主的任务没有冲突。”楚萱点头表示赞同，然后扯了扯同样在思考的老郑道：
　　“我们现在的首要任务是在剧情发展之前尽可能的收集情报，王后很有可能已经开始对白雪公主起了杀心……老郑，从空间里取一个蜘蛛机器人给我。”
　　收到楚萱的要求，老郑立即从空间之中取出一个直径40厘米的金属球，然后递给楚萱。
　　无形的波动从楚萱身上扩散而出，瞬息间包裹住足有半个楚萱大小的金属球。
　　众人只听见金属球的内部一阵细碎的金属摩擦声，然后就看见金属球上离开了一个拳头大小的口子，口子之中一个沾着黑色液体的金属球被吐了出来。
　　黑色液体在接触到空气后的数秒便不知道因为什么原因被蒸发掉了，连带着它周围的空气中也传来一阵头发烧焦的气味。
　　楚萱控制着光洁如新的金属球漂浮到她的面前，把赵嘤空提供的魔药均匀的包裹在它的上面。
　　魔药在接触到金属球的一瞬间便融入到了球的表面，沾染了魔药的部位立即变得透明，同时一种微弱的精神波动从透明的金属球上荡漾开，虽然大家都知道金属球还在那里，但却下意识的想要忽略这段记忆。
　　楚萱在金属球消失的地方对看了几眼，然后运转着念动力，把透明的金属球扔到白雪公主不远的位置。
　　蜘蛛机器人在楚萱扔出金属球的下一秒从中间展开，露出一面32英寸的大屏幕，屏幕显示的正是穿着破旧长裙的白雪公主。
　　@{"reader_id":"6435269","reader_name":"污法"}   感谢污法大佬打赏的胖次，未来几天我会持续三更的！！！


第六十三章 怎么可能单纯的是白雪公主世界呢！
　　不知名的会议室里，老郑坐在长桌的最前面，他的对面正播放着监控机器人传输过来的白雪公主的影像。
　　此时的白雪公主用从井里刚打出来的井水清洗着不着片缕的身体，似乎是为了警惕老郑和鲁迅两个男同志，白雪公主身上的一些关键部位在赵嘤空的要求下被打上了神圣的圣光。
　　老郑两只胳膊支在石质的桌子面上，交叉的双手遮挡住的面孔使人看不出他的表情。
　　“鲁迅，你怎么看。”老郑微微的偏过头对一旁的鲁迅问道。
　　“身材还不错，就是胸有点……咳咳，老郑我们能先把投影关了吗？这样偷看一个小姑娘……不太绅士吧。”鲁迅老脸一红，然后撇过头对摆出淀源堂同款造型的老郑劝导。
　　“鲁迅先生说过：‘男人变态有什么错！’我这只是顺从自己的本能罢了。”老郑义正言辞的解释道。
　　“……先不说我说没说过这样的话，但现在我们是不是该讨论点正事了？”鲁迅擦了擦额头上的冷汗，然后强行微笑着对老郑说道。
　　说实话，要不是打不过对方，鲁迅早就撸起袖子先给对方一套连击了。
　　“……算算时间，奈亚子她们也快到城堡了，楚萱切换镜头！”老郑有对坐在她另外一边的楚萱命令道。
　　通过手里的平板电脑操控着在地底挖掘矿物、玩着真实版的红色警戒的楚萱听到老郑的要求，手指在电脑上一挥，老郑面前的画面立即切换成了奈亚子和赵嘤空所在的视角。
　　从画面所反映的景象可以判断，此时的监控机器人正趴在奈亚子的肩膀上。
　　奈亚子和赵嘤空此时已经进入到了城堡外的一间挤满醉汉的酒馆里，F打头的词汇和木制酒杯的碰撞时充斥着之间不太大的酒馆之中。
　　为了不引人注意，赵嘤空已经事先在自己和奈亚子的身上布置了一个简单的偏移认知的法术，在这些明显只是普通人的醉汉眼中，此时的两人就只是和自己一样的醉汉罢了。
　　“来两杯黄油啤酒！”奈亚子走到吧台前，然后把几枚铜币拍到吧台上。
　　酒保瞥了两人一样，在他的眼中，这是两个和那些耍酒疯的佣兵打扮差不多的壮汉。
　　熟练的从身后的木桶里接了两杯黄油啤酒，然后递到连个陌生的外乡人面前。
　　取过冒着泡沫的黄油啤酒，奈亚子微微晃了晃，然后就这一股中世纪黄油啤酒特有的腥味咕咚咕咚的把杯中浑浊的液体喝了下去。
　　一旁的赵嘤空学着奈亚子的样子抿了一小口，然后就有些厌恶的把就放回了吧台上……她不太喜欢这种有些油腻又有些咸腥的味道。
　　“嗨，我们是来自北方亚楠镇的猎人，听说这里有女巫出现的传说……老兄，这里真的传说中的女巫吗？”奈亚子扣住自己三角形的帽子，压低了声音对酒保问道。
　　听到女巫这个词汇，酒保的瞳孔微不可察缩了缩，然后随即又不在意的擦拭着手中的酒杯然后慢悠悠的道：
　　“要找女巫的话，你们可找错地方了，现在的女巫可都藏在森林里，怎么可能出现在城市之中？”
　　说完他放下手中擦好的酒杯，然后指着酒馆门外方向的森林继续道：
　　“听说在那片树林里住着矮人和精灵，如果你们找女巫的话可以去哪里看看。”
　　“哦？森林里有小矮人、精灵和女巫？”赵嘤空好奇的问道。
　　说着，她还往酒保面前递过几枚铜币。
　　酒保垂眼看了眼铜币，熟练的收到自己的口袋里，然后用一种吹牛逼的语气道：
　　“我听之前一个路过这里的商队说，他们在森林里遇到了传说中的小矮人，并且他们还用货物在小矮人那里换了一些珍贵的宝石。”
　　“还有那边的那几个拼酒的佣兵，他们前几个月老是吹嘘自己在森林里碰到了一座女巫用来囚禁了美丽少女的高塔。”说着他把手指向靠近窗边的几个一边喝酒一边吹胡子瞪眼的佣兵。
　　‘长发公主吗……’
　　赵嘤空撇过头，看了眼窗边的佣兵，然后隐蔽的用魔力勾勒出几个追踪用的符文附在了佣兵的身上。
　　等主线任务差不多尘埃落定之后，可以从这几个佣兵身上下手，尝试触发长发公主的任务。
　　加上在修炼室度过的几个月，其实赵嘤空学习魔法的时间并不长，即使有七星的哈尔作为自己的老师，但除了一些基础知识外，赵嘤空只是重点的学了几个可以辅助自己暗杀的法术。魔药。
　　值得庆幸的是她的天赋还不错，几个等级不算高的法术玩起来得心应手，而这套无声勾连追踪符文的技巧正是其中之一。
　　收回目光，赵嘤空对着酒保继续问道：
　　“听说你们这里有一个据说很漂亮的王后……能和我们说说吗？”
　　“王后啊……”谈到王后，酒保的眼中闪过一丝满是回忆的目光。
　　酒保45°仰望天花板，有些年迈的身体绷得倍儿直。
　　“记得十年前，已经丧妻多年的国王突然不知道从哪里找来了一位年轻漂亮的王后……我敢发誓，那绝对是我漫长的人生中见过的最漂亮的女人。”
　　“过了几年，国王因病去世，王后代替国王治理国家，于是我们就再也没有见过皇后陛下了，不过再过几个月就是白雪公主的成人礼了，那时候应该还能在有生之年再见王后陛下一面吧……”
　　


第六十四章 能横推的我为啥要和空气斗智斗勇？
　　“楚萱，有什么想法吗？”老郑对着一旁的楚萱问道。
　　“首先，我们知道了这个世界不单纯只是【白雪公主】世界，通过酒保的描述，这里很可能还复合了至少一个其他童话故事的剧情。”
　　“其次，王后并不是我们想象中的那样，通过酒保的态度和‘陛下’这个用词，王后在民间很可能有不少的支持者，但更多人却更加认同白雪公主的皇室血脉，毕竟这个世界和我们世界的中世纪很想，而对于平民百姓来说，血统更重要，等情报收集的差不多的时候可以尝试接受‘白雪公主的女帝之路’这个可选任务。”
　　“最后……”
　　说道这里，楚萱放下平板电脑，然后看向老郑：
　　“我准备一下，然后去面见王后。”
　　…………
　　说实话，当真的见到王后之后，老郑才深深的感觉到什么是“童话里都是骗人的”。
　　着大长腿！这小蛮腰！这凹凸有致的身材！这黄金比例的瓜子脸！这勾魂夺魄的丹凤眼！还有那一直长到腰间的黑长直！
　　看了眼面前的王后陛下，再回忆一下之前见到的白雪公主小萝莉……
　　草！果然在性感面前，可爱什么的一文不值！
　　收回乱瞅的眼珠子，然后单膝跪地，左手置于胸前，然后对着王座之上的威严的王后朗声道：
　　“尊敬的王后陛下，新高兴见到你，我和我的女儿是来自亚楠的难民，这次来是为了向美丽的皇后献上我们最珍贵的礼物――秘银！”
　　说着，老郑从口袋里掏出一小块楚萱之前准备的秘银，然后注入少量的真气。
　　老郑之前把玩秘银的时候，发现秘银会对不同类型的能量发生色光反应，不仅如此秘银对于大部分能量包括奈亚子的邪神力的传导效率都接近100%，几乎毫无损耗。
　　当然，老郑自己用精神力模拟的武器传导就是100%，所以秘银对他的作用顶多就是加了一个发光特效。
　　对了，老郑现在身上穿的衣服里就有少量的秘银的成分，当老郑注入火属性的真气时就会拥有真正的法兰不死队同款的火焰裂纹特效。
　　让我们回归正题，当老郑将身体内的淡灰色真气注入秘银之后，秘银的表面立即浮现一层若隐若现的灰雾。
　　这在王宫里其他侍卫的眼中只是让老郑手里的石头变得好看的了一点，在这个存在神秘的世界里，这样的宝贝虽然少见，但跟着一个会魔法的王后，他们或多或少也见过一些类似的魔法物品。
　　在他们看来，除了王后的魔镜之外其他的魔法物品基本都是些花里胡哨的玩具罢了。
　　然而，在看到老郑手里的“加了特效”的秘银之后，王后白皙的面孔上立即不自觉的露出了一丝兴奋的潮红。
　　她的身周骇人的魔力一闪而逝，侍卫可能感觉不到，但精神力修行已经入门了的楚萱却感觉得到那种仿佛面对洪荒巨兽一般的威压，粉嫩的额头不由渗出了一丝冷汗。
　　她小心的用精神力对身旁的老郑提醒道：
　　‘计划有变，我们……’
　　然而，没等楚萱说完，老郑就先一步有些面色怪异的对身旁的楚萱道：
　　“卧槽，原来我们这两天一直在跟空气斗智斗勇啊！楚萱你稍等一下哈……”
　　说着，老郑身周缠绕起了令人作呕的黑雾，学自奈亚子的邪神力包裹住了老郑全身，那怕老郑尽力收敛，周围的那些普通人侍卫却仍然像是直视不可名状之物一般蜷缩在地上口吐白沫。
　　“你是神……”王后眼神一缩，嘴里的话还没说完，手中巫术还没来得及凝聚，就被瞬移到她后面的老郑一个手刀干脆利落的砍翻在地。
　　哪怕是从来都是处事不惊的楚萱，此时嘴角也不由的一抽，她似乎低估了老郑的战斗力和老郑那远超思考速度的肌肉速度。
　　‘这次任务结束之后一定要给全队都做一个体能测试，我对这个队伍的实力了解的还是太少了。’心中打定主意，然后楚萱才从新看向站在铁王座后，手刀还没收回来的老郑。
　　而此时的老郑，却没有注意到楚萱的视线，他本来的想法是用从奈亚子那里学会的瞬移能力打昏王后，然后在带着楚萱在一众侍卫的注视下，像最顶级的盗贼或者刺客一般踏月而去。
　　然而，他怎么也没想到，仅仅是一丁点儿邪神力的外露就达到了近乎霸王色霸气一样的效果。
　　‘明明比想象中的还要成功，可总觉得心里有疙瘩……’
　　这样想着，老郑丝毫不怜香惜玉的单手抓着王后的脑袋，然后把她拖到了楚萱的面前，然后道：
　　“早知道就不那么一惊一乍了……我们要不顺手把白雪和魔镜一起打包带回去？”
　　楚萱沉默了，事到如今他还能说什么呢？
　　她点了点头然后对老郑道：
　　“你一个人去吧，我先篡改一下这些护卫们的记忆，否则就这样把王后和白雪公主带走，也会带来一些不必要的麻烦。”
　　事到如今，楚萱现在仅能做的，就是给老郑的刚刚行为擦屁股了，至于下一步计划……还是趁着主神默认时间里想想怎么去触发尽可能多的可选任务吧，白雪公主这条线……算是基本没什么悬念了。
　　最终Boss都扑街了，那还有什么可打的？
　　‘不，白雪公主背后的存在还没出现，还不能放松警惕！’
　　楚萱这样向着，然后默默的用着不太熟练的【记忆编辑】技能给一时半会儿醒不过来的侍卫和大臣植入虚假的记忆……
　　另一边，老郑已经穿过城堡的走廊。
　　虽然外层覆盖了一层用来屏蔽感知、驱散闲人的符文，但在老郑强大的精神力之下，仍是被很快的找了出来。
　　两点之间直线最短，老郑直接沿着一个无人的方向用邪神力来瞬移赶路。
　　当然，他没有注意到，城堡里的爬虫老鼠以及城堡外的小动物，在老郑经过的路上纷纷口吐白沫浑身痉挛的躺在地上。


第六十五章 奈亚子：我就出个老千，为什么要打我？
　　佛罗里安是一个正了八经的王子，瑞典王子。
　　而且很可贵的是，佛罗里安不单单是个王子，还是一个强大的骑士。
　　这里的骑士不是指的可不是那些在平民眼中高高在上，在贵族眼中无关紧要，会一些武艺，但更多的确是仗着坚实的装备来碾压的家伙。
　　佛罗里安接受过严格的骑士训练，且被伟大的巴德尔神赐福过，拥有可以抵抗魔法与诅咒的力量。
　　年轻的时候，他甚至单枪匹马重伤过居住在糖果屋里的女巫。
　　这一次，遵从着神的指示，佛罗里安不远千里来到普鲁士帝国，并希望能够迎娶传说中拥有雪一般的肌肤的白雪公主。
　　他前几天到达王都，身边的侍从和仆人都在旅店休息，而他则是走进了旅店附近的酒馆，在喝一杯当地出名的黄油啤酒之余，打听一下关于白雪公主的消息。
　　但是，令佛罗里安没想到的是，对于公主，这群愚蠢的平民几乎是一问三不知，除了知道有白雪公主这么个人，以及对方是国家的正统继承人之外，其他的几乎一无所知。
　　但天无绝人之路。
　　就在前几天，他从一个醉醺醺的猎人口中得知，白雪公主曾经出现在城堡后的破旧花园之中。
　　为了得到更多的消息，佛罗里安在第二天早晨找到了那个猎人，并且塞给他了五枚银币让他帮自己收集白雪公主出现在花园里的时间。
　　今天，就是佛罗里安和猎人约定的碰头时间，等知道白雪公主的作息时间之后，他就准备和白雪公主在花园里来一次“命运的邂逅”。
　　…………
　　来到帝都的这些天，他已经有些习惯这样在酒吧里听着喝醉的佣兵和下班的卫兵们吹牛逼的场景，说真的，刚开始的时候还挺不适应这种嘈杂的环境的，甚至有的佣兵不怀好意的来到他身边想要抢走他的宝剑和桌子上的白面包。
　　当然，几个握剑都做不正确的佣兵，遇到身经百战的佛罗里安……多半是要废了。
　　战果如何，我也就不再赘述，反正从那之后再也没人敢惹这个看起来白白净净的小白脸了。
　　佛罗里安一如往常一样坐在坐在靠近吧台的一个桌子旁，桌子上摆着两杯黄油啤酒和一块摸过黄油的白面包。
　　“今天的酒馆还是和以前一样喧闹啊……嗯？那两个是法师？”佛罗里安突然看到两道纤细的身影进入了酒馆。
　　中世纪的贫富差距十分明显，贫穷人家的女儿再怎么漂亮，也不如那些从小锦衣玉食、受到良好教养和充足营养的小姐公主好看。
　　但即使是金字塔顶端那一小撮人之中的佛罗里安也不得不承认，那个拥有雪白头发，穿着皮衣的少女比他曾经见过的那些公主和小姐要漂亮的多。
　　而白发少女旁边的那个穿着黑色怪异长袍的少女，虽然她的大半张脸一直隐藏在兜帽中，但那白嫩且几乎看不到毛孔的下巴却证明了对方也是一个极美的少女。
　　在中世纪，正常情况下，作为一名正常的男子看到这么漂亮的两个女人，第一个想到的会是如何幽默而不失风度的搭讪。
　　当然，这是在对方只是一介弱女子的情况下，如果对方会魔法的话，最好还是有多远滚多远，小命才是最要紧的！
　　不过，佛罗里安可不是正常人，他不仅是强大的骑士，更接受过神明的祝福。
　　虽然不是“见女巫必杀”，但见到女巫佛罗里安本能的会产生一些敌意。
　　‘先看看对方要干什么再说，这次的目的是迎娶白雪公主，狩猎女巫的事情先放下……’
　　这样想着，佛罗里安僵硬的喝了一口温热的黄油啤酒，然后一边偷听着两女和酒保的对话，一边等待给自己带来白雪公主情报的猎人。
　　…………
　　“吼吼吼！老哥叔你真会说话！要不要来盘昆特牌？”奈亚子笑嘻嘻的拍着酒保的肩膀，然后贱兮兮的问道。
　　说着，她还从口袋里取出一沓印着印着图案的卡牌。
　　“奈亚拉…托…提普，不得不说客人你的名字可真不好念，这个昆特牌是什么东西？”酒保饶有兴致的问道。
　　“那是一种我们那里流行的一种卡牌游戏……相信我，没有什么人能抵御的了昆特牌的诱惑~~~”奈亚子对着酒保挑了挑眉，然后又掏出一副昆特牌，碧绿的眼眸仿佛是在跟酒保说“亚拉那一卡”一般。
　　当然，在酒保的眼中，面前这个大汉正用一种极其欠揍的表情看着他，要不是自己仅是一个手无缚鸡之力的老人，再加上面前这个客人确实在这几天在酒馆花了不少钱，他早就抄起酒瓶子砸在这张满是是胡茬子的脸上了。
　　“……那我试试？”
　　酒保左右扫了一眼，发现可能因为是早晨的缘故，酒馆里还没有多少人。
　　出于对未知事物的好奇，酒保招呼来的服务员，然后自己和奈亚子找了一张桌子开始了一局激情四射的昆特牌。
　　…………
　　“偶弄类――迪恩！巴卡拿！”
　　奈亚子看着手里的牌，用一种迪恩完全没听过的语言咒骂道。
　　这已经是两人的第24局昆特牌了。
　　刚开始的时候，可能是由于迪恩第一次玩这种陌生的游戏，十几局下来，每一局的都是在奈亚子摧枯拉朽的攻势中败下阵来。
　　然而，当迪恩渐渐摸清楚昆特牌的玩法之后……形式开始逆转！
　　凭借着多年来的玩牌经验和一点从盗贼那里学到的小技巧成功的逆转了败局，并像之前的奈亚子一样对其进行了惨无人道的碾压。
　　“到你了，快出牌。”迪恩看着咬牙切齿的奈亚子，脸上带着嘲讽的微笑说道。
　　‘没办法了！这种局面只要用邪神力来逆转局面了！’
　　陷入绝境的奈亚子咬牙切齿的想到，她终于忍不住要用邪神力改写现实的能力来搓牌了！
　　掌心淡薄的黑雾涌动，和老郑那种半吊子的赝品版邪神力不一样，源自邪神本质的力量在奈亚子使用的时候几乎没有泄露出一丝气息，仅仅是那么一抹，手中的铜色的普通卡就变成了金色的稀有卡！
　　正当奈亚子准备继续搓牌的时候，一旁静静的等待着的佛罗里安突然拔剑站起，一边拨开桌椅向奈亚子冲过来，一边高喊道：
　　“恶魔！受死吧！”
　　奈亚子：“……”
　　“WTF？！我就出个老千，为什么要打我？”


第六十六章 如果我是沙僧，你还会爱我吗？
　　“所以我们把白雪公主里的主要角色都给打包抓起来了？”
　　看着地面上昏迷的白雪公主和王后，以及一旁被奈亚子抗回基地的、吐着白沫的佛罗里安――传说中的白马王子，老郑有些怀疑人生的说道。
　　“不，还有猎人和七个小矮人。”一旁的奈亚子补充道。
　　老郑：“……”
　　“你不说话，没人当你是哑巴……不过话说回来，这个萝莉控王子既然能在原著中打败王后，果然是有两把刷子啊！远超常人的体质、可以在嘤空手中坚持40秒的高超武艺，以及可以免疫一部分魔法攻击，且硬接了奈亚子你以发邪神力螺旋丸的被动防御类技能……”
　　看着地上面目全非，头发没了一半的佛罗里安，老郑陷入了沉思。
　　这个世界果然不简单的话题暂且放到一边，老郑更好奇的是如果白雪公主醒来后看到这个放到隔壁片场都能演沙和尚的白马王子，她还会不会愿意嫁给他。
　　“所以我们接下来该怎么办？干掉王后然后让白雪萝莉和沙和尚幸福快乐的生活在一起？”老郑对着楚萱建议道。
　　根据奈亚子所属，这个家伙一到这里就重点打听白雪公主消息，有随从和仆人，90%几率就是传说中白马王子。
　　当时奈亚子和酒保大爷玩昆特牌，并且正在出老千的时候，这个家伙突然就拔剑冲了上来。
　　经过赵嘤空40秒钟的吊打和奈亚子冲着脸来的一发邪神力螺旋丸之后，他就变成这副熊样了。
　　“那个打扰一下，虽然白雪公主和白马王子是一对的，但……所谓的婚姻是建立在感情基础上的，我不认为把公主嫁给这个沙和尚是一个好主意。”一旁的鲁迅听到老郑的建议后，举起左手，弱弱的道。
　　很明显，作为一个有操守，有良知，有正常审美的可靠成年人，我们的鲁迅先生坚决的反对把白雪萝莉嫁给沙和尚这种不民主不自由的事情！
　　“既然鲁迅先生都这么说了，我们就不乱点鸳鸯谱了，更何况……奈亚子的这发攻击下去，沙和尚的发际线多半是回不来了。”老郑点了点头，表示赞同鲁迅的言论，然后又看了看佛罗里安那被邪神力侵蚀的发际线。
　　“既然，这次任务基本上算是通过了，那么我们应该利用距离剧情结束前的这两个多月尽可能的利用‘插件’提供的可选任务赚取额外的通用点……先从眼前的开始，我们先接一下白雪公主的两个可选任务。”
　　【任务名称：攻略白雪公主】
　　【任务奖励：3000通用点、二星宝箱一个】
　　【失败惩罚：2000通用点】
　　【任务描述：萝莉萝莉好不好，音轻体柔易推倒……撒~~亮剑吧！
　　接受任务后会自动添加“好感度”计算系统，好感度超过80即完成任务。】
　　【任务名称：白雪公主的女帝之路（小队任务）】
　　【任务奖励：6000通用点、四星宝箱一个】
　　【失败惩罚：4000通用点】
　　【任务描述：一切为了帝皇！
　　帮助白雪公主登上王位，并助其扩张一倍以上国土面积，除二星以上存在介入战场情况，否则轮回者若使用大型杀伤武器或能力则视作任务失败。】
　　【注：当前主线任务结束后将锁定任务进度，两次任务世界内如未完成则视作任务失败】
　　“要不，我们先把攻略任务接了？”奈亚子看了眼周围几个队友，率先出口建议道。
　　至于两个新人，由于还没加入中洲队所以无法接受插件提供的可选任务。
　　“……你好像很激动的样子？”赵嘤空撇了一眼奈亚子，然后问道。
　　“哦哦！当然！这可是真人Galgame啊！我奈亚子怎么可能错过！”奈亚子两眼冒光的看着白雪公主，头上的呆毛由于她激动的心情而不断变换形状，仿佛单抽抽到了Ur一样。
　　“那就接受吧，不过……你来？”老郑有些怪异的看向奈亚子。
　　倒不是说老郑歧视百合，仅仅只是歧视奈亚子罢了，奈亚子这种玩意儿真的能获得白雪公主的好感度？
　　“呕吼！当然！我上了哟！”见到几个队友都没有想要接受这个任务的想法，奈亚子兴奋的选择接受这个任务。
　　叮――
　　【轮回者奈亚子，您已接受“攻略白雪公主”任务，当前好感度：0】
　　“呦西！接受成功了！我们要不要现在把她叫醒？”奈亚子用不知从什么地方捡来的树枝戳了戳白雪公主的脑袋，然后对身后的众人问道。
　　“……先叫醒吧，我们先要看看对方具体什么性格，然后制定相应的女帝**方案。”老郑此时已经默认了接受“女帝养成”任务的选项，她想看看这个白雪公主是否有成为上位者的潜力。
　　“嗨嗨嗨！我来，我来！”奈亚子一把拉过白雪公主，然后掐住了她小巧的鼻子和嘴巴。
　　“嗯？嗯！”两个用来呼吸的部位同时被掐住，生物的求生本能强行让白雪公主从昏迷中清醒了过来。
　　见到白雪公主已经醒来，奈亚子悻悻的收回了捏着对方鼻子的手。
　　本能的，白雪公主惊恐的是扫了扫四周，发现自己正身处在一间由金属和光滑的石头打造的，只有一扇门的奇怪屋子里，她的身边正围着五个完全不认识的人和一个精美的1：1等高人偶。
　　“你好我是……”
　　“啊――――！！”没有等奈亚子解释完，看到面目全非的佛罗里安的白雪公主就再一次的被吓晕了过去。
　　可能是因为对方曾经英俊潇洒，但现在已经面目全非的的脸，也有可能是对方发际线上残留的邪神力，反正我们的白雪公主，对于她原本命运的另一半的第一印象是极其糟糕的。
　　估么着，这一对自古流传的CP已经成功的被几个乱入者给搅黄了……
　　“这个公主素质不咋地啊~~大家有什么想法吗？”看着白雪公主重新倒在了地上，老郑的眼角微微的一抽，然后对身边的队友发问道。
　　赵嘤空想了想，然后提议道：
　　“要不我们直接篡改她的记忆？楚萱你不是会记忆编辑吗？”
　　她可是从老郑那里听说了两人在城堡里干的那些事。
　　“不，我已经试过了，她的身体里有着比白马王子类似但更强大的力量，我现在的精神力还不能对其进行【记忆编辑】。”楚萱摇了摇头道。
　　“吼吼吼！我成功了！”这时候思考该如何改变白雪公主人设的三人突然听到奈亚子的欢呼声。
　　“虽然不能篡改她的记忆，但我可以制造一片真实的梦境。”奈亚子一手将血液抹在白雪公主的额头上，一手凝聚出一枚黑雾凝聚的小球。
　　小球之中正是在花园中歌唱的白雪公主。


第六十七章 公主复仇梦・先退婚
　　“真是一个奇怪的梦……我梦到了什么来着？”一如既往的在小动物的围绕下，用歌声抒发着自己愉快心情的白雪公主，突然觉得自己好像忘记了什么事情……
　　“公主陛下，王后陛下让你换身正式的衣服去大殿见她。”一个侍卫来到了白雪公主的身边，恭敬的道。
　　“好的，我马上就过去。”白雪公主礼貌的回道。
　　突如其来的事情打断了白雪公主的思路，不过她本人也不是那种疑神疑鬼的类型，下一秒，关于昨晚做过的奇怪的梦的事情就被抛到了脑后。
　　虽然在王宫之中没有受道多少公主的待遇，不但被限制了人身自由，连打水洗脸都是她自己动手的，但在食物和新衣服上王后是真没亏待过白雪公主，除了便服之外，白雪公主每几年都会收到一套新衣服。
　　换掉平时有些破烂的便装，穿上一只不舍得穿的蓝色长裙，白雪公主脚步轻快的在侍卫的带领下来到了王后面见大臣们的大厅。
　　“陛下。”白雪公主来到大殿之上，对着自己这位名义上的母后做了个完美的宫廷礼仪，可以看得出王后至少在白雪公主教育这一方面是下过功夫了的。
　　“白雪（snowwhite），这是你的未婚夫――佛罗里安王子，和他打个招呼吧。”王后点了点头，然后指着白雪公主身后的一个二十多岁的青年道。
　　这时，白雪公主才注意到她的身后正直挺挺的站这一个英俊帅气，身姿挺拔，有着一双温柔的蓝色眼睛的年轻人。
　　‘未婚夫……我怎么不知道？是父王在我小时候定下的？’白雪公主有些疑惑的想到。
　　虽然，对于这个英俊的未婚夫有些莫名其妙，但既然对方长得这么好看自己……也不太介意。
　　“佛……佛罗里安王子，很高兴见到你？”白雪公主面色羞红的说道。
　　“我也是，白雪公主，你比传闻中的更美……”王子露出一个温和的微笑，然后对着白雪公主鞠躬道。
　　看着这个完美的另一半，白雪公主对未来美好的婚后生活愈发期待了起来。
　　王子笑起来很好看，比女人还白皙的皮肤在他笑起来时勾勒出两个浅浅的酒窝。
　　不过王子的下一句话彻底打碎了白雪公主的少女梦。
　　“但是，对不起，我这次来是为了退婚的，在来这里之前，我已经和同盟国的公主重新订婚了。”佛罗里安有些歉意的对白雪公主道歉道，微皱的额角为这张英俊的脸上添加了一丝略带歉意的忧伤。
　　“为什么！是我长得不够漂亮吗！”白雪公主不解的质问道，他不明白为什么面前这个男人要跟自己退婚。
　　“不，白雪，你很漂亮，甚至比我见过的所有女孩子都漂亮，但和伊莎贝拉结合对我的国家更有利，为了国家，我只能将个人放在一边，一切……为了国家。”佛罗里安王子一脸坚定的说着，他的脸上不再有愧疚，取而代之的是一种为国家献身的荣耀感。
　　“大胆！你竟然敢退婚！你知不知道这会对白雪造成怎样的影响！你难道不想走出这个宫殿了吗！”王后愤怒的咆哮道，虽然和白雪的关系不太好，但着关系着帝国的颜面！
　　虽然被王后居高临下的怒喝，但佛罗里安仍然是一副风轻云淡的样子。
　　他的脸上仍然保持着温和的微笑，然后淡淡的回道：
　　“不，你不能杀我。”
　　王后有些奇怪对方为何现在还如此淡定，但仍是用一种威胁的语气说道：
　　“哦？凭什么？凭你那个不远万里的‘祖国’，还是你那身来自巴德尔的祝福？”
　　听到对方说道自己的祝福，佛罗里安的瞳孔微微一缩，但随即恢复常色，然后继续道：
　　“看来王后你也不简单啊……不，那些都不是我的依仗，我真正的底牌是……行动！”
　　随着佛罗里安的一声令下，本来还算安静的城堡中突然传来嘈杂的砍杀声和惨叫声。
　　佛罗里安微笑着看着王后，眼睛几乎要眯成了一条直线：
　　“你们被包围了，投降吧！”
　　“你！”到了这个时候，王后这么能不明白对方早就有备而来。
　　她的身上突然爆发出惊人的魔力，强大的魔力甚至引得空气一阵扭曲。
　　“白雪，来我身边！”用魔力震慑住王子的王后突然对不知所措的白雪公主撼到。
　　听到熟悉的声音，白雪公主如同机械一般的向王后走去。
　　当她反应过来的时候，她已经来到这个曾经有些讨厌，但现在却感觉无比心安的女人身边。
　　“一会儿我把你变成白鸽，你飞到我的卧室然后带着我的魔镜离开，走得越远越好！”王后贴近白雪公主的耳边然后低声说道。
　　“母后！那你……”白雪公主有些不安的问道，她自己都没注意到，自己竟然用母后来称呼这个女人。
　　不过没等她把话继续说下去，王后手中突然出现的法杖变点在了白雪公主的身上。
　　随着一阵灰雾散去，白雪公主发现自己竟然已经变成了一只雪白的鸽子。
　　“咕咕（母后你竟然是女巫！）！”
　　“现在不是说这个的时候！快走！”王后控制着白雪公主从大殿的窗户飞出，然后回手五道法师盾挡住了佛罗里安闪耀着金光的骑士长剑。
　　“咕咕（母后，你小心！）！”白雪公主回身看了一眼那个她讨厌了十年的女人，然后留下一句鸽子语转身离开了。
　　鸽子伤心时不会哭，而是把脑袋缩进身体。
　　变成鸽子的白雪本能这样做了，她留下几片纯白的羽毛，一同留下的还有她的对于爱情的幻想和她愚蠢的天真。
　　成为鸽子之后，整个天空好像都变成了白雪公主的主场，从大殿到王后的寝宫，中间不到百米的距离几乎是在转瞬之间被一对自由的纯白羽翼给跨越了。
　　王后的寝宫在城堡中心的高塔上，佛罗里安的人马很显然还没攻打到这里。
　　“这面镜子就是魔镜了吗……”来到寝宫的白雪公主看到足有个人高的古朴铜镜，然后仗着身为鸟类的灵活，绕着魔镜上下翻飞。
　　“我该这么把她带走呢？”白雪公主站到镜子的顶端边缘，然后思考起来，毕竟就算是她还是人类形态的时候，这样的镜子她也很难能那得起来。
　　正当她这样想着，魔镜黄铜色的表面闪过一道神秘的流光。
　　感觉到魔镜的变化，白雪公主急忙拍打起她的一对纯白的翅膀。
　　不过魔镜变化的速度比她想象中的还要快。
　　魔镜黄铜一般的镜身恍若水银一般的变形、流动最后缠绕在了白雪公主的爪子上，最后凝固成了一枚闪耀着神秘金色符文的黄铜指环。
　　“看来你就是我的新主人了，你好我是魔镜。”一道低沉厚重的声音男声传到白雪公主的脑袋里。
　　“咕咕（你好我是白雪，为什么母后会魔法？我又该怎么办？）。”突然就经历了那么多事情的白雪公主没有哦多么意外，毕竟继母会魔法，前未婚夫的剑能发出金光这么玄幻的事情都发生了，戒指说话这么大不了的事情也很容易接受。
　　“没时间解释了，快往西面飞！变形魔法还有一个小时时间！”戒指突然有些急促的在白雪公主脑中喊道。
　　同时王后勤室的楼梯道里也传来了杂乱的脚步声。


第六十八章 公主复仇梦・再跳崖
　　“魔镜魔镜，身后还有多少追兵？”茂密的森林里，穿着从敌军尸体上东拼西凑来的皮甲，白雪矫健的穿梭在一根根粗壮的树干之间。
　　看到那种矫健的身姿，一般人绝对不会想的到，在六个月以前这还只是个手无缚鸡之力的小女孩。
　　而现在，百人斩的战绩告诉他们，他们追杀的这个亡国公主并不是和他们想象中的那么柔弱无力。
　　“身后44名轻骑兵，左侧有两个半精灵正用弓箭锁定着你，同时还有三名变成鹰隼的德鲁伊在天空中时刻准备俯冲进攻。”白雪右手中指的黄铜指环上神秘的符文忽隐忽现，一道低沉的男声直接传入了白雪的大脑之中。
　　“该死的杂种！还有那群野人！看来佛罗里安那个混蛋这次是下来重本啊！”白雪冷哼一声，同时将目光注视着天空中的三只从两个小时前就一直在她头顶盘旋的鹰隼，拿着手弩的左手微微攥紧。
　　“注意！前方悬崖，请调整逃跑路线！”魔镜低沉的声音再次响起。
　　白雪的眼神一凝，当下，她终于发现了那一丝不对劲是来自那里，这些骑兵傻乎乎的和自己在深林里玩追逐战并不是为了追上自己，而是为了配合半精灵和德鲁伊把她逼上早已准备好的绝路。
　　‘看来，他们似乎也发现了魔镜的能力……看来这次要陷入绝境了。’白雪有些自嘲的想到，同时身形向侧方偏移，准备改变逃跑的路线。
　　突然，一阵心悸感从心底传来。
　　咻、咻――
　　两根长箭朝着白雪的心脏和咽喉激射而来，箭矢上又有的绿光告诉了白雪，哪怕是擦着一点边，她也会因为箭上的剧毒而丧命。
　　无奈，白雪只好硬着头皮从新折返会原先的路线。
　　非定向提问的情况下，魔镜的探测范围只有一公里，这说明魔镜提醒白雪有悬崖的时候，白雪距离悬崖的距离仅有一公里。
　　而对于白雪和那些骑兵来说，一公里的距离不到五分钟便可以跨越。
　　此时，白雪已经被逼到了悬崖边缘，身上和剑上沾染的鲜血证明了，刚刚她已经经历了一场相当惨烈的厮杀。
　　地上的残尸中，赫然躺着两具有着有些尖尖的耳朵的尸体，为了不被抽冷子，白雪选项选择了击杀这两只烦人的杂种，即使这让本来就有些脱力的白雪更加虚弱。
　　“公主！交出魔镜然后跟着我们回去面见佛罗里安王子，相信她一定会原谅你的罪行，并且给你比之前在王宫里更好的生活的！”一个大胡子掀开面甲，对着浑身散发着杀意的白雪喊道。
　　他之前是王后手下的侍卫，现在投靠了佛罗里安王子，并被编到了追杀白雪公主的小队里，他这么也没想到，曾经善良美丽的白雪公主会一个狂战士一样站在他的面前。
　　一脸厌恶的看着这个曾经在王宫中见过几面的家伙，白雪愤怒的咆哮道：
　　“呸！你这个卖国贼！我就是死也不会跟你们回去的！灵能风暴！”
　　银色是光芒笼罩着白雪，她的眼中闪耀着灵能的光芒！
　　来自魔镜传授的，名为灵能的力量让她感受到了名为亚空间的存在，强大的能量充斥全身，本来只是使用灵能来强化体能的白雪，第一次用尽全身的力量来释放灵能风暴这样破环力惊人的技能。
　　缠绕着银色闪电的风暴瞬间席卷全场的每一只生物，天上想要逃跑的德鲁伊也被这场人为制造的小型天灾所笼罩，本来只是想从人类这里捞些外快的他们根本没想过会遭遇到如此的法系攻击。
　　灵能风暴的杀伤效果出奇的好，被锁定的骑兵和德鲁伊们在风暴中仅坚持了一分钟便被强行撕扯成了碎片。
　　沐浴在敌人的鲜血中，白雪头一次感觉道自己的生命是如此的鲜活。
　　不过此时的她，力气和灵能已经用尽，光是站着就已经快要了她的老命。
　　“前方有一组132人的骑兵正在赶来，其中包含了佛罗里安王子。”没有等白雪在这片宛若修罗场一般的场景中陶醉太久，魔镜低沉的声音就立即告诉她了一个天大的坏消息。
　　白雪：“……”
　　听着远方渐渐清晰的马蹄声，想着自己那个最后关头牺牲自己的母后，白雪咬了咬牙，转身跳向深不见底的悬崖。
　　“我就是死，也要让你难受！”
　　…………
　　“看样子也该醒了。”
　　听到陌生的声音，虚弱的白雪睁开了双眼，看向视线之中陌生的石壁，微弱的火光在打磨的光滑的石壁上留下道道摇曳的阴影。
　　勉强转过头，两只眼睛警惕的锁定了那个刚刚发出声音的身影。
　　虽然从声音中听的出来那应该是一个女孩子，但真的将目光落在那道身影之上时才发现对方是一名美貌不输于王后的白发少女。
　　少女的身上穿着有着贵族服饰风格的黑色皮衣，皮衣的关节部分还缝有光滑的皮甲。
　　当然，最引人注意的不是少女那身怪异的装束，而是她头上不停摇晃的呆毛。
　　“你是谁？”白雪有些艰难的开口问道。
　　“哦吼吼吼吼！我就潜行在你身边的混沌，巫师-奈亚拉托提普~DE?SU。”奈亚子左手掐着腰，右手比划了一个剪刀手道。
　　“你为什么要救我？如果我没记错的话，我的通缉令早已贴满城市的各个地方了吧……”白雪有些疑惑的问道。
　　虽说不上举世皆敌，但至少大部分看到她的人都抵挡不住佛罗里安发布的高昂赏金，白雪有时都奇怪，为了魔镜和自己这个亡国公主至于悬赏这么多赏金吗？
　　“你相信引力吗？你认为……哦，对了现在还没有引力这个词来着。”
　　发现自己用词不当，奈亚子咳咳，然后用一种贱嗖嗖的语气对白雪道：
　　“施主，你与我有缘……当我徒弟吧！”
　　“好。”
　　“我知道我这么说你一定不会答应，但是……嗯？你同意了？”
　　“是的，老师。”
　　这回轮到奈亚子懵逼了，她根本没预料到事情会这么顺利。
　　当然她没注意到，白雪手中的戒指在白雪回复她的收徒请求之前，符文微微的亮了那么一下。


第六十九章 公主复仇梦・拔剑吧！
　　“撒――拔剑吧！只有这样，你才能拥有王~~~之力！”奈亚子受持着状似鸡腿的法杖，身上的猎人装已经换成了件宽大的白袍，配上她那雪白的秀发，当真有那么一点儿仙风道骨的老爷爷的感觉。
　　白雪：“……”
　　“那个，师匠，这里这么多剑，我到底要拔那一把啊？”换上了奈亚子提供的猎人套装的白雪，有些无力的指着面前这插着至少50多把剑的巨大石头。
　　白雪从跳崖到现在已经跟这位自称巫师的奈亚子待了两个多月了。
　　虽然80%以上的时间，面前这个看起来不比自己大多少的少女都处于一种极度不靠谱的状态，但有时候她却经常会说出一些引人深思的话语和远超这个时代的看法和见解。
　　说真的，要不是这些偶尔出现的闪光点，白雪都怀疑，自己拜师的时候，给自己建议的魔镜是不是之前用得太多而发生故障了。
　　这一段时间，奈亚子用神奇的魔法屏蔽了她们的行踪，然后带着自己去往那个据说是亚瑟王拔出圣剑的地方。
　　现在，经过两个月的的赶路，她们终于到了这个传奇开始的地方。
　　但是……
　　为什么这块石头这么大！？为什么石头上插着这么多的‘剑’！？还有这里有的剑上散发着阴森森的气息！？那个有着羊头雕饰的，根本就是一把魔剑好吧！
　　看到这块**的想个刺猬的石头，白雪都不知道该从什么地方开始吐槽好了。
　　对了，“吐槽”这个词是这两个月从奈亚子口中学来的。
　　奈亚子听到白雪的疑问，眼睛不由自主的瞥向一旁，然后一边好不顾及礼仪的用小拇指抠着鼻孔，一边不在意的道：
　　“嘛嘛~跟着感觉走就好了，我看那把虚空大剑就不错，要不传统一点儿，在它旁边的那把咖喱棒也还行。”
　　顺着你奈亚子指着的方向，白雪看到石头靠中间的部分的那把风格怪异的三米多长的黑色长刀，以及它旁边的那把散发着神圣光晕的宽柄华丽大剑。
　　‘这就是传说中的Excalibur吗……就这把了！’
　　虽然其他的剑看起来都散发着强大的气息，有的甚至直接在她的心底用听不懂的语言蛊惑白雪，让她拔出。
　　但不管怎么说，剑这个东西也是有名牌效应的，不管怎么说知根知底的Excalibur总比那些她连听都没听说过的宝剑好的多。
　　打定了主意，白雪于是向着插满剑的石头走去。
　　石头的体积很大，要想拔出插在最中间的Excalibur，白雪只能先穿过一片由刀剑组成的草丛。
　　不过好在剑与剑之间的间距还是可以让纤细的白雪穿过的。
　　脱下了身上的外套，白雪小心的穿过两把不死斩之间的空隙，然后又迈过长得像菜刀的斩月以及更像是一把短刀的失落灾厄。
　　一步，两步。
　　穿过数十把剑和刀，白雪的手终于摸到了圣剑Excalibur的剑柄，一种神圣的感觉从剑身上传来，一瞬间，白雪感觉自己强大无比！
　　然而……
　　“终于来了，年轻人！”
　　在白雪触碰到Excalibur的瞬间，一道Dio里dio气的声音从剑上传来。
　　白雪赶忙松手然后下意识的后退……
　　哗啦啦~~
　　加下突然传来了锁链碰撞的声音，还没等白雪低头看去，便被混沌之刃的锁链绊的后仰。
　　周围都是剑组成的森林，感觉到危险的白雪公主下意识的将手放在身旁的剑柄之上。
　　接着剑柄的支撑，白雪迅速站定了身形，她用抓着长剑的手擦了擦渗出些许冷汗的额头……
　　白雪：“……”
　　等一下……长剑……
　　白雪将刚刚擦汗的手伸到自己面前，然后就看到之前她吐槽的那病有着山羊骷髅雕饰的、散发着碧蓝色幽光的大剑。
　　“看来，你已经选择霜之哀伤了……真是可惜啊……”Excalibur变成一只长着鸟嘴，带着高顶绅士帽，提着一柄拐杖的奇怪生物，然后摇头叹气着说道。
　　“我的徒弟，当你拔出霜之哀伤的那一天，整个森林都在低语着同一个名字,Snowwhite~~~”
　　本来站在剑林外的奈亚子，突然出现在白雪的身后，然后贴着她的耳朵用一种低沉的声音低语道。
　　白雪：“……”
　　“别闹了师匠！还有，那个……我能还一把剑吗？提着这么一把剑，能不能复国不说，我感觉一般人看了都不会觉得我是个正面角色吧！”
　　【一经拔剑，谢绝退换！】
　　白雪的脚下的石面上突然出现了这么一串文字。
　　周围的光影一闪，白雪还没反应过来，她和自己的师匠就从新站在了石头对面的草坪上，同时石头上本来乱七八糟的宝剑全部消失不间，仿佛刚刚的一切只是一场幻觉一般。
　　白雪：“……”
　　看着面前空无一物的石头，和手中散发着丝丝寒气的霜之哀伤，白雪莫名的有一种被强买强卖的感觉。
　　她默默的运转自己的灵能，并将之注入手中这把外形炫酷的大剑之中。
　　剑格两边的山羊骷髅头形状的雕饰的眼睛，以及剑神之上的神秘符文，因为这些来自亚空间的能量的注入而泛起幽兰色的光晕。
　　没有学过剑术的白雪，用力的向前劈砍，不太标准的动作使得霜之哀伤的剑刃划出了一道有些扭曲的竖线。
　　蓝色的剑气从剑上闪过，当白雪再次向前看去，面前的地面上留下了一道半米宽，数十米长的，被冰霜覆盖的裂痕。
　　“呼――”
　　白雪长呼一口气，刚刚的一剑足足用去了体内五成的灵能。
　　白雪再次审视起了面前这把虽然外形不太适合正面角色，但却拥有足以令任何人都为之疯狂的帕瓦的炫酷长剑。
　　她想了一下，然后对身边的奈亚子问道：
　　“师匠，能给这把剑换个外形吗？或者直接隐去它的形体也可以，这么带着它出行会被当成恶魔的爪牙的。”
　　“嗨嗨嗨！我这就叫你一个可以隐去剑的形体的法术，据说这可是不列颠剑圣梅林传授给亚瑟王的绝技之一，被称为【风王结界】的超S级法术！”奈亚子举起一只手然后有些兴奋的道。
　　“……师匠，虽然我书读的少，但也知道梅林是传说中的魔法师，而不是传说中的剑士。”白雪捂着脸道。
　　虽然奈亚子总会说一些莫名其妙的话，但把梅林称作剑圣什么的也太夸张了。
　　“愚蠢！魔法岂是如此不便之物！真正的法师可是能够用肉搏交战士做人的存在！”奈亚子夸张的吼道，同时手里的鸡腿杖抖出了一个枪花。
　　“撒――就让我来纠正一下你对法师的错误观念吧！”
　　白雪：“……”
　　面对跃跃欲试的奈亚子，白雪只好学着之前干掉的骑士摆出一副随时出剑的样子。


第七十章 公主复仇梦・组团开黑
　　“乐佩，在树林的左面布置弦杀阵！艾莎，在军队即将路过的地方布置冰刺！艾莉儿和爱洛……你们喊666就可以了。”
　　白雪给自己的队友兼盟友的四个人布置好任务之后，用灵能给自己强化了一下视力，然后朝着森林另一边的大军望去。
　　收到指令之后，穿着皮甲的艾莎和乐佩朝着白雪点了点头，然后冲入森林中她们负责的那一片区域。
　　…………
　　时间回到一年前。
　　白雪拔出霜之哀伤之后，又和奈亚子在那片森林里学习了一个月的风王结界和基础剑术。
　　学完后的白雪，虽然说不上能够在战场上开无双刷怪，但开启灵能强化之后，配合着霜之哀伤对付一百多个重甲骑兵已经是没什么困难的了。
　　奈亚子看着白雪在新手村练级练得已经差不多了之后，便把在森林里边练剑的白雪叫道身边，然后发布了自己作为老爷爷的第一个主线任务：
　　“咳咳~白雪啊，王是孤高的，但并不代表他不会收小弟，恰恰相反，只有小弟或者说用来卖的队友够多才能狗到最后！”
　　“所以，师匠你到底要说什么？”已经基本适应了奈亚子说话方式的白雪歪着头问道。
　　她知道，如果自己不开口，对方很有可能说着说着就跑题了。
　　“所以我不做……咳咳，不好意思念错台词了，我想说的是现在你应该去组团然后打怪了！”
　　“队友吗……我一个人确实不太够，队友的话，师匠你有什么建议吗？”白雪接着问道。
　　她知道，既然奈亚子提出了这个问题，那她应该已经有相应的人选和思路了。
　　听到白雪的问题，奈亚子闭上了眼睛喃喃自语道
　　“唉哆，我看看啊……仙德瑞拉和贝尔还不是王妃，pass！卖火柴的和小红帽年纪太小，pass！花木兰和茉莉离得太远，pass！匹诺曹和小飞侠……这是要来搞笑的吗？……”
　　“艾莎和乐佩都是只要掌握适当的攻略方法就能很简单攻略的，而且还都是王位的顺位继承人，就她俩了！……不过，要开黑的话，再加五个人会比较好，那就再加上艾莉儿和爱洛了，哪怕只能卖萌，但好歹是个正了八经的公主。”
　　想好人选，奈亚子睁开了双眼，然后用那把物理伤害大于魔法伤害的鸡腿杖敲击了一下地面，在地面上震出一张由石头和沙子组成的地图，标记了几个点之后，对面前的白雪道：
　　“我给你安排了四个队友，她们背后各有一个国家作为助力，把他们拉入你的阵营，佛罗里安什么的你就基本不需要担心了。”
　　“……那好，我们先去找这个离我们最近的乐佩吧！”白雪看了眼地图，然后对比了一下自己现在所在的位置，然后对奈亚子提议道。
　　“呦西！那就先从长发之乐佩开始攻略！加油！”奈亚子举起手对身旁的白雪大气道。
　　就这样，两人再一次踏上了征程。
　　…………
　　两人显示来到了乐佩所居住的高塔。
　　先不说，高塔里会魔法的女巫，光是高塔本身的高度就足以令见到它的人望而却步了。
　　但是，着明显难不倒我们奈亚子和白雪。
　　虽然本质不同，但对于力量的运用方法确是可以互通的，将灵能附着于脚下，踩着垂直于地面的塔壁，白雪就那么如同平地一般的往塔顶走去。
　　至于奈亚子……她在看到白雪快到塔顶的时候，直接一个瞬移到了塔内。
　　好巧不巧的是，长发公主里的反派女巫葛朵。
　　看到对方一愣一愣的奈亚子立即张开双臂，然后一脸滑稽的对对方道：
　　“Surprise，Mother F**ker！”
　　然后一棒子朝着女巫葛朵的脑袋挥去。
　　女巫葛朵根本没反应过来怎么回事，对方又是这么出现在自己面前的，像瞬移这样的高级法术，她这个等级的女巫根本就没资格接触。
　　不过在对方的法杖即将砸中自己的脑袋之际，葛朵最终还是反应了过来，并瞬发了一个法师盾。
　　然而，仓促之际的防御根本抵挡不住奈亚子势如千钧的一棒。
　　“木大哒！妖怪，看棒！”
　　可能是最近跟白雪经常对打的缘故，反正奈亚子现在已经彻底将自己代入了一个擅长肉搏的正统法师的角色。
　　Duang！
　　当白雪终于跳进塔里，然后从背后拔出被风王结界缠绕的霜之哀伤时，状如鸡腿的法杖已经直接无视了对方临时布置的法师盾，一杖敲在了卷发女巫的脑门上。
　　强大的力量直接把葛朵打成了飞灰。
　　年仅14的乐佩一脸懵逼，本来她看到这个穿着白袍，像是童话里的贤者一样的少女出现是时候，她想的是“我终于要逃出这个该死的地方了！”
　　但……对方那副法师套装就是加的一样，手中的法杖更是直接当成钝器砸碎了囚禁自己的女巫的脑袋。
　　“呜――”虽然性格开朗，但年仅14的乐佩怎见过如此暴力的场景？
　　本能的，她蹲在墙角默默的哭泣。
　　“乖，别怕，师匠虽然手法粗暴了一点，但她确实是一个好人，我们这次来是为了救你的。”白雪温润的手掌抚摸着乐佩那一头仿佛用过飘柔一般的金色秀发，同时混合着善意的灵能涌入对方的心灵。
　　带着一种温暖的感觉，乐佩感觉刚刚的恐惧都削减了不少。
　　她再次抬头看去，不由的娇躯一震。
　　此时的白雪早已剪了一头短发，配上本来就举世无双的面容和几个月的厮杀带来的一丝英气，以及身上这套华丽的猎人套装，第一眼看去，定然会以为那是一个俊美的少年。
　　很显然，乐佩是这么以为的，相比暴力的巫师，还是帅气的“小哥哥”更能获得公主的好感。
　　“你，你好，我叫乐佩，你是来救我的王子吗？”本来开朗的乐佩，此时如同待嫁的小媳妇一样的羞涩。
　　接下来的流程她都想好了，不管对方是不是王子，长得这么帅，自己先以身相许了再说。
　　看到对方羞涩的样子，白雪想起了曾经的自己，不由的态度温和的道：
　　“你好我是白雪，我和师匠是来救你的，还有顺便强调一下，我不是王子。”
　　“不是王子也无所谓，毕竟你救了我，我愿意以身相许！”
　　“不，我的意思是我不是男的。”
　　乐佩：“……”
　　“what！？”
　　这时乐佩才发现，对方胸口那两团鼓鼓的，好像并不是胸肌，并且这张脸仔细看去……好像确实柔和的有些过分了。
　　“乐佩，你愿意跟着我离开这里吗？”白雪伸出手对乐佩问道。
　　“当然。”虽然，对方不是自己幻想的白马王子，但好歹是自己的救命恩人（奈亚子：我呢！ε=( o｀ω′)ノ），而且还是这么好看的小妹妹，跟着她走总比待在塔力强。
　　“那好，我帮你收拾一下头发，然后我们就出发，师匠下一个目标是谁？。”
　　“是阿伦戴尔的艾莎公主，她正苦于无法控制自己的强大的洪荒之力，急需要一个拥有心灵感应能力的教授来引导她！”奈亚子伸出左手，握着拳头道。


第七十一章 公主复仇梦・你听说过雷霆战士吗？
　　救出了乐佩之后，三人便踏上了收集稀有同伴，顺便集结起义军的传奇旅程。
　　一路上她们又相继收服了研究黑科技的七个小矮人、搁浅的人鱼公主艾莎、冰之造型魔导师艾莎，以及被奈亚子用蟹黄堡从睡梦中弄醒的爱洛。
　　感觉高端战力（呵呵）已经差不多可以开团的白雪，于是乎，便提议让奈亚子陪着她回普鲁士召集帝国的旧部。
　　听到终于快要开打的奈亚子，立即兴奋的给自己和白雪加了隐身的Buff，然后跟着白雪从一条隐秘的小径混进了城市。
　　一进城，白雪才发现，好家伙！几乎每一座房屋的墙上都贴着一张自己的素描画像，虽然可能是没有亲眼见过自己，所以鼻子和发型有些不对劲，但不得不说，看到这张画像的人基本都能认出自己。
　　“我说这么刚开始的时候怎么那么多人来抓我……嗯，那里是……”正在感叹画师手艺的白雪突然发现不远的街角中聚集了一些鬼鬼祟祟的人，并且白雪通过她过人的视力发现，他们每个人手里都攥着一张自己的通缉令。
　　出于好奇，白雪仗着身上的Buff跟着人群朝着巷子的深处走去。
　　“F**k，我什么时候死的！”
　　几个扭曲的岔路之后，白雪来到了一个宽敞的空地，在空地的最前面是一座用石头雕刻的自己双手合十，仿佛在祈祷什么一般的雕像，雕像的下面摆着和推荐了一样的自己的画像，画像边上还摆着大量的鲜花，配合着抱着自己通缉令的低头站着的一群平民，此时的景象就好像为哪个失去人而举办的大型掉哀现场一样。
　　突然一个好似领头的大妈抬起头，举起手中的扫帚，对着面前的十几个眼中精光四射的平民高喊：
　　“我听我亲戚说，他在森林里发现了公主的痕迹……同胞们！公主大人已经回来了，圣战……就要开始了！”
　　“圣战！圣战！”
　　“圣战！圣战！”
　　…………
　　白雪：“……”
　　‘怎么回事？！这群狂信徒是怎么回事？！我还没行动呢，你们就自己组织起来了？！’
　　幸福来的太快，还没开始行动的白雪就发现帝国的平民们已经自发的组织起来了反抗组织，似乎只等自己一声令下，自己就能收获一只平民组成的军队。
　　‘不，还是再看看再说。’
　　感觉一切来得太快的白雪压下自己“Surprise，Mother F**ker！”的冲动，然后蹲在自己的雕像前，听着这个大妈的激情演讲……
　　听了一段虽然措辞还是有些粗糙，但大体意思就是这是一个由帝国的民众组织的反抗组织，已经在暗地里和瑞典帝国打了很多回了。
　　白雪小心的用灵能观察了在场众人的情绪波动……嗯，是信仰的颜色，他们是忠诚的。
　　从新由单独的对几个角落里的平民用灵能进行记忆的读取，发现确实是忠诚的帝国平民之后，白雪便一个飞身跳到自己雕像的头顶。
　　“我的子民们啊~~”显现了自己的身形，白雪下巴微挑，做出了一个朝圣的表情，同时双臂张开，用一种拥抱世间万物的姿态对着面前的反抗军们道。
　　一旁的奈亚子在白雪的眼神示意下在白雪的身后放了一个法师标配的光亮术。
　　“推翻佛罗里安邪恶统治的圣战即将开始，普鲁士的光辉将再次照耀这片光荣大大地，我们将把胜利攥到手中，在此之前，向我献上忠诚吧~~”
　　“白雪！白雪！女王！女王！”*N
　　“圣战！圣战！”*N
　　…………
　　仿佛看见了自己的神一般，反抗军的众人纷纷向白雪宣誓了效忠。
　　不知为何，几个反抗军分部的首领在向白雪宣誓效忠的时候，奈亚子总是不知道从什么地方掏出来一把一米左右的绅士拐杖，然后，让他们折断，并说这是一种用来宣誓的高级仪式。
　　三天的时间，几个反抗军已经彻底的被白雪收入帐下，虽然大部分都是战斗力不到5的炮灰，但怎么说也集结了四五千人，在这里，这些人已经足以打一场中性战役了。
　　告诉他们现在帝都里藏好，白雪便和奈亚子往七个小矮人的实验室里走去。
　　此时，几个公主分别在实验室的空地上联系着奈亚子提供的“魔法”，艾莎不断的将空气凝结成各种冰造兵器，乐佩控制着发丝对面前的树木进行精细的切割，艾莉儿练习着霸气，爱洛……拿着胖丁的麦克在地上呼呼大睡。
　　和几个公主打好招呼之后，白雪跟着奈亚子走进了小矮人们的实验室，此时他们正眉飞色舞的讨论着一种叫做“雷霆战士”的改造计划。
　　“这个雷霆战士有什么缺点吗？”听完几个小矮人的讨论，白雪突然开口问道。
　　“由于是通过炼金术进行改造的缘故，雷霆战士的寿命只有40年……”最年长的百事通推着有着复杂机械结构的眼睛对着白雪解释道。
　　“……40岁很短吗？”白雪有些不解的问道，要知道就算是善于养生抵挡贵族也很少有活过60的，而对于平均年龄在35岁的平民来说，40已经算得上长寿了。
　　七个小矮人：“……”
　　闹了半天，其实是他们想多了啊……
　　“其他的缺点呢？”
　　“就是战斗的时候会有些狂暴，其他的都没什么。”百事通再次回答道。
　　在他看来，精神不稳定的雷霆战士简直就是残次品中的残次品。
　　“……打仗的时候不是越狂暴越好吗？”白雪再一次摸着脑袋道，在她看了，打仗不就应该想不要命了一样才能打胜仗吗？
　　“不管这么多了，你们最多能改造多少雷霆战士？”白雪敲了敲桌子对七个小矮人问道。
　　“嗯……目前的材料只够改造300个，大约需要20天的时间。”看管材料的瞌睡虫肯定的道。
　　“好，明天我把人带过来，你们帮他们改造！”


第七十二章 公主复仇梦・骑兵战
　　“公主，对方出动了2个瓦尔基里，我们根本挡不住！正面的防线已经失手了！”缺了一只胳膊的斥候，一脸慌不择路的冲到白雪的面前一惊魂未定的道。
　　他光秃秃的肩膀被森寒的坚冰所覆盖，虽然后期处理上可能会有些麻烦，但好歹不会因为失血过多而丧命。
　　“我们损失了多少人？”面对这样的情况，白雪仍是一脸风轻云淡的问道，她知道越到这个时候越要冷静，无能的狂怒只会让更多人牺牲在这场屠杀之中。
　　“除了对方刚刚突进的时候杀死的100多个士兵之外，因为艾莎大人的及时阻拦，大部队基本已经撤离。”斥候一脸严肃的回道。
　　“对方除了瓦尔基里之外还出动了多少人？”
　　“大约两千多的骑兵和近万的步兵。”
　　“佛罗里安来了吗？”
　　“来了，就在队伍的最前面。”
　　白雪摸了摸自己光滑的下巴，然后对身边的几个将领道：
　　“50个雷霆战士跟我去支援艾莎，艾莉儿，你带着剩下的雷霆战士和我们现有的骑兵，绕过森林重侧面进攻，剩下的原地待命。”
　　说完，白雪就冲出帐篷，朝着远处升起巨大冰柱的地方疾驰而去。
　　50个面无表情的雷霆战士自动出列，背着小矮人改造的大口径火铳和骑士长剑，骑着奈亚子提供的山地自行车，朝着白雪离开的方向疾驰而去。
　　灵能强化了的身体，如同一道阴影一般在树干间穿梭，几分钟不到，白雪便见到了如同神仙打仗一般的景象。
　　艾莎站在之前看到的冰柱的顶端，身上穿戴者用冰块凝结的厚重铠甲之中，她的手中提着一把由冰打造的巨斧，在挥斧抵挡骑着天马攻到近前的瓦尔基里的同时，也时不时的控制着冰柱刺出一道尖锐的冰刺。
　　而两个白雪在前几次的战役中见到过的瓦尔基里则灵活的绕着艾莎不停翻飞，只要艾莎一有松懈，她们将会毫不犹豫的将手中的剑刺入艾莎的胸膛。
　　‘这次可抓到你们了！’
　　在冰柱底端的白雪，看着天空中发生的大战，如此的想到。
　　上次和艾莎一起偷偷潜入敌营，马上就要手刃佛罗里安的时候，两个巴德尔神派来的瓦尔基里不知从什么地方窜了出来，并用不带一丝附加效果的蛮力击飞了离成功只有一线之隔的白雪。
　　白雪小心的从背上取下覆盖着风王结界的霜之哀伤，然后锁定了一个离自己比较近的瓦尔基里，然后像是投掷标枪一样将剑投出。
　　咻――
　　透明的长剑划过空气，连带着周遭的空气凝结成水滴，然后又在霜之哀伤的低温下冻成六边形的雪花。
　　“纳尼！”突然的危机感，让黑发碧眼的瓦尔基里拉动天马的缰绳向侧面一闪。
　　噗――
　　长剑穿过天马的一只羽翼，飞溅的鲜血沾染到霜之哀伤之上，甚至一时间暴露了她的形体。
　　“该死！”瓦尔基里气愤的用手中的被奥丁祝福过的长剑劈向了在翅膀的缓冲下减速的霜之哀伤。
　　叮――
　　白雪直接出现在了剑的身旁，并直接抓着剑柄避开瓦尔基里的长剑，然后将剑的半截剑身刺入瓦尔基里的心脏。
　　这招具是魔镜教她的利用亚空间时空紊乱的特性跳跃到指定位置的能力，白雪在霜之哀伤上铭刻下了相应的标记，她可以一瞬间出现在剑所在的位置。
　　上次刺杀佛罗里安的时候她还没学过【亚空间跳跃】，所以，借着这次重逢，白雪成功的给了对方一个“Surprise，Mother F**ker！”
　　“吾神奥丁是不会放过你的……”感受到冰冷的霜之哀伤正在吞噬着自己了灵魂，这个不知姓名的瓦尔基里最后对着这个仅见过两面的少女恶狠狠的道。
　　“希格露恩！可恶……”另一个瓦尔基里的话还没说完，便被赶来的雷霆战士用背后的强化火铳，面无表情将其射杀。
　　相比于另外一个瓦尔基里，她甚至连名字都没留下。
　　“呼――幸好你来得及时，要不然我就要交代在这里了，对了，阿萨神族不会找我们麻烦吧？”艾莎长舒一口气，将手中的冰斧散去，然后对着用霜之哀伤瞬移到自己面前的白雪道。
　　“事到如今，在想这些也没有，还是赶快和艾莉儿会和，打佛罗里安那个混蛋一个措手不及。”白雪指着佛罗里安的方向对艾莎道。
　　己方之前暴露的实力只有自己和艾莎两个人，至于雷霆战士，那是前几天才赶制好的，对方根本就不知道有这么一只军队。
　　白雪和艾莎从两个雷霆战士那里抢来了两辆自行车，然后带着身后一众穿着铠甲的光头壮汉，想着佛罗里安的军队冲去。
　　…………
　　“那些是什么东西？”
　　站在军队最前端的佛罗里安看着从左侧森林中冒起的滚滚浓烟，皱了皱眉毛道。
　　他在战前的最后收到的情报只告诉他，对方只是旧帝国的平民组建的反抗军，对方甚至连完整的装备都没有，而他带着着接近一千的重骑兵、近百名隐藏在右侧森林里的半精灵弓箭手和那两位巴德尔神赐予他的瓦尔基里，仅仅是为了对付白雪和艾莎两个高端战力。
　　虽然巴德尔神的赐福可以免疫大部分法系攻击，对付一般的女巫简直就是手到擒来，但对付上次直接把自己震飞的白雪和一瞬间制造两堵冰墙的艾莎，佛罗里安只能打起十二分的警惕。
　　“好像是……光头？”佛罗里安的副官有些不确定的答道。
　　“冲鸭！”赤发的艾莉儿高举着三叉戟的仿制品，带领着150个光头猛男和数千个骑着装着辅助轮自行车的轻骑兵向着佛罗里安冲去。
　　“为了女王！”艾莉儿举着武装色硬化的三叉戟，高喊道。
　　“为了女王！”*N
　　同时在佛罗里安军队的前方，同样骑着自行车的白雪也带着队伍冲出森林，她高举着现形的霜之哀伤朝佛罗里安冲去！
　　明天结束白雪公主的梦境……大家是喜欢帝皇那样的征服者，还是征服王式的征服者？


第七十三章 公主复仇梦・建国大业
　　“吾神巴德尔是不会放过你的！”
　　周围的己方的士兵，要么被强壮凶猛的雷霆战士撕成碎片，要么直接从心的蹲在地上投降，被白雪踩在脚底下的佛罗里安有些癫狂的朝白雪怒吼着，言语之间再也没有了曾经的从容。
　　全身上下大块的骨骼基本都被打断，口中的牙齿也没剩几个，但是考虑到应该让佛罗里安“享受”更多的痛苦，白雪并没有冲着佛罗里安的要害下手，所以很幸运的是，哪怕看起来很惨，但佛罗里安还好好的活着
　　不过，就算现在放了他，靠着巴德尔神的祝福提供的一点修复能力，他也很难活过这个夜晚。
　　“你还有什么想说的吗？”白雪高举手中的霜之哀伤，无悲无喜的看着这个曾经夺走了自己一切的男人。
　　佛罗里安被白雪用这种眼神盯着，也不由的冷静了一些，他慢慢平复心中的怒火，然后冷冷的道：
　　“我在英灵殿等着你！”
　　说完他闭上了双眼，等待着最后的死亡。
　　“英灵殿？呵。”白雪冷笑一声，然后将手中的大剑刺入了佛罗里安的后心。
　　“嗯？！你！……”
　　在疼痛和血液流失的冰冷窒息感中，等待着瓦尔基里接引的佛罗里安突然感觉到了一丝不对劲的地方，自己感觉被白雪刺中的地方传来一种不同寻常的撕扯感，那好像是……自己的灵魂！
　　佛罗里安只来得及说一个单词，嘶吼的灵魂就被霜之哀伤吞噬殆尽。
　　正当白雪回味着佛罗里安最后那声来自灵魂的惨叫时，一个穿着厚重铠甲，足有两米高的士兵走到白雪的身边，并躬身询问道。
　　“女王！敌方的士兵已经清缴完毕，等待您的下一步指示。”
　　这是帝国反抗军，在白雪公主来之前的统领，一个原帝国的小贵族。
　　不过现在，经过小矮人的炼金术改造之后，身高足足超过两米的他，和那群接近三米的雷霆战士一样的强壮，一样的失去了头发。
　　这是小矮人们继雷霆战士之外的另一个炼金强化产物，名为阿斯塔特的改造士兵，目前唯一的实验品就是眼前的威廉，同时，他也是雷霆战士们的队长。
　　“……如果情报没出错的话，佛罗里安带来的瑞典士兵大部分都在这里了，趁此机会，我们先把离我们最近的普鲁士帝都给攻占下来，然后……复国！”
　　说道复国，白雪的眼中灵能的光辉一闪而逝，同时不由自主的望向远方被淡淡的云雾遮盖的阴影。
　　…………
　　失去了佛罗里安和两个瓦尔基里这三个英雄单位，其他的抵抗势力就如同摧枯拉朽一般被有着锃亮光头，骑着自行车的雷霆战士们打得体无完肤。
　　再加上帝都本身就有许多支持着白雪正统地位的平民与贵族，接下来的复国战役竟是出乎意料的轻松。
　　经过了几乎如同虚设的防线，白雪终于坐在了曾经自己的父亲坐过的王座。
　　看着面前的同伴和手下，白雪心中不由感觉曾经懵懂无知的自己是多么的可笑而又渺小，而被同伴和忠诚的手下簇拥的感觉又是多么的令人着迷。
　　“女王！”*N
　　白雪面前的众人，看着坐在白雪坐在了象征全力的王座上，齐齐的站正身高喊。
　　白雪微眯着眼，感受着众人的心灵和自己灵能的共振，然后睁开眼对着面前的众人安排道：
　　“虽然我们已经夺回了帝都，但……这还远远不够！百事通，战俘大概400多人，你们尽快将他们改造成雷霆战士，需要的材料我一会儿会安排人为您们提供；威廉，带着士兵们尽快适应自行车+火铳的战斗方式。”
　　“艾莎、爱洛，之前为了不把你们的国家拉扯到我的个人恩怨中，所以没有提，现在我代表神圣普鲁士帝国正式和你们以及你们背后的国家发出建立联盟的邀请。”白雪又看向和自己冒险的小伙伴们，态度稍微温和了一些道。
　　对于自己闺蜜，白雪的态度自然多少有些不同于君臣之间的温和。
　　艾莎和爱洛背后都有一个国家，而两人又都是国家唯一的正统继承人，可以说见过之后的第一次外交就要从这两人入手。
　　至于艾莉儿和乐佩……一个是波塞冬罩着的亚特兰蒂斯，一个虽然据奈亚子说也是公主，但不知道具体是哪个国家的，所以暂时先不和她们提结盟一事。
　　“我代表阿伦黛尔/英格兰接受白雪女王的邀请！”两女同时点头同意道。
　　…………
　　白雪在帝都整顿了一下军队，然后又等了一个多月，待到小矮人们将四百个战俘都改造成三米高的光头雷霆战士之后。
　　白雪便带着这些雷霆战士和其他的骑兵们骑着自行车，朝着周边的领地进发。
　　然后……没有然后了！
　　七百多个三米高的光头壮汉，骑着改装过的山地自行车，提着加强版的火铳，你说这仗还怎么打！
　　就如同【战锤40k】中的帝皇在统一因为亚空间风暴的而军阀四起人类母星时的那样，强大的雷霆战士靠着身体和武器的双重碾压下，旧时的故土被很快的收服和镇压。
　　说实话，连白雪自己都被雷霆战士那如同战争机器一般的攻城掠地效率所惊骇，排除有些脑子不好使这个缺点，雷霆战士简直就是最完美的士兵。
　　当然，也不都是一帆风顺，之前叛变的贵族们召集了女巫等超凡者，给军队带来了不少的困扰，但都在鲜血与钢铁的冲击中被无情的被撕碎。
　　在完成了故土的收服后，白雪立即投入到了她的下一步计划中。
　　说实话，奈亚子的一些思想和言论虽然远超这个时代，但她说的太杂了，刚刚还在和白雪谈什么君主立宪制怎么怎么样，下一句就有跳到了《资本论》和社会主义国家上，闹得白雪都不清楚奈亚子到底在说什么。
　　比起略微有些不靠谱的奈亚子，白雪更推崇小矮人中最年长的百事通和她提到过的“帝国真理”。
　　于是乎，白雪在百事通的提议下，不顾几个大臣的劝谏，下令推翻帝国内所有的宗教信仰。
　　成堆的经文被烧毁，成群的庙宇被推翻。
　　似乎是自己的主张被接受，小矮人们在改造雷霆战士和刚开始推广的阿斯塔特的时候格外的卖力。
　　一时间，神圣普鲁士这个本来带着一点传奇色彩的国家，一瞬间成为了其他几个有着宗教背景的国家眼中的异端，并在帝国成立的第三年以诸神的名义向其发起了远征。
　　然而……已经在科技的恐怖生产力下养精蓄锐多年的神圣普鲁士，已经可以从多个方面碾压还在以冷兵器作为主要攻击手段的庞大军队。
　　在炮火和数以千计的雷霆战士、阿斯塔特的碾压下，仅仅不到两年的时间，神圣普鲁士就完成了对远征国家的反攻以及大陆的统一。


第七十四章 公主复仇梦・终
　　“师匠啊，从被退婚到现在，一切就好像做了一场不可思议的梦一般……你说是吗？”已经成为整个大陆唯一的统治者的白雪，坐在金碧辉煌的大殿中央的黄金马桶上，两条大长腿搭起一个慵懒的二郎腿，然后45°角仰望天花板，仿佛在思考什么未解的难题一般。
　　帝国已经统一的大陆六年了，曾经的白雪公主也已经成为了整个大陆最尊贵的女王。
　　“相信科学，保持理性，拒绝宗教迷信。”
　　自从经百事通提及之后，着三条一直作为帝国运行的准则而被帝国上上下下的人民所遵守着。
　　由于帝国本身就是靠着小矮人的黑科技的帮助下立国的，再加上那些黑科技的确实使得帝国这台机器，以远比其他几个同在这片大陆上的国家更夸张的速度发展着，所以接受了白雪定下的教育普及的人们普遍都认同着这三条被称为“帝国真理”的准则。
　　在这个还未完全开化的年代，信仰问题的碰撞往往带来的就是国家之间的战争。
　　先不谈肉眼可见的技术碾压，单是神圣普鲁士帝国完全否定任何信仰这一条就能引发一场“十字军东征”。
　　事实也确实是如此，几个国家在白雪建国的第三年便不约而同的联合向其发动的“圣战”。
　　无辜的人民纷纷被迫卷入这场远征。
　　然而……不管是成千上万的雷霆战士又或者小矮人们新研究出来的阿斯塔特，甚至类似魔导炮、炸弹这样对于这个时代来说完全是黑科技的武器，都使得神圣普鲁士帝国哪怕面对着十倍于自己的兵力，也依旧能够从容面对，甚至在但部分情况下都能做到无伤通关。
　　似乎是考虑到了游戏的平衡性，敌方背后的诸神势力纷纷降下“神迹”，本来仅是犯任何凡人之间的战争（呵呵），现在多出来许多名为“英雄”的高级战斗单位，本来一边倒的战局一时间变得势均力敌了起来。
　　然而……科技的优势就是能够量产！能够暴兵！
　　再加上这个时代没有多少人文主义，白雪手下更是能像【战锤40k】中的战士一样对敌人发起毫不掩饰的自杀式冲锋。
　　随着一个个英雄单位被耗死，神圣普鲁士帝国也成功的完成了对于敌国，甚至说整个欧洲的统一！
　　休养生息了两年，感觉军队恢复的差不多的白雪立即开始了她的下一步行动――诸神黄昏！
　　借助对几个半神的研究，包括小矮人在内的研究团队成功的找到了神界的入口。
　　骑着被改造过的耶梦加得，白雪带着全副武装的大军冲入了诸神的神界！
　　战役足足持续了三年，最终，在白雪的强大灵能和无数层出不穷的黑科技的碾压下，诸神可以说是死伤大半，而其余还活着的则被驱除到世界的外侧去开荒。
　　“或者说……这一切其实都是师匠你营造的一场梦境，对吗？”白雪依旧仰着头，但身周散发的灵能的光辉却代表着她正在使用灵能在做着什么不同寻常的事情。
　　感觉到梦境中传来的反馈，奈亚子饶有兴趣的直视着白雪不动声色的问道
　　“哦嚯？！为什么这么说？”
　　“在夺回帝都的那几天，我发现自己的灵能虽然威力依旧在不断提升，但对于亚空间的沟通却还是以前的样子，从那时起我就有些怀疑，但让我坚定了自己的猜想的是，在对抗诸神的那场战役……太假了！假的就像临时拼凑的剧本一样，北欧那群还好说，虽然洛基莫名其妙的成了奥丁的儿子，但可以理解成神话编写的小错误，但希腊的那群，每次出招的时候都要大喊招式的名称的家伙，怎么看都不像是被人们崇拜的神吧！”
　　奈亚子：“……”
　　…………
　　“老郑，她发现梦境的存在了。”奈亚子一脸怪异的朝着和鲁迅打游戏的老郑大喊道。
　　“36个小时，也该让她出来了，要不然她的身体可能就要受不了了……对了，她是怎么发现的？”老一边在游戏手柄上留下一连串幻影，一边对身后的奈亚子好奇的问道。
　　要知道，虽然奈亚子丢人了一点儿，但好歹是前・外神化身，先不谈实力，单就位格而言，奈亚子就不知道甩【血源诅咒】里那群“被猎人刷了一边又一遍”的丢人古神几条街。
　　虽然可能是第一次编制梦境，但这么也不会这么简单的就被发现了吧。
　　眼睛注视着投影的老郑，只听到奈亚子用力的跺了跺脚，然后直接大声吐槽道：
　　“还不是神战的那一部分！你直接将【圣斗士星矢・天界篇】整个扔进去，你知不知道这会让希腊神系的画风整个变的十分怪异！人家奥丁还好好的穿着北欧特色的战甲，你宙斯直接就穿着带着六对翅膀的神衣，超级诡异的有没有！”
　　“……我也很无奈，本来给她设计的剧本是让在十年内制霸欧洲，谁知道她直接打穿到神界副本了，我们根本就来不及准备好不好！”又一次K,O了鲁迅的老郑放下游戏手柄，转身对着呆毛乱摆的奈亚子无奈的道。
　　“谁知道在【神圣泰拉】的破烂市场买的游戏光盘里有灵能的基础教程！我也很无奈好不好！”奈亚子从口袋中拿出一张表面刻着“The emperor is with me（帝皇与我同在）”的游戏光盘，有气无力的道。
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】现在流行的游戏机都是插光盘的，不管是比较古老的超级马里奥、制霸了【赫尔沙雷姆兹・罗特】的HARD DIVE系列，甚至轮回者们从【刀剑神域】世界拷贝的SAO都用的是光盘作为载体。
　　而在为白雪编辑梦境剧情的时候，奈亚子和她的队友们不仅以楚萱发射的卫星机器人所扫描的大陆地图作为游戏地图，更是参考了各种小说中的常见套路，让白雪一步步的从傻白甜成长为合格的龙傲天。
　　最后，奈亚子更是将口袋中的所有策略类和种田类的游戏光盘作为整个梦境的演化中枢，而来自【神圣泰拉】属下的【科技神教】的旧货市场中的，讲述帝皇开始组建人类帝国时在地球的经历的【帝国时代】正是众多光盘中的一枚。
　　还没开始游戏的奈亚子也不知道，这枚【帝国时代】的游戏光盘之中经有着灵能的基础教程，而好巧不巧的是白雪竟然就有那个万中无一的强大灵能天赋！


第七十五章 我白雪公主又回来了！
　　叮――
　　楚萱临时让基地车改装出来了简易休眠舱，检测到了白雪大脑部分的剧烈反应，在自动打开的同时，发出“叮――”的提示声。
　　听到提示声，几个轮回者纷纷放下手中的正在进行的修炼或者工作，目光齐齐的望向堆在房间角落的一个正在往外面冒着白气的休眠舱。
　　“这才是现实世界吗……和亚空间的沟通竟然如此生涩……”白雪较小的身体从休眠舱里走了出来，眼睛中闪烁了白光告诉在场的众人，她正在用灵能适应着外界的环境。
　　“灵能吗……感觉和真气甚至是邪神力都不太一样啊……”感受着白雪身体中激荡的银白色能量，老郑下意识的通过无相神功对其进行了模拟。
　　在老郑的掌心，一道细碎的电流闪过，很显然，他又学会了一种能量的操控技巧。
　　和白雪那种从这个童话世界中可能存在的亚空间中汲取的灵能不同，老郑的灵能存粹是将自己的一小部分精神力转化成的灵能，所以他现在还不能算是一个完整的灵能者。
　　调整了一下信号，白雪成功的和现实世界的亚空间进行了对接，不，说亚空间可能不太贴切，这里用神界比较贴切，不过为了方便理解，一下依然会使用亚空间来称呼。
　　按照战锤的世界观，白雪应该被称为导航者会更加合适。
　　白雪透过灵魂投影，将视线投向现实世界的亚空间，在那里，她感觉到了无数远超人类理解的强大存在。
　　足以灼伤灵魂的光芒使得白雪只能在远处粗略的感知着那些存在，而这些存在所散发出来的一些细碎信息告诉了白雪，k们就是大陆上流传的那些伟大的神明。
　　观测是相互的，一个疑似宙斯，身周缠绕这雷霆的阴影向着远处微不足道的白雪投来了一个意义不明的眼神。
　　神明的注视使得灵能刚刚入门的白雪立即被推出了光怪陆离的亚空间。
　　外界
　　白雪从新睁开了眼睛，由于宙斯的注视，白雪除了眼睛冒着夺目的白光之外，身周还缠绕着带着上位者威压的细碎金色电流。
　　“What a f***ing girl！（此子竟恐怖如斯！）”看着如同天神降世的白雪，奈亚子下意识的从嘴里蹦出一句英文。
　　异象仅仅持续了片刻，灵能的波动散去，身周的电流由于没有能量的支撑也消散在空气中，白雪的瞳孔重新变回了之前明媚的深棕色。
　　但从白雪鼻子中缓缓流出，又被很快用手抹掉的鲜血可以看得出来，白雪在刚刚似乎受到了一些创伤。
　　活动了一下相比于梦境有些虚弱的身体，白雪将目光移向正坐在折凳上，手里还有啃了一半的瓜的奈亚子，然后优雅的躬身行礼道：
　　“我们又见面了，师匠！”
　　“哟，哦嗨呦，白雪，要吃瓜吗？”奈亚子若无其事的答道，同时从身侧的盘子上抓起切好的瓜。
　　“好呀，正好我也有些饿了……对了，我睡了多长时间？”白雪淡淡的点了点头，然后走到奈亚子的身边，抓起瓜，一边吃一边问道。
　　“整整36小时哦。”
　　“36小时吗……梦里的一切有多少是真的？”白雪又问道。
　　梦境来源于真实，除了神战那一段，其他的一切都太真实了，这不由得让她怀疑这一切有多少是虚构的，又有多少是现实世界真实存在的。
　　更重要的是，她想知道会黑科技的小矮人是不是真的存在，这对她接下来的野望很重要！
　　“嗯……除了神界部分，你在梦里的大陆是现实世界的大陆直接复刻出来的，大部分你遇到的人也都是真实存在的，但可能和你梦境中的人物设定不太一样，就比如你身后的那个休眠舱里躺着的就是佛罗里安，但他并不是你的未婚夫。”奈亚指着白雪身后的一具休眠舱，静止的脸上露出一个恶劣的微笑。
　　“虽然他是你的未婚夫，但据我们所知，他从瑞典来到这里的目的就是你……要不要在解决他一次？”
　　“虽然你的建议确实很有吸引力，但他暂时还不是我的敌人，所以暂时先放过他，我现在更想知道的是七个小矮人是不是真的存在，又是否像梦里那样精通那些强大的炼金术？”白雪淡淡的瞥了身后那两个依旧启动着的休眠舱，一丝厌恶在明眸中一闪而逝。
　　虽然很想顺手解决他，但她的理智告诉她如果对方死在自己的地盘，将会对自己接下来的行动造成很大的困扰。
　　“嗯……他们确实是真实存在的，但除了挖矿，他们没进行什么其他的活动，呐呐，你就不好奇我为什么要把你拖到梦里吗？”奈亚子扔掉瓜皮，沾着籽的俏脸贴到白雪的面前，似乎很期待白雪问出这个问题。
　　“……为什么？”白雪顺着奈亚子的话问道。
　　她真的很好奇，自己只是一个形同虚设的公主，如果不是还有一些人坚定的认同着自己的血脉的话，估计王后早就把自己废除了。
　　虽然不清楚奈亚子等人的实力怎么样，单就制造出那么真实的梦境，以及给予自己那名为灵能的强大能力这两点就能看出来对方力量的冰山一角。
　　而拥有如此强大的力量，却仅是让白雪体验了一场跌宕起伏的人生，这不得不让她对对方的目的产生强烈的好奇心。
　　而听到白雪的提问，奈亚子从身后取出了早已准备好的道具――一本镶嵌着精美齿轮的书，然后一脸庄重的看着空无一物的书诵念道：
　　“咳咳――根据这本书记载，平凡的普鲁士公主白雪，在未来，有着成为人类帝皇的命运等待着她。”
　　唯一看过假面骑士zioの老郑：“……”
　　‘奈亚子这是想玩梗玩疯了吧！’
　　“原来如此。”白雪点头应道，似乎接受了这带感的设定。
　　‘原理如此个鬼啊！你好歹怀疑一下啊！’一旁默不作声的老郑在心理继续疯狂吐槽。
　　“我的帝皇，我们的目的只有一个！那就是效忠于你！”奈亚子大声叫喊着，她把书扔到一边，然后用力的折断不知道从哪里掏出了的拐杖。
　　老郑：“……”
　　‘算了，你开心就好。’


第七十六章 老郑：你说啥？
　　咔――
　　正当奈亚子对着听得津津有味的白雪疯狂玩梗的时候，白雪身后的两台休眠舱之中的一台突然裂开了一丝细微的裂缝，如果凑近的话就会发现缝隙之中投射出细微但谣言的白光。
　　砰――
　　休眠舱轰然炸裂！细碎的尽速碎块在着强大的力量轰击下四散飞溅，连带着旁边的那台休眠舱也跟着停止了运行。
　　金色的卢恩文字构成的纹路在线条分明的山体上交织，恢复如初的俊朗面容上带着对众生的蔑视，浅蓝色的眼睛透露出一种上位者的威压。
　　当然，还有那锃光瓦亮的地中海，在因能量的激荡而产生的风压下四散纷飞。
　　苏醒的佛罗里安在沉睡的36小时里，再一次的接受到了巴德尔神赋予的力量，不仅本来就高的过分的魔抗再次得到了增强，就连仅仅相比于其他的战士强壮一些的身体力量也在神力的激荡下得到了进一步的增强。
　　膨胀的佛罗里安感觉现在的自己已经拥有了和传说中的半神英雄一样的力量！
　　他傲慢的扫过面前的众人，然后在看到比描述中更漂亮的白雪时，佛罗里安桀骜的目光稍稍的顿了一下。
　　‘这就是我未来的妻子吗……赞美巴德尔神！’
　　嗯，loli控实锤了。
　　随后他又将目光锁定在白雪身边的奈亚子，在更强大的赐福下，佛罗里安甚至在奈亚子还没使用邪神力的时候，就能感觉到那种浑浊而又不可名状的本质。
　　虽然自己的宝剑不知道被对方丢到那里了，但佛罗里安有自信靠着神赐予的力量和自己的拳头成功的解决对方。
　　他跳到奈亚子身前五米处，摆出一副军用格斗术的架势，然后高喊道：
　　“赞美巴德尔神！觉悟吧！在吾神赐予的力量下颤抖吧！看噗――”
　　没等佛罗里安放完狠话，一只拳头便带着灵能的电芒赏了他一记升龙拳。
　　天下武功出升龙！
　　老郑的拳头和他刚到手的灵能直接将佛罗里安的脑袋镶嵌在了由金属打造的厚实天花板之中。
　　看着四肢抽搐的佛罗里安，老郑收回拳头，对着被突如其来的一切吓了一下的白雪问道：
　　“这个傻X是你朋友？”
　　“不，我不认识他。”白雪抬头瞟了一眼还在挣扎着想要把头拔出来的佛罗里安，心中除了一丝对于佛罗里安刚才展现的气势的惊叹外，还有点想笑。
　　“那就让他再在顶上呆一会儿吧，还有王后，别装睡了，我知道你醒了。”老郑突然转头看向最后一个还未打开的休眠舱，它的里面正躺着从休眠舱停止运行时便醒来的王后。
　　先不提那一瞬间从平稳变得剧烈的精神波动，单就对方骤然加快的心跳就告诉了老郑王后已经醒了。
　　魔力形成的大手缓缓将休眠舱的盖子从里面先开，王后被长裙包裹的性感身体虚弱的跨国休眠舱。
　　可能是老郑下手有些重的缘故，王后即使进行了36个小时的睡眠，仍感觉脖子活动时会一阵轻微的刺痛。
　　“母后！”看到王后的白雪立即一改之前风轻云淡的模样，她像个小女孩一样扑到了王后的怀中，小脑袋不断的在王后强大的邪恶上蹭动。
　　虽然知道梦境中的一切都是奈亚子虚构的，但那段记忆实在是太刻骨铭心了。
　　“虽然知道我刚刚的行为很奇怪，但请允许我今后用母后来称呼你。”白雪抬起头，深棕色的大眼睛紧紧的注视着有些不知所措的王后。
　　为了强化王后对自己的好感度，白雪甚至用灵能隐秘的给自己施加了一个魅惑技能。
　　“好…好吧，我允许你这样称呼我，不过别指望我会因为你的一句‘母后’而对你另眼相待。”王后有些不知所措的道。
　　当然，经过奈亚子在梦境里常年熏陶的白雪知道，王后的这种状态学名叫做“傲娇”，是一种女性身上的萌点。
　　“您们抓我过来干什么？还有，能把魔镜还给我吗？”面对白雪有些炙热的目光，王后下意识的看向将自己击昏的老郑，然后岔开话题问道。
　　可能是甚至自己不是对手的原因，王后的语气出乎意料的柔和。
　　听到王后的提问，老郑摊了摊手道：
　　“本来是准备将你就地斩杀的，不过现在你有了其他的作用，至于魔镜……嘤空！魔镜玩完了没有？！”
　　“等一下，还没研究完，再给我几天时间。”赵嘤空的声音从大厅旁的一个铁门紧锁的屋子里传来，听声音，赵嘤空似乎在做着什么研究。
　　虽然依旧以刺客自称，但赵嘤空已经不自觉的染上了法师的恶习，在见到魔镜的那一刻，她便向老郑提出了研究一下魔镜的要求，在得到老郑的同意后边找了一个房间把自己和魔镜关了起来，这一声回答还是她进入实验室以来说的第一句话。
　　“王后？是王后！救命，我不要……”一个低沉而又凄厉的男声突然从房间里传了出来，声音中透露出了包括恐惧、惊喜、祈求、绝望等多种情感，没有人知道声音的主人在赵嘤空的手中经历了什么。
　　接着屋子里又传来了各种仪器以及金属碰撞的声音，“救命”、“摧毁我吧”之类的话语在门的另一侧不断响起。
　　又过了一会儿，等声音平息之后，赵嘤空平淡中带着一丝不好意思的声音才缓缓传来：
　　“咳咳，魔镜出了点故障，刚刚那个不要在意。”
　　“……”*4
　　“那个，你的魔镜等过几天才能回到你手中……大概……”说道最后，老郑自己都有些不相信自己的承诺。
　　王后：“……”
　　“……那就麻烦你了。”王后咬牙切齿的道。
　　形势所迫，她不得不低下自己高傲的头颅。
　　刚刚秒杀佛罗里安的那一幕王后可是通过魔力感知到了，她自认在接受过两次神明祝福的佛罗里安手里也讨不到多少好处，但就是这样的佛罗里安，竟被老郑一拳砸进天花板，可见对方是多么的强大。


第七十七章 女巫的故事
　　除了少部分有官方背景的女巫之外，在这片有着诸多神系存在的世界上，女巫一直是一群不被待见的存在。
　　除了像糖果屋中的那个喜欢吃小孩子，最后又被小孩子NENG死的丢人女巫之外，其他大部分女巫在13世纪起盛行的女巫狩猎之后，其实都过着与世隔绝的宅系生活，并且除了小部分的女巫确实有着悠久的神秘侧传承之外，大部分女巫其实只是一些思想先进且有着科研爱好的先进女青年，而且除了一些工作狂之外，都有一套自己的保养皮肤的秘方，所以其实大部分女巫长得都不赖。
　　顺便提一下，其实大部分女巫在民间都兼职着医生的业务，而且价格十分公道。
　　总的来说，女巫就是一群在当时盛行的男权主义以及神权主义的压迫下，远离世俗的一群女性技术宅。
　　当淡然，也有极个别例外，比如现在正被中洲队的几个人围起来的王后。
　　人家不仅当上的普鲁士的王后，而且，如果不是她本身的Boss光环不足以镇压白雪的主角光环的话，说不定在干掉白雪之后，她就是普鲁士的顺位女王了！
　　单就这一点，她就比其他那些狗在深林里的同胞要强得多。
　　“说起来，你为什么要嫁给国王？女巫不都喜欢远离世俗吗？”老郑蹲在桌子上，用俯视的目光向王后问出了困扰他多年的问题。
　　“别想说谎，现在我能看出来你到底在没在说谎。”老郑又指了指自己的眼睛，在哪里银白色的灵能光芒一闪而逝。
　　本来看完楚萱的《简单易懂的精神力修炼指南》之后，老郑就学会了基本的用精神力来读取记忆的技巧，但因为那不是自己的主业，所以使用起来还有些生疏。
　　但在几分钟以前，成功的模拟出灵能的老郑惊喜的发现，结合少量的灵能和在精神力使用技巧，他甚至不需要可以的去转化就能轻松的感知周围人的情绪甚至想法。
　　就比如，鲁迅现在仍旧因为被自己在游戏中狂虐而怀疑人生，白雪灿金色的灵魂投影在警惕的注视着周围的一切，而奈亚子……。
　　“擦！没事，没事，王后你继续。”偶然间扫到奈亚子的老郑突然感觉大量杂乱无序的信息和低语被强行塞到他的脑子里，一瞬间的刺激甚至让他控制不住的流出了眼泪。
　　有点儿辣眼睛。
　　被老郑突然的怪异表情打断了自己的回忆，王后的脸上闪过一丝厌恶，不过随即调整好心情，然后淡淡的叙述自己的故事。
　　“上古的时候，这个世界上还没有女巫这种说法，女祭司、女法师这样拥有拥有魔力的女性都拥有着相当崇高的社会地位，甚至许多的女王公主都或多或少的会学习一些魔法，从某种角度来说，她们都能被称作女巫。”
　　“神、女巫、精灵在那个时期相当的和谐，虽然偶尔有些碰撞但都无伤大雅。”
　　“可后来的几百年力，不知道什么原因，神开始隐去踪迹，几乎很少降下神迹，镶在天花板上的那个家伙可以说是我见过的最强的‘英雄’了，而女巫不知是因为什么原因，成为众多国家打压的存在。”说道这里，王后的面色有些黯然，似乎从自己的讲述之中感受到了那些年女巫们遭受到的不公待遇。
　　“那个，打断一下，如果我的判断没错的话，用比较通俗的说法，应该是‘生产力’的进步改变了你们的社会地位。”一旁的鲁迅突然举起手提醒道。
　　这个时间点的鲁迅已经从日本那里留学回国了，锋芒毕露的他有着自己作为知识分子和异能者的骄傲。
　　而正是这种骄傲，在刚醒来到现在，一直被老郑用肌肉和游戏双重碾压，现在听完王后的叙述，感觉终于到了自己的专业领域的鲁迅，忍不住开口道。
　　当然，还有一个原因是，王后长得那是真的好看！作为一个血气方刚的小伙子，在美女面前得瑟得瑟那不是很正常的吗？
　　“‘生产力’……那是什么？”王后有些疑惑的道，她隐约有种感觉，对方说的这个什么‘生产力’可能就是女巫被赶下历史舞台的原因。
　　“所谓的生产力就是是具有劳动能力的人和生产资料~%?…,＃ *'☆＆℃$洹?”
　　涉及到自己的专业领域，鲁迅直接无视了一脸懵逼的王后和两眼逐渐冒光（这不是形容词！）的白雪公主，在那里滔滔不绝的讲述起了什么国家体制、《资本论》、劳动力和生产力什么的。
　　而听到鲁迅的叨叨叨，老郑也不在意，反而是和奈亚子一起不约而同的找好角度，用打开手机的录像功能。
　　毕竟，这可是难得一见的鲁迅讲话啊！
　　…………
　　“……从这个意义上说，科学技术是先进生产力的集中体现和重要标志，是第一生产力，以上。”在长达一个多小时的演讲之后，鲁迅结束了自己的演讲。
　　看着面前拿着从奈亚子那里要来的笔记本和笔在认真记着笔记的白雪，鲁迅感觉到了一种回到大学课堂的错觉。
　　“鲁迅先生，我认为，先阶段作为社会上层的贵族并不是一无是处，毕竟大部分平民甚至连字都不认识，要想进行技术的革新，接受过良好教育的贵族阶级仍是提到社会整体生产力的核心。”对鲁迅讲的“社会主义”“资本”“生产力”很感兴趣的白雪，用鲁迅刚刚讲课是提到的称呼，举手对鲁迅问道。
　　“嗯……你说的有道理，不过……”
　　“够了！”
　　鲁迅还没来得及回答白雪的问题，就被王后粗鲁的打断，连带着鲁迅对于这个自己有一丝好感的美女产生了一丝讨厌的情绪，连看对方的眼神都多了一丝“你个文盲”的意思。
　　而王后，则是因为听了一个多小时“天书”本来就十分焦躁，然后看样子鲁迅似乎在白雪的提问下又要开始讲“天书”，所以不顾王室礼仪的打断对方的讲话。
　　虽然，一些意思王后作为这个时代少有的知识分子还是能够听懂的，但还是那句话，鲁迅的理论超出这个时代太多了！
　　“嗯，鲁迅先生，关于生产力的问题，我们有时间在讨论吧，现在，先让母后把事情讲完。”白雪合上笔记本，恭敬的对鲁迅请求道。
　　白雪看到王后焦躁的模样，知道对方多半是没听懂鲁迅讲的东西，毕竟白雪自己可是在梦境里或多或少的听过奈亚子说这些类似的事情，于是乎自觉的打起了圆场。
　　至于拜托作为战力担当的老郑以及奈亚子？
　　呵，看他们一脸兴奋的样子，就差没直接说“快打起来啊！”了。
　　听到白雪的话，两个人的脸上稍微好看了一点，鲁迅先是有些意犹未尽的对王后做出了一个“请”的手势，然后安静的坐回打游戏时坐的小马扎上。


第七十八章 首先，把王位给我！
　　“呼――虽然大部分都没听懂，但鲁迅你的意思我也大概的了解了……果然，女巫和神对于这个时代是多余的吗……”王后有些低沉的感叹道。
　　虽然女巫中的一些人也说过这样的言论，但或许是由于时代的局限性和一些措辞问题，其描述远没有受道高等教育的鲁迅说得清楚，反而让听过她们言论的女巫感觉她们就是一群疯子。
　　‘看来真正疯了的是我们才对……呵呵。’
　　想到这里，王后有些无神的看向天花板……嗯，佛罗里安还在那里晃动着四肢，看起来很新鲜。
　　满脸黑线的王后，立即收回视线，调整了一下心态道：
　　“咳咳，我继续……我之前说道那儿来自？”被佛罗里安分散了注意力的王后，一时间竟想不起来自己刚刚说到哪儿了。
　　“你说道了女巫被打压……”白雪小声提醒道。
　　在白雪的提醒下回忆起来自己说道那里的王后对着白雪微微的点了点头，并向其投予一个感激的眼神。
　　可能他自己都没发觉，她对白雪的态度已经从“讨厌”进化到“有些好感”，或许是白雪那参杂了灵能的魅惑技能了吧……
　　“对，女巫被打压，并且相比于仍旧拥有着凡人们信仰的神明，和几乎不与人类联系的矮人、精灵等生物，我们女巫的处境岌岌可危……”说道这里，王后突然停下，然后有些认真的看着面前的几个人，特别是她正对面的白雪。
　　“对了！”王后顿了顿，然后缓缓开口道：
　　“你们……相信命运吗？相信这个世界是遵守着一本无法更改的剧本运行着的吗？从古 至今有许多强大的神和法师，他们都可以透过时间长河，将来自未来的信息以预言的方式呈现，有的预言在知道了以后可以对此做出相应的仿佛，甚至改变预言的未来，而有些……你只能改变过程，却根本改变不了结果！”
　　“就像奥丁知道齐格飞是抵挡诸神黄昏的希望，却在各种原因的纠缠下只能看着他死在布伦希尔的怀里，虽然还没有神明陨落，但也只是暴风雨前的宁静”
　　“又好像即便耶稣知道自己会被背叛而死，却只能坦然的面对死亡。”
　　“几乎每一个这样被注定的预言都牵扯着各方势力，神、人、精灵、女巫，没有任何人可以逃脱得了命运的束缚，而我们能做的只有尽可能的调整这个过程，然后坦然的面对结果。”
　　“等等！”老郑突然打断王后的话，面色有些怪异，似乎想到了什么其他的东西。
　　“你的意思不会是……白雪公主就是某个预言的主角，而你是她的敌人，一个反派！”老郑将王后接下来要说的话说了出来。
　　“量劫”这是老郑在听到王后的描述之后想到的词。
　　没错，知道既定的结局，然后在过程上做文章，这……不就是洪荒中所谓的量劫吗？
　　当然，量不量劫的主要还得看那群神的战斗力咋样，毕竟这里又不是洪荒那个七八星的强者满地跑的世界，老郑估摸着按照佛罗里安身上应该叫做“神力”的力量的强度，这里的神应该不会超过七星。
　　如果是那样的话，老郑应该还可以应付的过来……至少逃跑是没问题的了。
　　“……没错，正是这样。”听到老郑的话，王后轻微的点头确认道。
　　黛眉微皱，漆黑的眼眸中流露出一丝不甘和解脱交织的情绪，已经拥有灵能视觉的老郑可以看得很清楚。
　　“那你为什么不在我小的时候动手呢？要是我的话，会在第一时间不惜任何手段将威胁扼杀在萌芽中。”白雪有些好奇的问道，语气中并没有知道了自己和王后天生敌对关系之后的惊讶。
　　说真的，虽然仅仅只是梦境，但亲手屠过几个神系的白雪，对于所谓的宿命论始终保持着一种嗤之以鼻的态度。
　　经过奈亚子熏陶的白雪甚至想对王后说上一句“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”这样霸气的宣言。
　　当然，如果王后知道这句话中包含的梗的话，否则如果王后问她“金丹是什么”的时候，场面会变得十分尴尬。
　　“我在你三岁的时候动过手，但都因为你身上神明的祝福而失败了，就好像在你完成这则预言之前，命运不让你死一样。”王后撇过头，只给白雪留下一道完美的侧影。
　　她……有些不知道现在该用什么表情来面对白雪。
　　白雪似乎并不在意，她凑到王后的身前，然后问道：
　　“现在呢？看样子，现在你已经可以杀我了，你准备什么时候动手？”
　　“你？！……什么意思？”王后有些吃惊的问道。
　　在她看来，即使白雪不知怎么的变得有些早熟，但毕竟只是个13岁不到的孩子，正常情况下不是应该一脸懵逼的质问我“为什么”吗？
　　“我的意思是，你还想杀我吗？”白雪淡淡的问道，同时眼里闪过灵能的光芒，并以此来判断王后的情绪，和她接下来的话是不是说谎。
　　“哎――，不想了。”王后叹了口气道。
　　先不说，这十多年的相处，就算是宠物也该培养出感情了，更别说白雪这么一个活生生的人。
　　当然，其中一个最重要的原因还是人家白雪长得可爱，要是白雪从小长得跟本杰明（《本杰明・巴顿奇事》那个）似的，估计就算知道弄不死，王后估计也不可能对她产生丝毫的感情。
　　更重要的是，白雪之前通过灵能的魅惑在旧伤未愈的王后精神中添加了心理暗示，这使得让王后彻底将天枰偏向了“不杀”这个选项。
　　当然，那边在桌子上亚洲蹲的老郑也是王后选择不杀的原因之一……没办法，打不过啊！
　　灵能视觉告诉白雪王后并没有说谎，白雪才淡淡的开口道：
　　“嗯，既然如此，我们就不是敌人了。”
　　“有没有兴趣，和我一起把普鲁士缔造成女巫的庇护所？我提前警告你一下，那种吃人的又或者和恶魔签订契约的我不接受。”白雪想王后伸出手邀请道。
　　“问什么？公然庇护女巫是会遭到其他国家排挤的。”王后不解的问道。
　　要知道，就算她自己也很少向外透露女巫的身份，王宫里知道的就只有几个贴身的侍卫。
　　白雪先是往鲁迅的方向看了一眼，然后对着王后解释道：
　　“在听了鲁迅先生所说的关于生产力的理论之后，我诞生了新的想法，相比于虚无缥缈，甚至为了一些莫名其妙的原因让几个国家之间发动战争的神明，女巫无疑有着成为新的生产力的可能，而生产力上去了之后，强大的国力足以让我们无视外界的指指点点。”
　　“……我能做些什么？”说实话，王后有些心动了。
　　“首先，把王位给我！”


第七十九章 嘤空和蕊空
　　整洁的实验室，不知名的工具和药水，一小团蓝色的火焰，穿着法师袍的童颜巨*，以及倒映着充满恐惧的面孔的铜镜。
　　灯光很明亮，临时实验室也收拾的很整齐，看起来似乎并不行大家印象中的巫师的房间，反而更像是有牌照的正规实验室。
　　如果忽略魔镜无时无刻不在发出的惨叫的话……
　　“求求你给我个痛快吧！不要再对我做那些奇怪的实验了！”魔镜十分人性化的嚎叫道。
　　桌面上用来记录魔镜魔力波动的魔纹不断闪动，而见到魔纹反馈的信息，赵嘤空赶紧用平板电脑做着相应的记录。
　　“魔镜，魔镜，你先等一下，你身上的魔法和锻造手法我还没有完全摸透，还有放心，等到我把你还给王后时，你绝对不会记得这几天发生了什么的。”赵嘤空一边将一瓶荧光绿色的魔药滴到魔镜上，一边面无表情的安慰道。
　　荧光绿色的溶液在滴到魔镜上之后，立即像是雾气一般将整个魔镜包裹了起来，而被其覆盖过的地方，发着微光的纹路若隐若现。
　　在看到纹路的一瞬间，赵嘤空快速的用平板电脑将其记录了下来。
　　快速的记录完，赵嘤空又对着实验室中的那一缕幽兰色的火种命令道。
　　“蕊空，启动第五套法阵。”
　　“收到……嘤空，今天晚上我想喝生命之水。”
　　“……好。”赵嘤空头也不回的答应道。
　　火焰之上勾勒出一个和赵嘤空有七八分相似的女性面孔，她扫了眼惨叫的魔镜，然后露出了一个“苏巴拉西”的表情。
　　和赵嘤空那种看不出喜怒的表情不同，这团名为蕊空的火焰的表情极其丰富，就好像一个抽烟喝酒的女流氓一样，很难想象，这样的表情出现在赵嘤空的脸上会是一个怎样的场景。
　　火焰轻微的律动，魔镜身下的魔纹也跟着火焰的律动而像是活了一样规律的组合。
　　“呼――，OK！”做完这一切，火焰中的蕊空人性化的长舒一口气，然后幻化出一只手，支着头，有一句没一句的对正对着魔镜的变化做着记录的赵嘤空道：
　　“我的移动城堡应该快做好了吧，我记得玛丽大姐头之前送了你一台相当完整的火车侠残骸，在修炼空间的那几个月，你也该改造完成了吧？”
　　似乎是为了吸引赵嘤空的注意力，蕊空在火焰中勾勒出一个造型相当朋克的列车的造型，似乎很期待自己未来的身体。
　　没有在意蕊空的打扰，赵嘤空认真的记录着魔镜新出现的魔纹，然后不在意的回答道：
　　“……车头的部分还没来得及刻画法阵，而且经过这几天对魔镜的研究，我准备对于移动城堡的几个法阵进行升级，你还要再等几天才能住进新身体。”
　　对于这个以死去的妹妹为原型构建的火恶魔，赵嘤空心中充满着溺爱与无奈。
　　明明自己设定的人格是原来“亚撒西，亚撒西的一抹多”可是仅仅跟着玛丽和钱见识了一下【赫尔沙雷姆兹・罗特】的花花世界，回来之后就变成现在这个女流氓了。
　　说真的，要不是哈尔送她的火恶魔火种在交易市场售价上万通用点，赵嘤空早就把自己这坨油腻的一抹多给回炉重造了。
　　“唉――，这么麻烦？要不让我直接将这个玩意儿直接吃了，然后复刻魔纹怎么样？天知地知，你知我知，对外就说是因为实验原因不小心给炸了，相信大家都不会太在意的，嗯哼”蕊空一脸恶劣的建议到，那副丑恶的嘴脸像极了勾引人们堕入地狱的魔鬼。
　　嗯，火恶魔和魔鬼应该是近亲来着……
　　“铜镜本身使用的材料远不如给你制造身体所用的乌鲁和秘银，再加上王后现在是我们阵营的，弄坏魔镜会和对方交恶的，还有，我做实验的时候尽量少说话，不然我就在生命之水里惨乌龙茶。”赵嘤空面无表情的回应着蕊空的问题同时威胁道，似乎早已对这种低语习以为常了一般。
　　“切~~”听到赵嘤空要往自己心爱的99.99%纯度的生命之水中惨乌龙茶，蕊空面色难看的切了一声，然后闭上嘴巴小心的操控着魔镜身下的法阵。
　　而看到蕊空那副吃瘪的表情，赵嘤空的嘴角不由的向上微微翘起，不过很快就被她给压了下去，然后专心的用魔药和法阵解析着魔镜。
　　…………
　　“喂，嘤空，该吃饭了！”
　　又不知道过去，不知不觉间沉浸在对魔镜解析的赵嘤空耳边突然传来了蕊空的吵闹声。
　　赵嘤空放下在袖珍的“火车模型”上镌刻魔纹的刻刀，然后抬手扫了一眼左手手腕上的古朴手表。
　　“已经12个小时了吗……也该吃饭了。”
　　小心的重新拿起刻刀，然后把第一节车厢中最后的几个魔纹镌刻好，赵嘤空这才放下手中的“模型”，然后从拥有储物空间功能的手表中取出一个木制的饭盒和两瓶没有复杂的商标，仅仅只标明了99.99%的玻璃瓶。
　　赵嘤空将两个加起来足有一升的生命之水扔给一脸痴笑的蕊空，然后一边打开饭盒一边淡淡的道。
　　“辛苦了，多出来的一瓶是奖励。”
　　蓝色的火焰中伸出两只纤细的手，两只手熟练的接住两瓶生命之水，然后左一口右一口的将生命之水倒进火焰里。
　　因为生命之水的加入，火焰中时不时会参杂一些酒红色的细碎火焰，映衬着蕊空摇曳的身体，就好像是喝醉了一样。
　　“呦西~~嘤空你果然是我的好姐妹！等姐以后混好了，一定带你装逼，带你飞！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　赵嘤空：“……”
　　‘果然两瓶有些多了吗……’小口的咀嚼着黄金比例烧卖，眼角略微抽搐的赵嘤空这样想着。


第八十章 还有人记得佛罗里安吗？
　　“你这么解决女巫和普通人民之间的矛盾？要知道阶级甚至是力量的不平等是会造成剧烈的冲突的，甚至一些极端的情况下甚至会导致整个体制的崩塌！我的老家就曾爆发过异能者和普通人的冲突，那场冲突甚至让整个国家都陷入了几近崩溃的状态。”
　　鲁迅很不赞同白雪将大量女巫引入普鲁士，并且予以要职的想法，见识过异能者和普通人冲突的他并不看好白雪接下来的行动。
　　然而，自己就是女巫的王后却不这样想，虽然鲁迅的一些用词她听的云里雾里，但对方话语中对于女巫的戒备和一丝微不可察的敌视她却听的一清二楚。
　　而这一丝的戒备和敌视对于敏感的女巫来说和歧视无异。
　　她站起身子，对这个似乎没什么战斗力的青年质问道：
　　“不试试，你这么知道！女巫们是不会……”
　　“不，母后，女巫确实会和平民甚至贵族产生冲突的，这也是我早就考虑过的。”一旁的白雪打断了王后接下来要说的话。
　　“即使大部分平民都不会在意自己头顶上的是大腹便便的贵族，亦或是来历不明的女巫，但不管是女巫那种与生俱来的傲慢还是平民们对于超凡者的仇视，两者必然会产生剧烈的碰撞，这几乎是不可避免的。”白雪淡淡的解释道，言语中透露出一种身为帝王的冷静。
　　“那你如何让贵族和平民和女巫和平相处？”鲁迅先王后一步对白雪问出了这个问题，他想知道对方到底有什么把握来压制那些女巫。
　　虽然第一眼被女巫雍容华贵且高挑丰满的外表所迷惑，但在接下来的一旦时间里，鲁迅也从王后的自述中了解到了王后，或者说女巫这个超凡者群体的普遍心态。
　　和自己那个即使普通人也能借助枪械轻而易举的杀死异能者的时代不同，这个世界的女巫仍是一股不可小觑的战略级力量，而强大的实力和长期的与世隔绝，又带来了对平民甚至王权的蔑视。
　　鲁迅刚刚就听王后讲到她的一个叫玛林菲森的好友在众目睽睽之下诅咒了英格兰的公主，并且事后从容离去，原因只是因为对方没邀请她参加公主的洗礼。
　　白雪沉思了片刻，然后淡淡的回答道：
　　“这就得靠母后和楚萱小姐答应我的100条莱欧骑兵腰带了，母后在普鲁士和女巫群体中的威信，和莱欧骑兵的力量将成为普鲁士能够高速运转的依仗。”
　　在向几人询问是否拥有雷霆战士的改造方法并且得到了否定的答案之后，年纪最小的楚萱向她推荐了一条外形独特的腰带。
　　据她所说，普通人只要接种了Amazonas强化血清再配合上这条腰带就能拥有媲美白雪所述的雷霆战士的力量，当然，在此之前要确保使用者的忠诚Amazonas血清可不能保证忠诚。
　　白雪表示，她的灵能勉强足够她应付“忠诚”这个问题了。
　　就这样，两个“小屁孩”达成了某种PY交易。
　　“嗯，既然你已有对策，我也就不再多言了。”听到了白雪的想法，虽然不太赞成暴力手段，但对于这个年代暴力手段反而更有效吧。
　　…………
　　“Amazonas强化血清虽然削弱了身体的异化和对于蛋白质的捕食本能，但如果长期缺少蛋白质的补充，仍然会暴走。”
　　“根据【光子血液】技术和【重加速】研究资料中附赠的【骑士腰带制造技术】制造了莱欧骑兵腰带，虽然仍不能抹除对于体力的剧烈消耗，但配合Amazonas强化血清仍能保持数小时的续航。”
　　楚萱推了推基地车赶制出来的增强现实眼镜，然后一字一句的对白雪和王后解释起了【莱欧骑兵】计划实行所需要的两个重要道具。
　　“暴走之后会怎么样？”白雪好奇的问道，在梦中见识过雷霆战士的白雪对于这些能让凡人一瞬间拥有相当可观战斗力的东西充满了兴趣。
　　“暴走之后会失去理智变成一个会本能的捕食周围所有生物的怪物，并且这种转变现阶段是不可逆的。”楚萱推了推眼镜道。
　　“怪物吗……能在腰带中安装一个可遥控的炸弹吗？”
　　“可以，实际上，我在制造腰带时就已经在腰带中设置了可以遥控的自毁装置，遥控器在腰带和血清都做后一起给你。”楚萱回答着白雪的问题，同时控制着远在地底挖矿的机器人拓展着矿洞。
　　对于基地车的改造以及蜘蛛机器人的换代升级已经进入了最后阶段，而等到这一切完成之后，楚萱就可以开始【重加速立场】的相关应用计划了。
　　“那就好……对于神，你有什么看法，或者说有什么应对手段吗？”白雪再一次问道，虽然对于各种体制、社会结构等的问题鲁迅可以说的头头是道，但白雪经过了今天的相处发现，那个没什么存在感的小女孩或许才是几个人中的“头脑”。
　　尤其是在讨论该如何对付女巫，甚至神这样的问题，对方也能给出相当精准的回答。
　　“根据你之前的描述和从佛罗里安身上收集到的数据，我们现在的力量还不足以弑神，所以最稳妥的方法是等我们下次来了之后再做打算，不过在此之前，你先要按我的要求先征服或者联合整个大陆70%以上的势力，以保证神明们不会随意对你和普鲁士大规模的出手。”
　　“……我突然想起了一件事。”白雪突然面色怪异的道。
　　“什么？”楚萱也有些好奇，难道自己的计划有什么缺漏吗？
　　“佛罗里安好像还镶在天花板里……”
　　说完，她和楚萱一起抬头望向天花板。
　　虽然身体一动不动，但从胸口那有些虚弱的起伏可以看的出来对方还活着。
　　“根据我的计算，佛罗里安还能再活82个小时左右，我们还是先讨论如何对付神的问题上吧。”


第八十一章 分头行动
　　“白雪这里有我和鲁迅就够了，这个我的卫星机器人已经发现了多处疑似童话中的人物，我已经把坐标通过共享到团队频道了，距离回归还有大约两个月的时间，大家尽量的挖掘这些人物身上的任务。”
　　中洲队的几个队员被楚萱叫道了会议室，会议室的墙壁上投影着一张大陆的地图，十几个位置被楚萱用红点标注了起来，并且旁边还标明了相应的剧情的名称。
　　“我建议大家优先选择公主相关的任务，这将有利于【白雪公主的女帝之路】任务的完成。”楚萱最后又补充道。
　　而随着楚萱话音一落，地图上几个红点轻轻的向往扩散了几圈，然后变成了王冠的形状。
　　“嗨嗨嗨！我先来，我先来！我要选……睡美人！”奈亚子最先站起来，然后指着大不列颠岛中间的一个标注了睡美人的红点。
　　“那我选艾莎吧，阿伦黛尔离得比较近，我回普鲁士也比较方便。”扫了一眼地图上的离普鲁士比较近的几个点，赵嘤空指着标注着冰雪奇缘的红点道。
　　白雪她们的计划会召集大陆上的大部分女巫，赵嘤空估摸着如果在回归前完成冰雪奇缘相关任务后，是不是可以和那些女巫交流交流学术经验。
　　“我先去盖比特木匠周围找一找蓝仙女，看她能不能像对匹诺曹那样赋予人偶活动的能力，如果时间赶得上的话，我就去丹麦接触一下美人鱼的剧情。”老郑思考了一下然后道。
　　鲁迅那里他还不太清楚对方的想法，但人偶小姐姐已经同意加入中州队了，趁着这次机会，老郑要试试能不能让对方拥有可以活动的身体。
　　虽然等回到主神空间在兑换相关的道具血统什么的也可以，但……能省一点是一点，对吧。
　　楚萱控制着投影，将众人选择的点分别用其他颜色标记好之后，然后对着中洲队的众人总结道：
　　“那就这样决定了，奈亚子负责睡美人，嘤空负责冰雪女王，老郑负责小美人鱼，记得介入剧情的时候报上‘普鲁士使臣’的身份，有什么事情第一时间通过团队频道联系……对了嘤空，王后让我问你什么时候还她魔镜。”
　　听到楚萱谈到魔镜，赵嘤空口中的咖啡一下子被吐了出来，并在空气中形成一道深棕色的水雾。
　　“噗！咳咳，再等等，后天我亲自还给她，让她千万不要担心。”赵嘤空擦了擦嘴角的咖啡，然后有些心虚的对楚萱道。
　　这个魔镜有些不抗糟，在经过几天的实验之后，魔镜只要一听到有人连续喊两声“魔镜”就会不受控制的惨叫，即使是清除了这两天的记忆以后也依旧如此。
　　对于灵魂这一类的问题，赵嘤空只精通针对灵魂的毒杀技巧、逃避精神力扫描这样的有助于暗杀的魔法，而对于这种治疗的魔法……抱歉，这不在赵嘤空的涉猎范围。
　　为了神不知鬼不觉的治疗魔镜的精神创伤，赵嘤空只好不情不愿的在实验室里临时学习灵魂复原相关的法术。
　　魔镜所受的创伤其实并不严重，如果手术顺利的话，两天之后，王后就能见到焕然一新的魔镜了……大概吧……
　　不管怎么样，中洲队的几个人，在主线任务基本算得上完成了的情况下，开始了各自的对于任务世界的探索。
　　…………
　　“让奈亚子单独一个人去做任务什么的，为什么我总有一些不好的预感……”老郑小声的对着身边的人偶小姐姐道。
　　以前，哪怕是有队友在身边奈亚子也会情不自禁的去搞事，现在她终于单独行动了，鬼知道她会不会惹出什么乱子！
　　“队长，虽然奈亚大人的话，的确会做出一些出人意料的事情，但我们要相信她。”老郑的眼中，面无表情的人偶小姐姐温柔的说道。
　　“那是你对奈亚子这个丢人玩意儿了解的还不够深入，以她那种不显事儿大的样子，说她能在三天时间引发世界大战我都不奇怪。”说完，他重新拿起望远镜来监视盖比特家里的状况。
　　老郑他们很幸运，这个世界并不是玄幻小说中的那种地形和地球差不多，但体积却是地球数十倍的超大型天体。
　　这个世界的大小和地球几乎没什么差别，从基地到盖比特的玩具店，老郑只用了几分钟的时间。
　　而现在，老郑正和人偶小姐姐一起监视着正在制作着人形木偶的盖比特，虽然就手艺而言，盖比特现在所做的木偶算得上是很精巧了，但很显然，这个木偶距离传说中的匹诺曹还有相当长的一段距离。
　　要问为什么，因为这个木偶……没有鼻子！
　　“这已经是盖比特已经作了的四天了，什么时候才能把匹诺曹做出来啊……”看着盖比特最后把这个没鼻子的木偶涂上色，老郑才把放下手中的望远镜。
　　这几天老郑已经基本了解到，这个面带和蔼笑容的老人一天只做木偶的一部分，剩下的时间就做一些其他的玩具来维持生计。
　　不得不说，盖比特老人的手艺真不错，在这个手工业依旧作为社会主流的年代，他的手艺也算得上是上等。
　　“也不知道什么时候匹诺曹才能做完……不过话说回来，人偶，你来的时候亚楠怎么样了？格曼领没领便当？遇没遇到过大杀四方的外乡人？”
　　听到老郑的问题，被老郑摆在木椅上，双手交叠在膝盖上的人偶小姐姐平静的回答道：
　　“亚楠还是以前的样子，猎人们仍然在猎杀之夜里狩猎怪兽，格曼还是以前那个样子，至于大杀四方的外乡人……抱歉，在我进入主神空间之前已经好久没在亚楠见到陌生的面孔了。”
　　“卑鄙的外乡人还没大杀特杀吗……这么说来，三条脐带还没被当成生鲜，被一口闷啊。”躺在靠近盖比特家对面的旅店里，看着天花板，老郑有一句没一句的喃喃道。
　　电脑出了点问题，今天先一章，第二章明天中午发


第八十二章 魔・封・波！
　　“她来了，她来了！”凑在窗台，宛如痴汉的老郑，在看到盖比特老人房间里闪烁起来的蓝色光点后兴奋的大叫道。
　　老郑以及人偶小姐姐已经在盖比特玩具店的对面蹲了一个星期，每天盖比特老人都为匹诺曹仅为匹诺曹安装一个配件又或者用油笔在一些位置上涂抹相应的颜色。
　　这之间的进度比之2G网还要缓慢，要不是怕打草惊蛇，再加上确实还有挺长时间，老郑早就直接上去帮老人完成剩下的工作了。
　　看到玩具店里的异象，和即使不放开精神力都能感觉到的，那毫不掩饰的魔力波动，老郑知道，这就是传说中的蓝仙女。
　　老郑发下用来烘托气氛的望远镜，肉眼死死的注视着对面玩具屋中发生的一切，同时小心的将精神力覆盖在玩具屋的周围，小心的捕捉着从蓝仙女身上散发的那毫不掩饰的魔力波动。
　　‘魔力比嘤空强很多，大概和王后是一个水平，不排除有什么强大等等法术和爆发性技能的可能。’
　　老郑小心的分析着对方的魔力反馈的信息，并制作好接下来的捕捉准备。
　　‘等蓝仙女给匹诺曹加完buff完，开始逼逼的时候，就尝试捕捉。’
　　这样想着，老郑从怀里掏出一个红白相间的球体……这个，是老郑临走前从奈亚子那里借来的大师球。
　　实际上老郑临走前总共向奈亚子借了六个大师球，大概是对老郑实力的认可，除了捕捉蓝仙女之外，楚萱和赵嘤空都相同提出了研究仙女这种神奇生物的请求。
　　“是的，匹诺曹，我赋予了你真正的生……”
　　飕――
　　早已等候多时的老郑立即用结合了奈亚子的邪神力瞬移和白雪的灵能研究出来的无声瞬移术出现在了蓝仙女身后，然后用力的朝着蓝仙女扔出手中的大师球。
　　红白相间的大师球带着剧烈的音爆和卷起的飓风，狠狠的砸中了一脸懵逼的蓝仙女。
　　蓝仙女怎么样没想到，自己只是来帮一个善良的老人完成他想拥有一个孩子的梦想，没想到就遇到了这么一个“surprise mother f**ker”。
　　砰！！！
　　鲁迅说过：头部是大部分生物的弱点……很明显，仙女也在大部分生物这一列。
　　毫无意外的，蓝仙女被这足以洞穿钢板的大师球给击昏了。
　　而随着蓝仙女被击昏，光滑的额头被砸的直接凹陷下去一小块，异常坚固但同样瘪了一小块的大师球自动张开，然后将昏迷的仙女变成一道红光收了进去。
　　嗡――嗡――
　　仿佛吃下去什么异物一般的大师球剧烈的晃动，好像随时都要打开一般。
　　不，它确实打开了！
　　一道红光从大师球里飙出，迷茫的睁开眼睛的蓝仙女一脸懵逼重新出现了老郑的面前。
　　“你……”
　　“哇呀呀呀呀呀――――魔・封・波！”
　　没等蓝仙女把接下来的话说完，老郑就立即张开双手真气攒动，模拟着大师球刚刚将蓝仙女收进球里的能量波动，将蓝仙女重新硬塞到了还没来得及合上的大师球里。
　　眼见着大师球扔像之前那样不断闪烁，老郑赶忙把不同属性的真气一道一道包裹在大师球上。
　　并且一边动手一边嘴里念叨着：
　　“五行封印！四象封印！磁场天锁！封妖九禁！……”
　　老郑当然不会这些牛逼哄哄的封印技能，他仅仅是将模拟过的所有能量，都用之前研究能量压缩时摸索出来的小技巧将大师球粗暴的包裹起来。
　　“呼――perfect，完美！”看着能量密集到令周围的空间都一阵扭曲的大师球，老郑才终于呼出来一口气。
　　“那个……先生，你对蓝仙女做了什么？她是个好人，你能放过她吗？”亲眼目睹了这一切的匹诺曹坐在木桌上，小声的对老郑道。
　　刚刚拥有生命的他虽然还什么都不懂，但老郑封印蓝仙女时那股狂暴的气势还是让匹诺曹有些小小的害怕。
　　不过他还是遵循着内心的正义，匹诺曹对面前远强于自己的老郑说出了自己的想法。
　　叮――
　　【任务名称：帮助匹诺曹成为真正的男孩！】
　　【任务奖励：2000通用点、二星宝箱一个】
　　【失败惩罚：500通用点】
　　【任务描述：这是一个勇气、忠心和诚实的故事！
　　帮助接受了蓝仙女魔法改造的匹诺曹领悟诚实和勇气的真谛，成为一个真正的男孩！】
　　【任务名称：帮助匹诺曹成为真正的女孩！】
　　【任务奖励：4000通用点、三星道具抽奖一次】
　　【失败惩罚：2000通用点】
　　【任务描述：这是一个勇气、忠心、诚实还有爱的故事！
　　引导接受了蓝仙女魔法改造的匹诺曹成为一个真正的女孩！】
　　【注1：蓝仙女的魔法具有认知导向性，只要匹诺曹认为自己是个女孩，她就能成为一个女孩！】
　　【注2：此任务发布者为魔法少女俱乐部，故抽奖道具70%由任务发布方提供。】
　　老郑扫了眼两个任务，然后和善的摸了摸匹诺曹的脑袋道：
　　“放心，我和蓝仙女是朋友，这次只是请回去喝茶而已。”
　　“可是，你刚刚……”匹诺曹欲言又止的道。
　　“那只是一种特殊的打招呼方式罢了。”老郑愈发慈祥的摸着匹诺曹不知道什么材料制作的漆黑短发。
　　不得不说，盖比特的手艺真不是吹的，经过他精心制造的匹诺曹，如果忽略其身上木制的纹理，远远的看上去，就像一个雌雄莫辨的可爱萝太。
　　老郑暗地里转化出一丝灵能，然后将“善意”混杂在灵能之中传递给懵懂无知的匹诺曹。
　　“发生了什么？”被刚刚的音爆声惊醒的盖比特，穿着睡衣拿着扫帚从卧室里走来出来。
　　透过门缝，他看见了一个强壮的黑衣男人，穿着奇怪的皮甲（法兰不死队队服），手中拿着一个红白相间的球状物，站在被风压吹的乱七八糟的玩具店里。
　　“你是谁？你要干什么？”盖比特小心的问道，同时紧了紧手中的扫帚，仿佛那能给他带来勇气一样。
　　“我是……”老郑说到一半，突然顿住。
　　‘我是什么身份来着？仙男？魔男？东方的道士？……嗯，就这个了！’
　　老郑轻咳两声，然后一脸庄重的道：
　　“我，是大天使！奉命来实现你的愿望！赐予你一个……女儿（girl）？”
　　说着，老郑还不忘用灵能混合着从佛罗里安那里拷贝的一丝神力波动给自己加了一个特效，顺便把匹诺曹递给一脸懵逼的盖比特老人。
　　“哦，匹诺曹！我的孩子！你竟然活了过来！”盖比特将匹诺曹拥入怀中，高兴的说道。
　　“尊敬的大天使大人，感谢您的恩赐，可是……我当初许的愿望明明是个男孩（boy）……”盖比特有些不确定的问道。
　　老郑面色已经，他看了看自己接受的可选任务，然后一本正经的胡说八道道：
　　“咳咳，伟大的上帝全知全能！怎么会出错！一定是你记错了！你想要一个女儿（girl）。”
　　说着，老郑不要脸的用灵能给老人一个他记错了的心理暗示。
　　“哦，是我记错了，万能的主请饶恕我的罪过！”老人双手抱胸，一脸虔诚的说道。
　　老郑配合的点了点头，然后对着盖比特老人怀里的匹诺曹道：
　　“咳咳，赞美上帝，匹诺曹，蓝仙女托我告诉你，只要你证明了你的勇气和无私，将来你就能变成一个真正的女孩！”
　　虽然感觉有那里不对劲的，但匹诺曹还是默默的点头答应道：
　　“是的，大天使。”
　　刺激不！


第八十三章 老郑：匹诺曹，你要赢在起跑线上
　　“师傅，你在我胸前装的这两个东西，感觉好奇怪啊~”匹诺曹抓了抓胸前被老郑要求强行装上的“配件”有些不解的问道。
　　此时的匹诺曹以及完全看不出之前还有点像男孩的样子了，身上的衣服在老郑的要求下换上了一套看起来就很贵的黑白洛丽塔，再加上胸前老郑强烈要求让匹诺曹装上的两个拳头大小（老郑的拳头）的“配件”，现在的匹诺曹完全就是一副真人芭比的样子。
　　“匹诺曹，师傅这是让你赢在起跑线上啊。”老郑下意识的撇过头，不让匹诺曹看出自己的心虚。
　　“哦，那谢谢师傅。”虽然还是不知道为什么要在自己胸前装这两个东西，但自己的师傅应该不会害自己的。
　　在匹诺曹出生的几天里，她就只见过蓝仙女、父亲、师傅这三人，以及师傅身边和自己一样的人偶姐姐。
　　在她的认知中，这几个人都是好人，尤其是师傅，不仅给自己好看的小裙子穿，还给自己好吃的棒棒糖。
　　“我们要出一趟远门，你先回去和盖比特说一下，如果他问你要去干什么，你就说和师傅我一起拯救世界，相信他一定会答应的。”老郑又摸了摸匹诺曹柔顺的漆黑短发，然后温柔的对她道。
　　“好的，师傅。”匹诺曹十分享受的蹭了蹭老郑温润的手掌，一边答应，一边提了一下小裙子做出一个不太标准的提裙礼。
　　做完这一切，匹诺曹就提起小裙子，像一个疯丫头一样朝着盖比特的玩具店跑去。
　　“果然，闺女就是好啊……盖比特应该好好的感谢我才对，你说是吧蓝仙女。”老郑装过头对身后阴沉着脸的蓝仙女问道。
　　“你这个混蛋！你看你做了什么！你，你竟然做出这么，这么……变态的事情！”用词匮乏的蓝仙女指着一脸得意的，不以为耻反以为荣的老郑骂道。
　　本来成功的对匹诺曹施展了就算在仙女中也是极其高深的永久变形法术，然后正准备帮助懵懂无知匹诺曹树立正确善恶观，顺便提醒他如何彻底激活术式方法。
　　但她这么也没想到的是，一个明明可以秒杀自己的强大存在，竟然会用偷袭的方式袭击自己，更可恶的是，这个家伙偷袭的时候丝毫不怜香惜玉，上来就往她的脸上砸。
　　说真的，要不是仙女的体质已经半元素化了，并且她的反应还算迅速，她早就在这一击下破了相。
　　要不是之后被放出来，然后想要反击又被按着脑袋一顿胖揍，蓝仙女真像把老郑踩在脚下问他自己漂不漂亮。
　　不说了，说出来都是泪/(ㄒoㄒ)/~~
　　老郑无视了蓝仙女的一番批判性言论，然后一本正经的道：
　　“你以后会理解我的，养闺女的快乐你根本想象不到……不说这个了，彻底激活那个什么永久变形法术真的没有什么捷径吗？勇气什么的是不是太并不科学了！”
　　“科学是什么？勇气、真爱甚至恐惧、信仰这些东西对于法术的增强效果，你这么强不会不知道吧？‘法术本来就是改写现实的奇迹，而强烈而极端的感情正是这些奇迹的催化剂’这句在法师中流传甚久的话你不会不知道吧？”蓝仙女一脸不敢置信的望着面前这个家伙，仿佛在看一个文盲。
　　要知道，眼前这具身体中的力量甚至比她见过的神都要恐怖，这么简单的常识，看他的表情他竟然完全不知道。
　　听了仙女的话，老郑闭口不言，似乎是被对方的话给打击到了一般。
　　不过随即，他就抬起头，然后抬起自己的右手。
　　“改写现实的话……你看这三种能量行不行？”
　　在他的右手的无名指、中指、食指上分别燃起了黑白金三种颜色的火焰状的能量，在老郑精细的控制以及浅灰真气的包裹下三色的火焰状能量仅透露出微弱的气息。
　　“你，你，你到底是什么人！不，你到底是什么东西！这些能量，这种气息神？邪神？”看到老郑指尖的能量，尤其是那坨漆黑的、散发着令人恐惧气息的邪神力，蓝仙女本来那即使是挨揍时依旧保持优雅的脸上，头一次露出了惊骇的表情。
　　“邪神？这个世界有着玩意儿？”听到可疑的词汇，老郑有些好奇的问道。
　　要知道，邪神力、邪神这两样东西联系到一起……草！为什么我想到的是奈亚子这个丢人玩意儿？！
　　蓝仙女重新打量了一番老郑，确认对方虽然有些变态，但不是疯子，再加上英俊的脸上并没有名为Chu手之物，她才放下一丝戒心，然后严肃的道：
　　“数百年前，一些不可名状的怪物从一些空间的裂缝中入侵了这个世界，这些被命名为‘邪神’的怪物和神展开了一场人间很少有人知道的大战，虽然大部分邪神都被杀死又或被赶出这个世界，但仍有些许被遗落在这个世界……”
　　“那种银白色的能量我不知道，但神力和那种邪恶扭曲的力量确实可以代替‘勇气’来激活法术。”
　　老郑：“……”
　　“我先缓缓，不对，你等一下，我发个消息。”有些语无伦次的老郑得到了自己想要的消息后，将蓝仙女收进大师球，然后打开了团队频道。
　　老郑：@奈亚子 奈亚子，奈亚子听到请回复！请回复
　　奈亚子：嗨嗨嗨！奈亚子，参上！有什么事情？
　　老郑：你猜怎么着！你亲戚曾经入侵过这个世界！
　　老郑：你做任务时尽量少用邪神力！要不被当地的土著神发现了，很可能会被群殴！
　　奈亚子：……
　　奈亚子：/(ㄒoㄒ)/~~我完了！我已经用过邪神力，并且还组建了成立了邪教……
　　奈亚子：救命啊！老郑你可要救救我啊！
　　老郑：……
　　‘果然，不应该让奈亚子单独行动……是我太低估奈亚子搞事情的能力了。’
　　老郑：再见！拜拜！撒由那拉！
　　【轮回者“老郑’已下线】
　　奈亚子：……


第八十四章 你听说过【奈亚西斯神教】吗？
　　让时间回到两个星期前……
　　“当，当，当！你身边匍匐着的混沌，奈亚子参上！”
　　哼着欢快的小调，踩着轻快的步伐，身周缠绕着“生人勿近，不信试试”的邪神力，奈亚子很是轻松的穿过满是荆棘的森林，来到了被荆棘囚禁的睡美人。
　　说句实话，在见识了迪士尼颜值巅峰的白雪之后，再看其他的公主就不会觉得那么惊艳了。
　　当然，奈亚子不会在意这些外表的东西，在她的眼中，睡美人或许还不如克总内裤上的头像顺眼。
　　看到了睡美人爱洛的一瞬间，果然一个价值2000通用点的“唤醒睡美人”的任务出现在了奈亚子的脑中。
　　没有丝毫犹豫，奈亚子顺手就选择了接受，然后看着身下这张稚嫩而又白皙的俏脸，奈亚子撅起了自己粉嫩的嘴唇，深深的亲了上去。
　　两人的嘴唇整整贴在一起半分钟，感觉道对方没有丝毫反应的奈亚子这才站起来，有些不悦的看着仍在沉睡的爱洛公主。
　　“呀咧呀咧！看来我的爱还不够呀……看来只能用绝招了！”
　　奈亚子指尖在粉唇上一抹，远低于致死量的邪神力均匀的涂抹在奈亚子的嘴唇上。
　　“看我――真爱之吻！”
　　奈亚子那没有灵魂的嘴唇死死的和爱洛的嘴唇贴合在一起，在这一瞬间，爱洛僵硬的身体开始有了心跳，有些苍白的脸庞重新变得白皙透亮。
　　当然，这仅仅只是一个开始……
　　灿金色的秀发从发根开始，逐渐染上了和奈亚子一样的银白色，本来洁白的长裙染上了死灰色，同时紧闭的眼睛缓缓睁开……那是一双淡紫色的兽瞳！
　　叮――
　　随着一声任务完成的提示音，奈亚子缓缓的抬起了脑袋，看向面前这个有些不一样的公主。
　　“吾神奈亚！您忠实的信徒爱洛在此。”
　　和奈亚子象中的羞涩又或懵逼不同，经历过长期沉睡的爱洛不仅没表现出一丝的意外，并且还轻巧的一个翻身单膝跪地，对着奈亚子躬身行礼。
　　而在爱洛单膝跪地的一瞬间，奈亚子脑中又一次的传来了主神的提示声。
　　叮――
　　【任务名称：教主的野望！】
　　【任务奖励：8000通用点、五星道具抽奖一次】
　　【失败惩罚：10000通用点】
　　【任务描述：难得来一次魔幻背景的中世纪！不当个教主怎么行！看看隔壁的光明教会都开多少分店了！
　　成为整个大陆，人数最多、地盘最大的教派！】
　　【注：接受此任务后须在三个任务世界内完成，否则将被视为任务失败！】
　　听到主神提示的奈亚子，眼睛一亮，同时右手拖住左臂的胳膊肘，左手张开捂着自己的脸，对着脑中的主神道：
　　“哦嚯~~你是在勾引我，勾引我这个奈亚子吗？！”
　　二乔的jojo立再加上邪神力扭曲现实而出现的荒木线，此时的奈亚子在爱洛的眼中愈发的深不可测。
　　‘不愧是吾神奈亚，就连站姿也是这么深不可测！’
　　被邪神力轻度侵染的爱洛不自觉的想到，同时对于奈亚子的信仰愈发存粹。
　　“我奈亚子最喜欢做的事情，就是对主神你的那些选项……说Yes！”
　　奈亚子保持着jojo立的姿势，选择了接受。
　　接受完任务，奈亚子又看向仍单膝跪地，但看向自己的眼神充满小星星的爱洛道：
　　“呦吼吼吼吼！爱洛是吧……”
　　“是！吾神奈亚，英格兰公主爱洛在此向您献上最崇高的敬意和忠诚！”听到奈亚子点名的爱洛立即狂热的回道。
　　看到爱洛那副完全迪化了的样子，奈亚子满意的点了点头，然后一脸兴奋的道：
　　“呦西，呦~~~西~~~~~！我以奈亚子的身份命令你，你以后就是【奈亚西斯神教】的教主了！”
　　“是！赞美吾神奈亚！”听到奈亚子赋予的教主身份，爱洛连连对着面前的奈亚子赞美道。
　　“吾神，我们接下来该怎么发展神教？”爱洛小心翼翼的问道。
　　“对啊！该怎么发展神教呢……”光顾着嗨了，奈亚子完全没去考虑如何发展【奈亚西斯神教】。
　　“怎么办呢……嗯？！ 我记得rick好像送我了一台限量版的【使命必达盒子】来着……”奈亚子突然想起来之前找rick玩的时候，对方除了帮自己开发出来邪神力这么个东西，还送了自己一个限量版的【使命必达盒子】。
　　在爱洛惊讶的注视下，奈亚子从身前的口袋里掏出一个和她脑袋差不多大小的深绿色正方体盒子。
　　奈亚子右手捧着盒子，左手排在盒子的按钮上。
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！”
　　蓝灰色的烟雾散去，全身蓝色，仅在脸上有着眼睛和嘴巴的使命必达先生双手掐着腰，面带微笑的盯着把自己召唤出来的奈亚子。
　　“使命必达先生，请让【奈亚西斯神教】成为整个大陆最大的教派！”
　　“呜喂~！奈亚子小姐，我一个人无法完成这项任务，请你把另外了799个使命必达先生召唤出来。”
　　限量版不愧是限量版！为了完成任务，使命必达先生都学会卖队友了！
　　“爱洛教主，我交给你的第一个任务就是帮我按799下【使命必达盒子】。”奈亚子一脸严肃的把【使命必达盒子】交给已经站起身子的爱洛。
　　“遵命！吾神！”听到奈亚子的命令，爱洛赶忙重新单膝跪地，双手接过奈亚子递来的【使命必达盒子】。
　　爱洛小心的按着【使命必达盒子】上的按钮，不断的召唤着使命必达先生，每一下，嘴里都念叨一遍“赞美吾神奈亚！”
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！！”
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！”
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！”
　　…………
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！”*799
　　【使命必达盒子】已经召唤出所有的使命必达先生之后，最先出来的使命必达先生站上一块巨石，同时对着在场所有的使命必达先生大喊道：
　　“使命必达先生，请让【奈亚西斯神教】成为整个大陆最大的教派！”
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生。”*799整齐的口号响彻了整个不列颠的天空，然后爱洛只看见蓝色的使命必达先生张开双手，一边喊着“呜喂~！”，一边朝着四面八方跑去。
　　被使命必达先生震撼到的爱洛一时间忘记自己要做什么了。
　　沉默了一会儿，爱洛这才想起要把【使命必达盒子】交还给奈亚子。
　　“吾神，您的神器！”
　　“嗯？哦，先放在你那里好了。”
　　“遵命！吾神！”
　　得到了奈亚子的指示，爱洛这才小心的抱着已经空空如也的【使命必达盒子】。


第八十五章 在山的那边，海的那边，有一群……
　　在山的那边，海的那边，有一群……使命必达先生~~
　　从英格兰的王宫向外辐射，限量版的使命必达先生们开始秩序井然的规划并开始实施【奈亚西斯神教】的整体宣传工作。
　　要想在这个民智未开、信息传播慢的中世纪发展出一个庞大的宗教，宣传手段是必不可少的！
　　先从神话传说开始，除了身体素质外几乎全知全能的使命必达先生开始十人为一小组开始了对于奈亚子的艺术创作、在加工。
　　奈亚子的三柱神之一的身份，和奈亚拉托提普的身份几乎可以排除掉。
　　虽然奈亚子的本质仍然是邪神，但被整个从分割出来的她现在已经是一个完全独立的个体，如果写的是三柱神之一的奈亚拉托提普的故事，接收到信仰的也是奈亚拉托提普而不是奈亚子。
　　所以，使命必达先生要以奈亚子为主角，创造出一套全新的！充满热血和激情以及爱的！让人一看就能上瘾的小说……咳咳，我是说神话。
　　不要质疑使命必达先生的工作速度与工作质量，短短的两天时间，使命必达先生们通过王宫里以有的材料和设施改造出了中世纪版的一整套《奈亚经》的打印设施，以及【奈亚西斯神教】的宗教服饰的制造加工车间。
　　这速度！这质量！完全碾压石神千空一百亿倍！
　　留下两个用来维持设施正常运行的使命必达先生，其他的则穿上了死灰色的牧师袍，背着一把作为身份象征的撬棍、十本《奈亚经》，以及一个小型《奈亚经》加工器，踏上了我大奈亚西斯神教的传教之旅。
　　…………
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！你听说过【奈亚西斯神教】吗？”
　　……
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！加入我们【奈亚西斯神教】吧！反正不要钱！”
　　……
　　“呜喂~！看着我，我是使命必达先生！信奈亚，得永生！死后满血复活！”
　　……
　　喧闹的酒馆里，正在野战的草垛上，囚禁了先进分子的地牢里……
　　整个英格兰，只要是有人在的地方，就有使命必达先生淡蓝色的身影！
　　离王宫比较近的地方还好说，毕竟爱洛公主被唤醒的消息和【奈亚西斯神教】这个不知道从哪冒出来的新兴宗教被立为国教的消息几乎是在同一时间被传播出去，已经对【奈亚西斯神教】有一些兴趣的民众在接收到使命必达先生的传教时并没表现出太剧烈的反应，甚至因为国家信用的背书，本来就普遍没什么坚定信仰的老百姓们很快接受并加入了，经使命必达先生一阵吹牛逼后感觉很高大上的【奈亚西斯神教】。
　　虽然大部分人甚至连【奈亚西斯神教】的教义是什么都不知道，但信仰就信仰吧，反正不要钱！
　　啥？你问要是死活不信怎么办？！
　　呵呵，你以为所有人都是Jerry吗？！你是在质疑使命必达先生的口才和外交能力吗？！
　　跟着“睡美人苏醒”以及“【奈亚西斯神教】被立为英格兰国教”的消息，使命必达先生的传教活动异常的顺利，尤其是对于那些什么都不懂的老百姓们，在使命必达先生告诉他们加入【奈亚西斯神教】时候享受的税收优惠政策之后……
　　至于那些贵族……还是交给性情大变的爱洛教主吧！
　　当然，对于一星期时间让英格兰五分之一的平民信仰【奈亚西斯神教】的成绩，想要早点消失的使命必达先生明显不太满意，所以他们开始制定起了传教计划2.0升级版。
　　同时为了加快计划的实施效率，使命必达先生开始……造飞机了！
　　是的，虽然不如另一边已经开始造高达的楚萱等人，但几百个使命必达先生们已经在中世纪这简陋的环境中，以树木和钢铁为材料，以煤炭为动力来源，在同样的两天时间里建造出了两台用来发传单的飞机。
　　为了增强辨识度，并且考虑到当今时代的识字程度，使命必达先生还用生动的漫画来传递关键信息。
　　同时，除了传单，一同被丢到大陆各个区域的还有“ready perfectly”的使命必达先生们。
　　背着降落伞和小型打印装置以及一把小刀的使命必达先生，开始出现在大陆的各个或是人群攒动，或是人迹罕至的角落。
　　任务的要求是让【奈亚西斯神教】成为大陆最大的教派，换句话说，只要信徒的数量超过当今大陆上绝大多数教派，使命必达先生的任务就算完成了。
　　换句话说，使命必达先生此次行动的关键在于……如何挖其他宗教信仰的墙角！
　　而想要挖墙脚，最简单的方法就是抹黑自己的敌人！
　　根据当地的信仰，各种类似“上帝已死，奈亚当立！”“诸神黄昏，奈亚当立！”“宙斯又又又又送了，奈亚当立！”的留言和传单从使命必达先生降落的地方开始，向着周围的城市开始蔓延。
　　虽然以开始，众人只是将之当作街景之间茶余饭后的笑料，但当使命必达先生通过黑火药和定点爆破技术神不知鬼不觉的炸毁当地的教堂庙宇之后，茫然无知的民众们于是便考虑流言的真实性。
　　…………
　　正当使命必达先生以在这个通讯不发达的时代，以一种病毒传播式的速度蔓延着【奈亚西斯神教】的信仰之时，我们伟大而又神圣的奈亚子，现在在干什么呢？
　　在一座有些像教堂的宫殿里，我们的奈亚子正躺在一张足足能躺十个人的大床上玩着虚拟现实游戏。
　　“哦哦哦！犹豫，就会败北！”


第八十六章
　　“哦哦哦！果然，犹豫就会败北！”躺在宫殿中间的大床上的奈亚子突然跳起来，手里握着物理学圣剑，压低嗓音道。
　　听着奈亚子的台词，看着她的动作和脑袋上的虚拟现实头盔，如果是老郑这样玩过【只狼】的人一定能猜到奈亚子现在正在玩着这款游戏。
　　但这个世界的土著可不会这么想，尤其是大殿中那些爱洛用奈亚子的血液洗脑的前?宫女，现?奈亚西斯神教修女们，只看见修女们整齐划一的停下了手里的工作，齐刷刷的掏出上头发下来的小本本，把奈亚子刚刚所说的话给记了下来。
　　可以看见，在“犹豫就会败北！”前面还有“道歉时露出**是常识！”“万物皆虚，万事皆允！”这样的句子。
　　如果不出意外的话，这些话将成为【奈亚西斯神教】未来的教义，和【奈亚西斯神教】的官方神器――物理学圣剑一样作为【奈亚西斯神教】的标志而被传播出去。
　　画面太美，根本想不到那是一幅怎样的光景！
　　“呦西，呦西～～看我一命通关！”
　　刷刷刷！！
　　嗯，这也是必考题，记上，记上！
　　吱――！
　　“吾神奈亚！您忠实的奴仆，奈亚西斯神教教主求见！”
　　灰袍的爱洛杵着一根两米多长的撬棍，单膝跪在正在玩着游戏的奈亚子的大床前，她眼神之中带着急切、一丝不解以及……迷茫？
　　“哦嚯~~这不是吾的教主爱洛吗？有什么事情吗？”听到爱洛的声音，奈亚子慢悠悠的摘下脑袋上的虚拟现实装置，然后饶有兴趣的问道。
　　虽然已经通过邪神力的联系感知到对方此次前来的目的，不过奈亚子还是更想听爱洛亲口问出来。
　　“吾神奈亚，虽然您的每一个决定，甚至每一句话都包含着无上的智慧和远见，但我还是不明白您为什么要将自己高贵的鲜血赐予学会的那帮渎神的炼金术师。”并非质疑，仅仅是疑惑奈亚子为什么要把自己高贵的血液用在除了发展眷族之外的地方，尤其是赐给那些整天神神叨叨只知道研究的家伙。
　　鬼知道这些家伙会对吾神的血液做出什么大逆不道的事情？！
　　这里要先交代一下，出于好奇和试一试的心态，奈亚子赐予了已经被邪神力轻微改造的爱洛以及被爱洛忽悠过来的英格兰的国王一小滴惨了水的血液。
　　效果很明显，实验很成功！
　　本来就被改造过的爱洛身上看不到什么明显的变化，仅仅是身体素质提高了一些罢了，而第一次进行了不符合安全检查标准血疗的国王……
　　身体上不算健硕的肌肉在剧烈抽搐，身体半蹲在地上口吐白沫，似乎在忍受着什么难以忍受的痛苦一般。
　　过了数秒，当他重新站起来的时候，虽然脸上仍留有之前的痛苦带来的苍白脸色，但他眼中对奈亚子的狂热，是个人都能看出来。
　　虽然过程有些痛苦，但可以看得出他已经直接成为了奈亚子的信徒……嗯，死忠粉的那种。
　　从老郑那里了解到自己血液的神奇用途，并且亲身试验，然后成功的奈亚子，立即兴奋的从爱洛那里问出了整个王宫的水源所在。
　　第二天，奈亚子吃完早餐后，就这么光明正大的来到水源的那口水井处，并在水井里滴入了自己的两滴血液。
　　虽然由于浓度问题，饮用了被污染水的人们在拉了肚子的同时，除了隐隐的对奈亚子的好感和敬畏之外，其他的并没什么改变。
　　担当他们经过使命必达先生的传教之后，出乎意料的，整个王宫的人立即变成了【奈亚西斯神教】的狂信徒。
　　而别被任命为教主的爱洛自然扛起了管理这群人的重担，根据使命必达先生留下来的《奈亚西斯神教组织策划书》和王宫众人坚定的信仰，爱洛很容易的用王宫中的狂信徒们组建了最初的【奈亚骑士团】和【圣・奈亚修女会】。
　　说起来，爱洛能这么顺利的完成以上的事情，还得感谢远方正在玩loli养成老郑。
　　要不是老郑发现了奈亚子的血液有着和血源诅咒里的血瓶一样作用，奈亚子也不会想到用自己的血液让这个王宫中所有人都变成【奈亚西斯神教】的狂信徒。
　　“NOnono！科学是推动社会发展的重要推动力！我的血液在他们手中才能迸发出最大的价值！爱洛，时代变了！”奈亚子痛心疾首的对质疑自己的爱洛说道。
　　当然，奈亚子绝对不可能说，她仅仅想看看如果有了自己的血液，那群“追求真理”的科研爱好者到底能鼓捣出什么玩意儿？
　　听老郑说，她的鲜血配合老郑的真气可以让一只即将领便当的海豚变成傻了吧唧的海豚精，要是那群科研爱好者给他们自己注射入致死量的血液后会变成什么？人精？
　　而听到奈亚子的解释，已经迪化的爱洛，赶忙低下头道：
　　“果然！吾神奈亚另有深意！是我考虑的不当，还望吾神奈亚恕罪。”
　　“没关系，好了好了，你先去忙其他的吧，我还要修仙呢！”奈亚子对着爱洛摆了摆手道，同时她又把一旁的虚拟现实头盔重新待在了自己的脑袋上，然后点开暂停的【只狼】。
　　“是的！吾神奈亚！”爱洛轻声答应，同时转身向教堂外走去。
　　将城堡重建成【奈亚西斯神教】的圣殿的工程还有很多部分需要她来监督，虽然已经请来了整个英格兰最顶尖的一批建筑工人，但具体的施工还要根据使命必达先生留下的图纸进行改装和扩建。
　　“哦哦哦！老东西！看我秘剑・一心！”
　　叮――
　　主神的提示上突然想起，奈亚子无奈的有摘下刚刚戴上的虚拟现实头盔，然后点开小队的聊天窗口。
　　老郑：@奈亚子 奈亚子，奈亚子听到请回复！请回复
　　奈亚子：嗨嗨嗨！奈亚子，参上！有什么事情？
　　老郑：你猜怎么着！你亲戚曾经入侵过这个世界！
　　老郑：你做任务时尽量少用邪神力！要不被当地的土著神发现了，很可能会被群殴！
　　奈亚子：……
　　奈亚子：/(ㄒoㄒ)/~~我完了！我已经用过邪神力，并且还组建了成立了邪教……
　　奈亚子：救命啊！老郑你可要救救我啊！
　　老郑：……
　　‘果然，不应该让奈亚子单独行动……是我太低估奈亚子搞事情的能力了。’
　　老郑：再见！拜拜！撒由那拉！
　　【轮回者“老郑’已下线】
　　奈亚子：……
　　…………


第八十七章 某神王的自述
　　我叫宙斯，当然，如果你是罗马人，称呼我为“朱庇特”也可以。
　　反正不管你叫那个称呼，我都能接收到信仰……
　　我的职业是奥林匹斯山的扛把子，简称神王。
　　我的神王身份是NENG死我爸之后获得的，而我爸的神王身份，听我妈说是NENG死我爷爷之后获得的……呵呵，真是“父慈子孝”啊~~
　　对了，顺便说一下，根据预言，我也会被某个“已知父亲，求母亲”的小兔崽子给NENG死。
　　一般人在知道了这样的预言后，最正确的做法一般是在接下来的时间里管好自己的下半身，狠一点的也可能会直接做一个结扎手术。
　　但，怎么说我现在也是整个奥林匹斯山最靓的仔，要是我不浪，那天理何存啊！
　　当然，如果是以前，我说这句话的时候，手里一般会攥着我的闪电，这样才没有人敢提反对意见。
　　而现在的话，我是真有资格说出这句话！
　　这一切还要从数百年前的大战说起。
　　几百年前的某一天，这片还算安详的世界里突然出现了一群神奇的生物……不，用“神奇的生物”来形容可能不太贴切，或者“不可名状的存在”更合适。
　　这群不可名状的存在有着和神匹敌的力量，和一种本能的针对一切的恶意，更重要的是，它们能够像病毒一样污染和它们接触过的生物和非生物，就算是神一会被这种完全不讲道理的存在所污染。
　　也不知道从什么时候开始，这种被名命名为“邪神”的存在（洛基：ε=( o｀ω′)ノ），让这个世界所有的神明团结到了一起。
　　不管是奥丁那个老坑逼，还是耶和华那个老神棍，都和我以及其他的神系领袖，集结了整个世界的力量去消灭那些恶心的邪神。
　　庆幸的是，虽然邪神很强，但还没强到可以很整个世界的高端战力掰腕子的程度，仅仅是十几年的时间，那群恶心的东西就被成片的清除，它们入侵世界的裂缝也被我们哥几个联合封印了其来。
　　现在，除了极小部分一些无伤大雅的邪神外，这种存在基本可以说是被从这个世界上除名了。
　　但诸神都没注意到的是，这……仅仅只是一个开始。
　　此次战役过后，本来互不联系，甚至有时因为地盘原因大打出手的各个神系们，因为并肩作战的缘故，如今相处的无比融洽，本来神职冲突的阿瑞斯和提尔，在那之后的一段时间见了面后也会互相打个招呼。
　　我们几个神系扛把子们更是为了纪念这次战役，联合起来给当时罗马的头头降下神喻，让他建一座的万神殿。
　　那段时间，就算是凡人们也能感觉得到来自诸神们的喜悦，整个世界都陷入了一种和谐发展的盛况……
　　不过谁都没有注意到的是，邪神带来的影响已经悄然开始影响被胜利冲昏头脑的诸神。
　　最先收到影响的便是在神战中沾染了大量邪神鲜血的几个战神们。
　　别的神系我不太清楚，但我那个愚蠢的儿子阿瑞斯，在大约三百年前的时候突然变得神秘且阴沉。
　　虽然以前的时候，这个傻大个由于人缘不太好，除了阿芙洛蒂忒这个傻娘们之外，基本没人会关注他在干什么，尤其是雅典娜那个丫头，由于神职冲突，老是找理由欺负他。
　　但是现在，本来喜欢让信徒大开大合，傻不拉几的出去送的阿瑞斯（为什么阿瑞斯信徒那么少系列……）突然开始关注起那些在打仗时用阴谋诡计取胜的家伙，有时候甚至会直接便衣下场，用阴谋和谣言挑起战争。
　　不过由于，战后的一段蜜月期，人间的人口大大增加，我们也就没有太多在意阿瑞斯那个不入群的家伙在人间胡闹。
　　但是后来，由于阿瑞斯玩的太过分，人类中甚至开始称呼k“阴谋与战争之神”，我才开始注意到阿瑞斯的剧变。
　　首先，最让我震惊的是，阿瑞斯竟然拥有了肉体！肉体！！
　　虽然，神明这种东西是有下凡的习惯的，更有甚者，比如我，还拥有数以百计的半神子嗣。
　　但是，这个“肉体”是临时的，是套在我们伟大本质外层的“外衣”，如果把我们的肉体褪下来，普通的人类根本本能直视我们的本体。
　　用之前和我有一腿的女巫的说法，我们诸神就是一群半元素，半概念生命体！
　　而现在，我看到了什么！
　　用更高维的是视角观察阿瑞斯就会发现，阿瑞斯的本体已经变成一坨扭曲的肉块，虽然表面上看去只是一个浑身惨白，并且眼睛还加了发光特效的高大青年，但他的内里已经变得和之前消灭的邪神有着几分相似。
　　如果不是还能感觉道自己的血脉，我早就一个闪电下去大义灭亲了！
　　意识到事态严重的我于是乎召开了一场久违的诸神议会，把几乎有时间的神全都召集了过来。
　　然后……
　　好家伙！阿瑞斯那小子竟然还算是正常的一类，他至少还是个人形，看看赫尔墨斯那小子……都说男性有三条腿，你那七条腿是怎么回事！蜘蛛吗！
　　宙斯扫视了一圈，发现除了自己之外，自己的两个兄弟虽然还保持着神志，但一个四肢长出了鳞片，一个脑门上长出了第三只眼，而阿波罗和雅典娜这两个自己最骄傲的孩子虽然仍旧是原来的半元素半概念生命体，但看他们的样子似乎在尽力压制着某种精神污染。
　　看到这种一发不可收拾的局面，我只能草草的结束了议会，并单独留下还保存理智的两个兄弟，并秘密的计划在找到具体的解决方法之前先将诸神封印起来。
　　波塞冬和哈迪斯没有任何由于的接受了我的建议，然后在我们上奥林匹斯的尖端战力的努力下，付出了重伤的代价，我们成功的将诸神封印了其来。
　　事后，我也去问了问奥丁那个老坑逼，k们的情况几乎和我们一毛一样，但k们通过某种特殊的秘法将大部分异变都转移到了洛基和他的三个私生子身上，虽然阿萨神族们的本质依旧遭受到了污染，但至少看起来还挺正常的。
　　之后，我也看了下那三个可怜的孩子，以及从讨伐巨人之祖尤弥尔开始就一直任劳任怨，但遇到紧急情况果断被奥丁拉出去卖的洛基。
　　在感叹奥丁究竟创造了这样的怪物之余，也感叹我真是一个仁慈善良的神王……至少没卖过队友。
　　之后我又去天堂和拉的船上窜来窜门，发现他们的情况和我们都差不多，除了把持着神系权柄的神王，下面的神或多或少都受到了污染……
　　不说这些脑壳疼的事情了，说点开心的。
　　前几天，我在空旷的神界遛弯的时候，突然就感觉到一道来自人间的视线想着自己少来，出于好奇，我仔细的回看了过去……
　　好家伙！这小妞挺Zun啊！都赶上赫拉了！
　　果然，时代在发展，我也该下人间体察体察民情了……
　　这次变什么好呢……牛？马？天鹅？……嗯！就变鸽子吧！
　　这里出现的鸽子并没有特别含义，仅仅是我在写白雪相关的剧情前重新看来一边白雪公主的动画片，然后发现鸽子是动画片中出现次数最多的鸟而已。
　　还有，对于艾莎……大家有什么想要的养成方向吗？


第八十八章 有其父必有其女！
　　正当宙斯思考如何微服私访，顺便趁着赫拉被封印肆无忌惮的拈花惹草的时候，我们的白雪正在楚萱和王后，以及王后和楚萱这几个星期忽悠来的女巫研究队们对早已腐朽的普鲁士帝国进行伟大的改革！
　　首先，配合楚萱上个月已经制造出来，并且遍布整个普鲁士的蜘蛛机器人，以及几个扫帚骑得贼溜的女巫，一个国家级的重加速装置被布置了出来。
　　虽然先前王后一个见面便被老郑一脑瓢给撂倒，但不可否认的是女巫们对于法术，或者说法则的研究，顺便拿出一个都能吊打老郑。
　　只要给女巫们一个研究目标，联合起来的女巫几乎是无所不能！
　　仅仅两周的时间，女巫们便通过对于重加速的研究创造出了对付楚萱的第一假想敌――“神”的束缚力场。
　　王后跟楚萱打了保票，说如果发动三分之二个普鲁士的重加速立场，这个法阵甚至能束缚住强大的神王奥丁！
　　为了实验，楚萱把被遗忘的佛罗里安从天花板上拽了出来，在给已经骨瘦如柴的佛罗里安塞了一个红瓶和一个蓝瓶之后，就立即发动了万分之一的重加速束缚立场。
　　效果很明显，实验很成功。
　　犹如被按了暂停一般，佛罗里安保持着要出剑的狰狞表情被静止在了半空中，配合着那犹如骷髅般的面容，显得格外狰狞可怕。
　　女巫们纷纷莺莺燕燕的绕着如同雕像的佛罗里安做着各种实验。
　　然后……佛罗里安又又又被遗忘在了后花园里。
　　不过和上次不一样，这次的佛罗里安将感受不到任何的痛苦。
　　被不知那个女巫涂抹了石化药水的佛罗里安就这样静静的伫立在那里……
　　…………
　　这一天，一只俊美异常的鸽子飞进了白雪的后花园里。
　　别问我为什么一只鸽子会用“俊美异常”这样的形容词，问就是量子力学！
　　“咕咕――（人间又污秽了……空气质量又下降了！）”
　　外形是鸽子，内里是神王，本质是老淫棍的宙斯四下打量着经过白雪和楚萱规划后即将被改造成户外试验场的后花园。
　　由于老郑之前的数次邪神力瞬移，这片后花园里已经给周围的小动物们带来了巨大的心理阴影，出来从外地来的乡巴佬和新出生的小家伙，花园里几乎看不到活的动物和植物。
　　“咕咕――（还真是冷清啊……不过也好，这样动起手来更刺激！）”
　　“咕咕――（嗯？这个雕像……好丑啊！这难道是新兴的艺术形式？）”宙斯突然察觉脚下站着的狰狞“石像”，然后客观的吐槽道。
　　几乎完全静止的佛罗里安配上石化药水，即使是神王，不仔细看也看不出其他的东西。
　　“咕咕――（这些年轻人的审美真是越来越看不懂了……）”
　　用过来人的口吻感叹着时代的变化，宙斯站在佛罗里安的头顶45°角仰望天空，仿佛看穿了时光长河的流逝一般。
　　然后……宙斯在佛罗里安头顶留下了神圣的排泄物！
　　着不能怪宙斯，他太长时间没来人间了，再加上鸽子这种动物本来对于排泄控制的就不太强烈……
　　“咕咕――（来了！来了！）”
　　眼角撇过王宫的后门，看到萝莉和幼女从后门走了进来，嘴型变动，似乎在讨论着什么。
　　“咕咕――（另一个长得也不错，再等七八年就差不多了……虽然空气质量变差了，但美女的质量还真是稳步增长啊！）”因为听不懂两人口中的“Amazonas”“莱欧骑兵”“国教”是什么意思，只把注意力集中在两人的相貌和身材上的宙斯这样评价道。
　　不对，两人之间的对话中还有“泰坦”这个词是宙斯能理解的，不过他已经不在乎那么多了！
　　“咕咕――（我来了！宝贝儿！！！）”
　　俊美异常的鸽子展开了它闪耀着洁白光晕的翅膀，以佛罗里安的脑门为发力点，宙斯就这么直了楞登的扑向白雪在灵能的滋润下，明显又大了那么一圈的胸脯。
　　然而在宙斯即将进入战斗范围的时候，一只大手从白雪身后冒出，精准的抓住了正欲作案的宙斯。
　　“咕――（纳尼！！！）”之前计算好飞行轨迹和卖萌表情的宙斯被揪住了后脖颈，当它尝试用鸽子独有的180°视觉来看看是谁胆子这么肥，敢揪神王的后脖颈时，却听到：
　　“白雪，这只鸽子很可疑，而且刚刚还企图朝你发动攻击……”
　　“咕咕――（嗯？！我暴露了？！）”
　　百试百灵的变身战术，竟然被看破了！
　　“嗯，我和白雪早就发现它了，毕竟……这里已经两个星期没出现过除了蚂蚁之外的生物了，而这只鸽子不仅出现了，并且还无视了佛罗里安身上的辐射（佛罗里安：你们到底对我做了什么(*Φ皿Φ*)）……”走到宙斯的面前，楚萱推了推眼镜，以一种审视的目光观察着被鲁迅揪着后脖颈的宙斯。
　　“根据白雪之前提供的情报，以及变成动物这种操作……我猜得没错的话，你应该就是传说中的神王宙斯吧！”楚萱看着距离自己不到一尺的鸽子，用一种确认的语气问道。
　　“哈哈哈！小姑娘，我隐藏的那么深，经还是被你发现了！”俊美异常的鸽子口吐人言，用一种“我看好你”的语气对着面前的楚萱高声道。
　　“看来我只能显露出我真正的身份了……嗯？！这么变不回去了！”
　　鲁迅：“……”
　　白雪：“……”
　　‘这真的是传说中的神王宙斯吗？！’*2
　　和迷茫的两个人不一样，楚萱微微抬起头，露出一副早有预料的表情，然后淡淡解释道：
　　“宙斯，在我发现你的那一刻，我已经悄悄启动了二分之一的束缚力场，虽然看样子你仍然可以正常活动，但……你的神力应该已经被封印了。”
　　听到这里，宙斯赶紧尝试召唤自己的闪电，但结果却令人绝望……它完全感觉不到和闪电的联系！
　　“你们知道挑衅神的尊严的后果吗！我……”
　　“鸽子的寿命大约在15~20左右，看你的样子，你最多还能活8年……放心，我们会让你活到‘寿终正寝’的。”楚萱有些兴奋的道。
　　她握住宙斯的脖子，让它发不出一点声音，一双瞪大的眼睛中充斥着真正的科研人员才有的狂热。


第八十九章 宙斯无惨！！
　　“求求你，放过我吧！不！不要啊！我不想再射了！”宙斯痛苦的哀嚎着，此时的它正被绑在振金锻造的十字架上，尽管它的身体素质远超普通鸽子，是鸽子之中也算的是天赋异禀的了，但失去了神力的鸽子，哪怕会说话，也仅仅只是鸽子而已。
　　由于停滞立场的作用，此时的宙斯除了会说话，防御力Max，加了一个“俊美异常”的Buff之外和普通的鸽子没有什么区别。
　　女巫和楚萱不管是用火球术、腐蚀术、毒苹果、裂解术、贫U弹、电磁炮、战术核弹都没有办法对宙斯造成有效的伤害。
　　在刚开始的那一段时间，看着对自己无从下手的女巫和楚萱，宙斯曾一度面带鄙视的威胁她们等它寿终正寝，然后恢复本体之后一定会用最恶毒的方式来惩罚她们。
　　除非她们，现在立刻放了自己，然后洗白白等他临幸，他才会考虑是不是宽恕她们的事情。
　　毕竟……女巫的整体质量是真不错，魔鬼身材天使面容，尤其是那个王后，啧啧，简直要人老命啊~~
　　经过，女巫和楚萱的慎重，她们最后决定……
　　“不要！不要摸那里啊！呜呜呜――”
　　曾经叱咤风云的神王，如今就像本**了的小姑娘一样生无可恋，连缩进翅膀里痛哭的能力都没有。
　　“真是个没用的神王，才两个星期就不行了，废物！”负责接取神王的精华的女巫，看着200ML玻璃瓶中不再浓稠的神王精华，对着正在痛并“快乐”着的神王宙斯啐道。
　　就在两个星期前，本来对于宙斯一筹莫展的女巫们突然讨论出了一种对付宙斯的方法，既然无法伤害宙斯的身体，也无法对此时的宙斯进行研究，那么……让他boki~，研究他的精细胞总该可以了吧！
　　于知乎，再一个对于鸟类的身体结构有着丰富经验的女巫自告奋勇的在楚萱的配合下，制造了一个让鸽子形态的宙斯不断boki~的机器。
　　不得不说，机器刚开始运行的时候，仅仅一天的时间，众人就收获了200ML的淡金色宙斯的精细胞，并且看宙斯的样子它似乎还挺享受的。
　　然后……一天200ML神王也受不了啊！说真的，要不是宙斯现在的防御力和自我修复能力够变态，估计宙斯早就被鲁出血了！
　　而另一边，得到宙斯细胞的楚萱和女巫们开始了如火如荼的科研工作。
　　能有资格被王后招呼过来的女巫可都是有真才实学的精英，算上王后自己，整个迪士尼出现过的女巫差不多都在这里了……嗯，【小美人鱼】中的乌苏拉和已经被【奈亚西斯神教】抄了老巢的玛林菲森都在这里。
　　顺便说一下，人形的海女巫……很性感。
　　或许这个时代的女巫们都有这样或者那样的怪癖，但真的遇到感兴趣的课题，比如神，她们的热情和严谨的科研态度不比现代的任何研究人员要差！
　　…………
　　“雷霆战士2.0计划进行的怎么样了？”穿着根据莱欧骑兵技术和炼金术改造出来的动力装甲，戴着王冠，像是未来战士一样的白雪从实验室的入口走了进去。
　　经过两个月的灵能滋养，现在的白雪已经和王后差不多高了，再加上白雪刻意的运用灵能进行的一些微调，如果脱下动力装甲就会发现，白雪的身材竟是比王后还要火爆！
　　“女王陛下，雷霆战士2.0基本已经完工，宙斯的细胞和Amazonas细胞的融合程度超乎想象，配合魔药的定向变异，如今的雷霆战士2.0即使不穿上莱欧骑兵装甲也能匹敌大部分半神。”
　　穿着由鲁迅设计、楚萱制造的OL时装外加白大褂的乌苏拉推着细框眼镜，看着手中的报告解释道。
　　在她的背后，一群背生双翼，脖子以下生有铠甲状角质的雷霆战士正在一言不发的接受着王后的体检。
　　或许是由于此时的宙斯是一只鸽子的缘故，通过宙斯精细胞培育出来的，名为雷霆战士（白雪强烈要求）的战争机器，都生有一对翼展超过五米的白色翅膀，配上他们那灿金色的长发和英俊的面孔，说他们是耶和华那边的鸟人，绝对没有人会反对。
　　第一代的雷霆战士，由于融合问题，有好几个都因为无法承受身体中的神力而基因崩溃。
　　而就算是成功的雷霆战士1.0，也在精神方面有着严重的缺陷，几乎没有办法投入到正式的战争之中，仅能作为接下来改进方案的实验品来使用。
　　接下来，就是目前看来，完全可以投入到实战中的雷霆战士2.0了！
　　和第一代不同，第二代的雷霆战士在楚萱的建议下，先是和Amazonas细胞进行融合，然后才开始进行培育。
　　经过加速成长的魔药的催化下，生有角质铠甲，和骨质双翼，且莫的感情的【雷霆战士2.0】就这样诞生了！
　　和第一代的不同，第二代由于在培养时就抑制了脑前额叶的正常发育，雷霆战士并没有太强烈的情绪波动，执行命令是他们唯一生存的唯一目的。
　　再加上强大的学习能力，仅仅一个星期是时间，雷霆战士们就已经拥有吊打半个佛罗里安的实力了。
　　再加上楚萱生产的莱欧骑兵装甲和相应的武器装备，组成军团的完整六神装雷霆战士几乎可以无视大陆上绝大部分的军事力量。
　　当然，目前唯一的问题就是数量问题，即使给宙斯喂食大量滋阴补肾的草药和动物的阴Jing，这个丢人玩意儿的产量依旧是每况愈下，现在的产量只够每天成产20个雷霆战士了。
　　“宙斯的精细胞可以克隆吗？”听完乌苏拉的报告后，白雪皱着眉头问道。
　　虽然现在的雷霆战士的身体素质比之梦中的那款要强大得多，不管是能够飞行的翅膀、微弱的雷电神力，亦或是拳力40t的加强版莱欧骑兵装甲。
　　但如果不能大量制造的话，面对比梦境中更危险的现实世界，白雪根本不能保证自己能不能完成接下来的大陆统一。
　　“抱歉，我们整整浪费了半升的精细胞才确定，宙斯的精细胞中存在某种先今的技术完全没有办法克隆的因子……”乌苏拉微微黔首，淡紫色的姣好面容上带着一丝愧色。
　　“……召集100个雷霆战士，根据情报普鲁士南方的森林里发现了圣经中比蒙巨兽的痕迹，我们……用他的阴jing试试，看能不能增加产量。”指着一个方向然后对面前的乌苏拉命令道。
　　“遵命。”


第九十章 战斗是熟悉能力最好的方法！
　　阿伦黛尔王国的北部是一座常年被冰雪覆盖的雪山。
　　刚刚因为情绪失控，从加冕舞会上逃出来的艾莎，正在呼啸的寒风中，扯着嗓子将心中的苦闷以迪士尼公主最原始的方式发泄出来。
　　“Let it go~！let it go~！Can't hold it back any more~”
　　“呼~~~~~（风声）”
　　暗中观察的蕊空：“……”
　　暗中观察的赵嘤空：“……”
　　“果然，去掉BGM之后，唱歌……好尴尬啊。”面色抽搐的蕊空首先打破了沉默的气氛，毫不留情的对着艾莎正在进行着的迪士尼传统行为活动吐槽。
　　此时她已经住进了新的身体，也就是之前提到过的火车形移动城堡之中。
　　现在在赵嘤空身边的是用魔法拟态的身体，换句话说就是……火车娘！
　　“这好像是公主的……嗯，传统吧，白雪以前好像也这样。”听到蕊空的吐槽，赵嘤空也忍不住的接了一句。
　　“不对，我记得没错的话……现在的艾莎应该已经是女王了吧！”蕊空迅速的从赵嘤空刚刚的话中找到了华点。
　　“……你说的没错。”赵嘤空有些无语的回复了蕊空的吐槽，然后仔细扫了下看到艾莎后出现的可选任务。
　　【任务名称：帮助艾莎操控冰雪魔法！】
　　【任务奖励：1000通用点】
　　【失败惩罚：700通用点】
　　【任务描述：泽维尔天才少年学院……了解一下！(=?ω?)?
　　让艾莎能够完全控制住身体中的冰雪魔法！】
　　【任务名称：第五魔灵的责任！】
　　【任务奖励：1000通用点】
　　【失败惩罚：700通用点】
　　【任务描述：四大天王有五个……那是常识！
　　帮助艾莎平息北乌卓魔灵们的怒火！】
　　前两个，理所当然就是传统的剧情推进任务，但剩下的……
　　【任务名称：拒绝假唱！】
　　【任务奖励：2000通用点】
　　【失败惩罚：1000通用点】
　　【任务描述：假唱是不可能的！这一辈子都是不可能的！
　　让艾莎学会25中语言！】
　　【任务名称：百合花开！】
　　【任务奖励：2000通用点】
　　【失败惩罚：1000通用点】
　　【任务描述：来！我们去普鲁士看看骨科！
　　让艾莎和安娜有情人终成眷属！】
　　赵嘤空：“……”
　　“什么任务，什么任务？别冷着一张脸，快说，快说！”一旁的蕊空在看到赵嘤空的表情之后，有些兴奋的问道。
　　在她的认知中，如果赵嘤空露出这样的表情，那就代表的任务一定很带劲！
　　“什么人！”
　　两人的动静终究是惊动了正在尬唱的艾莎，然后出于本能，艾莎朝着声响响起的地方射出一道冻气。
　　“主神，接受前三个任务！”
　　叮――
　　【已接受“帮助艾莎操控冰雪魔法！”“第五魔灵的责任！”“拒绝假唱！”】
　　感受到即将迎面袭来的冻气，赵嘤空没有任何惊慌，反而是淡淡的接受了前三个任务，然后冷冷的看向离自己不到半米距离的冻气。
　　“不好！小心！”
　　“艾丝美拉达式血冻道。”
　　两道声音几乎是同一时间响起，因为自己的突然出手，而担心再次伤害到别人的艾莎就看到了令她既惊喜又意外的一幕。
　　她的攻击瞄向的地方，一个身穿黑袍，年纪应该比自己稍微大一些的少女，莫的感情的站了起来，然后在自己的冻气即将命中对方的时候，一道冰墙从对方的脚下升起，并轻松的挡住了她的冻气。
　　看着对方发出的冰墙，以为遇到同类的艾莎立即兴奋的走上前去，然后问道：
　　“你也是……”
　　“战斗的时候不要分心！艾丝美拉达式血冻道・绝对零度之剑。”赵嘤空毫不客气的打断了艾莎的发问。
　　没有使用魔力强化，仅仅使用着体术的赵嘤空在瞬息之间来到了艾莎面前，然后踢出了一把狭长的冰剑。
　　叮！
　　冰块碰撞的声音响起，同样是一道冰墙竖起，厚重的冰墙勉强的挡住了突如其来的攻击。
　　仅仅接受过少量的贵族的剑术训练的艾莎，在生死之间爆发出了令她自己也感到意外的潜力。
　　知道逼逼没什么卵用的艾莎，这会也学乖了，趁着冰墙遮挡住赵嘤空的视线，朝着对方的位置，一连串的冰刺从地面上窜了出来。
　　生性善良不代表她不会生气！更不代表她会老老实实不去反击！
　　砰！！！
　　一个漂亮的扫堂腿扫过，带着轻微的劲风，艾莎放出的冰刺很轻易的便被赵嘤空踢碎，顺便踢出一连窜冰锥作为刚刚攻击的回敬。
　　对于艾莎刚刚的反应，赵嘤空表示很满意，并且跃至艾莎的上空淡淡的夸赞道：
　　“有进步！继续！”
　　飕！飕！飕！
　　又是一连串的冰剑被踢了出来，仅仅靠着比艾莎弱很多的冰冻能力，以及被压制到和艾莎一个层次的身体素质，赵嘤空此时却如同欺负小孩子的成年人一般的压着艾莎打。
　　“够了！你到底是谁！又为什么要攻击我！”
　　艾莎一个跺脚，用身周瞬间迸发出的强烈冻气震飞了赵嘤空的两道攻击，然后用一种忍无可忍的语气质问道。
　　毕竟，不管是谁，被人看到自己在尬唱，然后又毫无缘由的攻击自己都会感到愤怒和不贫！
　　“你已经死了！”一道阴森的声音出现在了艾莎的身后，同时一把冰制的匕首架在了艾莎细长的脖子上。
　　感觉到生命危险的艾莎，吓得浑身一颤，虽然已经加冕为王，但艾莎毕竟没见过血，没上过战场。
　　“黎明之前我再给你两次机会，要么试着反击，要么……死！”
　　感觉冰制匕首已经从自己的脖子上离开，浑身冷汗的艾莎惊恐的转过身子，她没有见到那个漆黑的身影，只在风中听到这么一句莫名其妙的话，以及一阵彻骨的杀机！
　　知道对方并没有在开玩笑的艾莎立即一改之前还对自身能力的些许抗拒，双手挥舞间铸造出了三道厚实的冰墙作为壁垒，并快速的用冰雪构筑出两头面目狰狞的冰雪巨人。
　　“……3、2、1，开始！”


第九十一章 你让我很意外啊……
　　叮！
　　叮！叮！叮！
　　“呼――呼――”
　　“あなたは五分休みを与えた後、引きAき！（给你五分钟休息时间，然后继续！）”
　　赵嘤空静静的站在十几米高的冰锥上，一双漆黑的大眼睛冷漠的注视着散去冰制铠甲，在雪地上呼呼喘气的艾莎，镶有银色十字架的皮靴在尖锐的冰锥尖端轻巧的支撑起赵嘤空120斤的体重。
　　艾莎看着这个用和自己一样造冰能力，在这十天里不断暴打自己的少女，脑中经常会涌现出例如：“她为什么要揍我？！”“您不能用一种语言和我交流！”“不要靠近我啊！！！！”这样的疑惑。
　　但不管是战斗（单方面挨虐）之中还是对方主动提出的中场休息时间，当艾莎发出以上的问题时，换来的却往往是休息时间的缩减以及更要命的暴打。
　　如今，每天只允许睡眠三个小时，饭点看赵嘤空心情，剩下时间基本都是战斗！战斗！战斗！的艾莎已经基本放弃了思考，并将全身心都投入到“减少能耗！”“强化防御！”“尽全力理解对方的外语提示！”之上。
　　现在的艾莎可以拍着自己高耸的胸脯对十天前的自己，用蔑视的语气说：
　　“渣渣！我要打100个！”
　　不过说那么多都没用，现在，对艾莎最重要的事情就是，在这短短的五分钟里全力恢复被自己名命为“冰霜魔力”的力量，顺便思考接下来对方会从什么地方对自己发动进攻。
　　“呦~~艾莎~要不要来瓶乌龙茶暖暖身子~~”
　　眼冒蓝光的火车娘蕊空不知道从什么地方钻了出来，和赵嘤空有七八分相似的脸蛋上带着和善的微笑，手里还拿着一瓶茶色的“饮料”。
　　艾莎：“……”
　　“你以为我还会被你忽悠吗！滚犊子！”盘坐在低矮冰柱上的艾莎，眼皮都不抬一下的回绝了蕊空“善意”的邀请。
　　其他语言尚未可知，但这东北话……看样子艾莎应该是精通了！
　　“唉――你怎么不识货呢！你知道我研究了多长时间才让生命之水在不掉度数的前提下拥有乌龙茶的口味吗。”
　　蕊空瞥了一眼一言不发的艾莎，无奈的耸了耸肩，然后仰起头，将500ML的“乌龙茶”一口闷了进去。
　　“咕噜咕噜――嗝~~~~~~爽！”
　　蕊空的眼中渐渐染上了一丝酒红，兴致起来的她握着瓶口，将酒瓶砸向身后的冰雪丛林，同时嘴里还咕噜着语种不明的歌声。
　　说真的，就算在这十天时间里已经学会了不少外语词汇的艾莎也完全听不明白对方到底在唱什么，或许……对方喝大了？
　　‘幸好刚刚没喝。’看着走道一摇一摆，在冰雪丛林中留下一排排人形坑洞的蕊空，艾莎后怕的松了一口气。
　　就在战斗的第二天，自称是赵嘤空妹妹的蕊空来到了艾莎的身边，并在赵嘤空的指示下，为艾莎提供着食物和饮用水。
　　在对方那富有欺骗性的和善微笑下，艾莎在一次战斗开始的时候喝了一口，蕊空称作可以暖身体的“乌龙茶”，然后……艾莎被打的脑震荡了！
　　当然，对于红瓶储备充足的赵嘤空，艾莎这点脑震荡完全不是什么大问题。
　　但事后的艾莎再也不敢相信蕊空除了食物外送来的任何东西，就连水艾莎也是自己控制冰块融化接取的。
　　当然，之后的一次“酒精巧克力”事件之后，艾莎连除了面包之外的食物也不敢吃了。
　　“时间到，继续吧！”
　　“嗯。”
　　赵嘤空漆黑的身影在艾莎的眼前消失，已经有些熟悉赵嘤空攻击套路的艾莎，在不到半秒的时间里，在自己的身体表面具现出一套厚重的中世纪板甲。
　　叮！
　　重点加厚的背甲轻松的挡住了带起音爆声的冰制巨剑，数十次的改进让冰剑的动能在板甲几个关节的传动下被引导到了早已铺好的雪地上。
　　轰！
　　以艾莎站立的地方为原点，向外扩散出一道扇形的空地。
　　“第一道。”
　　艾莎并没有因为自己的板甲挡住了对方的攻击而沾沾自喜，她知道，这只是对方顺手打出来的试探攻击，像这样的攻击，在战斗的第二天就已经被赵嘤空作为平A使用了，真正恐怖的还在后面。
　　“состояние погоды（绝对零度刺针）”
　　飕！飕！飕！飕！飕……
　　随着赵嘤空提前用俄语说出的招式名，数不尽冰针从四面八方，带着划破空气的白线向着艾莎袭来。
　　咔――――砰！！！
　　艾莎双脚微劈，两只包裹着重甲的拳头狠狠的对撞在一起。
　　身上的板甲随着艾莎的动作，出现了规则而又对称的裂痕，然后……Cast off！！
　　无师自通了Cast off的艾莎，将板甲均匀的朝外迸射出去，然后和已经冲到面前的冰针们剧烈的冲撞在了一起。
　　板甲甲片的冲击力完全不足以和凝实的冰针抵消，仅仅让冰针的速度微微的减缓了些许，但……这已经够了！
　　重甲之下是一套结构复杂的全身轻甲，艾莎已经露在头盔外的马尾在Cast off的气流下四散飞扬。
　　飕――
　　蓝色的能量在轻甲复杂的关节处涌动，被轻甲包裹着的大长腿驱动着艾莎穿过Cast off所造成的冰针的缝隙。
　　叮！叮！叮！……
　　艾莎停下的瞬间，在她刚刚停留的地方，冰针剧烈的碰撞到了一起，在呼啸的寒风中带起一片紊乱的气流。
　　“第二道……然后是……天上！”
　　“?????！（绝对零度之斧！）”
　　和艾莎预想中的一样，赵嘤空此时已经制造出了一片足有鲸鱼那么大的斧刃，然后在她的踢击下，斧刃带着排山倒海一般的气势朝着艾莎压来。
　　“啊~西吧！”看到距离自己不到两米的斧刃，艾莎的嘴里吐出了一句韩国国骂，然后聚集起了自己五成的冰霜魔力。
　　她根本没想过要往周围躲避，因为按照赵嘤空的尿性，自己周遭应该已经被正在飞射而来的冰枪给包围了。
　　呼――
　　一只冰造的拳头从地上伸出，然后死死的将从天空降下的斧刃握住！
　　同时另一只巨手一个扫臂将冰枪抓在手中，然后射向半空中的赵嘤空。
　　“到我进攻了！赵嘤空！！！”
　　已经站在这几天聚集冰霜魔力偷偷在地底制造的50米冰泰坦的肩膀上，解除头盔的艾莎像是一个疯婆子一样俯视着泰坦脚底的赵嘤空。
　　鬼知道她这十天里经历了什么！
　　赵嘤空：“……”
　　“双生……”
　　艾莎一脸懵逼的看着赵嘤空背后【双生】，这是对方除了体术和造冰能力之外头一次展现出其他的神秘力量。
　　――！
　　没有任何声音，也没有任何华丽的音效，【双生】仅仅是对着冰泰坦的双腿那么一划一双20多米的大长腿就这么湮灭在了虚空中。
　　而当艾莎从震惊中回过神来的时候，赵嘤空已经出现在了她的身前，然后面无表情的吐出一句：
　　“你让我很意外啊……”
　　艾莎：“……”
　　教练！有人开挂！


第九十二章 画风大变的艾莎
　　又是五天过去…………
　　叮――
　　【您已经完成任务“拒绝假唱！”】
　　赵嘤空：“……”
　　接到任务提示的赵嘤空，并没有立刻停止攻击，她没有丝毫停顿的将轻甲模式的艾莎踢进冰山，然后才缓缓说道：
　　“可以了，对你的训练到此结束了，我们去下一个地方。”
　　“真的！你没骗我！耶嗨！Waaaahhhhhh！！！”
　　听到赵嘤空的话，本来镶在冰山上，意图假装重伤休息几秒钟的艾莎，立即像是中了乐透的十亿元奖金一样从冰屑中跳了出来，脸上因为兴奋而有些扭曲的表情，任谁看了也不会认为这个女人在十几天以前还是阿伦黛尔王国的顺位女王。
　　哪怕是前几天能够完全控制自身的冰雪魔力也远远不如听到现在这个消息要让人兴奋。
　　你们知道她这三天经历了什么吗！三天！三天啊！她已经三天没睡觉了！
　　“……你先好好睡一觉，醒来以后我带你先回一趟王宫。”赵嘤空丢下这么一句话，然后就头也不回的钻进了蕊空变成的巨大火车之中。
　　连续欺负十几天小朋友，就算是收到良好的杀手训练的赵嘤空，此时也感觉到些许疲惫。
　　艾莎先是掐了自己一下，确认自己没有在做梦，然后蹦蹦跳跳的跑到蕊空的身前，拍着朋克感十足的蒸汽火车头道：
　　“蕊空！给我来瓶‘乌龙茶’”
　　Buling~~
　　随着蕊空发出的音效，一瓶连标签都没换的“乌龙茶”就这么从火车头裂开的圆形孔洞中伸了出来。
　　“呦西~，那我先进去睡觉了！哦吼吼吼吼……”
　　直接干了一口的艾莎疯疯癫癫的走进了火车之中自己前几天睡觉的屋子。
　　“呼~~呼~~呼~~”
　　已经三天没睡觉的艾莎，在干了最后一口“乌龙茶”之后，就很不淑女的呈一个大字型躺在柔软的大床上。
　　…………
　　“~~蕊空，我睡了多长时间？”已经醒来的艾莎用一种诱人的慵懒语气问道
　　刺眼的阳光透过天窗投进屋子，已经产生“人生圆满”错觉的艾莎，微闭着的黑眼圈已经消去的眼睛，细长的睫毛顺着她平稳的呼吸有节奏的颤动。
　　“你已经睡了整整18个小时，现在是第二天的中午了。”
　　“是吗……对了，你这里有衣服吗？我现在的这套衣服……不太适合见我妹妹。”
　　由于充足的睡眠已经重新覆盖上淑女皮肤的艾莎，用一种贵族之间交流时的语气对蕊空问道。
　　之前已经见识过一些蕊空的神奇之处，不仅能够在人形和火车之间随意转化，能吊打自己，还能从身体中的任何部位伸出食物和水，艾莎相信制造一件衣服这样的事情，对于对方来说应该是很简单的。
　　果然，艾莎立即就听到蕊空的询问声。
　　“可以，你要什么样式的？对衣服有什么要求？”
　　“样式的话，就我们第一次见面时那个样子就可以了，至于要求……嗯，裙子下设计一条弹性和减震能力比较好的长裤，鞋底结实一些，最好是像嘤空那个样式的，衣服的胸部垫一层薄一些的胸甲……”
　　可能连艾莎自己都没注意到，经历过十多天单方面虐杀洗礼的她，在设计裙子的时候已经不自觉的往“护甲”的方向靠拢。
　　“……再多添加保护颈部的饰品，嗯差不多就这些了。”说完所有的要求，艾莎便开始脱掉身上已经因为连续不断的战斗而形同虚设的长裙，然后白花花的往那个自己从来没进去过的浴室走去。
　　“嗯嗯嗯，ok，等我五分钟。”记下了艾莎的要求之后，蕊空就开始启动身体中实验室部分的炼金术法阵，然后将材料炼制成艾莎要求的长Ban裙Jia。
　　由于高级材料需要赵嘤空同意才能动用，以蕊空只能从普通材料中挑选制作裙子的布料。
　　不过即使是普通材料，那也是主神空间的普通材料，放到这个世界，除非动用魔力、神力那样的超凡力量，否则，就凭现在的冷兵器和仅仅是在贵族之间流传的简陋火铳，一般的攻击手段连最基本的破防都做不到。
　　更不要说，蕊空还顺手在长裙上布置了简单的防御法阵。
　　…………
　　“呼――一切都好像做梦一样啊……”
　　躺在39℃的浴池里，享受着和体温相近的水温，艾莎头一次觉得泡澡是那么享受的事情。
　　回想前几天的经历，艾莎到现在都不知道赵嘤空为什么要攻击自己，当然，她也不敢去直接问她，指不定就会换来一顿暴打。
　　但艾莎唯一清楚的就是，经历了15天的高强度战斗，她已经不会再出现之前在舞会上发生的那种低级错误。
　　等回到阿伦黛尔王国，艾莎就能好好教训一下汉斯那个小子，让他知道自己的妹妹不是随便哪个男人都能娶的！
　　当然，由于赵嘤空的原因，艾莎没有因为建造城堡而大范围使用冰雪魔法，也不会将阿伦黛尔的寒带季风型气候转变成极地气候，而坠入爱河的安娜也不会那么快反应过来然后去寻找自己的姐姐。
　　所以说……不好意思，克里斯，你的安娜可能没了！你还是和你的麋鹿一起安度晚年吧！
　　“蕊空，我洗完了，衣服做好了吗？”已经基本掌握了25个语种的常用语，根据瓶子上的提示正确使用了之前从未使用过的各种洗浴用品的艾莎清爽的回到了自己的房间，然后对蕊空问道。
　　“就在你的床上……对了我还给你加了一对凶兆，你按照我投影的方式穿戴上就可以了……相信我，用过的人都说好！”


第九十三章 又一个王子遇害了
　　作为巴别塔最受欢迎的法师之一，赵嘤空和玛丽的老师哈尔对于他手底下的学徒都挺不错的。
　　像是玛丽，在被哈尔收入门下之后，就直接帮她出手暴打了一顿她哥哥体内的绝望王。
　　而同样被哈尔收入门下的赵嘤空，除了获得了每个学徒都有的改造型火恶魔之外和移动城堡的炼制技术外，还额外送了赵嘤空一枚用一滴永恒之井的井水锻造的魔力熔炉。
　　所以说，除了把蕊空当高达开之外，赵嘤空基本不用担心蕊空的能耗问题。
　　当然，说这些并不是为了凑字数，而是要说明一件事，蕊空开特效和BGM，是完全不用考虑电费问题的！
　　“噔噔噔！噔噔！噔――（BGM：征服天堂）”
　　开启前置低音炮和所有外置光源的蕊空，像是游行的车队一样张扬，车头前自动铺设的铁轨为蕊空构建了一条比过山车轨还要陡峭的线路。
　　鬼知道为什么蕊空身上会有低音炮这种东西！
　　“怎么回事？！那是什么？！”听见外面传来的轰鸣声与令人心潮澎湃的旋律的安娜和已经与她订婚的汉斯从阿伦黛尔王国的王宫中冲了出来。
　　然后，出现在他们眼前的是比艾莎的冰雪魔法还要诡异的一幕，他们看到一台长条形的金属怪物正在天空中划过一道道优美的弧线。
　　呲――――
　　在一个离轨的托马斯回旋之后，带着亮瞎狗眼的远光，蕊空慢慢的停靠在了两人面前。
　　咔！
　　蕊空侧面的车厢门缓缓向外伸展，并逐渐形成一架漆黑的长梯。
　　噔，噔，噔……
　　听到了清脆的脚步声，本来准备叫卫兵的安娜本能的迎着已经暗淡了一点的火车外置光源，向脚步的主人看去――是艾莎！
　　安娜兴奋的跑上前去，一把抱住了眉头紧皱，散发着一种生人勿近气场的艾莎。
　　“艾莎！你这几天去哪了？！我……”
　　“呕――――！”
　　安娜：“……”
　　嗯，晕车了。
　　“艾莎……你没事吧？”艾莎亲爱的一抹多关切的走到艾莎的面前，然后从口袋中掏出一块干净的手绢。
　　“没事，一会儿就好……呕――――！”
　　安娜：“……”
　　终于赶紧自己已经再也吐不出东西的艾莎，先是狠狠的瞥了一眼罪魁祸首的蕊空，然后随手造成以被冰水漱漱口，然后对着一面冰造的镜子整理着有些散乱的头发。
　　看着艾莎随手创造出来的一切，安娜有些不敢置信的问道：
　　“艾莎，你为什么……”
　　“没事的安娜，我已经彻底控制住了这股帕瓦，现在的问题是……你竟然对我有杀意？！”
　　已经整理好易容的艾莎突然转身，对着手已经握住剑柄的汉斯质问道。
　　除了每次换一个语种的提示外，每次赵嘤空准备攻击时都会毫不掩饰的释放出杀意，而这也是艾莎前期能够艰难求生的原因。
　　对于杀意这种虚无缥缈的东西，艾莎自认不会认错！
　　“艾莎，你说什么呢！汉斯怎么会想杀你呢？！”安娜扶着艾莎的胳膊，一脸责怪的说道。
　　虽然相处的时间还尚短（你还知道啊！），但安娜坚信英俊潇洒、温柔体贴的汉斯是个好人。
　　“没关系，安娜，艾莎可能只是……”
　　“你闭嘴！”
　　艾莎直接就是一道冻气扫过，强横的控制力使得这道突如其来的攻击是那么的无声无息，汉斯连最后一个单词都没说完，就被冻成一块完美的正方体冰块。
　　安娜：“……”
　　而这时候，将黑袍换成黑色晚礼服的赵嘤空也从蕊空身上走了下来，她看了一眼没反应过来的安娜，脑中不出所料的出现了可选任务：
　　【任务名称：百合花开！】
　　【任务奖励：2000通用点】
　　【失败惩罚：1000通用点】
　　【任务描述：来！我们去普鲁士看看骨科！
　　让艾莎和安娜有情人终成眷属！】
　　赵嘤空：“……”
　　你有完没完！这样有意思吗！
　　无视了安娜身上的可选任务，赵嘤空瞥了一眼被冻成冰块的汉斯，然后欠身对艾莎道：
　　“既然已经送你会阿伦黛尔王国了，我也就把我的身份告诉你吧……自我介绍一下，我是神圣普鲁士帝国，皇家魔法研究院的巫师――赵嘤空，此次来是为了和你们阿伦黛尔王国结盟的。”
　　艾莎：“……”
　　“所以……这就是你虐我15天的原因？为了和阿伦黛尔王国结盟？我可草……”
　　“嗯！？”
　　“咳咳，感谢你这几天对我的训练，我代表阿伦黛尔王国和神圣普鲁士帝国结盟！”面对赵嘤空包含杀意的眼神，在着15天里学会了“怂”这个人生真理的艾莎，果断的选择了妥协。
　　“虐你？怎么回事？艾莎她是不是对你做了什么？”听到了艾莎对赵嘤空说的前面的一段话的安娜察觉道了艾莎和面前这个和自己差不多大的少女之间的龌龊，在选择性的遗忘了汉斯之后，对着身旁的艾莎问道。
　　“没事的安娜，多亏了嘤空……老师的‘帮助’，我才能彻底控制好这股帕瓦！已经没有什么好怕的了。”艾莎一边试图转移话题，一边安慰着安娜。
　　“好了，长话短说，你们的爷爷给你们留下了一个烂摊子，现在我需要你去摧毁你爷爷在北乌卓人的地盘上建立的水坝……顺便说一下，你妈就是北乌卓人。”赵嘤空直接用【双生】的能力瞬移到两人的面前，然后淡淡的陈述着第二部的剧情。
　　艾莎：“……”
　　安娜：“……”
　　“what？！”*2
　　而就在两个人仍旧沉浸在赵嘤空刚刚所说的话所带来的震撼的时候，赵嘤空又道：
　　“没时间解释了，赶紧上车！”
　　嗯，距离任务结束还有不到一个月的时间，尽快完成这个任务，然后去接触下一个任务目标。


第九十四章 血红帽的挽歌
　　叮――
　　【恭喜你开启称号任务：精灵大师！】
　　【任务进度：25/100】
　　“原来，除了可选任务外，还有这种被动触发的称号任务啊……也不知道任务的奖励怎么样。”听到了脑中的提示上，带着匹诺曹和人偶小姐姐向着最近的艾莉儿进军的老郑感叹道。
　　他的手里正握着一枚凹进去三分之一的大师球，里面正关着刚刚自投罗网的仙女头头，嗯，为了增加画面感，还是叫她魔仙女王吧！
　　嗯，就这么愉快的决定了！
　　看着又“收服”了一个仙女的老郑，一旁穿着洋装的人偶小姐姐突然开口道：
　　“好心的队长，我们真的不用去帮帮神明大人吗？她……现在应该正处于危险之中吧？”
　　“呆胶布！虽然奈亚子看着不着调，但好歹她以前还当过外神，别的不多，但抗揍这一点，我是亲身经历过的！”
　　人偶小姐姐：“……”
　　“希望如此……”人偶小姐姐用只有自己才听得到的声音，呢喃道。
　　背着锯刀和加特林的人偶小姐姐，此时正俏生生的跟在老郑的身旁，从她那略微有些苍白，但整体上已经与常人无疑的脸和手就能看出来，她现在已经拥有了真正的Body！
　　感谢蓝仙女送上的一组情报，在老郑连续三天的残缺神力的灌输下，匹诺曹和人偶小姐姐已经成功的从无机物进化成了有机物。
　　为了确认是否已经转化成功，某人甚至不要脸的用精神力给两人做了个全身检查，结果是：两人不管是从外表到细胞，就连XX染色体都与常人无异。
　　顺便说一下，老郑后来给匹诺曹按的那两个……手感很不错！
　　而获得肉身的人偶小姐姐在确认了自己可以自由活动的第一时间，便向老郑提出要加入接下来可能发生的战斗的请求。
　　并且，在接下来和将身体素质压制道和常人无异的老郑的切磋中，人偶小姐姐用她那刚刚获得的身体表现出了不俗的战斗技巧。
　　该说不愧是从热情好客的亚楠镇出来的吗。
　　按照人偶小姐姐的要求，老郑先是给她挺加特林，然后用空间中一些楚轩剩下的振金和秘银的肥料，亲手给人偶小姐姐捏了一把猎人传统款式的锯刀，嗯，捏是动词。
　　至于为什么是加特林，原谅老郑，这是他的空间中量级最小的武器了。
　　最后，老郑还送了人偶小姐姐200年份的波纹气功，至于以后是波纹体系走到黑还是另换体系就要看人偶小姐姐自己了。
　　当然，并非是老郑不能给人偶小姐姐更多的波纹，仅仅是人偶小姐姐现在的身体只能承受这么多的波纹。
　　“师傅，师傅，我们什么时候才能看到大海啊？”匹诺曹蹦蹦跳跳的跳到老郑的背上问道。
　　懂人心的小萝莉匹诺曹，作为勾引仙女们上来送的诱饵兼吉祥物，被老郑从盖比特手里借了过来。
　　至于理由吗……以神的名义够不够！
　　从天真可耐的匹诺曹身上，老郑终于体验到了什么是“为人父的天堂”。
　　而为了这个名义上的徒弟能在自己离开后的人身安全，老郑还特地从丹田中扣出13枚霹雳雷火丹，给匹诺曹攒了一串，相当于老郑13次全力攻击的念珠。
　　没事盘一盘，还可以利用其中逸散出的能量强化身体。
　　“大海啊……等我看看地图。”
　　老郑从脑海中翻出了楚萱之前在群里发的地图，然后用精神力扫了扫森林的地形。
　　“差不多还有两天的路程，嗯附近好像有一只小红帽，我们先去接个任务先。”从地图上看到不远处就是小红帽奶奶家的老郑淡淡的道。
　　捕获了魔仙女王之后，老郑估计之后自己应该很难再祸害这个世界的精灵了，所以再这么慢吞吞的走下去已经没有太大意义了。
　　正好旁边就是小红帽奶奶家，如果还能赶得上【小红帽】的主线剧情的话，那就做完了再去祸害……嗯，拯救小美人鱼。
　　当然，老郑不知道的是包括【小美人鱼】中最终反派的乌苏拉在内，几乎全大陆的知名女王都被楚萱和王后召集了过去，不管艾莉儿遇没遇到亚力克王子，劈腿对艾莉儿来说都将是一个高难度动作。
　　“救命！”
　　砰――！
　　正当老郑在考虑在见到小红帽的外婆时该套个什么马甲的时候，一头浑身是血的大灰狼扑倒在了老郑的面前。
　　【任务名称：最后一只狼人！】
　　【任务奖励：1500通用点】
　　【失败惩罚：1000通用点】
　　【任务描述：狼啊！犹豫就会败北！果断一样白给！
　　帮助大陆上最后一只狼人躲避小红帽的追杀！】
　　【任务名称：狼球崛起！】
　　【任务奖励：5000通用点，犬科动物好感度+5】
　　【失败惩罚：3000通用点】
　　【任务描述：狼人永不为奴！
　　帮助让大陆上狼人的数量达到3000以上！】
　　看着狼人触发的任务，老郑摸了摸匹诺曹的柔顺的短发，感觉事情并不简单。
　　不过，还没等老郑仔细分析到底是谁杀了谁的问题时，一声欢快的童谣便从不远处的森林里飘了过来。
　　“狼人先生，狼人先生~！你在哪儿呢~~？”
　　一只比匹诺曹高三个头的萝莉，提着被血渍染黑的手斧，提着冒着血腥味的篮子，带着鲜红色的连帽斗篷，蹦蹦跳跳的来到躺尸的狼人的面前。
　　【任务名称：血红帽的挽歌！】
　　【任务奖励：100通用点】
　　【失败惩罚：100通用点】
　　【任务描述：这是一道送分题！
　　见证小红帽杀死这个世界上最后一只狼人！】
　　【任务名称：血红帽的挽歌・续！】
　　【任务奖励：12000通用点，六星抽奖一次】
　　【失败惩罚：无】
　　【任务描述：这是一道送命题！
　　帮助小红帽亲手杀死这个世界上狼人的根源――芬里尔！】
　　【任务名称：血红帽的挽歌・再续！】
　　【任务奖励：2000通用点，二星抽奖一次】
　　【失败惩罚：1000通用点】
　　【任务描述：这是一道送萝莉题！
　　用爱感化黑化的小红帽！（将好感度提升至90以上）】
　　【注1：接受此任务后会自动加载小红帽的好感度模块】
　　【注2：接受血红帽的挽歌系列任务的第一个任务之后，之后的任务选项将会被保留，且有机会出发其他相关任务】
　　老郑：“……”
　　看到任务的老郑，沉默了许久，然后扫了扫地上可怜巴巴的狼人，又看了看属性稀缺的萝莉小红帽……
　　然后老郑默默的选择接受了【血红帽的挽歌】任务。
　　萝莉和狼人，正常人都知道怎么选啊！（悲风：我选狼人！）
　　“嗯哼~？原来你在这儿啊~~你知不知道，不怪的孩子是会受・到・惩・罚・的・呦~~”
　　眼中只有这位可怜的狼人兄弟的小红帽完全没有注意到三米外的三个陌生的身影。
　　或许她注意到了，但彻底将狼人这个物种从世界上抹除掉似乎更重要一些。
　　因为某些原因（罗莉的奇妙冒险和无限恐怖相似度太高了！被批评了！）罗莉的奇妙冒险将压缩成一章，以后再回主世界，估摸着就是老郑顺着网线去暴打伏羲的剧情了。
　　而之前的章节因为是我头一次写小说，所以文笔不咋地，接下来一段时间可能会进行一些细节上的整改，以保证新来到底读者们的阅读体验（换句话说，就是出现空白页，请注意刷新张杰）
　　顺便提议提前剧透一下，这里将楚萱的起源改成用了老郑and楚轩基因的二代改造人（一代是楚轩）（亲闺女）。


第九十五章 萝莉+1
　　某种类似灵能的红色光焰在小红帽的控制下，缠绕在跟小红帽差不多高的双手斧上，森然的杀意透过绯红的光焰笼罩了以小红帽为中心的一大片区域。
　　为了不吓到还只是个孩子的匹诺曹，老郑不着痕迹的用真气将匹诺曹给包裹了起开，自己则快速的运转无相神功来解析这股从没见过的能量。
　　值得表扬的是，即使被踩在脚下的是大陆上最后一只狼人，但小红帽依旧没有像小说漫画里的反派那样，先逼逼五六分钟，再动手。
　　在手斧在绯红的光焰的填充下，已经开始发出快要崩溃的吱嘎声时，小红帽一个手起刀落，将看起来就很皮糙肉厚的狼头给砍了下来。
　　“最后一个了吗……外婆，我给你报仇了！”成功的完成了灭族大业的小红帽，无力的松开粗旷的手斧，两眼无神的望着清澈无云的天空，好像失去发条的木偶一样。
　　每个童话故事的主角，在这个世界充满魔力的世界里，都被赋予了全新的定义，白雪公主是这样，艾莎是这样，当然，小红帽也是这样。
　　合理化的童话并不像想象中的那么美好，外婆被狼人吞食之后，并没有被猎人用他那神奇的外科手术给狼人肚子里掏出来，身为普通人的猎人也并不能从三米多高的狼人手中全身而退。
　　当写作露比，读作小红帽的小萝莉从惊吓中醒来的时候，曾经的外婆的木屋已经变成一片废墟，而正义的猎人则正奄奄一息的躺在狼人的尸骨上。
　　过了好一会儿，回过神来的小红帽发现本来还有着呼吸的猎人大叔因为错过了最佳治疗时间，魂归英灵殿了……嗯，走好。
　　现在，支撑她走到现在的动力――“灭绝狼人”已经圆满完成，她……现在该干什么呢？
　　渐渐将狼人从地图上抹去后的贤者模式中会过神来的小红帽，开始低下头考虑自己接下来要做什么。
　　“之后我要干什么呢……过着平凡的生活，结婚、生子、衰老、死去？继续消灭大陆上的其他怪物？听说附近有个居住着怪兽的城堡……要不要砍砍？……”
　　“要不……试试去砍狼人的源头芬里尔？”
　　一个陌生的男声从小红帽的面前响起，小红帽这才发现自己的面前还有三个不认识的人，刚刚她的全部精神都在脚下这个只说了一句台词的狼人，根本没注意到老郑一行人的存在。
　　“芬里尔……那是什么？”一脸天真可爱的小红帽歪着头对讲话的老郑反问道。
　　说实话，如果不是老郑刚刚亲眼见证小红帽手刃狼人的那副恍若地狱修罗一般的模样，再加上狼人的鲜血还在地上冒着丝丝的热气，老郑一定会被她的这副天真可耐的模样蒙混过去。
　　当然，小红帽之所以露出这副样子是因为她完全没从面前这个高大的男人身上感觉道任何特殊的能量波动，而即使是女巫这样的超凡存在，她也砍过十个八个，更不要说面前这个好看的大叔。
　　嗯，这个大叔确实长得很好看。
　　“我知道，我知道！芬里尔是洛基的儿子、吃掉奥丁的凶兽、是，是……一头很大很大的狼，。”说话的是完全无视地上狼人新鲜的尸体，仍旧是一副元气满满样子的匹诺曹。
　　基于当地背景设定，老郑跟匹诺曹小萝莉着重讲了几个著名神系神话故事，而作为吃掉奥丁的野兽，对于芬里尔这个存在，匹诺曹自然是牢牢的记在了她的小脑袋里。
　　现在，遇到一个没听说过芬里尔的小姐姐，匹诺曹自然要好好装个逼！
　　“哦？原来是这样吗……谢谢小妹妹，你真~~聪明。”看着小萝莉一副快夸我的样子，因为手刃仇敌而心情大好小红帽，在斗篷上蹭了蹭手上的狼血，然后一边摸着小红帽的小脑袋，一边夸赞道。
　　“好看的大叔，你知道芬里尔在哪里吗？”小红帽的手还在揉搓着匹诺曹的脑袋，这边就抬起头对着身前明显是家长的老郑问道。
　　虽然就感觉上而言，那个背着两个看起来好像是武器的金属物品，且身上散发着如同太阳一般气息的大姐姐才是三人中最强的，但小红帽的第六感告诉她面前这个好看的大叔才是队伍的老大。
　　听到小红帽的疑问，老郑指了指天空然后慢悠悠的道：
　　“天上，而且即使是神王奥丁也杀不死它，现在的你更不行，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非，你拜我为师！撒~当我徒弟吧！我能让你比奥丁那个老家伙还要强！”老郑张开双臂，背对着阳光，比小红帽要高的多的身体在她的面前姓曾一道看不清面庞的阴影。
　　“那你能打得过奥丁吗？”
　　“还不能。”
　　小红帽：“……”
　　小红帽沉默了半晌，然后静静的收起掉在地上的手斧，然后朝着那个传说中居住着怪物的城堡走去……
　　“哎，哎，哎你别走啊，现在打不过不代表以后打不过，我再升几级估摸着就能NENG死奥丁了，再说了，拜我为师咋了？反正不要钱！”看到小红帽的动作，老郑赶紧上前拽住小红帽的胳膊，然后用一种恳求的语气说道。
　　与此同时，老郑在脑海中看到小红帽对自己的好感度从40一直往下狂跌。
　　看着死搅蛮缠的老郑，小红帽控制着身体爆发出一阵包含杀意的绯红光焰，意图逼退这个脑子好像有些问题的大叔。
　　然而……老郑毛事都没有！
　　知道自己看走眼的小红帽，这才停下离开的脚步，然后一边打量着面前这个莫名其妙的大叔，一边问道：
　　“……你能教我什么？”
　　“在此之前，你能告诉我你那红色的光焰叫什么名字？”
　　“说起来我好像还没给它起名字来着，嗯……就叫绯红杀气吧！”
　　听完小红帽给红色能量起的名字，老郑若有所思的将真气转化成红到发紫的绯红杀气然后淡淡的道：
　　“绯红杀气吗……好我就教你绯红杀气的使用方法吧！”
　　小红帽：“……”
　　那啥，大家看过跳舞的《猎国》吗？
　　如果没看过的话就把【绯红杀气】自动脑补成尸兄里的【杀势】又或者拥有能量属性的杀气就可以了。


第九十六章 海鲜+1
　　“露比呦~~你看，虽然毛伊这家伙只是区区一只半神，但身体之中的大部分已经被改造成神明那样半能量半规则的生命形态了，你今天的任务就是用绯红杀气把变成鲨鱼头的毛伊打回原形。”老郑把小红帽领到身前，一边摸着小红帽因为长期使用绯红杀气而变得暗红的长发，一边指着被绑在椰子树上的鲨鱼头毛伊说道。
　　经过一个星期的相处，老郑已经硬生生靠着颜值把和小红帽的好感度拉到了及格线以上，现在老郑已经可以随意的揉搓小红帽的脑袋了。
　　“好的，老师！”感受着头顶的大手，小红帽严肃而认真的回答道，毕竟这是她遇到过的第一个半神……虽然看起来有些丢人。
　　说道面前这个可怜的鲨鱼头毛伊，就不得不从一个星期以前说起了。
　　一个星期以前，靠着人格魅力（我呸！）成功将小红帽拐到自己队伍中的老郑，开始往着自己的下一个目标也可能是此次剧情任务最后一个目标的――小美人鱼艾莉儿！
　　本着两点之间直线最短原则，已经没有理由再慢吞吞步行的老郑，直接向自己新收的徒弟展示了自己的一部分实力。
　　先是一道球形的屏障展开，将小队四人直接包裹在其中，然后……
　　飕――
　　已经不知道多少倍音速的真气屏障直接划过数十里的距离冲到了大西洋的海底，在球里的其他三个人甚至都没反应过来到底发生了什么事情，就发现本来四周茂密的丛林在几个呼吸的功夫就变成了辽阔无垠的大海。
　　按照楚萱提供的地图，现在老郑所处的位置就是卫星机器人识别出来的亚力克王子航行过的航路，当然，据可靠情报，现在的亚力克还是个十一二岁的小逼崽子，所以小美人鱼估计还在海里吐泡泡呢。
　　啪――
　　正在海面上的老郑突然解开了能量护罩。
　　当然，老郑还没变态到那种因为想看湿身所以故意让妹子落水的程度，所以在几个妹子还没来得及惊呼的时候，老郑就先一步将方圆一公里的海水给冻成了大冰垛子。
　　老郑贴心的给几个没吃饭的妹子从海里抓了一只倒霉的金枪鱼，然后顺手就用手道将之切成了薄薄的生鱼片，然后又在冰上挖了个脸盆大小的坑，并在里面到了两斤东古酱油。
　　至于寄生虫，老郑在把金枪鱼切成生鱼片的时候就直接用真气将之削成分子了。
　　“你们先在冰上吃一会儿生鱼片，我去去就回。”
　　说完，也不等三人做出回应，老郑就先一步跳入了深蓝色的大海中……
　　还没进入主神空间的时候，老郑就经常在海拔以下六千多米的深海高压环境下热身，虽然效果已经不如最开始那样，但总归聊胜于无。
　　如今重新回到片有些熟悉又有些陌生的环境，说老郑心里没有一丝怀旧的感觉，那是不可能的。
　　‘说起来，这个世界虽然历史乱七八糟的，但地图和地球还是挺像是……也不知道‘亚洲’那一片子有没有天庭什么的……’
　　一边通过自己那骇人的精神力来扫描着周围的海域，一边想着一些乱七八糟的东西，老郑渐渐的深入了被称为生物禁区的海底。
　　‘嗯？这是……’
　　已经在半个多小时的时间里扫描了半个大西洋的老郑，突然在某一处大裂谷里发现了一只两三公里长的巨型chu手怪。
　　“克拉肯？利维坦？克总？保罗？章鱼哥？”
　　脑中迅速浮现几只海怪界代表人物的名字，然后小心的屏蔽自身的气息，向着章鱼的方向游过去。
　　“瞧，我发现了什么？这里有一只落单的克拉肯，我们可以尝试捕它，一只克拉肯可以为我们提供几千通用点，它富含大量的蛋白质，不过克拉肯可不好对付，我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”
　　已经通过可选任务知道了对方正体的老郑在脑子里给自己的动作配了个旁白，然后小心的靠近这只价值3000通用点的克拉肯。
　　“大师球！就决定是你了！”进到克拉肯身前一万米的时候，老郑掏出了他那罪恶的大师球。
　　可能是由于瘪的太厉害的原因，虽然依旧有将生物收进去的能力，但经过老郑的实验，不管是什么，哪怕是蚂蚁，在被收进去的下一秒也会被吐出来。
　　本着废物利用的原则，这个第一个被用正确方法使用的大师球，现在已经正式成为了老郑手底下的飞行道具了！
　　至于那些仙女们，老郑一般是五个为一组，用真气打包之后扔进功能完好的大师球里。
　　反正纯能量体的仙女们不用吃饭拉屎，关进去也没有什么大问题。
　　轰！！！
　　凹进去三分之一的大师球划过深邃的深海，在水中留下一串高温蒸发水汽形成的气泡，然后在迟钝的克拉肯反应过来之前直接穿过厚重的角质层和肌肉、软骨、大脑，随后轰击在克拉肯另一侧的岩壁上。
　　由于这一次扔的太狠，导致坚硬的大师球的表面有一部分都融化了，所以在击穿克拉肯之后，大师球并没有履行自己的义务，将克拉肯仪式性的吃了吐。
　　昂――――
　　不出老郑所料的是，即使是被击穿了脑袋，但神话生物终究是神话生物，更别提，任务中还明确的表明了【被邪神污染的克拉肯】这个字样。
　　‘果然没死吗……这么大的章鱼，打成分子好可惜啊……嗯要不用绯红杀气直接攻击对方的灵魂试试？’老郑这样想着，同时在向自己游来的克拉肯面前压缩起了手中的那一团红得发紫的能量。
　　小红帽的绯红杀气其实严格来说算得上是精神力的一个变种，和灵能比较类似，在提供了可以对物质能量进行腐蚀的特性之余，还会对被攻击者的灵魂造成损伤。
　　当然，这种能量对身体的强化效果并不理想，甚至不如魔力这种法爷使用的能量体系。
　　但如果是针对灵魂的话，这种能量应该算得上老郑手中的同级能量里杀伤力最高的更不要说，老郑还用了能聚金丹时摸索出的能量压缩技巧。
　　“呼――差不多了，嗯，等等，再加点东西……完美！”
　　已经将数米大小的杀气光球压缩成和大师球一个大小的老郑，又用银白色的灵能在杀气球下半部分涂抹上了银色的涂漆。
　　远远的看去，老郑就好像手中正拿着一枚高级的黑白色大师球一样。
　　“呦西！克拉肯，接我大师球！”
　　Biu―
　　“大师球”外表的能量直接将接触到的海水变为虚无，从发射到击中克拉肯，中间至传来一道极其细微的响声。
　　然后，就像老郑预料的那样，高密度的杀意直接抹消了克拉肯的灵魂，让它直接变成了一坨烂肉。
　　【团队频道】
　　老郑：@奈亚子 呦~奈亚子！还活着吗？！
　　奈亚子：嗨嗨！当然活着！还有现在请叫我奈亚子大人！我现在已经是整片大陆最大宗教的神明了！
　　老郑：好好好，是是是，对了，你等会儿发我个位置，我送你点儿海鲜，顺便说一下，我已经把仙女这种生物基本打包了。
　　老郑：@所有人 我打包了大半个仙女族，牛掰不！
　　楚萱：我抓住了宙斯……
　　老郑：……
　　奈亚子：……


第九十七章 您的生鲜速递已送达~~
　　Bui~~~~
　　“嗯？！什么声音？”奈亚子放下手中加了血缘mod的眷兽，把脑袋伸出窗户寻找声音的源头。
　　对于奈亚子来说都算得上细小的声音，对于其他几个刚刚成为眷族的家伙来说就更是什么都听不到，但是本能的几个科研人员还是跟着奈亚子的动作朝窗外望去。
　　声音逐渐变得大了一些，逐渐能够捕捉到声音来源的奈亚子开始朝着西南方向的天空望去。
　　“唉哆唉哆，让本神瞅一瞅……那个，好像，可能是……卧槽！你们几个，还愣着干什么！赶紧跑啊！”终于看清楚声音的源头是什么的奈亚子，赶紧招呼着屋子里的眷族们逃跑，自己则是将注入了邪神力的史莱姆扔了出去。
　　“捱矗蕖………叽叽叽叽！！！！！”史莱姆君先是懵逼自己的主人为什么才把自己从空间里扔出来，不过当它看见朝着自己的飞射而来的、逐渐覆盖了它的视野的黑点时，像是要死了一样的大叫出声。
　　“叫个基儿~，快变高达！”已经飞到两百米外的奈亚子都拿着一个简易扩音器对着史莱姆君吼道。
　　“捱矗窟矗捱蓿。ǜ叽铮慷怨！我能变高达！）”听到奈亚子的提示，史莱姆君才想起来，自己早就已经不是以前的史莱姆了，经过瑞克的改造后，它现在可是能变高达的！
　　心里有底的史莱姆君这才压下心中的恐惧，然后对着逐渐靠近的黑色不明物体露出一张大哥的脸，同时身周黑色的邪神力如同沸腾了一般将史莱姆君整个覆盖了起来。
　　“捱矗。ū渖恚。”
　　随着一声不明觉厉的嚎叫，史莱姆君被漆黑烟雾包裹的身体，此时如同高速分裂的受精卵一般在不到一秒的时间里膨胀成一坨接近六十米高的水蓝色半透明机甲。
　　机甲的整体样式有点像增肌之后的初号机，头顶长犄角，身后没尾巴，漆黑的纹路从机甲的胸部出发蔓延机甲全身。
　　“~~叽~~（老子！参上！）”
　　“叽！（来吧！）”
　　因为体型暴增儿有些放肆的史莱姆君，灵活的做出了一个太极的起手式，然后两只豆大的眼睛死死的盯着这次的任务目标。
　　“捱础…叽？叽！（怎么好像有些不对劲……好像越来越大了？草，好几把大！）”
　　终于感觉到哪里有些不对劲的史莱姆君这才发现，本来它以为最多不会超过百米的物体，竟然足足有两三千米大！
　　“捱矗捱础―――！（WTF！草，躲不过去了――――！）”
　　啪唧！
　　史莱姆君仅仅只抵抗了不到两秒钟，便被一坨漆黑的、长着角质的烂肉排在了皇家研究院的墙壁上。
　　不过也幸好有史莱姆君的缓冲，纯粹用金属搭建的皇家研究院仅仅只是向后倾斜了几个角度，里面的大部分大型机械和被奈亚子加了各种魂系列Boss的mod的眷兽都还顽强的活着。
　　奈亚子饶有兴趣的跳到勉强重新凝聚出机甲状态的史莱姆君的肩膀上，然后上下打量着这坨不可名状，且已经将几个还没成为奈亚子眷族的守卫的San值归零的烂肉。
　　“喔吼吼吼！这个比克总还丑的家伙是什么情况！是那个缺德的家伙乱扔垃圾！”
　　“呦！奈亚子！”正当奈亚子将目光投向烂肉脑门上的一个深不见底的坑洞的时候，一道透明的能量凝聚成老郑的身体，然后大大咧咧的对奈亚子打着招呼道：
　　“你借我的那几个大师球我不小心玩坏了！正巧我捕获了一只Chu手怪，扔过来给你尝尝鲜，就当你那几个大师球的费用了！”
　　“对了，顺便提醒你一下，Chu手怪的脑子最好吃，千万不要告诉别人呦~~”说完，这道能量凝聚的形体就化为了一缕自由的青烟。
　　听完老郑的话，奈亚子眼前一亮，然后对着身后几个带着奇怪的黑框眼镜的科研人员问道：
　　“元芳，你怎么看！是蒸还是炸？”
　　“吾神奈亚，我不是元芳，我叫玛德，至于着坨目测可能是克拉肯的生物，我建议还是油炸比较好。”
　　带着奈亚子特质的马赛克生成眼睛的玛德，单膝跪地，对着站在史莱姆君肩膀上的奈亚子建议道。
　　“吾神奈亚！别听这个小子乱说！这可是神兽！神兽啊！怎么能全部用来油炸呢！我建议先保存一些用于研究的标本，其他的一半油炸一半做成派！”
　　嗯，这个年纪稍微年长一点的学者提出了一个相对中肯的建议，但仍然没有脱离英格兰这个地区在他的心灵中施加的枷锁。
　　不过对于三餐除了牛奶面包外就是炸鱼薯条的英格兰人，能提出两种做法已经算是不错了。
　　“这只克拉肯是公的！吾神奈亚，我建议把它的**拿来泡酒！”
　　“还有烤章鱼！烤章鱼！”
　　“蠢货！你们根本不知道炖菜的美妙！我建议把它扔到温德米尔湖里做成炖菜！”
　　“鱼冻！我要鱼冻！”
　　“我比较喜欢炸的……草！谁打我！”
　　“啊！我的眼睛！是谁摘了我的眼镜！”
　　…………
　　看着被自己的鲜血转化成眷族的学者们不顾形象的扭打在一起，奈亚子亮眼冒光，同时从史莱姆君的肩膀上扣下一小块，沾着醋，一边吃一边给几个身手矫健的学者叫好。
　　“~叽~？（老大~能给我点醋吗？）”史莱姆君偏过头看着正在像吃凉皮一样吃自己的奈亚子，有些不好意思的对她请求道。
　　好心的奈亚子立即从口袋里掏出一大桶散发着酸味的陈醋，然后扔到史莱姆君的伸出的手上。
　　“呜~~给你！对了你的肉有点咸，待会多喝点水。”
　　“捱矗。ê玫睦洗螅。”史莱姆君大声答应着，顺手就把脑门上的犄角扯了下来，然后沾了点陈醋放到面颊张开后的大嘴里。
　　刚吃完，它的脑门上，犄角已经重新再生完毕。
　　“捱矗浚老大，犄角的咸淡刚刚好，要来点吗？）”
　　“纳尼！不同部位的味道竟然还有不同！给我来点儿试试！”听到史莱姆君的建议，奈亚子的眼睛立即一亮，然后对史莱姆君要求道。
　　“够了！吾神奈亚还在看着！你们这样成何体统！”一道霸气的女声突然从奈亚神殿的方向传来，学者们被这道夹杂了精神威压的棒喝给震慑道之后，这才注意到自己不知什么时候已经衣衫不整的不像样子。
　　“参见教主！”*n
　　“我的眼睛！”
　　嗯，那个被摘了眼镜的老哥还没找到眼镜。
　　“吾神奈亚！您觉得那种烹饪方法更好呢？”
　　已经逐渐有了一教之主的气魄的爱洛，单膝跪地，对着正在吃“凉皮”的奈亚子问道。
　　“嗯……要不做成火锅吧！就用那个谁谁谁说的温德米尔湖。”奈亚子不在乎的道。
　　“遵命！你，你，你去从克拉肯身上收集标本！其他的跟我去后勤领取长剑！争取在大后天天的奈亚西斯神教满月祭奠上把菜做好！”
　　“是！教主大人！”*n
　　“啊！我的眼睛！”
　　…………
　　此时，另一边的南美洲沿岸，站在一处巨坑中的老郑对着自己刚刚扔出克拉肯的方向，喃喃自语道：
　　“这个时间，奈亚子差不多已经收到了……好了！大西洋已经找了一圈了，现在该去南太平洋去瞅瞅瞅了！”


第九十八章 是时候山寨一波技能了！
　　“you are welcome~~you are welcome~~……WTF，什么东西？！”
　　正本困在孤岛上的毛伊，正在例行唱着自己那万年不变的welcome之歌的时候，突然就看到一道黑影从天空中狠狠的砸在自己的小岛上，已经被困的有些神经衰弱的他赶紧从画满自己亲爱的鱼钩的山洞里跑了出来。
　　然后，他就看见，一个衣服穿的格外的多的家伙，正蹲在一个大坑之中，然后四处寻找着什么。
　　‘这个家伙……感觉好强啊！嗯，还是先躲起来比较好。’
　　和前期的雷（锤）神托尔那个丢人玩意儿一样，失去了鱼钩法杖=失去法力=失去尊严=失去节操。
　　已经和一条咸鱼差不多的毛伊，当即便决定先从心一波。
　　然而，当他转身准备离开的时候，迎面变看见一张陌生的大脸。
　　“哦嗨呦~~盆友~~往哪儿跑呢~~？来客人了也不招待一下是不是有些不礼貌啊~~半神毛伊~~”
　　毛伊“……”
　　“哈哈哈！你一定是认错神了！我怎么可能是英俊潇洒，风流倜傥，而又人见人爱的半神毛伊呢？！哈哈哈！老弟你真有意思。”毛伊打着哈哈试图否认自己的身份，同时半眯着眼睛四处搜寻着逃跑的路线。
　　当然，还有一点，那又是要尽力用自己粗壮的手臂挡住胸前那个实在看不下去了的纹身小人，毕竟会动的纹身，那可是毛伊的标志之一。
　　而看着根本不会说谎，一切的动作都像是拙劣的掩饰一样的毛伊，老郑装作不在意的取出之前吃“螃蟹”的时候顺手收进空间里的鱼钩法杖。
　　“哦~是吗？那这跟法杖就只好先放我这里了，嗯，要不要用它来烤鸡翅试试呢……”
　　似乎是为了增加话语的可信度，老郑还顺手从空间里取出了刷好酱汁的鸡翅膀。
　　毛伊：“……”
　　“好吧，我承认，我就是伟大的半神毛伊，你找我有什么事情？”
　　事到如今，已经看出来对方是在戏耍自己的毛伊，在鱼钩法杖的勾引下也不再掩饰自己的身份，他挺直了腰板，对着面前这个虽然感觉不出来任何气息，但本能的就是感觉有一种危险感觉的老郑。
　　然而正当他以为老郑会拿着鱼钩法杖对他提出什么不合理要求的时候，老郑却直接把法杖扔给了毛伊。
　　“呐，给你，表演个变形给我看看，这个法杖也不知道是什么原因，根本一点反应都没有。”看着被毛伊抱在怀里的鱼钩法杖，老郑的眼里满是嫌弃。
　　那天例行的给人偶她们做了整整两天的伙食，顺便花了几个小时交她们打麻将之后，老郑就开始了他探索南太平洋的路途。
　　虽然有预感，亚特兰蒂斯还是在大西洋，但老郑还是踏上了南太平洋的征程，毕竟宙斯据楚萱说因为肾虚过度正在抢救，老郑估摸着能不能在南太平洋找到【海洋奇缘】中的毛伊，顺便打听打听他知不知道亚特兰蒂斯怎么进去。
　　很显然，南太平洋这一片的魔法水平明显不咋地，仅仅花了一天半的功夫，老郑就发现了一丝明显不对劲的空间波动，然后事情就很明朗了。
　　发现大螃蟹，干掉大螃蟹，清蒸大螃蟹。
　　在收获了2000点通用点的同时，老郑也顺手捡到了【海洋奇缘】中那把鱼钩型的武器。
　　到手之后，老郑理所当然的便将真气等能量灌入，看能不能学个变身技能。
　　然而，即使注入邪神力，这柄法杖依旧和一个普通的鱼钩（接近两米多长的鱼钩）差不多……
　　而另一边，重新抓住心爱的鱼钩法杖的毛伊，感受着那熟悉的手感，立即感觉这片天地再也没什么能够阻止他了！
　　“哈哈哈，宝贝儿~你终于回来了！好，看在你将法杖还给我的份儿上，我，伟大的半神毛伊就原谅你刚刚的无礼。”毛伊习惯的将法杖抗在肩上，然后对着仍然感觉不到任何气息的老郑道。
　　“看好了！这就是伟大的半神毛伊的力量！我变！”
　　一阵蓝光晃过，在催动了无相神功的老郑的眼中，毛伊身体中的神明的部分以一种奇妙的频率和鱼钩法杖进行着共振，并在法杖将相应的信息重新传入毛伊体内的时候，将毛伊连同法杖一起包裹住，然后变成……一只鹰头人身的东西。
　　“噗――”
　　毛伊：“……”┗|｀O′|┛
　　“有什么好笑的！这只是一个失误！失误！知道吗！再来！”
　　然后……
　　“噗――”
　　“再来！”
　　“噗――”
　　“啊啊啊！再来！”
　　…………
　　“呐，你说我是不是特别没用啊。”
　　仿佛石化一般的鲨鱼头毛伊，蹲在沙滩边上，手指不断的画着圈圈，本来刚刚还有些狂傲的气势，突然就变得如同连身都懒得翻的咸鱼一般。
　　“嗯，是挺没用的。”另一旁，一只巨龙从天空中降下，两只脸盆大小的眼珠子鄙视的盯着脚下更加石化的毛伊。
　　就在刚才，在连续看了毛伊变身成十几种半身人以后，结合体内之前吃过的卡兹小饼干，现在的老郑已经可以在不借助鱼钩法杖的情况下，从外表到细胞短时间里变成任何一个他能理解的生物。
　　这其中就包括他第一个任务里见过的那几头龙王，虽然没具体解析过，但适当的通过卡兹细胞中庞杂的信息Cosplay一个喷火大蜥蜴还是没啥问题的。
　　顺便说一下，托这个高级变身技能的福，老郑只要再多变几种生物，差不多就能适应四阶基因锁带来的来自身体细胞本能意识的冲击了，估摸着就能成功度过心魔开启心灵之光了。
　　虽然对自己的心灵之光有一些猜测可能是和盘古的模拟差不多，但好像有有些不一样。
　　当然了，反正不可能是潜龙变那种纯粹强化肉体的心灵之光就是了，按照这个主神空间的评级标准，心灵之光也就是出入五星的程度，老郑也就不怎么在意了。
　　他在意的是自己怎么跟着感觉搓出来【洪荒・开天辟地】或者【原暗・宇宙终结】出来。
　　两个招式他都有具体思路了，但就是缺那么一下灵光一闪，估么这觉醒心灵之光之后就差不多了。


第九十九章 拟态个奈亚子试试？
　　“所以……你一个半神竟然没听说过亚特兰蒂斯在哪里？丢人不！”提着冰制鱼竿的老郑，一边吃着鲸鱼火锅，一边对身后的毛伊毫不留情的嘲讽道。
　　在大西洋东边的巨大浮冰上，冰制的十字架上束缚着鲨鱼头的半神毛伊，很明显，由于没遇到【海洋奇缘】的女主阿莫娜，仍然出于自我怀疑状态的毛伊仍旧无法自由的操控鱼钩法杖来变身。
　　“那个……邪神大人，你能不能先把我放下了？虽然我是半神，但三天不吃饭我也抗不了啊！你那个什么火锅，能给我尝一口不！”被捆绑Pl*y外加语言侮辱的毛伊的脸上丝毫没有任何的愤怒之类的情绪，反而像是一脸讨好的想要尝尝老郑正在吃的那个什么火锅。
　　原谅他，作为一个从出生到现在的几百年时间里，除了烤鱼、生鱼片、水果之外基本没吃过其他东西的半神，在嗅到重庆火锅那股辛辣鲜香的气味之后，神的节操……那是啥？有火锅好吃吗！
　　老郑眯了眯碧绿色的眸子，然后转过身跪着口水流了一地的毛伊鼓励道：
　　“你再忍忍，我看露比差不多快摸清楚如何用抵消你体内的神力了，等她作业做完了我们几个一起吃。”
　　“好勒，小露比~~~休息完就赶紧来研究我！”
　　老郑：“……”
　　小红帽露比：“……”
　　‘看来是之前变‘奈亚子’模式的时候把毛伊的san值清空了吗……’
　　没去管毛伊那豪无节操可言的行为，老郑没有去多管，反而摸着自己脑袋上多出来的呆毛想到。
　　就在从毛伊身上山寨出高级变身术之后，热爱作死的老郑理所当然不会循序渐进的一个个一个个动物的变，他直接就来了一个最高难度的――奈亚子！
　　如果大家还有印象的话，就会记得，老郑兜里还有一小瓶奈亚子的血液。
　　没有任何犹豫，老郑直接把奈亚子的血液掏了出来，然后开始解析，并开始尝试讲血液中的一些因子复刻在自己的基因序列上。
　　然后……
　　“吼吼吼！我喜欢萝莉！我就是loli控！”
　　“呸！我不是！”
　　“巴卡拿！胸不巨何以聚人心！欧派才是吾辈的信仰！”
　　“……你又是什么玩意儿！”
　　“待到阴阳逆乱时！我以……”
　　“草！你这么又出来了！”
　　“啊咧啊咧~~！”
　　…………
　　从发稍开始，老郑的头发开始逐渐朝着白色转变，漆黑的瞳孔开始渐渐蜕变成清澈的绿色，同时头发的正中心，一束头发在不科学的聚拢、伸长，逐渐朝着呆毛的方向变化。
　　更重要的是，老郑身体中的真气开始不自觉的想着奈亚子的邪神力转化，本来相对残缺的山寨邪神力开始逐渐自我补全。
　　而这一切，在一旁有幸经历过那次大战的毛伊的眼中，这个人形怪物终于暴露出了他的本质――一只人形的邪神！而且是很高级，很高级的那种！
　　已经深谙从心之道的毛伊，赶紧趁着老郑此时的状态不对劲，偷偷的摸向自己的鱼钩法杖，准备先变个鸟人离开这片是非之地。
　　“都给我停！”终于反应过来的老郑果断的开启了【神魔变】状态，然后靠着更加扭曲的意志讲这些临时形成的杂乱念头从自己的大脑里抹杀掉。
　　临时形成的混乱念头仅仅在老郑那秩序与狂乱交织的意志下坚持的不到一秒钟便被强行压了下去。
　　而随着这股念头的散去，老郑的头发重新变回漆黑，但头上已经长出的呆毛和眼部的碧绿还要在等一段时间，等老郑我完全压制住奈亚子的因子之后才会消退。
　　“呼――”老郑长舒了一口气，然后揪着脑袋上挺立的呆毛，喃喃自语道：
　　“没想到奈亚子这个丢人玩意儿的基因这么强大，果然即使被开除了外神籍的外神也依旧是外神吗……”
　　“不过至少这次我对于邪神力的理解又加深了不少。”他的手中重新升起了邪神力的黑雾，和之前的不同，这一次的邪神力，其中混乱而又不可名状的感觉更加的内敛，也更加的深邃。
　　老郑有把握，以后再用邪神力来瞬移的话，不仅能耗要比之前要少，更重要的是不会出现之前那种恍若范围攻击一般的效果。
　　收回手中深邃的邪神力黑雾，老郑的目光扫向四周蔚蓝的大海，然后目光定格在了数公里外的一个黑点。
　　“那么，接下来……”
　　飕！
　　虚空轻微的扭曲，老郑瞅准了毛伊的方向，然后借着邪神力展开一个长距离的瞬移。
　　…………
　　另一边，虽然两只“大长腿”给变成鹰隼的上半身增添了不少负担，但借助远比普通海鹰强壮的多的双翼，毛伊还是歪歪扭扭的在短时间里飞出了数海里的距离。
　　“呼――这下，他追不上我了吧……我草！”
　　毛伊刚升起一丝逃脱的喜悦，就看到一个包裹着黑雾，入神似魔的身影出现在了自己的面前。
　　“哈哈哈――好巧啊，邪神大人你也在消食儿吗……对比起，我错了，请不要伤害我！”
　　嗯，毛伊果断认怂，这个半神自从遇到老郑之后越来越怂了。
　　见到毛伊认怂的这么快，老郑的脸上也露出了一丝怪异的神色，不过随即，他便慢悠悠的飞到毛伊的身后，摸着他长满羽毛的鸟头，眯着眼睛，语气温和的道：
　　“你怎么可爱，我怎么会伤害你呢~~看着鸟毛，这小眼神，走，我带你大宝健。”
　　“谢，谢，谢谢啊。”
　　“you~~are~~welcome~~~”
　　…………
　　“露比，认识一下，这是半神毛伊，是你这几天的实验品，你的作业就是摸清楚如何通过绯红杀气对神明造成最大杀伤！今天的任务先是尝试如何用最省力的方式突破他的防御！”
　　老郑指着被五花大绑的龟人毛伊，对着身前认真听讲的小红帽道。
　　“是！师傅！”


第一百章 熊的力量！
　　这个世界，海洋的面积远大于陆地的面积，人们对于海洋的敬畏仅次于对于太阳的敬畏，宽广的海洋理所当然的成为了众多神系孕育的温床。
　　不管是毛伊所属的波利尼西亚神话，又或者北欧的华纳神族，甚至波塞冬以及他的子嗣们发展出了的势力以及更远的地方，不知道是否存在的中国龙族都让这片深邃的大海更加深邃。
　　通过和毛伊的交流，老郑知道这些海洋神系之间确实互有交流，甚至几个大佬还经常一起化身凡人在海岸的酒馆里喝酒约架。
　　但，很显热，毛伊这个丢人玩意儿仅仅只是听说了几个神系，除了一些不入流的存在神话生物之外，毛伊根本连其他神系主神的脸都没见过，更不要提被波塞冬眷顾的亚特兰蒂斯了。
　　距离任务结束还有一个星期的时间，事到如今，老郑反而不那么在意是不是能够找到亚特兰蒂斯了。
　　现在，端坐在巨大冰坨子上的老郑，正拿着鱼竿，看能不能像毛伊的传说中的那样用鱼钩法杖将亚特兰蒂斯给钓出来。
　　“啊~~~又是鲸鱼~~~~~”
　　看着鱼钩上不停挣扎的鲸鱼，老郑无奈的叹了一口气，好心的用真气帮它修复了一下伤口，然后就把鲸鱼放回大海里了。
　　这……已经是老郑钓出来的第12只鲸鱼了，除此之外还有7只发育一场良好的大王乌贼以及一头一百多米长海蛇。
　　收回鱼钩，回头望了眼正在和毛伊对练的小红帽，老郑叹了口气，然后自言自语道：
　　“呼，也是时候该去和楚萱会和了……不过在此之前，先把从毛伊身上触发的任务给完成了先。”
　　“毛伊！你过来！”
　　“老大有什么吩咐？”听到老郑招呼的毛伊赶紧一个闪身脱离了小红帽充满杀意的攻势，然后屁颠屁颠的跑到老郑的面前。
　　几天的相处毛伊大致了解了，面前这个男人并不是邪神，具体说起来，就连近千岁的毛伊都不知道这个又有邪神的能力，又拥有神力，还拥有一些连毛伊都没见过的神奇力量的家伙到底是个什么东西。
　　反正叫老大就对了！
　　“听说你之前偷那个什么什么特菲堤之心对吧？”老郑将目光投向南太平洋的方向，对着身后的毛伊若有所指的说道。
　　“……是有怎么回事，有什么问题吗老大？”人头的毛伊有些不明所以的问道。
　　“你看是这个吗？”老郑从裤兜里掏出一刻绿色的玉石，对着毛伊问道。
　　这块石头，是老郑在搜寻找毛伊的时候，是顺手从【海洋奇缘】的主角所在的小岛上找到的，本来是准备出发一波任务的，但……时间似乎有些早了，阿莫娜的祖母现在猜刚刚成年，阿莫娜连受精卵都不是。
　　顺便说一下，阿莫娜奶奶现在的身材真不错！
　　“啊！老大！快把这块石头拿走！它会招来厄运的！”
　　“停停停，先别叫，先别叫，我先告诉你一个消息，那个什么熔岩女神就是特菲堤，你把特菲堤之心还给她她就能恢复原样。”
　　“噢，原来如此，怪不得她感觉那么熟悉呢……”毛伊摸着下巴若有所思的道。
　　毕竟熔岩女神几乎是在他偷走特菲堤之心之后才出现的，之前根本就没听说过她的存在，再加上熔岩女神那狂暴的形象实在无法让人联想道温柔善良，好像大姐姐一样的特菲堤，毛伊更不可能往那方面想了。
　　“这个特菲堤之心你拿好。”
　　老郑迅速的将手里的特菲堤之心塞到毛伊宽大的手掌中。
　　“哦，哦，谢谢，然后呢？老大你要做什么？”毛伊突然有了一种不好的预感，但就是说不上来为什么会有这样的感觉。
　　“如果要旅行，你想去哪儿？”
　　“老大，你说什么？嗯！为什么要不我罩起来！老大别开玩笑！赶紧放我出去！”老郑突然用浅灰色的真气把毛伊给罩了起来，这让隐隐猜到老郑要干什么的毛伊万分惊恐。
　　“熊的力量！走你！”直接无视了毛伊那张快要哭了的老脸，老郑找准方向，一个大力抽射就把毛伊踢飞了出去。
　　飕~！Bui！
　　覆盖在防护罩表面的真气直接抹消了外层的空气，制造出一片不会产生太大动静的伪真空状态，同时在老郑基本已经入微的用力下，毛伊精确的朝着老郑之前发现的熔岩女神生活的海岛彪去。
　　…………
　　失去了核心的特菲堤变成了令人闻风丧胆的熔岩女神，同时又由于周围被海水包裹，特菲堤除了泯灭生机的神力可以向外蔓延之外，她本体则被困在了这座由海水构成的天然牢笼中。
　　一阵令人心悸的感觉划过心头，特菲堤不由自主的朝着天空中一个急速飞来的光点看去。
　　“嗯？”
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　轰！！！
　　包裹着毛伊的真气屏障直接洞穿了特菲堤的脑袋射进临近的海水里。
　　停止了向前运动的真气屏障自动张开，然后留下一具躺尸的毛伊。
　　说真的，哪怕是变成速度最快的海燕，毛伊也没有这么快过，身为暴风的神明的他头一次厌恶起了飞行这种事情。
　　Buling~
　　一阵蓝光散去，已经吐完的毛伊赶紧变成鹰身人腿的形态，然后勉强的提起精神观察周围的情况。
　　然后他就看到脑袋已经恢复一半的熔岩女神特菲堤。
　　感谢特菲堤的本体如今以进元素化，这样存粹的物理伤害并不能直接杀死她。
　　毛伊先是看着这个一直都对自己有着莫名其妙敌意的女神，然后小声的喃喃自语道：
　　“特菲堤吗……是时候了解这段恩怨了！”
　　如果老郑现在再看他的话，就能发现这个丢人的半神现在的眼神竟是前所未有的坚定。
　　飕――
　　化身鹰人的毛伊咬着特菲堤之心，毫不犹豫的冲向还没有恢复眼睛的特菲堤。
　　虽然老郑之前跟他讲过他之所以没办法完全变身存粹是心理问题，但老郑毕竟不是能用唱歌解决一切问题的海绵宝宝，毛伊虽然自己也大致明白了自己为什么变不回去，但……他就是迈不过心里这道坎！
　　不过，半神毕竟是半神，根据当前的情况，毛伊在短时间里适应了各种半身人的身体，并开始尝试如何熟练的去运用它们。
　　现在，虽然人类的下半身让毛伊的飞行速度收到了一定程度的阻力，但更加强健的翅膀却让他硬生生的无视了这个缺点。
　　“特菲堤！你的心脏！我还给你！”
　　毛伊冲到特菲堤的面前，然后奋力将手中的特菲堤之心扔向特菲堤胸口那一点微不可察的缺口。
　　…………
　　叮――
　　【您已完成任务“半神的救赎”】
　　“2000通用点，三星抽奖，get！”


第一百零一章 又见宙斯
　　“走师傅带你们见见世面！”
　　在接道奖励通知之后，老郑也不打算在大冰垛子上逗留太久，将已经开始尝试压缩能量的小红帽，刚练出一丝真气的匹诺曹，以及一边jojo立一边修炼波纹气功的人偶小姐姐给罩进了真气护罩里。
　　至于为什么人偶小姐姐要jojo立……据老郑说jojo立可以加快波纹气功的修炼速度，本着“反正不耽误修炼”的想法，懵懂无知的人偶小姐姐就这么听信了老郑的鬼话。
　　“乘客们请注意，下一站是神圣普鲁士帝国战，请系好安全带。”
　　老郑仪式性的对真气罩里的众人说道，同时控制着真气罩的真气分出几丝将几人固定住，然后……
　　飕~！
　　真气罩划破空气，朝着远方的神圣普鲁士帝国激射而去。
　　…………
　　“嗯？这是……机场？”时刻注意着脚下景物变化的老郑突然见到神圣普鲁士帝国的几个城市之中不仅正在开始铺设连同彼此的铁路，同时几乎在每座城市后方不远处都有一片用水泥铺就，并且用白线画好的机场。
　　“……所以，我到底错过了什么！楚萱这科技树也攀的太快了吧！”
　　在见到一架类似柏林飞艇的交通工具在天空中穿行后，以及城市之间正在铺路的机器人，老郑彻底的对楚萱的科研能力点了一个赞。
　　又飞速的越过了几个城市，老郑这才看到已经扩建的十倍的王宫城堡，巨大的城堡边上还有类似黑客帝国中的工程机器人在一边冒着散发着魔力波动的蓝光一边对城堡的外壁进行着护理和维修。
　　而在城墙的包围中……那是几十架正在装配的40米高的巨型机甲。
　　嗯，没有脖子没有头，只有手和脚，不是高达，更像是战锤中的泰坦机器人。
　　并且根据机甲核心中散发的能量波动，老郑可以判断，这些机甲也和工程机器人一样是半魔法半机械的造物。
　　而正当老郑在心中对楚萱喊了不知道多少“666”以及“牛逼”的时候，一个身高接近三米的假面骑士扇乎着两对硕大的翅膀，飞到了真气罩前方两百米处。
　　看到兄贵骑士的身影，老郑迅速的控制着真气罩停止前进。
　　微笑着看到老郑停了下来，兄贵也收起了身上的铠甲，露出一张长有金色秀发且眉清目秀的面孔，然后绅士的对老郑做了一个简介的军礼，然后温和的道：
　　“你好，是郑先生对吧，请往这边走，院长和嘤空小姐都在研究院那里。”说完，他就煽动背后的骨质翅膀想着城堡后面的一座巨大金属建筑飞去。
　　老郑先是看了看前方那座“螺旋升天”的高塔，然后操控着真气罩向着兄贵远去的方向缓慢前行。
　　不一会儿，在兄贵的带领下，老郑带着三女降落在了塔尖的一处似乎是用来起降的平台上。
　　“这边请~”
　　兄贵打开了平台一侧的电梯，待到老郑几人都进去了之后，他便按下了电梯上的-13的按钮。
　　电梯总共又+60和-30层……
　　“师傅，师傅！这就是你之前说过的电梯吗！好神奇啊！”天真无邪的匹诺曹抱着老郑的胳膊，兴奋的叫道。
　　老郑：“……”
　　老郑就是不明白了，连半神都欺负过的匹诺曹为什么见到电梯会一惊一乍的，一点都没有身为未来强者的气质……
　　“到了，几位。”电梯打开，兄贵礼貌的用一只翅膀挡住电梯门。
　　“谢谢。”老郑先是同样礼貌的点头道谢，然后顺着兄贵的翅膀，向那和之前的会议室一个仰式的走廊走去。
　　大约走了50多米，期间还下了几节楼梯，当走在最前面的老郑打开厚实的金属门之后……
　　“救~~~救~~~~我~~~~~”一道中气不足，恍若肾虚的男声从实验室的中心响起，老郑能够看到一只绑在十字架上的，俊美异常的鸽子，以及连接在鸽子下半身的古怪仪器。
　　仪器的另一边连接着一根半透明的管子，管子的尽头正在源源不断的滴落着有着丝丝淡金色光晕的半透明液体。
　　“嗯~~~？！小~伙~子~，我~是~神~王~宙~斯~救~救~我~~！”
　　眼角余光突然撇到了一个陌生的面孔，已经有些神志不清的宙斯赶紧鼓足最后的力气，冲着老郑叫道。
　　而看到宙斯的老郑脸色一僵，然后小心的走到宙斯的身前。
　　他先是仔细打量了一番对方的身体，结果发现一种比毛伊不知道高级多少倍的神体结构被一股结实到令人绝望的能量束缚在了这只鸽子外表的身体里。
　　“不可思议，真是不可思议！……”
　　看到宙斯的神体以及停滞立场之后，老郑本能的运起了无相神功，试图解析这两个相当高级的东西。
　　“小~伙~子，~这~些~家~伙~简~直~不~是~人，她们！她们！呜――”看到老郑来到自己的身前，除了那些用自己的*液做出来的兄贵之外，终于又见到男性同胞的宙斯控制不住心中的苦闷，直接哭了出来。
　　而另一边，专心的解析着神体和停滞立场的老郑，却在喃喃自语道：
　　“还有一星期时间……记录一个差不多够了！先去和楚萱她们会个面。”
　　“神王大人，我有点事儿，待会儿在回来看你。”老郑先是摸着说话逐渐顺溜的宙斯的鸟头，然后朝着远处几个穿着白大褂的科研人员讨论的地方走去。
　　而看到了老郑的离开，宙斯突然一改之前低迷的样子，用仍然有些虚弱的声音大声道：
　　“小伙子！你等等，先把我放了……”
　　而看道宙斯这个样子，一旁一个负责管理机器运行的女先是从手上的平板电脑上抬起头，然后自言自语的说道：
　　“嗯，看来神王今天的状态不错……榨Zhi机功率今天上调50%。”
　　“NOoooooooooooo！！！！！”


第一百零二章 回归前夕
　　已经从阿伦黛尔回来的赵嘤空穿着和其他女巫一样的白大褂，然后指着面前泰坦机甲的法术投影道：
　　“机甲的魔法抗性仍然是一个大问题，很容易被那些擅长诅咒的法师针对，对此，我提出了以下……”
　　“哦嗨呦~，好久不见啊！”
　　赵嘤空：“……”
　　女巫们：“……”
　　“老郑，先等一会儿我们现在正在讨论一些重要的事项，有事待会儿再说。”
　　站在一张一米多高的凳子上的楚萱，一下子跳到了老郑的面前，然后用一种淡淡的语气对老郑类似“小孩子一边玩去”的话。
　　老郑：“……”
　　‘我这么感觉我被歧视了……’
　　甩掉脑中乱七八糟的想法，看着重新陷入讨论的赵嘤空和女巫们，老郑先是一愣，然后对身前的楚萱道：
　　“……我没什么其他的事情，回归前的几天我想研究一下宙斯……”
　　“可以，只要别放他走，别Neng死他就行，完全体的神王，我们还没有把我对付。”
　　“不用，我只需要在在看着他就可以了……”
　　“嗯，待会儿，我让工程机器人专门给你搭建隔音设施。”
　　不等老郑再说什么，楚萱打了个响指，然后立即有两个鱿鱼形状的工程机器人从实验室的天花板里钻了出来，然后抓着几块类似塑料的方块围着宙斯迅速的建造起了一座方形的静室。
　　“好了，我继续去开会了，你就在里面修炼吧，注意，现在的宙斯很虚弱，收到太大刺激很容易影响*液的产量。”
　　老郑：“……”
　　‘我好像听道了*液的产量？！……好可怜的宙斯啊~~’
　　没有在多想，毕竟自己又不是科技测的，在这里带着也没什么用，还不如抓紧时间赶紧解析宙斯的神体。
　　没有再说其他的话，老郑先是和小红帽几人交代了一下自己要闭关的事情，然后就从工程机器人留下的门中走进了隔音间。
　　…………
　　另一边，已经完成了全英格兰范围内神权皇权二合一的奈亚子正鼓动着英格兰三分之一的人口进行着伟大的【克拉肯火Pproject】。
　　由于奈亚子多次的“显露神迹”，英格兰的门中门基本上san值都不太高。
　　再加上克拉肯的肉早已经被几个多次被赐予“神血”的，身体已经出现一定程度的变异的教士们的处理，民众们也勉强可以直视这些片好的肉。
　　围着温德米尔湖，因为信仰而汇聚到一起的民众们使出了200%的工作效率，并在教士们和虽然长的很丑，但实际上很温柔的“护教神兽”们的帮助下，在一个星期的时间用砖石围出了一个圆形的石锅。
　　现在，人们正在听从读作院士，写作厨子们的指示下有条不紊的将成吨成吨的调料倒进直径足有一千米的大锅里。
　　“那个谁，再到三车咖喱粉，还有王尤姆！你也别闲着！赶紧把那两头鲸鱼肢解然后放过进去！”
　　站在一座高台上，拿着扩音器的教主爱洛指挥着身下密密麻麻，像是一群蚂蚁一样运送着食材和调料的人们。
　　而其中，一个身高足有5米的高大身影尤为的引人注意。
　　它叫王尤姆，是院士们在研究奈亚子血液的第5天通过将其配合炼金术的一些“调料”，一起塞进一个三米多高的巨魔的尸体中之后诞生出来的怪物。
　　感谢奈亚子血液中自带的一些高级眷属对于低级眷属的压制，智力和精神低下的巨人完全没有在宽大的实验室里开无双，反而是像是一只二哈一样匍匐在几个满脸贱笑的院士的面前。
　　后来，院士们一系列不人道的改造和最后奈亚子加的一个“巨人王尤姆”的皮肤mod，王尤姆这个仅次于爱洛的奈亚西斯神教高端战力就这么诞生了！
　　但现在，本来应该蹲在山洞里当boss的王尤姆，现在正提着两把“斩月”，用和他高大的身体完全不服的敏捷在分离鲸鱼的骨头。
　　…………
　　“呦西！大家干的好！现在就让我为这个火锅注入灵魂吧！”
　　半空中的奈亚子，对着面前早已穿好死灰色的教服，高举着火把的奈亚西斯神教教徒们高声呐喊道。
　　然后，在众人的眼中，奈亚子从身前的口袋里掏出了一小瓶鲜红的液体，液体的表面写着【赫米斯的鲜血】以及“极度危险”的字样。
　　奈亚子打开不知是什么材料制作的瓶子，然后将瓶中的液体倒在半空中，先用邪神力打散，再均匀的铺在已经塞满食材的石锅里。
　　咕咕咕！！
　　鲜红的，散发着致命的辣味的气雾在溶解到火锅中的一瞬间，整个石锅里的液体立即沸腾了起来。
　　这瓶【赫米斯的鲜血】是奈亚子从瑞克手里淘来的超高级调料，其本体是来自【飞出个未来】世界一个叫赫米斯的牙买加人的身体中提取的血液。
　　因为经常食用“辣死人不偿命”的山羊咖喱，赫米斯的鲜血已经成为了一种极其特殊的食材并被广大的爱好美食的轮回者们光顾并尝试获取。
　　咳咳，跑题了，还是让我们回来看一看万事俱备只差开吃的火锅吧。
　　几分钟过后，当接收到教主爱洛的指示后，辛苦了几周的教徒和“护教神兽”们终于开始享用起了他们的劳动成果。
　　背上背着桶，手里提着上头统一分发的渔叉和渔网他们，纷纷走上之前搭建好的木桥，在几个站点里捞取着克拉肯的肉或者鲸鱼肉什么的。
　　当然，毕竟是火锅，奈亚子当然允许自备食材在锅里涮。
　　“为什么，为什么我留下了眼泪！感谢吾神奈亚！感谢教主！”
　　“呜~蓿~好~~吃~~~！”
　　“不！为什么要让我吃到这么好吃的东西！以后吃不到了怎么办！”
　　“waaaaahhhhhh！！！”
　　“有人掉火锅里了！赶紧吃了……救他！”
　　“听说火锅的主食材是一种叫克拉肯的东西，是海怪。”
　　“听说南边的大海里还有一头叫利维坦的怪物要不……”
　　“……”*n
　　…………


第一百零三章 回归
　　宴会一直持续了三天三夜。
　　期间由于那几乎飘满整个大不列颠岛的辛辣香气，饮食文化贫乏的大不列颠人民们，在闻到气味的第一时间，只要没有太重要事情的，基本都三五成群的向着气味的发源地――温德米尔湖赶来。
　　闻着这愈加浓烈的香气，和香气中散发的淡淡的源自邪神的清香，越是靠近大型火锅宴会现场，越是感觉到一种从内而外，从肉体到心灵的迷幻。
　　当然，更多的原因是因为吸入克拉肯的气息，san值持续缓慢下跌，并因此导致的一种“智障儿童欢乐多”的假象。
　　不过对这群从出生到现在，完全没接触过超凡力量的平民们来说，这就是吾神奈亚的神奇帕瓦！
　　由于使命必达先生的是从英格兰王宫出发的，所以整个大不列颠岛70%以上的人都是【奈亚西斯神教】的教徒，也就没有受道看门大爷的阻拦。
　　而那些不信【奈亚西斯神教】的家伙，在从大爷以及正在消食儿的信徒们的介绍，知道了【奈亚西斯神教】并没有太多的教条，比现在还没经过改革的基督教要简单的多，再加上火锅自带的迷幻作用以及那些看起来就很有气势的“护教神兽”，那些没加入【奈亚西斯神教】的家伙，完全没有思考就同意加入【奈亚西斯神】了。
　　先去洗了个澡，再套上防水隔热的紧身衣，以及网、叉、桶三件套，全副武装的外乡人们也压制不住来自本能的饥渴，直接就围着巨大石锅的边缘吃了起来。
　　另一边。
　　为了帮助教徒们消食，奈亚子还专门让老郑现编了一部简单易懂的，除了增强消化能力其他能力完全可以忽略不计的功法。
　　而当教徒们发现这门神赐予的功法竟然可以让他们快速消化肚子里的食物，因为太胀了而眼看着其他人愉快的吃火锅的教徒们，纷纷爆发出十二分的学习速度，在短时间里把这门简单易懂的无名功法给修炼到小成的程度。
　　新的力量已经出现，怎么能够停滞不前！
　　第一批吃饱了撑着的教徒们纷纷带着吞天食地的气势冲进了战场！
　　“嗝――，嘛哒嘛哒！我怎么能在这里倒下！斗气啊！给我动起来！”
　　“嗝――，赞美，吾神奈亚！我的斗气是没有极限的！Waaahhhhhh！！！”
　　“嗝――，小伙子，吃不下了吧！这就是斗气强者和普通人之间的差距，先下去学会斗气再回来吧！Waaaahhhh！！！！”
　　在奈亚子的可以引导下，这门由老郑始创，专门为了强化消化能力的功法被很接地气的被奈亚西斯神教的教徒们称作是斗气。
　　斗气强者恐怖如斯。
　　虽然没有太强的身体强化效果，但源自精神上的动力，以及被身体吸收的克拉肯精华，练成了斗气的教徒们都像是打了鸡血一样在那些没练过斗气的普通教徒的面前，如同洪荒猛兽一般捕食着鲜红汤汁里的一切。
　　而看到斗气强者们如此恐怖的进食效率，那些隐隐有些吃饱的教徒们也开始去找那些正在做着奇怪动作的斗气强者学习能够增强消化速度的斗气。
　　如同超大号的广播体操表演现场一般，一个斗气玩的贼溜的院士直接站在巨人王尤姆鼓胀的肚子上，然后像下面的近万名教徒演练着斗气的正确修炼方法。
　　而“台”下的教徒们也都鼓着圆滚滚的肚子，像是做广播体操一样的模仿者院士的动作。
　　配合着火锅仍旧散发着的烟气，整片温德米尔湖都像是一片仙气弥漫的舞蹈圣地一般。
　　当然，前提是忽略空气中的火锅味和大家都鼓着的肚子。
　　而几乎在同一时间，奈亚子和老郑都收到了名为【全民习武】的大型系列任务开启的提示，同时又都收到了第一阶段任务完成所带来的大约5000点通用点和一张随即中低级武道世界的入场卷。
　　…………
　　老郑正无视了宙斯不断的哀嚎，如同一根木头一样死死的盯着鸽子形态的宙斯。
　　停滞立场可以等回归主神空间以后跟楚萱要资料，自己慢慢研究，不要小看老郑现在的大脑开发程度，已经基本可以看下来功法所带来的对于大脑限制的老郑，现在，甚至可以在不到三十秒的时间里熟练的掌握一门完全没学过的外语。
　　所以，学会《护国神功十四绝》真的很难吗？
　　但宙斯这种高级的身体出了这个世界之后，他可能在在短时间里很难再遇到，所以老郑要在回归前的几天专心的解析宙斯那如同上了几十道密码锁的基因序列。
　　虽然就深度而言，明显还没达到六星，差不多也就是五星巅峰的宙斯的基因序列还不如已经被开除外神籍的奈亚子，但这种偏向秩序的高级基因序列明显能和已经摸到一些皮毛的外神的基因序列进行一定程度上的对照比对。
　　“呼――”不知过了多久，本来如同雕像一样的老郑长呼一口气，然后有些意犹未尽的感叹道：
　　“不亏是五星巅峰的基因，果然深不可测，呐，宙斯，能问你个问题吗？”
　　“啊~~嗯？！你终于开口说话了！只要你放我出来，别说一个问题了，就算你想要睥睨神明的智慧，我都能给你！”
　　而另一边的老郑，先是看了看脑中还剩下的回归时间，在得到了还有二十个小时任务就结束的消息后，才回过神对宙斯继续问道：
　　“神和神是怎么papapa的？按理来说，神明的本体应该是半能量体才是，按理来说是不可能产生生殖本能的啊？”说完，老郑还形象的用手捏了一个神力构成的小人，小人跟着老郑的意识跳着火辣的肚皮舞。
　　“……”
　　“你是半神？”看着老郑的神力，宙斯先是看了看窗户外控制着榨Zhi机的女巫，在见到对方正在安静的看着报告之后，宙斯然后一改之前一副要死要活的样子，然后用鸽子的脸对老郑挤眉弄眼道：
　　“一看，你就没去过神界，小家伙，神交知道吗？！要不是次数太多了想找点新鲜的，实际上神X神比神X人要爽的多，我也不会老马失蹄被抓到这个鬼地方。”
　　“……”
　　“我严重怀疑你在开车，我要向外边的小姐姐举报！”
　　“哎哎哎，别那么无情啊！好歹我也是个神王，给我个面子行不？我这具身体还有十五年寿命，等我死了，我又是一个铁骨铮铮的神王，三十年河东三十年河西懂不懂？”将这一个多月里学到的更现学现用的宙斯，用一种老流氓的语气对老郑道。
　　“……”
　　看着如同龙傲天一般牛逼哄哄的宙斯，老郑先是一愣，随即默默的打开隔音室的们，然后对门口看报告的那位小姐道：
　　“今天宙斯的状态不错，多抽点。”
　　小姐姐放下手中的报告，然后扫了眼屋子里的宙斯，先是对着老郑点了点头，然后提高了榨zi机50%的榨取效率。
　　“哦哦哦！轻点！小子我记住你了！就算你爹是奥丁也救不了你！你~%?…,＃ *'☆＆℃$洹?”
　　无视了口出狂言的宙斯，老郑静静的关上了隔音室的门。
　　…………
　　最后的20个小时，老郑先是花了一点时间把盖比特和他的玩具屋整个搬到了神圣普鲁士帝国帝都外围的居民区，因为老郑不知道自己什么时候才能回来，但看城堡里的泰坦机甲和几百个长着翅膀的兄贵，老郑明白在他们不在的这段时间里，白雪一定会对周围的国家发起战争，而在战火中手无缚鸡之力的盖比特很可能会就此领便当。
　　之后，老郑又跟白雪说了一下自己的两个徒弟的情况，让她在未来的一段时间照顾他们一下。
　　留下了25只仙女，看了一下时间，老郑便在主神的提示声中和中洲队以及两个新人离开了这个世界。


番外 奈亚西斯神教的远航
　　我永远不能够忘记那沸腾的鲜红汤汁和随着水泡浮出水面的各种食材。
　　只要参加了那场只有神话中才可能出现的盛宴，才会明白吾神奈亚的伟大！才会知道加入奈亚西斯神教是多么明确的选择！
　　赞美吾神奈亚，k无私的将名为斗气的神奇力量教授给所有虔诚而又善良的教徒。
　　或许吾神并不在意k微不足道的一丝善意，但只有真正经历过底层平民生活的我们才知道，拥有能够基本无视食物的质量和大部分毒素的斗气是多么的实用！
　　不要小看了斗气的这个看起来十分鸡肋的效果，在这个卫生和人均生活质量都不太高的中世纪，有一个百毒不侵的胃，那能使年死亡率降低到一个令人发指的地步。
　　哦，对了以上那些话是我听我一个院士朋友说的。
　　虽然在教主的一系列改革下，平等的我们已经可以免费的学习如何读写字，但向往自由的狩猎生活的我却毅然拒绝了几个老师的挽留，加入到了海外捕猎+传教的奈亚舰队之中，成为一名光荣的传教士了。
　　说道舰队和传教士，就不得不提及在那场被教主列为火锅节的奈亚西斯神教法定假日和作为圣地的火锅汤池了。
　　经过院士们的指挥，护国神兽们已经降附近的一座活火山给挖穿，然后降岩浆引导早已挖好的通道里，借着岩浆的高温，直径一千米的大锅现在已经可以像某些温泉一样全年365天保持沸腾了。
　　再加上神教人员的日益增多，在最初的火锅汤池外围，按照吾神留下的关于“鸳鸯锅”“子母锅”的图纸，院士们又带领教徒对我们的圣地进行了几次扩建。
　　如今，已经被列为奈亚西斯神教圣地的火锅，将在每年的九月举行奈亚西斯神教的火锅节，只要是神教的一份子只要上交一定份额的食材就能在火锅节的几天里，用24不间断沸腾且有上架了十几种口味的火锅汤池大吃特吃。
　　而因为火锅汤池和那三天三夜的宴会的存在，一向以对于饮食文化的贫乏而著称的不列颠人们开始在不断的根据吾神奈亚留下的菜谱研究名为料理之物的同时，也开始组团去尝试猎杀那些传说中的怪兽。
　　首先遭殃的便是各种亚龙。
　　和巨龙不一样，亚龙是一个比较宽泛的概念，飞龙、地龙、蛇颈龙都被这个世界神秘测的大佬们划分到了亚龙这个种类之中。
　　同时和一般的生物不一样，由于拥有了龙的基因，这些巨大的爬虫们大部分都拥有效果各异的龙息，且肉质中带有一种天然的辣味。
　　相比于一般作为最终boss存在的巨龙，这些甚至可以说得上很多见的生物，很容易便被广东人和怪物猎人附体的我们给盯上了。
　　在有着丰富经验的猎人的带领下，因为食欲和信仰而集结在一起的我们，在斗气的作用下爆发出了能够碾压专业佣兵的气势，并在接下来的几年里陆续灭绝了大不列颠岛的几种亚龙。
　　因为消化了高级生物而日渐强大的身体，和神教院士们开发出来的少数几个不会掉太多san值的武器的帮助下，我们开始对着更高级的，比如落单的独角兽、狮鹫进项狩猎。
　　而另外一些相对比较弱小，跟不上第一梯队狩猎队伍步伐的教徒们，则在睿智的教主爱洛的授意下，乘坐作着半生物的舰船开始开拓海外的市场。
　　而这，也是奈亚西斯神教的大航海时代的一个开端。
　　由于大不列颠岛本土的非人形魔法生物基本已经灭绝，再加上外出的传教士们每次出航的收获都很不错，我也就和我的几个小伙伴们一起脱离了狩猎队，报名加入了神教的远行舰队。
　　据说这次的目标有两个：一个是寻找名为广东的美食圣地，一个是捕猎海中的海怪。
　　新出炉的200艘融合了护教神兽的舰船新鲜出炉，带着十几吨的火锅汤底，包含着野心和对可能存在的海怪的食欲，奈亚西斯神教的第一次大航海时代，正式开启！


第一百零六章 回归and倒霉的鲁讯
　　【引导任务，保证至少1名新人存活，完成，获得通用点1000】
　　【支线任务，帮助匹诺曹成为真正的女孩，完成，获得通用点4000，三星道具抽奖一次】
　　【血红帽的挽歌系列任务，第一阶段完成，获得通用点100】
　　【支线任务，半神的救赎，完成，获得通用点2000，三星道具抽奖一次】
　　【全民习武系列任务，第一阶段完成，获得通用点5000，随机中低级武道世界一张】
　　【一共获得通用点12000，三星道具抽奖两次，随机中低级武道世界一张】
　　【是否进行抽奖？】
　　“先等我一下。”
　　听到抽奖的字样，老郑先是一愣，随即不顾其他队友诡异的目光，控制着头顶生出灿金色的秀发，然后在临时建立一条可以全身放光的真气运转线路。
　　本来就因为生命层次提高而没有多少黑色素的皮肤，此时此刻更是白的发亮。
　　呼――
　　老郑先是长舒了一口气，然后闭眼默念了几声主神空间中已知的几位十星大佬的名号。
　　“……道祖、机械之神保佑我抽到ur……主神！抽奖！”
　　叮――
　　【恭喜您，从三星道具抽奖中获得道具【娘溺泉（永久）】一瓶】
　　【恭喜你，从三星道具抽奖中获得道具【弥豆子的珍藏写真集】】
　　老郑：“……”
　　看着突然出现在自己手心里的两样东西，老郑僵硬的散去了头上的金发以及依旧在运转的真气，心中的不贫久久不能停歇。
　　啪――
　　老郑用力的把手里的写真集扔在了空间漆黑的地面上，然后想了想又小心的捡起来收好。
　　然后带着一种名为悲愤的情绪，老郑竖起中指大骂道：
　　“主神！你搞我吧！娘溺泉是什么鬼，写真集又是什么鬼！我~%?…,＃ *'☆＆℃$洹?”
　　老郑愤怒的指着半空中的大光球，口中吐出了老郑所知道的最肮脏污秽的词汇。
　　一旁的鲁迅有些看不下去了。
　　作为一个光荣的革命家，【文豪野犬】世界的独领风骚的异能者，神圣普鲁士帝国的法务部大臣，中洲队唯一的良心（自认为），鲁讯有这个义务制止老郑在楚萱和奈亚子这两个从外表上看还未成年的小女孩的面前制止老郑的粗鄙之言。
　　当然，鲁讯更多的底气在于奈亚子偷偷告诉他，在这片平台上，队友之间是不允许进行攻击性行为的。
　　（邪神的低语.jpg）
　　于是乎，仗着道理和主神撑腰的鲁迅直了楞登的走到了老郑面前，然后用一种正义使者的语气对老郑道：
　　“老郑！注意你的言论！旁边还有孩子呢！”
　　“走开！”被打断自己对主神能做到的唯一发泄行为的老郑，不悦的试图推开闲的没事的鲁迅。
　　但主神平台的规则怎能允许老郑在它的地盘肆意妄为？
　　本来足以同时推倒上百个老太太的一掌，在接触到鲁讯的时候如同扫向水面的光线一样没有掀起一丝涟漪。
　　而被老郑拍中的鲁讯，先是本能的一缩，等他感觉到自己没有受到一丝伤害之时才长舒了一口气，同时皱着眉头，以一副“朽木不可雕也”的表情对老郑教训道：
　　“唉，你为什么要动手？队友之间应该互相友爱，你这样是不对滴，我……”
　　哗啦~~
　　鲁讯讲到一半，就看到老郑打开手里印着粉红色心形图案的水瓶，然后一言不发的倒在自己的头上。
　　“你为……我的嗓子，怎么……等一下！马萨卡！”声音变得有些尖锐的鲁讯，如同受惊的孩子一般叫道。
　　感觉到自己嗓音有些不对劲的鲁讯赶紧摸了摸自己的裤裆，然后就发现……
　　“没了！我的**没了！呜――，老郑你欺负人！呜――。”
　　感觉到自己的小兄弟不见的鲁讯，仿佛一瞬间从内而外的变成了一个真正的少女（现在的鲁迅十九岁）一样，蹲在地上抱着膝盖痛哭了出来。
　　两只看的奈亚子怒火中烧的大白兔，随着鲁迅的哭泣剧烈的晃动。
　　“不对！我还有救！”
　　忽然似乎是想起了什么，鲁讯赶紧站起身子，左手轻抚着自己晃动的胸部，微眯眼睛然后淡淡开口道：
　　“朝花夕拾！”
　　一瞬间，繁体字一般的能量从鲁讯的左手中溢出，强筋的风压吹的老郑等人的衣服哗哗作响。
　　没错，这正是鲁讯一整个任务都没透露出名称的异能【朝花夕拾】。
　　也不能怪鲁迅，开局还不到一星期，任务的几个主要角色全被打包带走，连神王这种大后期才会出现的角色都一种近乎于“送”的方式被楚萱联合女巫们给抓来放精。
　　感受着一股奇异的波动，老郑能够清晰的捕捉到几根头发从地面上飘起然后重新长会了鲁迅的头上。
　　看着面前的异象，再结合鲁迅刚刚说的异能的名字，老郑用脚丫子都能猜出来异能的正体是什么。
　　时间回溯！
　　没错！
　　空间为王，时间为尊！
　　鲁讯能力的正体正是时间回溯，虽然看样子似乎回溯不了太长时间，但也算得上十分恐怖了。
　　本着“专业山寨”的职业精神，老郑果断的开启了比功法的始创者，【龙虎门】世界的达摩玩得还溜的无相神功，对鲁讯的异能进行了解析和记录。
　　可以从发丝的回归速度看出来，鲁迅的【朝花夕拾】回溯的过程并不能跳过，同时暂时看来，只针对特定个体而不是整个宇宙。
　　而在感觉到异能正在起着作用的鲁讯，兴奋的加大了异能运行的速度，然而……
　　“为什么！为什么我都倒退到十分种以前，但我的**还没回来！为什么！”
　　感觉着胸前仍旧存在的负重以及下身依旧空虚的裤裆，鲁讯终于确定，自己……变不回来了！
　　而看着鲁讯没有变回原样，老郑也很疑惑，三星抽奖抽到的东西效果怎么……牛逼吗？
　　疑惑的老郑赶紧默默的问了问主神。
　　而主神给出的回答确是……
　　【【娘溺泉（永久）】是任务发布方设置的特殊奖励，是五星道具。】
　　【关于这个特等奖，发布者还附赠了一段录音，是否播放？】
　　“……播放”
　　【正在播放……撒~勇敢的轮回者啊~抛弃固有的束缚成为魔法……】
　　“停止播放！”
　　【已停止播放。】
　　老郑愧疚的看了一眼似乎变成死灰色的鲁讯，然后对着平台外无尽的虚空淡淡的谈了一句：
　　“不亏是丘比啊……”


第一百零七章 再进入
　　【【无敌奶爸交流群】的轮回者“愤怒的阿修罗”向全体成员发布了救援任务，是否接受？】
　　“愤怒的阿修罗，阿修罗……这个名字好像听过来着……”
　　“哦，对了是【阿修罗之怒】里的老父亲，不过话说回来，原来聊天群还有这个功能啊，主神先给我解释一下聊天群的任务发布功能，然后再调取最近的【无敌奶爸聊天群】的聊天记录。”
　　【插件所附带的聊天群，可以在非任务世界，花费一定数额的轮回点进行发布，任务的参加人数和等级都有相应的限制。】
　　【以下是前三天的聊天记录】
　　退休的战神：@全体群员 阿特柔斯又不听话了怎么办！
　　愤怒的阿修罗：嗯~~孩子不听话，多半是惯的，揍他！
　　这就是斯巴达：我同意，尼禄那小子被我用阎魔刀捅了几次之后就老实了。
　　退休的战神：……
　　退休的战神：@愤怒的阿修罗 你舍得打小密特拉吗？
　　愤怒的阿修罗：奎托斯！你什么意思？！
　　愤怒的阿修罗：密特拉可是我的闺女！亲闺女！我打谁也不能打她啊！
　　退休的战神：……
　　钢铁侠：……
　　星海坊主：……
　　这就是斯巴达：……
　　狼族霸主：……
　　殷商第一剑客：……
　　阴险的四眼仔：……
　　钢铁侠：今天……潜水的人真多啊。
　　退休的战神：托尼老师你别打岔，@愤怒的阿修罗 你亲闺女不让打，难道我儿子就是捡来的？！
　　愤怒的阿修罗：奎爷，话不能怎么说，闺女和儿子是要区别对待的，@全体群员 你们说是不是？
　　钢铁侠：话是这么说，没错……
　　星海坊主：有道理，就好比神威那小子，想让他听话，就得揍！
　　殷商第一剑客：同意+1
　　阴险的四眼仔：同意+1
　　退休的战神：我……试试。
　　【群员“退休的战神”已经下线。】
　　愤怒的阿修罗：说起来，我已经半年没回去见小密特拉了……
　　愤怒的阿修罗：我先下线去见我闺女了，古德拜~~
　　【群员“愤怒的阿修罗”已经下线。】
　　…………
　　又简单的跳过几百条消息，最终老郑的眼中终于出现了阿修罗求救的消息。
　　愤怒的阿修罗（主世界中）：@全体群员 救……救救密特拉！
　　【群员“愤怒的阿修罗”发布求救任务】
　　【可参与人数5/5】
　　【仅限6星以下群员参与】
　　【注：不建议四星以下群员参与】
　　然后，老郑又看了眼现在的剩余参加人数
　　【可参与人数2/5】
　　‘……要不参加试试？’
　　“主神，退出有惩罚吗？”
　　【求救任务可随时退出，但退出后无法再次进入。】
　　“那好……嘤空，我接到了聊天群的任务，你先带新人们熟悉一下主神的功能和公共世界。”对着队伍里辈分够老，且除了老郑自己外最靠谱（老郑自认为）的赵嘤空交代了以下引导在加入队伍的两个新人后，老郑就两袖清风的接受了来自阿修罗的救援任务。
　　…………
　　赵嘤空：“……”
　　先是一脸无语的扫了一眼老郑消失的地方，然后边对着一直俏生生的站在一边的人偶小姐姐道：
　　“人偶，你先选择进入公共世界，新人一般都会出现在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的中央公园，你先在那里等着，我一会儿就来。”
　　赵嘤空顿了一下，然后对着人偶继续道：
　　“如果遇到要你加入什么组织的千万别答应，公园距离交易市场挺近的，他们伤害不了你。”
　　听到赵嘤空的话，人偶先是关切的看了眼陷入石化，仿佛失去人生意义的鲁迅，然后对着刚刚和自己说话的赵嘤空点点了头道：
　　“好，主神，进入公共世界。”
　　送走了人偶，赵嘤空又将目光落在了正在怀疑人生的鲁迅身上。
　　此时，一切的罪魁祸首，教唆鲁迅去挑衅老郑的奈亚子，正绕着老郑冷嘲热讽，丝毫没有自己才是罪魁祸首的自觉。
　　“呐呐~去势之后是不是感觉整个世界都不一样了？！是不是感觉人生用拥有了新的活力？！”
　　“我告诉你呦~女装才是正途，你看以前我还是外神，和观音抢业务的时候，人家观音不知道女装了多少会，正所谓你不入地狱谁入地狱，这套女装就送给你了！”
　　说着，奈亚子不知道从哪找到了一套和鲁迅的大小尺寸都刚刚好的ol装，然后在失去焦距的鲁迅面前不断晃悠。
　　鲁迅：“”
　　‘我是谁？我在哪儿？我要干什么？’
　　已经陷入无限循环的哲学三问的鲁迅完全没有在意奈亚子的终极侮辱，她现在只想静静。
　　话说，静静到底是谁？
　　“咳咳，奈亚子你先起来以下，我来劝劝鲁迅……小姐。”赵嘤空走到了奈亚子的身边，拍了拍不断掏出各种样式女装的奈亚子道。
　　“还是咱们一起劝怎么样吧！我告诉你，当初元首决定挑起二战，都是我在旁边劝的，还有杜鲁门投原子弹我也起到了不小作用来着……”
　　赵嘤空：“……”
　　好像发现了什么不得了的事情……
　　甩掉没用的想法，赵嘤空对着战绩非人的奈亚子摆了摆手道：
　　“不用了，我一个人就够了，还有……那件长裙留下，鲁迅胸前的衣服……好像要裂开了。”
　　“哎~~，你确定不用吗？”
　　“我确定。”
　　“那我先回公共世界了，Bye~~”
　　奈亚子留下了一件淡蓝色的连衣裙一起配套的内衣丝袜，然后就消失在了漆黑的平台上。
　　“呼――总算走了，鲁迅先……小姐，淋在你身上的东西我认识，那是一种叫做娘溺泉的东西……”
　　听到赵嘤空的话，鲁迅仿佛抓住了救命稻草一般，抓着赵嘤空的手臂带着希冀的问道：
　　“什么？！你认识！怎么让我变回来！我还是处男，不想一次没用过就让他神秘失踪啊！”
　　赵嘤空深深的看了鲁迅一眼，然后慢慢道：
　　“虽然很不想继续打击你，但还是我还是要告诉你，这种你身上的娘溺泉是经过一个叫做魔法少女俱乐部强化的版本，根据我师傅的说法，就算是六星巅峰的轮回者在大意的情况下也会中招。”
　　“所以，所以呢？怎样才能让我变回男人？！”
　　赵嘤空看着把自己当作最后的希望的鲁迅，有些不忍的道：
　　“七星，或者在六星的时候专门修炼一些类似时间类法则的强者才能彻底帮您抵消这种从生命本质上将男性转化为女性的‘诅咒’。”
　　“六星……大概什么层次？”鲁迅有些疑惑的问道。
　　刚来主神空间的他还不清楚轮回者之间的等级划分。
　　“六星的话，强一点的差不多能轻易毁灭整个太阳系，弱一点的也跟大伊万没什么区别”
　　鲁迅：“……”
　　那还是人吗？
　　算了，当女人，也不错……


第一百零八章 名为阿修罗的轮回者
　　【无敌奶爸聊天群】的群员愤怒的阿修罗，或者，直接叫他的本名阿修罗也可以。
　　阿修罗来自一个科技和宗教相结合，有些像【星际争霸】里的星灵族那样的，名为神族的文明。
　　两者都拥有着可以星际航行的文明，都拥有着某种类似精神力的能量体系。
　　但是……
　　单单就个体的破环力而言，阿修罗所在的神族的每一个都能吊打星灵，尤其是神族为高位的八位统领着神国军的将领――被称为八神将的存在。
　　经过【真言】这种通过人类灵魂转化而来的能量的侵蚀，每个神人类都拥有着可以和龙珠前期的比克大魔王匹敌的力量。
　　那些被【真言】高度侵蚀的个体，比如八神将们，每个人的全力一击都足以荡平半个月球，而像阿修罗这样的更是能够一拳轻松击碎日本那么大的岛屿。
　　当然，现在阿修罗所处的时间段是在神皇还没有被德乌斯（帝释天）干掉之前，阿修罗还处在老婆孩子热炕头的幸福值Max的阶段。
　　【因果要塞】还只建到肩膀头子，作为核心的八极炉里也尚未储存七兆人的真言，盖亚和大蛇的亲戚――降魔・布利陀罗还没出来作妖。
　　除了偶尔回家看看闺女，刷刷小怪，欺负欺负看自己不顺眼的大舅哥，如今已经五星巅峰的阿修罗大部分时间都待在主神空间里。
　　是的，现在的阿修罗已经五星巅峰了，但就战斗力而言，阿修罗已经可以吊打和剧情正式开始，也就是距今大约一万两千年以后的自己了（前提是对方没开挂的情况下……）。
　　这一次，在和往常一样慢慢悠悠的刷完了一个同样是机器人和人类（和谐共处）的世界，认识了一个叫阿丽塔的小女孩之后，阿修罗莫名的就想回去见一见一个月没见面的闺女了。
　　‘虽然本选为了巫女，但果然，还是要教教密特拉一点拳脚功夫防防身啊……’
　　怀着这样的想法，在从交易市场里挑了几本比较适合女性的功法之后，阿修罗就这样踏上了前途未卜的归家之路。
　　…………
　　有自己的修炼体系，平时也不怎么花钱的阿修罗脸不红心不跳的购买了二十年的主世界时间。
　　带着从交易市场遇到的清仓甩卖中购买的一些小玩具和据说对皮肤很好的万年石钟乳，以及针对大舅哥的几个吊打方案，阿修罗就这么开开心心的回到了自己的居所。
　　“密特拉~~”经历了人心险恶，人均节操上线普遍偏低的主神空间，本来狂傲霸道，面对闺女也很难表现出心中真实想法的阿修罗，此时此刻就像是一个正了八经的女儿控老父亲一样的张开自己个双臂，面目慈祥的看着眼前十二三岁的小女孩。
　　“父亲大人，你回来了。”o(*￣￣*)ブ
　　穿着蓝紫色长裙的密特拉飞快的扑到了阿修罗的怀里，打了青色眼影的眼睛眯成了一条欢快的缝隙。
　　可以看得出来，密特拉和那些像是神乐那样的熊孩子不一样，是爸爸的乖女儿，是100%纯棉的小棉袄。
　　“欢迎回来。”温柔贤淑的杜尔迦跟在密特拉的身后来到阿修罗的面前，看着亚撒西（呵呵）的丈夫和乖巧听话的女儿，半蹲下身子，被阿修罗一起拥入了怀中。
　　“父亲大人，这次回来多长时间？”密特拉抬起头，对着面前幸福的老父亲问道。
　　听到密特拉的疑问，仍然保持着慈祥老父亲人设的阿修罗面色凝重的看了看窗外缠绕着乌云的蔚蓝色星球，语气凝重的说道：
　　“二十年，布利陀罗快要苏醒了，等这次将它彻底解决了，再回主神空间。”
　　主神空间不限制轮回者的言论自由，所以，包括老婆孩子，以及虽然很讨厌但实际上很可靠大舅哥都知道了阿修罗与主神空间的事情，也知道了阿修罗所处的一片多么广阔的天地。
　　当然，阿修罗也曾邀请自己的大舅哥和自己一起加入主神空间，毕竟虽然主神给出的让夜叉（大舅哥的名字）成为轮回者的价格很高，但对于还算是比较富有的阿修罗来说，咬咬牙也勉强能付得起。
　　但夜叉，毕竟是夜叉，心怀大义的他拒绝了通往主神空间的邀请，理由是“布利陀罗还没有被消灭，等一切尘埃落定再行私事也不迟。”
　　然后……夜叉就被经过在主神经过强化的阿修罗一遍又一遍惨无人道的吊打。
　　而，夜叉也是，即使咬着牙，宁愿加大训练量也不愿真香，面对阿修罗名为训练，实则报复的切磋，死鸭子嘴硬的夜叉只能咬着牙承受生理和心理双重的打击。
　　而现在，带着面具，面具底下是一张眉头紧锁的英俊面庞的夜叉，正直直的站在狗粮现场的面前，等待阿修罗接下来要对他说的话。
　　他接下来会说……
　　“呦~~这不是我亲爱的大舅哥夜叉吗~~什么时候过来的？看来你果然有变强了~~撒~~切磋把！”用从主神空间里学来的语气，阿修罗对着自己的大舅哥冷嘲热讽道。
　　对待从在欧卡斯那里学艺时就一直看不对眼的夜叉，阿修罗的人设直接崩了！
　　“……来，来吧！”夜叉的声音微微颤抖，然后迈着略显僵硬的步伐向着屋外走去。
　　“父亲大人，下手轻点。”看着自己的舅舅走出房门，密特拉立即小声的对阿修罗提醒道。
　　“……我尽量。”阿修罗挠了挠脑袋，不等密特拉再说什么，几个跳跃便消失在她的面前。
　　虽然夜叉本身就有好好训练，再加上阿修罗每次回来都给他捎的武技，可以说就连他的师傅德乌斯他现在也能轻松解决，但面对从来自主神空间的阿修罗，夜叉他……真打不过！
　　骑着类似摩托车的交通工具，在真空之中飞速穿行。
　　不到十分种的时间，夜叉就来到了空无一人的月球之上。
　　“月球吗……我还以为你会直接去地球呢。”阿修罗的声音从虚空中响起，神族特有的听觉和发音器官可以让他们哪怕在真空发环境也能自由的交流。
　　一双包裹在金属中的大手直接撕开了夜叉面前不远处的空间，而阿修罗则闲庭信步的从漆黑的裂缝中走出来。
　　已经在主神空间待了很长时间的阿修罗，作为一个稍微有些偏科的五星轮回者，传送类技能他还是会的。
　　“这个传送速度……阿修罗，果然你又变强了！”看着比上次切磋时用的更顺畅的传送能力，夜叉知道，今天他可能会很疼。


第一百零九章 暗处的眼睛
　　“嗝――，夜叉，你的速度真是越来越快了啊！我刚刚差点都翻船了啊。”站在月球撞击坑的边缘，提着一桶可乐的阿修罗对着坑中呈大字形躺在那里的夜叉道。
　　阿修罗这不是在调笑夜叉，而是战斗过程中，夜叉确实在速度上打得阿修罗一个措手不及。
　　虽然两个人的战斗风格之中，阿修罗重点加点力量和暴击，夜叉加敏捷和反应，但就像之前说的那样，经历过主神空间的洗礼，哪怕有些许偏科，但前几次“切磋”之中作为阿修罗最弱项的敏捷都和夜叉相差无几，有几次阿修罗甚至做到了速度上的碾压。
　　《气的原理》，《正义使者的自述》，《为了大义！老实人的自述》，《极速者入门》……
　　到底是那本书呢……
　　“喂，夜叉，你这次怎么速度一下子变得这么块？”放弃动脑子的阿修罗直接对着坑里已经恢复意识的夜叉问道。
　　夜叉先是幽怨的看了阿修罗一眼，然后又不知到从什么地方又掏出了一个和之前被阿修罗打碎的那面款式不同的面具。
　　戴上面具，拍了拍身上的沙土，在短时间里重新恢复高冷的夜叉，抬首看着坑边的阿修罗，然后有些不情愿的回答道：
　　“感谢你的那本《极速者入门》，我现在已经找到了神速体术一道的前路了。”
　　“等等。”听到夜叉说道的书名的阿修罗赶紧从随身携带的空间铭文中取出了一本画有二头身闪电侠的红皮书，然后指着书，对着夜叉不敢置信的问道：
　　“你说这本？”
　　“没错。”
　　“虽然后面对于‘神速力’这种力量的使用方式很新奇，可是……加速器爆炸+硬水水汽+恰到好处的闪电，而这才仅有0.65%的成功率。”
　　“虽然我们的科技很发达，但粒子加速器和我们的科技树不是一个体系的啊！你告诉我你从这本书上找到进步的道路……你怕不是在逗我！”
　　看着不敢置信的阿修罗，夜叉莫名的有种终于赢了一局的错觉，不过旋即便压住嘴角即将翘起的曲线，然后淡淡的解释道：
　　“我没获得神速力，只是……我找到了用真言代替神速力的方法。”
　　“……牛逼！”虽然兼修了其他体系，但仍旧以真言作为主要修炼体系的阿修罗知道让真言这种能量进行性质上的变化是多么的困难。
　　然而，他看到了什么！夜叉竟然根据一本50通用点清仓甩卖的书学会了据托尼老师说，很牛逼的力量。
　　虽然只是本质上仍然用的是真言，但这已经很牛逼了！
　　“你，这次是第一次使用吧，不然以你谨慎的性格不会用出这么用过一次就脱力的招式。”阿修罗语气中带着肯定的语气问道。
　　之前有些大意的阿修罗面对夜叉那让他反应不过来的速度，如果不是阿修罗的脾还算后，再加上夜叉的突然减速，说不定就翻车了。
　　听到阿修罗疑问的夜叉愣了一下，然后点头回答道：
　　“没错，确实是第一次在实战中应用，但脱力是由于使用的时候我体内的真言突然不正常的波动了以下。”
　　“看来你还要改良改良，要不然下次又要被我赶超了。”
　　“确实需要改良……”
　　“要不我们再打一场？”
　　“……”
　　听到阿修罗的建议，夜叉面具下的额头流出微不可察的一丝冷汗，然后转身骑上自己的摩托，头也不回的对阿修罗道：
　　“最近的【降魔】有点多，我先去地球清理清理降魔。”
　　“哈哈哈哈哈，夜叉这家伙真怂！”
　　目送夜叉离开的阿修罗转身划开空间，例行打完夜叉之后，阿修罗准备回家正式开始教密特拉那门据老板说耍起来很好看的南斗红鹤拳。
　　…………
　　另一边，因为又一次被阿修罗血虐，心情很不爽的夜叉决定例行下界刷小怪放松放松。
　　由于近期降魔・布利陀罗即将苏醒，地面上的降魔的数量和活跃度都相当可观。
　　对于神明来说，这代表了即将要有一场宏大而光荣的神魔大战，而对于地面上的人类来说，尤其是对于那些正好生活在朝向【因果要塞】的人类来说，这无异于灭顶之灾。
　　这段时间，为了清理小怪，同时也是为了保护提供真言能量的人类，神族成群的乘坐着飞舰来到下界，清理那些较为庞大的降魔潮。
　　而好巧不巧的是，一群数量相当可观的降魔潮，在朝着最近的一处人类聚集点进攻的时候，正好遇上了心情不太愉快的夜叉。
　　于是乎……
　　（BGM“孤狼-牙-”响起）
　　空气中似乎响起了如同西部电影之中，牛仔决斗时响起的口哨声。
　　面对如同天灾一般的降魔群的夜叉，心中不仅没有一丝的忧愁，反而有种即将要去虐小怪的兴奋。
　　飕――
　　数千米的高空上，夜叉从摩托上一跃而下，双手抱胸，身上的纹身冒起了阵阵蓝光，轻微的【真言】抵消了空气摩擦所带来的不必要的热量。
　　距离降魔群还有两百米的高度，夜叉突然调转身形，双臂张开，一边冷漠的盯着已经发现他的降魔，一边甩出一大片光刃组成的刀雨。
　　等，看到脚下的降魔基本已经被他的光刃扫成变成光点之后，夜叉这才降到地面上，冰冷的面具扫视四周虎视眈眈的降魔，口中自言自语道：
　　“一切为了大（发）义（泄）。”
　　然后带着青蓝色的电光朝着光刃范围外的降魔飙射而去。
　　…………
　　“本来以为阿修罗就已经够有趣的了，没想到这个夜叉又给了我一个惊喜……真是越来越有意思了呢~~”
　　正在距离夜叉不远的一座山崖边上，一只倒掉在树上的金色金属蜘蛛，饶有兴趣的观察着夜叉有别于当前神族的战斗技巧以及……身周青蓝色的闪电状【真言】。
　　k发誓，在之前的几次轮回里，k绝对没见过类似的【真言】的使用方式。
　　除了【真言】的本质，这几乎可以算得上是一种全新力量了！
　　“看来计划要提前了呢……”


第一百一十章 作妖的轮回王
　　“多么华丽的战斗方式~~多么美丽的电光~~”
　　“真是太美丽了，夜叉！”透过面前光屏观察着如同闪电一般在上万规模的降魔群中开无双的夜叉，八神将中唯一的娘炮，愉悦教的谢盖尔如同春天的泰迪一样，发出了如同痴汉一般的赞叹。
　　最为八神将近年来最闪耀的两匹黑马，夜叉和阿修罗无疑收到了包括谢盖尔在内的其他八神将的重点关注。
　　相比较于早就已经被包括谢盖尔在内德乌斯派系的八神将重点关注的阿修罗，夜叉虽然成长的很快，甚至有赶超他的老师德乌斯的趋势（实际上已经超越了）。
　　但相比于作为神出鬼没（出入主神空间），能一拳秒杀灾害规模超过一百万的降魔，且闺女还是神族巫女的阿修罗，夜叉的进步还是太渺小了……
　　当然，这只是谢盖尔之前的想法。
　　如今看到，即使是身为八神将的他也只能通过电光来捕捉行动轨迹的夜叉，谢盖尔才知道，原来老实巴交，可以仗着大义的借口随便欺负的夜叉，竟然已经强到了如此地步！
　　‘看来要赶紧把这个消息告诉德乌斯啊~~’
　　看到接近三百万只的降魔被夜叉在不到半个小时里清空，表面上还依旧如同变态淡淡谢盖尔，此时已经在分析德乌斯计划的可行性了。
　　毕竟有阿修罗这一个变数，已经够让德乌斯头疼的了，但还算在可控范围之内，毕竟就算阿修罗再强也不可能怼得过因果要塞的激光炮，但如果再加上连身为八神将的自己都捕捉不到的夜叉……
　　‘嗯，自己这么美丽，就算失败了，夜叉和阿修罗应该会看在我这张盛世美颜的份上放过我吧……’
　　‘算了，还是想想怎么洗白吧，要不……提前把德乌斯的计划透露给阿修罗？’
　　经过分析和计算，发现己方的胜算在阿修罗和夜叉表现的实力面前几乎为零的谢盖尔，没有丝毫犹豫的开始构思起了如何对自己的老大德乌斯进行一次华丽的叛变了。
　　‘算了，在和布利陀罗决战之前还是按原计划行动，说不定阿修罗和夜叉这次直接就把布利陀罗给解决了呢~~’
　　想到这里，谢盖尔先是命令船员们礼貌性的朝着远处另外一处降魔群发射了一发炮弹，然后就驱使着本来是为了支援夜叉，但全场基本都在打酱油的舰队们返回因果要塞旁边的神国之中。
　　…………
　　畅快的对着瑟瑟发抖的降魔们发泄出从阿修罗那里积攒的不快，心满意足的夜叉足足消灭的近亿只降魔之后才回到自己的摩托所在之处，骑着摩托，回归因果要塞。
　　当然这虐杀这近亿的降魔也不全是为了发泄心中的不快，今早的适应真言神速力状态也是夜叉下界的原因之一。
　　距离监测到的降魔的活动规律，布利陀罗的苏醒就在今年，夜叉要在这一年的时间里尽快熟悉自己摸索出的“真言神速力”，争取这一次彻底将这个喜欢搞事的地球意志给斩草除根。
　　嗯，争取在阿修罗装逼之前。
　　（BGM“孤狼-风-”响起）
　　吹着呼啸的气流，坐在摩托上的夜叉丝毫没有注意到，在他离开之后，一只金色的蜘蛛用一种不怀好意的眼神盯着他。
　　所以……游戏中的蜘蛛有眼睛这种东西吗？！
　　“嘛~~我也不能厚此薄彼，既然夜叉和阿修罗已经这么强了，也该给布利陀罗强化以下了~~”
　　回身扫了一眼因为夜叉无意间漏掉的光刃的扫射形成的道道峡谷，金色蜘蛛暗自打算道。
　　随即，金色蜘蛛活动了以下自己的三对金属制的蜘蛛腿，然后往从刚刚站着的地方向地底挖去。
　　…………
　　布利陀罗是地球的星球意志，其本身并没有固定的物质形体，而是作为一种能量和概念的集合体存在的，这也是神国军对其束手无策的地方，只要对方在神国军的攻击到来之前，重新陷入沉睡，让核心回归大地，那么除非神国军们愿意直接在没能进行星际旅行之前引爆地球，否则只能等数万年后布利陀罗变得更强之后苏醒。
　　最让人吐槽的地方是，哪怕掌控了类似质能转化的科技（华仙巨大化），但坑爹的神国军仍将目光盯在区区地球君身上。
　　从游戏中欧卡斯刺穿地球可以看得出来，直接摧毁地球似乎对这些开挂的八神将来说……并不是什么难事。
　　“嗯~？布利陀罗，你在孕育着什么吗？”进入地心，透过地球的波动进入布利陀罗的核心所在维度的金色直蜘蛛，看着如同胎儿一般沉睡在布利陀罗核心里的存在，心中升起了一丝好奇。
　　想到就去做，对于早已无敌于天下的k来说，只要他想做，就没什么敢阻挡他。
　　淡金色的蛛丝从k的屁股中射出（好有画面感哦~~），穿过布利陀罗伸出的用来阻挡蛛丝的Chu手，如同幻影一般没入胎动的核心。
　　“那路或多~~是对于人类的愤怒吗？……还真是和阿修罗一个样子呢，布利陀罗~”
　　感知着对方那股几乎和阿修罗一个模子出来的德行，金色蜘蛛几乎是一瞬间就明白了对方的本质。
　　“还有接近一万年的时间才孕育完成吗……好吧，就让我来帮你一把吧！”这样对着布利陀罗的核心低语着。
　　磅礴而又原始的【真言】顺着蛛丝注入布利陀罗的核心，本来因为自己的无力而愈加愤怒，几乎要控制不住想要早产出来的【喷帝・布利陀罗】突然感觉一股庞大而本源的，和外面那些令k作呕的神人类的【真言】相似，但又更本质的力量注入自己的身体。
　　一瞬间，本来还出于胚胎状态的喷帝・布利陀罗如同按了快进键一般快速成长，两只能量态的大手更是散发着灼热的波动。
　　“呦西~就这样吧，势均力敌的战斗才更有意思，成长的太过强大的话就没什么意思了。”
　　看着对方已经和自己感知中的阿修罗差不多强的时候，金色蜘蛛这才抽出蛛，然后自顾自的回到世界的间隙中去了。
　　“谢……谢……”已经和阿修罗的【否天】模式一毛一样的喷帝・布利陀罗，看着金色蜘蛛消失的地方，嘴里吐字不清的说道。
　　金色蜘蛛没有听到，或者听到了也完全不在意。


第一百一十一章 呵呵，没想到吧！
　　“提前了吗……神国军准备！因果应炮开始紧急填充！阿修罗、夜叉、华仙、欧卡斯，在因果要塞外布置好战舰队列，其他人等候下一步指令。”德乌斯看着地表升腾起的浓烟，对着身前其他七位八神将做出了当下最合适的指令。
　　“是.”*7
　　虽然夜叉和阿修罗的实力此时已经可以吊打德乌斯了，但毕竟对方是八神将的老大，再加上对付布利陀罗确实不是单打独斗的事情，所以也就欣然接受了德乌斯的指令。
　　如今神族的科技水平虽然很高，但相比于剧情正式开始的一万两千年以后，没有对密特拉进行充分研究的神族们对于【真言】的使用仍没达到如火纯青的地步。
　　不说别的，单单收集真言这一方面，神族就要在地球的各个人类据点，派出专门负责的神明，像卡卡罗特收集元气弹所需要的元气一样知道人们进行祈祷仪式，以大量的收集发射因果应炮所需的海量【真言】。
　　同时，更高级的【真言】使用技巧还没研发出来，单纯用强化肉体进行战斗仍然是神族的主流。
　　即使是神族明面上的最高战力，德乌斯也没有办法对战斗起到一锤定音的效果，呆在因果要塞里充当指挥者才是他的价值的最大体现。
　　‘希望这次的进攻能消灭布利陀罗，不然……’
　　想到一半，德乌斯突然将目光扫向身后一位穿着白色长袍的老者，眼中不自觉的闪过一丝杀意。
　　“不然，只能按原计划行动了……”德乌斯眼神阴沉的想到。
　　老者的身份是整个神族的最高统治者，名为斯托拉达的第128代神皇。
　　虽然在位期间对于神族的管理坏算不错，众身对他的印象也挺好，但……他太保守了！
　　如果是和平年代，这样的神皇或许能在历史上留下一个还不错的评价，但在德乌斯看来，对方更像是一个安于现状的政客，斯托拉达从来都没想过要不惜一切代价彻底解决降魔和布利陀罗，在对方看来镇压布利陀罗，然后换来万年的和平才是最好的选择。
　　所以，为了大义（剧情需要），布利陀罗不死，他就必须死！
　　下定了决心的德乌斯，按耐下心底的杀意，然后目光投向从漆黑的浓烟中，向神国飞来的那些灾害等级都不低于24000的巨型降魔。
　　“嗯？！那是……阿修罗？”
　　透过用来监控全局的光屏，德乌斯看到一道拖着残留的能量形成的尾焰的赤色流星在成群的巨型降魔间穿梭。
　　和另外几个前线作战的八神将不同，阿修罗在经过降魔或者直接洞穿降魔身体的时候，速度完全没有一丝停滞，而在他身边的降魔们纷纷被阿修罗身周的如同赛亚人的光焰一般的【真言】能量直接将他身边的降魔撕得粉碎。
　　“好强！或许……这次有把握彻底解决布利陀罗！”看到阿修罗如此的强大，德乌斯心中不仅没有一丝计划可能失败的阴郁，反而感觉心头的大石头发下了那么一丝。
　　如果不是彻底消灭身为降魔根源的布利陀罗的机会太渺茫，德乌斯也不愿意用阴谋和鲜血脏了自己的手，更不愿意让身为武人的自己成为神国未来的统治者。
　　但一切都是为了大义！
　　不过现在，德乌斯从阿修罗的身上看到了一丝彻底终结布利陀罗的希望，他更愿意看到阿修罗或者其他的八神将彻底解决布利陀罗这个神族头顶永恒的梦魇。
　　“阿修罗……消灭布利陀罗吧……”对着光屏之中用降魔“点烟花”的阿修罗，德乌斯不自觉的喃喃道。
　　而在另一边，撕碎了近万只巨型降魔之后，脸不红心不填的阿修罗终于停下了进攻。
　　他站在太空中，脚下是仍旧源源不断飞来的巨型降魔，数量在阿修罗停下的着一会儿功夫，数量反而隐隐有些回升。
　　阿修罗冷眼看着这一切，真言混合着气，逐渐在手中形成了一个夹杂着红纹的白色光球。
　　没错，气正是阿修罗身上的另外一种修炼体系！
　　源自某次和基纽特战队对战的任务，还是萌新轮回者的阿修罗从好心的娜美克大长老那里学会名为气的能量。
　　混合着【真言】，本来就强横的气，如今更是具备了某种规则层次的破坏力！
　　眼神扫过脚下的降魔，手中的光球开始向着被阿修罗锁定的目标，以一种多次弯曲的弧形弹道，向之射去。
　　Biu~Biu~Biu~
　　比之前更快的也更有效率的攻击方式，几乎在第一轮齐射中就解决了半数的降魔，虽然仍旧又巨型降魔源源不断的从地表冲来，但也远远比不上阿修罗的杀戮速度。
　　而看着光屏中的这一切，眼神愈加热切的德乌斯，向着另外几个用来对话的光屏中的其他三个八神将命令道：
　　“准备发射因果应炮！”
　　奥尔加：“可是它现在填充的能量还太少。”
　　卡罗：“现在的情况也发挥不出全部的力量。”
　　面对属下的疑惑，德乌斯面无表情的回答道：
　　“阿修罗的力量你们应该也看到了，必须为他能够彻底消灭布利陀罗，投下至关重要的一枚石子！”
　　“不仅仅是为了这场战斗，更是为了全世界！”
　　谢盖尔：“因果应炮所奏响的旋律……请务必让我认真地聆听！”
　　奥尔加：“……一切遵德乌斯大人所言”
　　听到属下们服从的回答，德乌斯右臂一挥，对着三人和正在一边倒的战场激昂的道：
　　“就让因果应炮成为为救世主凯旋的炮声吧！”
　　而随着德乌斯一声令下，因果要塞的脑门，因果应炮的炮口处，淡绿色的【真言】能量急速汇聚，然后……
　　Biu！！！
　　剧烈的轰鸣带着紊乱的电磁波在每一个正在战斗的神族耳畔响起，穿过友军的间隙和数个正好在激光的光路上来不及逃窜的倒霉降魔，然后直直的落在浓雾的中心，那个如同岩浆一般散发着橘红色微光的区域。
　　“为什么这么性急的发射因果应炮……”同样迅捷的消灭了大量巨型降魔的夜叉带着青蓝色的电光来到阿修罗的身边，自言自语道。
　　“这不是很好吗，正好打出一道突破口……还有阿修罗和夜叉，你们两个不知不觉间竟然已经这么强了！战斗结束后好好的打一场那个怎么样？”始终没有拔出身后太刀的欧卡斯抱着双臂来到两人的面前，然后饶有兴致的道。
　　“几位，看那边！”一旁飞来的华仙，用他那硕大的金属手臂指着被因果应炮击中的地方。
　　在那里，数只远比地球的直径更长的chu手从地底伸了出来，chu手的顶端张着充斥着岩浆状能量的血盆大口，并对这神国军们愤怒的咆哮。
　　华仙、欧卡斯以及夜叉倒是没觉得什么不对劲的，但阿修罗此时额角却滴下来一滴冷汗。
　　‘WTF！！！兄弟，这还没到一万两千以后呢，你这么就特么的超进化了！’


第一百一十二章 五星之威
　　主神空间里有一项隐形的福利，那就是可以通过世界之间信息的传递知道自己世界的“剧情”。
　　换句话说，除非是你的世界太过偏门，否则，你总会在公共世界或者某次剧情任务中了解到自己或者自己身处的主世界的未来。
　　虽然阿修罗不怎么玩游戏，但在群里的一些知道【阿修罗之怒】剧情的群友的提点下，他也知道了自己那堪称悲催的未来。
　　不过好在，他知道的时候距离剧情正式开始还有很长时间，就算不去费脑子（你有吗？）去布局，这么长时间，稍微努力一点，他还是有能力在剧情开始之前成长到能够横推【阿修罗之怒】的水平。
　　由于主神自带的屏蔽效果，八星一下的存在很难在轮回者不主动搞事的时候察觉道不对劲的地方，所以阿修罗的打算就是先回来解决布利陀罗，以防德乌斯为了大义搞事情。
　　然后在轮回王这个老搅屎棍搞事情之前，成长到能够和k掰腕子的程度。
　　但是现在……
　　阿修罗看着脚下布利陀罗伸出的参天Chu手，虽然有些不愿意承认，但目前能让布利陀罗超进化到一万两千年之后的姿态的幕后黑手，有且只有一个！
　　“轮回王吗……该死！究竟是那里暴露了！”阿修罗咬着牙，激动的情绪引动着体内的【真言】荡起道道猩红的气焰。
　　“阿修罗！还愣着干什么！你再不走我可就要先把布利陀罗给解决了！”没有听清楚阿修罗在讲什么，但能感觉道阿修罗现在的情绪有些不对劲的欧卡斯用力的拍着阿修罗的肩膀，然后狂笑着向着离他最近的一只Chu手飞去。
　　“阿修罗……是有什么不对劲的吗？”了解一些阿修罗背后所处世界的夜叉飞到阿修罗的身旁，然后有些担忧的问道。
　　虽然阿修罗没有告诉他这个世界的剧情走向，但夜叉知道阿修罗是知道一些未来的“情报”的，而看着阿修罗现在的样子，夜叉猜测一定是布利陀罗身上出了什么问题。
　　“这个布利陀罗……和一万两千年以后的一毛一样！”
　　“……”
　　听完阿修罗的话，夜叉沉默不语，虽然没法透过面具看到他此时的表情，但阿修罗可以感觉道夜叉此时混乱的心情。
　　“算了，虽然有些麻烦，但这个程度的家伙，我还是能解决的，先把这个困扰了我们数十万年的家伙解决了在考虑其他的吧！”阿修罗装作不在意的拍了拍夜叉的肩膀，然后气焰状的【真言】能量爆发，带着数十倍音速，阿修罗一言不发的朝着布利陀罗的Chu手中间，那个又岩浆状能量组成的狰狞大脸冲去。
　　看着一往无前的撕碎面前一切敌人的阿修罗，夜叉淡淡的摇了摇头。
　　“不动脑子这点还是一点都没变……”
　　说罢，青蓝色电流暴起，带着比阿修罗更迅捷的速度，夜叉在混乱的战场上拉出一道青蓝色的电影。
　　…………
　　“吼――！！”
　　感觉到向自己飞来的虫子，布利陀罗核心部位外层的老脸立即发出一声愤怒的咆哮，凝固的岩浆构成的皱纹死死瞥向向自己飞来的阿修罗，然后……
　　BIU！！！
　　比之因果应炮还要粗上几倍的橘红色射线朝着被锁定的阿修罗吐去，在阿修罗身前“挡路”的巨型降魔连一秒钟都没坚持住就被光柱扫成基本粒子，消散在太空中。
　　“啊――！给我偏！”
　　愤怒着！咆哮着！
　　高浓度的气和【真言】向着阿修罗握紧的右手汇去，在神人类特殊的体制下构成了一只金红交加的金属拳套。
　　令周围的降魔都为之心惊的波动在此汇聚，在光柱距离他还有半米的时候，阿修罗直接冲着只要一个瞬移就能躲过去的光柱挥出了自己的拳头！
　　Biu！
　　完全不符合经典物理学的，现象出现了！
　　以阿修罗挥拳的地方为顶点，被布利陀罗吐出来的光炮以一个小于三十度的锐角朝着布利陀罗大脸的脑门射去。
　　五星的标准是能熟练的操控规则，虽然不像六星那样，对六星以下的存在有着近乎碾压的能力，但也基本达到了免疫一般能量伤害的程度。
　　而像阿修罗这样的五星轮回者之中的佼佼者，虽然没有具体研究各种花里胡哨的规则应用方法，但仅仅靠着“意志”，阿修罗就能做到像现在这样弯折能量的“奇迹”。
　　在见到被自己的光炮打出缺口的布利陀罗，清楚“游戏攻略”的阿修罗想都没想就从缺口飞进了布利陀罗的体内。
　　他的身后，因为顺手消灭一些巨型降魔而被拖慢了速度的夜叉也跟着阿修罗的背影闯了进去。
　　穿过由晃眼的岩浆状能量组成的隧道，阿修罗和夜叉终于亲眼见到了曾经的神族们都没见过的，布利陀罗的核心――一个硕大的橘红色光球！
　　“接下来该做什么？”看着身旁停下的阿修罗，夜叉有些不安的问道。
　　本来以为即使自己已经很强了，但毕竟是困扰了神族不知道多长时间的星球意志，怎么说也要先焦灼一会儿，但就这么不到一个小时的时间，自己就站在据阿修罗说已经“超进化”的布利陀罗的核心面前，这……太不真实了！
　　阿修罗的双眼一直在注视着逐渐暗淡的“岩浆”，面对夜叉的提问，他只是淡淡的回答道：
　　“我在你来之前已经给了它一记气功炮了，如果我猜得没错的话，再过一会儿，一个和我长得很想的怪物将会从他的身体中钻出来……嗯，它来了。”
　　顺着阿修罗的目光，夜叉可以看见，在暗淡的“岩浆”中心，一个圆润的球状物正缓缓被从有些凝固的核心表面被“挤”了出来。
　　“Wahhhhhh！！！”
　　一声充满压迫力的吼声震碎了岩浆球，背后长者四只手的人型生物从球里粗暴的爬了出来。
　　【喷帝・布利陀罗】！！！


第一百一十三章 暴露的底牌
　　“阿修罗！这个怪物和你长得好像啊！哈哈哈哈哈！”爽朗而粗旷的笑声从身后传来。
　　不用也知道，欧卡斯这家伙已经通过之前反弹布利陀罗的光炮形成的洞飞进来了！
　　“那家伙是大地对人类的愤怒的集合体，从某种程度上来讲，我们确实很像！”面对欧卡斯的跳小，阿修罗做出了一个很中肯的回答。
　　“换句话说，只要干掉这个家伙，就算是彻底干掉布利陀罗了吧！”看着面前压迫感十足的喷帝・布利陀罗，欧卡斯不仅没有一丝的畏惧，反而用一种看待猎物的眼神盯着面前的怪物。
　　“是。”阿修罗眉头紧皱的回道。
　　在他看来，面前这个仅比自己弱一些的家伙虽然要花上一些功夫来对付，但更难缠的是它背后的家伙。
　　如果阿修罗没猜错的话，在解决喷帝・布利陀罗之后不久，轮回王那个家伙就会先来一句“誓愿已成”来装个逼，然后就侵占这个世界上最适合k降临此界的容器――他的宝贝闺女密特拉！
　　当然，更重要的是，现在的自己还没有100%的把我能打败他！
　　“哈哈哈哈，想不到我有生之年竟然有机会干掉见到布利陀罗，德乌斯那家伙一定羡慕的不得了吧！这是我的猎物，别跟我枪啊！”完全无视了阿修罗面上的焦虑，欧卡斯直接无视了自己和喷帝・布利陀罗之间的差距，直接拔出背后的无名鬼哭刀向着长得和阿修罗很像的怪物冲去。
　　阿修罗：“……”
　　“算了，我又不是金・富力士那家伙，想这么多干什么，先干了再说！师傅！从我的猎物身边滚开！”放弃思考的阿修罗直接开启了光临模式，戴着两个金属拳套向着喷帝・布利陀罗冲了过去。
　　刚刚赶来的华仙：“……”
　　“别想了，赶紧上去帮忙吧！”瞥了一眼有些愣神的华仙，开启神速力模式的夜叉直接沿着凝固的布利陀罗核心，划过几道折线向着喷帝・布利陀罗的背后冲去。
　　“拜拜了~~”一道橘光从欧卡斯眼前划过，残影拳的技巧让阿修罗在欧卡斯面前勾勒出一道狰狞的鬼脸。
　　“该死！夜叉也就算了，为什么阿修罗你小子的速度也这么快！”被超车的欧卡斯，用刀鞘搅散面前的残影，然后郁闷的看着已经和喷帝・布利陀罗战成一团的两人。
　　或许是经过轮回王强化过头了的原因，此时的喷帝・布利陀罗的战斗风格和阿修罗之前玩的【阿修罗之怒】中的喷帝・布利陀罗完全不一样！
　　先不说除了暴力的使用背后的巨手对众人进行攻击之外，人类形态的主体，也在和夜叉对招的过程中表现出了远超野兽本能的战斗技巧。
　　虽然严格意义上来说，还是跟野兽差不多，但至少已经比游戏里只会野蛮冲撞和放光炮的傻大个要强的多了。
　　嗯，速度也勉强跟得上开了神速力模式的夜叉。
　　飕！
　　就在夜叉和喷帝・布利陀罗陷入缠斗的时候，一道剑刃，以一个一场刁钻的角度封锁住了布利陀罗接下来的行动，那是……神杀枪！！
　　“干得好！师傅！”
　　虽然阿修罗知道欧卡斯的刀并不能给现在的喷帝・带来太大的困扰，但，他只需要一个停顿的瞬间就够了！
　　在喷帝愤怒的打碎无名鬼哭刀刀刃的瞬间，阿修罗笑得像个音速索尼克一样的大脸已经出现在了它的身后。
　　扑哧！
　　一只紫色的拳头直接洞穿了喷帝那连夜叉的光刃都能无视的身体。
　　“Waaaaaahhhhh――！！！”
　　从伤口开始，一股毁灭性的能量从一拳头为原点蔓延，瞬息间，将本来在其他三人眼中需要经历一番苦战，甚至已经牺牲才能打倒的最终boss就……这么GG了？！
　　“呼――虽然很不想暴露这一招，但因为时间原因，只能先请你快点死了！”阿修罗喘着粗气，颤抖的左手表明，刚刚那招并不像想象中的那么简单。
　　是的，这一招，从某种程度上来说，可以算得上是阿修罗能够被评为五星轮回者的关键，同时也是他的杀手锏之一。
　　在某次去探望已经被一个叫做孙悟空的家伙给全体移民到地球的那美克星人时，偶然间，阿修罗遇到了一个矫情、一身毛病的紫色猫科外星人。
　　在对方蛮不讲理的揍了他之前看的还挺顺眼的贝吉塔之后，阿修罗直接上前，然后……被一顿暴打！
　　嗯，说出来都是泪啊，当时已经四星巅峰的阿修罗，毫无还手之力的被那个叫比鲁斯的家伙和那个叫维斯，比庇鲁斯还变态的家伙当皮球打来打去。
　　阿修罗当时【否天】形态都被逼出来了，但对那两个至少六星的家伙来说，也就是皮球会发光了而已，于是乎……
　　他俩打的更爽了！
　　一顿愉快的热身运动之后，在孙悟空的劝说下，两人终于放过了阿修罗这个上好的“皮球”。
　　而被后来过了一个月才恢复意识的阿修罗睁开眼睛的瞬间，做出了一个艰难的决定……在六星以前还是少来这个危险的世界比较好！
　　当然，被当皮球打了这么长时间，阿修罗也不是一点进步都没有。
　　除了可以自主进入【否天】模式，且不失去意识之外，阿修罗从比鲁斯身上还学到了一丝更本源的东西――破坏！
　　破坏神之所以是破坏神，是因为拥有了毁灭一整个单体宇宙的力量，名为破坏的规则。
　　而好巧不巧的是，阿修罗对于破坏规则有着天然的亲和性，仅仅是挨了一顿揍，厚积薄发的他就领悟了一丝破坏规则的真意，正式进阶为了五星的存在。
　　而为了尽早的消灭喷帝・布利陀罗，然后赶回闺女的身边，阿修罗直接用出了自己的这张底牌！
　　“刚刚那是什么！为什么我会感觉到心悸的感觉？！”欧卡斯有些不敢置信的来到阿修罗的身边，他先是看了一眼喷帝・布利陀罗消散的地方，然后对着阿修罗问道。
　　“这个不重要，重要的是我们即将要面对更可怕的敌人，走！我们回因果要塞！”
　　说着阿修罗也不顾及周围还有人看着，直接撕开了一条通往因果要塞的空间裂缝。


第一百一十四章 主神空间的优秀传统
　　“密特拉！爸爸回来了！”
　　通过之前在密特拉身上设定的坐标，传送门直接从布利陀罗死寂的核心处连接到因果要塞脑袋中的核心部位。
　　“呦！阿修罗没想到你竟然掌握了这么方便的能力！”越过了阿修罗留下的传送门，大大咧咧的欧卡斯用手指轻轻的抚摸着传送门锋利的边缘，用若有所思的语气感叹道。
　　能够无视核爆的手指在空间的威力下，如同热刀切黄油一般被划出狰狞的伤口。
　　而看着指间正在【真言】的作用下迅速愈合的伤口，欧卡斯非但没有因为受伤而皱眉，反而像是看到什么新鲜玩具一样一遍又一遍的用锋利的传送门划开自己的手指。
　　看到堵在本来就算不上宽敞的传送门前的欧卡斯，像是五百多斤胖子的华仙皱了皱眉头，发现要向传过去并没有那么简单。
　　他……仿佛感觉道了来自传送门的恶意嘲讽。
　　比划了以下自己的肚子，然后他发现了一个令他绝望的事实：即使欧卡斯不堵在哪里，他也钻不过去。
　　莫名有些恼怒的华仙直接抬头，朝着正在崩塌的出口处飞去。
　　而另一边，抛开正在研究已经开始缓慢收缩的传送门的欧卡斯，夜叉和阿修罗在见到安然无恙的闺女/侄女之后，纷纷松了一口气。
　　“救世主阿修罗，你为这个世界带来了真正的黎明！”德乌斯有些颤抖的声音从几人的身前传来。
　　抬头望去，一张光屏正浮现于众人的面前，德乌斯由于激动而有些前伸的大脸正出现在光屏中，并死死的盯着和自己闺女拥抱的阿修罗身上。
　　布利陀罗作为轮回王为神族设立的考验，一直是大多数神族头顶那朵永远散不去的乌云，而对于心怀大义的德乌斯来说，更是如此。
　　而现在，这朵笼罩了神族不知道多长时间的乌云，八百万众神的最终考验，就这么被面前这个小自己一辈的阿修罗给捶死了。
　　看到之前还猛烈进攻的降魔们同一时间在奋战的神国战士身前化为飞灰，德乌斯丝毫没有怀疑布利陀罗已经死透了的事实。
　　“啊~~我看到了~那一瞬间所有降魔化为飞灰的景象~~真是太美丽了~~阿修罗呦~~你真是太棒了~~”
　　夜叉：“……”
　　阿修罗：“……”
　　在德乌斯之后，面色有些潮红的谢盖尔紧接着在光屏中浮现。
　　而看到对方那幅不知道是不是Boki过的样子，夜叉和阿修罗交换了一下眼神，然后在谢盖尔教坏小密特拉之前，单方面关闭了谢盖尔是视频通话。
　　“对了，一会儿你和夜叉以及欧卡斯一起去一下谒见室，神皇要赏赐我们八神将。”
　　阿修罗：“……”
　　‘草！布利陀罗都干掉了，竟然还要去谒见室！果然这就是传说中的剧情惯性吗……’
　　见到熟悉的一幕，本来就因为有很大概率出现的轮回王而焦虑的阿修罗此时更加的不安了。
　　早死早超生！就这么躲着也不是他阿修罗的风格！
　　先一个瞬移把还在家里的杜尔迦给拉到身边，然后分别在她和密特拉两个人身上留了一道深紫色的气能量。
　　至于【真言】……鬼知道会不会被【真言】源头的轮回王钻空子，保险起见，还是用气比较妥当！
　　有些心疼的从空间里取出一颗仙豆，然后小心的分成三瓣分别给自己、夜叉和欧卡斯恢复体力。
　　该死的亚奇洛贝！！！
　　几个人基本都没受什么重伤，顶多是消耗了一些体力和【真言】，三分之一颗仙豆的量完全足够他们恢复到全盛状态。
　　“阿修罗！我真是越来越好奇，你到底还藏着多少秘密了！刚刚那个豆子还有没有？！给我一点呗！”感觉到身体已经恢复到全盛状态的欧卡斯搂着阿修罗的肩膀，挤眉弄眼的对阿修罗道。
　　节操什么的，到了欧卡斯这个年纪早就已经没什么意义了！
　　面对什么都不知道的欧卡斯，阿修罗面无表情的提醒道：
　　“没有了！还有……待会儿可能会有比布利陀罗还要可怕的敌人，帮我保护好杜尔迦和密特拉。”
　　“比布利陀罗还可怕的敌人？你……我知道了。”看着阿修罗那愁的跟夜叉一样的表情，欧卡斯读出了在阿修罗身上极少出现的焦虑情绪，也知道了事态的严重。
　　能让阿修罗都感到棘手的敌人……
　　没有继续多问，欧卡斯默默的跟在阿修罗的身后，同时调整着已经全盛状体的身体，力求在紧要关头爆发出更强的力量。
　　在一片沉闷的气氛里，阿修罗带着妻女来到了神皇的谒见室。
　　让阿修罗感到一丝丝庆幸的是，神皇还活着。
　　除了神皇外，包括已经飞回来的华仙在内，其他五位八神将整齐的站在谒见室的另一边，分别用激动、郁闷、Boki、嫉妒的眼神看着走进来的阿修罗。
　　看到阿修罗带着密特拉和杜尔迦一同前来，一直和阿修罗不太对付的奥尔加，上前一步对着阿修罗批评道：
　　“阿修罗！这是神皇只谒见了八神将，你竟然把妻女都带过来了！别以为你……”
　　看着阿修罗像是看出息的亲儿子一样的德乌斯，对着找茬的奥尔加厉声道：
　　“好了奥尔加！对于英雄，我们要适当的宽容一些，更何况密特拉也是这次战役的功臣之一。”
　　“是！德乌斯大人！”
　　虽然眼睛里的嫉妒已经快要溢出来了，但在德乌斯的压制下，奥尔加仍然点头应了一声“是”。
　　“救世之人阿修罗啊！你击败了众神之敌布利陀罗，我将……嗯？你是什么？！”正要开始逼逼的神皇，突然感觉自己的肩膀突然多出了一个异物。
　　“我嘛~是……”
　　“啊哒！”
　　能动手别逼逼！
　　从主神空间里学到的优良传统，让阿修罗在轮回王开始逼逼，身体充满破绽的瞬间，先行一步对其用出他能打出的最强一拳！


第一百一十五章 轮回王！你完了！
　　轰！！！
　　深紫色的拳头，包裹着没有参杂一丝【真言】的毁灭性的气，轰击在轮回王金色蜘蛛形状的外壳上。
　　在那一瞬间爆发的狂暴气流甚至让就在一旁的神皇直接被砸出因果要塞！
　　虽然神人类的体质使得他不会因为缺氧而死，但……
　　咳咳，第一章就领便当的家伙就不要管他了，反正不管神皇回不回得来，阿修罗这个误伤神皇的罪责是逃不掉的了。
　　不过，这一切对于阿修罗来说都不重要！
　　现在最重要的是解决轮回王，保证闺女密特拉的安全！
　　其他什么神皇什么的，就让他成为大（闺）义（女）的牺牲品把！
　　虽然【阿修罗之怒】里，“阿修罗”仅仅靠着源自轮回王的【真言】就消灭了轮回王，但阿修罗知道这是一个真实的世界，而把作品中的固有印象带入实际是一间很危险的事情！
　　鬼知道如果真的脑残的在抢在蜘蛛侠之前被蜘蛛咬一下，会变成蜘蛛侠还是蜘蛛怪？！
　　所以收敛了身体中的【真言】，仅仅靠着同样不俗的气，阿修罗在轮回王毫无察觉的情况下给了他一记“破坏”拳！
　　无烟！有伤！
　　信则有不信则无！主神空间是一个神奇的地方，一下东西在特定的世界就会起到决定性的作用，就比如传说中的有烟无伤定律！
　　一般在主神空间混得久的，且没达到六星的轮回者，都会刻意的学习一些无伤大雅的小技巧，比如：如何让让攻击不产生烟雾？！如何在被攻击的时候产生烟雾？！生么时候才最适合爆衣？！如何一边喊招式名一边出招？！之类的……
　　有心人甚至特意整理了一套包括【发劲篇】【科技篇】【符文篇】的《无限世界求生技巧》。
　　售价还不贵！不要998！不要888！只要666！
　　咳咳，扯远了。
　　精确的发力技巧让阿修罗在烟尘即将形成的一瞬间就被气给打成不可视的基本粒子，而目光一直都集中在轮回王身上的阿修罗能够清晰的感觉到……轮回王受伤了！
　　“可恶！！！！”
　　金色蜘蛛形态的轮回王身上突然爆发出强烈而又浓郁的金色【真言】能量，因为刚刚的全力一击而有些虚脱的阿修罗根本来不及反应，和谒见室的其他人被抛飞出去。
　　飕――
　　轮回王的身影轻微的扭曲，旋即便出现在了密特拉的肩膀上！
　　只有一具合适的物质身体才能让k在物质世界更好的发挥实力！
　　“誓愿已……”
　　“等着你呢！”离密特拉最近的欧卡斯在连轮回王都没反应过来的刹那……拔刀！挥砍！
　　从阿修罗之前提醒时就不断孕育的刀势，在一瞬间将本来就受了些伤，情绪有些不稳定的轮回王给劈飞了出去！
　　虽然欧卡斯的斩击很强力，甚至比他之前的任何一刀都要强力，但不管是能级上还是规则上，这一斩都没能对轮回王造成有效的伤害。
　　“……算了，先凑合着吧！”两次失利，连一句完整话都没说出来的轮回王索性破罐子破摔，顺着飞出的方向……骑在了德乌斯的脸上！
　　“你……”
　　“闭嘴！誓愿已达成！”已经被打断两次的轮回王粗暴的打断了德乌斯的发言，然后用丝状的【真言】将自己连同德乌斯包裹起来。
　　“德乌斯大人！！！”站稳身形的奥尔加在看到德乌斯被袭击的一瞬间，便惊慌失措的她根本没有考虑敌我差距，提着长刀便向着【真言】丝线球冲去。
　　然后……被一只从丝线球中的大手，一巴掌扇飞！
　　“虽然质量不怎么样，但……够用了……”
　　可能是由于附身的身体质量不过关，虽然身后仍然长出了六条胳膊，但……脸还是德乌斯的脸。
　　“吾乃纺织一切【真言】丝线的轮回之体现，轮回之王是也！”
　　‘……终于让吾说完完整的太词了！’
　　心里这样想着，同时重新将视线扫向屋里的众人，眼神重点瞟向之前上来就给k一拳的阿修罗。
　　“超越吾所设下试炼的救世之神阿修罗啊，降伏星球的意志布利陀罗，吾本该因此而赐予你充盈的【真言】之力，但……”
　　轮回王突然出现在阿修罗的身后，在对方还没回过神的时候，八只手抓着八个双截棍，对着阿修罗就是一阵乱打！
　　“你竟对真神出手！不可饶恕！”打了几千下，轮回王就下来的话才从口中吐出来。
　　好家伙！轮回王也学会偷袭了！
　　其实也不怪轮回王会这样，先不说阿修罗那直至本质，甚至能对他造成伤害的诡异攻击，但就是有别于【真言】的能量，就就决定了两个人必有一战！
　　要是气普及开了，那k这个“真神”可就真有翻车的危险了！
　　阿修罗也没想到报应来得这么快，更没想到轮回王这个六星强者竟能如此厚颜无耻的偷袭他这个五星轮回者！
　　本来就因为绝杀一记而耗尽体内能量的阿修罗，在轮回王那拥有肉体后，连夜叉不全开神速力模式都看不清动作的速度面前，只能用【真言】包裹住关键部位，并在如同狂风暴雨的攻击中寻找出拳的机会。
　　当然，感谢神皇的召集令，几个反应过来的八神将不管对方是什么真神，反正知道了不管是布利陀罗还是降魔都是他的手笔，再加上对方还绑走了德乌斯，不管三七二十一，先打了再说！
　　虽然可能攻击力丢人了一点，但好歹对轮回王造成了一些困扰，尤其是实力仅次于阿修罗的夜叉，能够和轮回王在速度上匹敌的他，用简单直接的神速体技对其进行着干扰。
　　本来状态就不太好，再加上对方等级虽然等级不高，但配置完整，几个回合下来，轮回王竟然隐隐有被压制的迹象！
　　‘不能在这样下去了！’
　　轮回王眼角的余光扫向躲在角落里的杜尔迦和密特拉，心中当下有些想法。
　　轰！
　　先是一个爆气将身边的八神将给震开，脚步一闪，便抓起被他一瞬间控制住的密特拉向着太阳系外飞去。
　　“既然这样，那我只好将世界引导至终结，并再次创世了……”
　　声音越来越小，虽然台词很有气势但……总有一种灰太狼说“我还会回来”的感觉。
　　阿修罗：“……”
　　阿修罗看着远去的光点，感受着身上的剧痛，咬了咬牙，花了1000通用点开启了一道群聊的跨界通话。
　　愤怒的阿修罗（主世界中）：@全体群员 救……救救密特拉！
　　【群员“愤怒的阿修罗”发布求救任务】
　　【可参与人数5/5】
　　敢在惹【无敌奶爸聊天群】的人？！
　　轮回王！你完了！


第一百一十六章 现在可以去打Boss了！
　　“阿修罗，怎么被打成这个样子了？用不用托尼先生给你回个血啊？”贱嗖嗖的声音从阿修罗的身后传来。
　　穿着银白色共生体装甲的托尼踏着六亲不认的步伐越过地上横七竖八的八神将，然后弯下腰对着之前被轮回王重点关注的阿修罗饶有兴趣的问道：
　　“被打的挺惨啊！纳米修复机器人、夸克修复机器人、量子修复机器人……你要那款？”
　　“当然是量……给我来一份夸克修复机器人和七份纳米修复机器人，通用点等回到公共世界再给你。”
　　本来阿修罗是准备直接向托尼老师购买最贵的修复套餐，然后满血复活的，但看了看自己的钱包中不到十万的通用点之后……
　　嗯，钱真是个好东西，但我没有！
　　“好勒~诚惠30000通用点，对了，这次的敌人大概是什么等级的？”托尼老师一边从身侧的虚数空间中掏出八只装着有蓝色溶液的试管，一边对面前的阿修罗问道。
　　托尼在主神空间混了很长时间，早就已经半只脚跨入六星了，即使是六星的存在，在托尼老师有准备的情况下，靠着一些比较Bug的武器也能将之解决。
　　而根据【阿修罗之怒】中轮回王的表现，对方很显然也是个六星强者，但不知道对方算是哪个层次的。
　　“六星！但本质有些残缺，连真身降临物质宇宙都做不到。”阿修罗回忆了一下之前对着金色蜘蛛形态的轮回王挥出的一拳，然后有些不确定的回答道。
　　小说或者动漫里经常会出现一些逼格特别高，实力特别强，但就是由于某些限制无法降临物质世界的存在。
　　比如弃总，霸道神、亚空间邪神……
　　k们有的是因为没有物质身体，有的则是因为本体质量太大，强行降临会崩坏物质宇宙。
　　但不管是哪一种，在诸天万界最大的黑恶势力兼科研组织的眼中，不管对方多强，都是残缺的存在！
　　你看看人家神墓里的逆天级强者们，各个都是单体宇宙级，各个都能在天道肚子里到处浪，跟几个“天”打游击战。
　　而在轮回者的评级中，这些逆天级强者才算得上“完整”。
　　而轮回王……嗯有点儿丢人。
　　但不管怎么说，人家【真言化身】的本质在哪里，再丢人也不是阿修罗这个还没进入六星的轮回者能够匹敌的（除非他开挂）。
　　“嗯？柠檬味的？托尼你还真是喜欢整些乱起八糟的东西。”将试管里的夸克修复机器人喝下去之后，立即感觉到一股柠檬的酸味从舌尖直冲大脑。
　　“毕竟要迎合市场需求吗，如果你不喜欢我这里还有巧克力和榴莲味的，要不要试试？”
　　只见托尼老师又从虚空中掏出两瓶颜色略有些不同的溶液。
　　就在这时，两人身后的空间微微扭曲，一道漆黑的身影凭空出现在了那里。
　　托尼和伤势已经恢复大半的阿修罗，纷纷转过头，看看会是那位群里的大佬。
　　然后……
　　“你们就是托尼老师和阿修罗吧，我是上次任务加入的老郑，请多多指教。”法兰不死队队服还没换下来的老郑，掀开帽子，对两位前辈露出了一个他自认为算是和善的微笑。
　　“老郑，老郑，哦，我想起来了！嗯？你五星了？！”看着老郑的脸想起对方是谁的托尼突然发现，本来上个任务还是四星的老郑，现在竟已经跨入了五星的领域！
　　“侥幸！侥幸！对了，现在是什么情况？”注意到阿修罗虽然气息有些虚弱，但基本已经看不出什么明显伤势，老郑赶紧对阿修罗问起现在的情况。
　　虽然在任务的要求等级之中，但想到将要面对的是游戏中那个可以把恒星扔着玩的轮回王，刚刚进入五星的老郑心里还是有点虚。
　　“轮回王大概相当六星的程度，而我们这边，暂时就我和阿修罗两个极限五星，以及你一个出入五星的轮回者，至于剩余的三个名额，我猜维吉尔那个穷逼一定会来，剩下两个我就猜不到了。”已经收回共生体装甲，换上西服的托尼老师，点着指头对老郑解释道。
　　【无敌奶爸聊天群】的最高战力是五名八星的轮回者，而他们之中，除了爱好和平，转职成女儿控的冥王（狼族霸主）之外，其他几个都是崇尚战斗的武力派。
　　而达到了他们这个层次，对于聊天群的系统进行一定程度的编辑，并不算是什么困难的事情。
　　基于因果规则为核心的复杂算法，聊天群里的每一个任务都能在保证成功率的基础上，还能对参与者进行良好的试炼作用。
　　换句话说，既然老郑加入进了这次任务，就一定能起到一定的作用，而非全程打酱油。
　　“呦，托尼老师，阿修罗兄，现在的情况……这位小兄弟是？”
　　一个身着灰色长衫，腰挂光剑剑柄，留着山羊胡子的中年人从虚空中迈出。
　　他先是对着阿修罗和托尼询问了一下情况，然后才对着老郑拱手问道。
　　“我是最近才进群的老郑，你是？”
　　“哦，忘了介绍，在下‘殷商第一剑客’，真名李靖。”李靖再次躬身对着老郑道。
　　李靖的每一个动作，每一个表情都完美的贴合了老郑心中对于中国古代贵族的印象，说实话，如果不是对方自曝了群名，老郑怎么也想不到对方竟然是一部搞笑动漫的角色。
　　当然，最让老郑眼前一亮的还是对方腰间挂着的光剑剑柄。
　　光剑+100%被空手接白刃……妙啊！
　　“郑小兄弟，你为什么一直看着我的光剑？有什么不对的地方吗？”看着老郑一直在盯着自己腰间的光剑，略微有些诧异的李靖好奇的问道。
　　“不，只是看过你的咨询，感觉这搭配……很妙！”
　　“原来如此。”李靖这才恍然大悟。
　　两道身影同时出现，其中一个穿着蓝绿色风衣的白毛，先是高冷的扫了一眼面前的众人，然后又对身边恍若小学生的家伙问道：
　　“嗯？库洛里多？你不是六星的吗？这么能参加这次任务？”
　　“小樱跟朋友去做大型任务，我有些不放心，就又帮她强化了一下小樱牌，这不魔力耗尽跌回五星了。”国中生形态的库洛里多面对维吉尔的疑惑和几个群友不解的眼神，挠着脑袋，一副不好意思的样子。
　　…………
　　战士（阿修罗，老郑），刺客（维吉尔），法师（托尼老师、库洛里多）辅助（李靖）
　　现在可以去打Boss了！


第一百一十七章 这都是些什么人啊！
　　“那个，不会就是那个什么轮回王吧！”
　　没玩过【阿修罗之怒】的李靖指着远处一尊盘坐在星系上的佛像，对着其余几个注意力还在国中生状态的库洛里多身上的群友们提醒道。
　　听到李靖的话，几个人纷纷将目光转向因果要塞脑后壳的窗户处。
　　在那里，他们可以看到一座冒着金光的佛像对着他们的方向扔出一颗目测是比地球大得多的行星。
　　“还有五分钟吗……”眼中数据闪动，一瞬间托尼老师便精确的计算出了攻击到达的时间。
　　随即他对着身边的阿修罗问道：
　　“我们脚下这个大家伙和你们的月球借我一下。”
　　“什……”
　　没等阿修罗问为什么，就看见托尼老师身周开始蔓延出存能量组成的电路，并以他加下所站的位置为圆心，快速侵占着整个因果要塞，并将之重组成金红两色交织的物质。
　　仅仅是几个呼吸的瞬间，整个因果要塞那近乎相当于半个地球的身体便被转化成了金红两色的马克系列巨型机甲！
　　但着远远还不是机甲的极限！
　　坐在从地面升腾起的驾驶座的托尼，通过和自己融为一体的量子计算机，有条不紊的处理着足以烧坏电影里的奥创的信息，并驱使着机甲朝着不远处的月亮伸出罪恶的大手。
　　在接触到月球的一瞬间，以指尖为接触点，月球的物质瞬间被同化成了类似共生体装甲的物质，并将一些部位还不太丰满的机甲包裹了起来。
　　“Perfect！马克・弑神者15号构建完成！”
　　眼中因为量子计算机高速运转亮起数据组成的白光，一瞬间变得有些三无的托尼老师对着面前的空气冷冷的说道。
　　“F**k，差点又过载了！不过还好，辅助智能程式总算是编辑完了！”
　　晃了晃脑袋，恢复正常的托尼老师从驾驶座上跳了下来，然后对着面前有些呆滞的七个土著（六个八神将+杜尔迦）以及老郑，得意的问道：
　　“怎么样，没见过吧！这就是科技的帕瓦！”
　　透过被改造的【马克・弑神者15号】中间的全息投影，老郑和其他几人清晰的从一种上帝视角看到了因果要塞变身的全过程，虽然已经能够打爆地球了，但看到写作：机甲，读作：男人的浪漫的存在，老郑的心中还是不由的一阵激动。
　　“那啥，行星来了。”周围的投影，看到即将迎面撞来的小行星，虽然猜到了这颗和地球差不多大的行星已经不是什么威胁了，但老郑仍然出言提醒道。
　　“不用担心，这种攻击完全破不了我的防御！”面对老郑的提醒，托尼老师无所谓的摆了摆手，然后指着轮回王的方向对着机甲的智能命令道：
　　“星期五！出击！”
　　“是的，先生！”轻柔的女声回答了托尼，随着一阵机器高速运转的沉闷声响，主动朝着小行星冲去的【马克・弑神者15号】对着面前的天体挥出了自己的拳头。
　　――！
　　真空中无法传递声音，但轻微的晃动以及面前投影上的影像还是告诉了驾驶室里的众人，刚刚到底发生了骇人听闻的事情。
　　然而这仅仅是轮回王攻击的一个开始。
　　双手接触一个骚气的莲花印，一道足有地球那么粗的激光朝着机甲的方向射来。
　　“木大哒！星期五！相位屏障启动！”
　　“是，先生！质能转化模块启动，相位屏障启动！预计消耗349.966吨物质。”
　　机甲的胸口亮起蓝白色的，如同恒星一般的光晕，随着一阵无法清晰感知的维度变动，【马克・弑神者15号】周围的空间一瞬间被硬生生的扩展了一个维度。
　　“冲啊！”
　　托尼老师一声令下，若无其事的顶着轮回王放出的光柱，巨大的机甲喷射着蓝白色的离子流，在高维的空间中进行着高速的滑行。
　　如同曲率航行一般，借助着空间的力量，巨大的机甲以几倍于光速的速度迅速的向着巨大的轮回王冲去。
　　“木大木大木大木大木大木大！全都木大！”
　　不管是源源不断的行星还是是不是来一发的光炮，在面对【马克・弑神者15号】外壳的这层高维护盾之时，都毫无例外的被分解成宇宙中最常见的星云物质。
　　除非，轮回王能从规则层面对机甲进行攻击，又或者不断的释放光炮耗尽机甲中相当于两个月亮的物质，否则一切看起来毁天灭地的攻击对于【马克・弑神者15号】来说都是纸老虎！
　　这就是技术的差距带来的藐视！
　　如果不是会对阿修罗的主世界造成严重的“污染”，托尼老师都想对着对方来一发二向箔提提神。
　　你可以怀疑托尼・斯塔克的人品，但绝对不能怀疑他的财力！
　　在主神空间里待了这么长时间，二向箔这么标志性的武器岂能没有一两件作为库存？
　　当然托尼老师不使用二向箔的另一个原因是，如果使用了二向箔，有很大几率会被时空管理局那帮畜生上门查水表……
　　咳咳，不要提那些不愉快的事情了，让我们把镜头转向又吸收了一颗数万倍于地球的超行星，现在的【马克・弑神者15号】终于和轮回王……的脑袋一般大了！
　　机甲停在了轮回王微眯着的眼睛面前，身周蓝白色的离子流和散发金光的轮回王交相辉映。
　　“很好，你们竟然走到了这一步，真是令我惊讶啊！”太阳系半径长度的大嘴缓缓的对着面前的机甲夸赞到。
　　混合着意念的声音，在托尼老师没有刻意屏蔽掉的情况下，清晰的传到众人的脑海中。
　　“赐予你称赞……然后，接受我的真理，引导这个世界吧~~”轮回王缓缓的用手托住面前的【马克・弑神者15号】，并用一种近乎施舍的语气道。
　　在k看来，作为至高无上的存在，k用神的宽容饶恕了对方之前的罪过，对方理应感恩戴德，然后乖乖的接受自己的恩赐的，但……
　　“草！趁他放松警惕，赶紧给k一拳！”
　　“滚！接受你的恩赐，我的通用点怎么办！托尼老师！赶紧上！”
　　“托尼！赶紧开下一个副本！这个样子根本没有办法畅快淋漓的大战啊！”
　　“我这里有几颗能爆炸的金丹，要不要趁k不注意，来几发？”
　　…………
　　八神将们：“……”
　　这都是些什么人啊！


第一百一十八章 伟大的轮回王啊……我***
　　“嗯，就这么愉快的决定了！库洛里多，你和我锁定轮回王的本体，同时在佛像外面吸引住轮回王的注意力，其他人跟着阿修罗从维吉尔制造的空间裂缝进入【事象的地平线】打本体。”在用【我的世界】中的基岩搭建的最高可以屏蔽七星存在密室里，以托尼老师为领袖的轮回王攻略组敲定了针对轮回王的偷袭计划。
　　【真言】是一种和信仰很相似的能量，作为队伍中的科研人员，库洛里多和托尼老师有把握根据面前这个巨大的佛像锁定隐藏在更深层的轮回王本体，同时透过外面的佛像对藏在【事象的地平线】中的本体进行一定程度的干扰和牵制。
　　“阿修罗，你考虑的怎么样？！”轮回王的声音再次传来，这一次，众人都在k的声音中听出了一丝丝的不耐烦。
　　“轮回王大人！”阿修罗的声音透过机甲传到了轮回王的耳中。
　　听着对方在对自己称呼后面加的敬语，和月球半径差不多的嘴角略微上调，在众人眼中形成了一个得意的微笑。
　　“您卑微的子民阿修罗希望您能答应我一个微不足道的请求。”阿修罗揪着一张脸，用一副仿佛吃了屎一样的表情对着麦克风说道。
　　在他的身后，身上涂着托尼老师提供的基岩迷彩的众人，正一边憋着笑，一边通过面前由托尼老师和库洛里多临时建造的“雷达”，搜寻着轮回王所在位置的坐标。
　　“继续！再拖两分钟！我们就可以偷家了！”看着阿修罗纠结的眼神，苹果肌紧紧绷住，尽力的压制着笑意的托尼老师转头提醒道。
　　“是呀！都在主神空间混了这么长时间了，这点脸还拉不下来吗！？”面色冷漠，眉头紧皱的维吉尔也转过身来对阿修罗鼓励道。
　　虽然面瘫一般的脸上看不出喜怒，但从眼角的眼泪可以看出来，哪怕是传说中的维吉尔，在阿修罗那副仿佛吃了屎的表情下，也憋笑憋出了眼泪。
　　嗯，恶魔五月哭（Devil May Cry）……
　　阿修罗：“……”
　　调整好心情和措词，然后将节操、脸皮自动调制最低，深吸一口气，阿修罗对着面前显示屏里的轮回王露出了一个“谦卑的微笑”：
　　“尊敬的轮回王大人，因为一时激动，我曾经‘误伤’了您，而您则像是永恒的太阳那样，不仅包容了我的罪过，哦，伟大的轮回王啊……（此处省略3000个字）”
　　阿修罗几乎是笑着将一连窜现场编出来的赞词，用近乎吟诵的方式对着机甲前的轮回王说了出来。
　　而在他的背后，涂了基岩迷彩的【无敌奶爸聊天群】的群友们，则一边瞬身颤抖的忍受着胃部的抽搐，一边继续锁定着轮回王的空间标。
　　“嗯，战胜了星球意志的救世主阿修罗，吾饶恕你的罪过，来接受真神的恩赐吧！”在机甲外，张开所有手臂的轮回王，对着面前的机甲露出了八颗灿金色的，足有冥王星那么大的牙齿。
　　很明显，阿修罗的一番马屁拍得面前这个，现在这个时代几乎没有人知道的“真神大人”很爽！
　　“阿修罗！找到了！准备倒数9、8、7……”
　　“稍等一下！”阿修罗叫停了托尼老师的倒数，然后转过头冲着麦克风对着显示屏里的轮回王竖了一个中指，然后用轮回王完全没听过的语言骂道：
　　“F**k you！Son of B**ch！”
　　说完，阿修罗亲自按下了装着老郑抠出来的全部金丹的大炮的发射按钮，然后转身进入了维吉尔刚刚用阎魔刀划出的空间裂缝之中。
　　“什……”突然听到本来还恭恭敬敬的阿修罗突然用他完全没听过的语言，和一种异常欠揍的语气说出了一连窜的话，即使是轮回王，一时间也有些没反应过来。
　　不过，马上k就知道了阿修罗刚刚话的大致意思了……
　　机甲的脑门上裂开了一挺炮台，一道蓝白色的光柱混合老郑抠出来的所有金丹，以及包括【次元斩】在内的几人的大招，一通拍在了还在思考阿修罗最后那句话到底是什么意思的轮回王的脸上。
　　与此同时，偷家的五人，此时也来到了【事象的地平线】，见到了正双眼微闭的控制着物质宇宙中巨大佛像的轮回王。
　　然后……
　　“看剑！”李靖直接将半数的真气注入这柄被改造的光剑之中，超过d解的流刃若火的温度的光剑直接被一脸懵逼的轮回王给空手接了白刃。
　　“？！我的手！！！吾为何在这里！你们又为何来到这里的！”
　　轮回王的二十只手直接将特意伸长了的光剑跟包裹住，超越太阳核心的高温一瞬间烧糊了二状态的轮回王（一状态是金色蜘蛛）。
　　“开天！”
　　“20倍界王拳！”
　　仿佛喊出招式名可以加强攻击力一般，在轮回王还没有脱离李靖那接近完整法则的【100%被空手接白刃】的时候，两个靠拳头吃饭的家伙，便一左一右的将最强的攻击砸到了轮回王的脑壳上。
　　一次同时，外界的攻击也在同一时间赶到。
　　距离轮回王最近的李靖可以清晰的看见轮回王唇红齿白的大脸一瞬间被炸的粉碎，露出二型态外壳下的虚无的白光。
　　“维吉尔！”
　　看着重伤的，还没进入三形态的轮回王，感觉时机已经差不多的阿修罗赶紧对一旁从进入【事象的地平线】开始就一直在蓄力的维吉尔。
　　“哦了！次元斩！”
　　刺眼的白光从阎魔刀的刀鞘中迸出，但比白光更快的，是维吉尔的拔刀斩。
　　攻击的同时，借由阎魔刀的分离功能，维吉尔在给予二状态的轮回王最后一击的同时，也将轮回王身体中的密特拉给劈了出来。
　　“你们谁还有四星卡，帮我把密特拉变成轮回者，通用点或者其他什么，等我会空间再付。”抱住密特拉的阿修罗，看着已经开始崩坏，并随时可能进入三状态的轮回王，阿修罗心下一沉并对着几个群友问道。
　　“我有！”老郑跳到阿修罗身边，并从拿出一张刻着四颗星星的空白卡对阿修罗道。
　　“我现在没那么多通用点，你先帮我付了，我在群里和你签一张欠条。”
　　“【愤怒的阿修罗】通过【无敌奶爸聊天群】向你提交欠条，是否接受！”
　　“是。”
　　接受完阿修罗的欠条之后，老郑对着阿修罗怀里的密特拉使用了自己的四星空白卡，并在付出了一万通用点之后，将她转化成了【中洲队】的队员。
　　“你的公共世界是哪个？”
　　“赫尔沙雷姆兹・罗特”
　　“海绵宝宝大人的地盘吗……嗯，还算比较安全的公共世界。”嘀咕了一声之后，阿修罗又从总空间中掏出一张画着返回图案的卡片，然后语气柔和的对密特拉说道：
　　“密特拉，待会儿你会去到另一个世界，现在那里等着你……郑叔叔，等爸爸攒够钱再接你回来。”
　　看着阿修罗充满决心的眼神，早熟的密特拉也不跟电影里那些叫着“我不走，我不走！八嘎！”的萝莉一样，反而先是朝着阿修罗点了点头，顺便给他加了个增益Buff。
　　“父亲大人！一定要好好活下去……”没等密特拉的话说完，看到轮回王已经变身完毕的阿修罗就赶快用珍贵的【遣返卡】将密特拉遣返回了老郑所在的公共世界。


第一百一十九章 最终形态的轮回王
　　银质的外壳，猩红的眼眸。
　　仿佛从远古的神话中降临的神魔，带着六星强者那股接近本源的气场，【转轮王・阿・修罗】形态的轮回王出现在了众人的视线中。
　　虽然已经将密特拉送回了相对安全的主神空间（呵呵），众人的任务都已经完成，并随时都可以撤离这片是非之地，但……不约而同的，几个【无敌奶爸聊天群】的群员都选择了滞留在这个世界。
　　Boss都还没攻略，下什么线！
　　尖锐的足尖轻点【事象的地平线】的水面般的地面，以此为圆心，黑与白瞬间替换了原先如同永恒的黄昏一般的世界。
　　随后，完全状态的轮回王先是扫了眼几个靠着偷袭秒杀了k二状态的家伙，然后猩红的眼睛微眯，随手将还在外面“捣乱”的托尼老师和库洛里多拽了进来。
　　漆黑的，有别于阎魔刀砍出的空间裂缝被轮回王随手划开，已经换上了共生体装甲的托尼老师和一脸微笑，提着法杖的库洛里多越过裂缝被传送了进来。
　　六星强者的威能，在此显露无疑！
　　“呦，下午好啊！”依旧眯眯眼的库洛里多，对着面前做好了战斗准备的群友们，没心没肺的道。
　　“有意思的凡人……”看着面前没心没肺又或是有恃无恐的库洛里多，轮回王骷髅形状的脸上露出了一丝饶有兴趣的微笑（别问我骷髅是这么笑的）。
　　“阿修罗，你……没用的！”
　　和上次一样，在轮回王话说到一半的时候，阿修罗就毫不犹豫的冲着轮回王的老脸来上了那么一拳。
　　或许是已经中过两次招，又或许最终状态的新手保护期，特意加厚的空间防御轻而易举的化解了带着深紫色气能量的拳头。
　　当然，还有用瞬移到轮回王身后的老郑的【开天】。
　　第一次，老郑的【开天】自创造以来，而且是开了【神魔变】增幅的【开天】，第一次被人如此从容的接住，老郑仅仅在面前的空间屏障上掀起一道微弱的波澜，便被随后而来的反震力给击飞了出去。
　　“这就是六星，掌握了法则的强者吗……果然好强！”站定了身形，看着用指尖夹住划开了空间屏障的阎魔刀的轮回王，老郑的心中不由掀起了一阵浓浓的战意。
　　“看来接下来会是一场恶……”
　　“轮回王！看剑！”
　　就在轮回王又同时接下了【魔人形态】的维吉尔的剑气和开了【50倍界王拳】的阿修罗的气功炮时，李靖的声音从老郑五点钟方向，大约三百米处，朝着虚空辟出一记狼牙棒。
　　是的，你没听错，是狼牙棒！
　　虽然已经是最终形态了，但在没没弄清楚对方所使用的规则之前，轮回王依旧是如同瞬移一般半跪在李靖面前，双手颤抖着逐渐向着狼牙棒夹去。
　　“混蛋！你以为区区……啊！”
　　双手夹住狼牙棒的轮回王第一次疼的叫出了声。
　　“哈哈哈！李总兵送我的【倒马桩】果然好用！”
　　看着面前的六星强者疼得晖勐医校就算是李靖，此时也不由笑出了声。
　　在主神空间中见到自己的【异世界同位体】是一件很少见的事情，除了因为基数巨大而形成组织的【猴子帮】，一般直到某次任务领便当，也很难见到和自己相似的存在。
　　当然，如果见到了，除非是六星巅峰，开始锁定自己时空唯一性的大佬外，一般都会因为相似的经历和三观而成为要好的知己。
　　李靖就很碰巧的在一次【赤红武力】的大型任务中遇到了一个六星的李靖，李总兵，并在如何管教“哪吒”方面产生了共鸣。
　　“你家哪吒是男球还是女球啊？”
　　“男球！而且贼不听话！有一天我还听他和傲丙那小子计划要NENG我，哎，生儿子不好养啊~~”
　　“哈哈哈，这是我家哪吒的照片，是个女孩儿……多亏了太二真人啊！”
　　“……我家臭小子本体是一个叫混元珠的东西，能不能帮我引见一下太二真人……我想回炉重造一下。”
　　“哈哈哈，好说好说。”
　　…………
　　咳咳，说多了，总之魔丸哪吒成功的失去了**，而身为幕后黑手的李靖则收到了来自李总兵的一根从某【西游记】世界里得到的，蝎子精的【倒马桩】毒刺。
　　虽然可能那个【西游记】的层次不太够，比不上洪荒的【西游】又或者正统的【西游】，但作为能扎的我佛如来晖勐医械亩敬蹋岂有是那么简单的货色？！
　　“我这把狼牙棒可是涂满了剧毒啊！”看着空手接狼牙棒的轮回王，心情大好的李靖，微微的 扬起了他那倔强的下巴，然后……
　　飕――
　　一柄漆黑的金刚杵从李靖的身旁划过，紧急避让的李靖一瞬收回了自己的狼牙棒来抵挡源源不断的漆黑金刚杵。
　　而随着李靖的抵挡，轮回王赶紧划过一道妖异的弧线，用一种近乎瑜伽的动作将全力抵挡金刚杵的李靖踹飞。
　　Biu！
　　一道蓝白色的光柱从轮回王的脑袋边上划过，夹杂了空间规则的光柱让准备对浮空的李靖来上一套连招的轮回王感到了一丝威胁，并在又放出上百道金刚杵之后一个后跃躲开了蓝白色的光柱。
　　“星期五，分析对方的攻击规律，建立算法。”
　　“是的，先生！”
　　站在半空中的托尼老师，一边让星期五分析轮回王的攻击轨迹随便发射几枚参杂了空间宝石能量的光束，一边用脑中的量子计算机全力尝试通过轮回王的攻击分析出【反轮回王战甲】的模型。
　　现在的托尼老师已经可以通过不知道升级多少次的共生体装甲，根据脑中建立的模型来在战斗过程中组装反X装甲。
　　甚至可以说，是要能被观测，他就能制造反XX装甲！
　　“凡人们！承受……这个世界的真理吧！”
　　面对已经将金刚杵都扫飞的李靖，发射光柱的托尼老师，站在一旁一直都没有攻击的库洛里多，以及正在蓄力的阿修罗、维吉尔、老郑，有些不耐烦的轮回王一个闪身跃到了高空中，向着几人扔出了一枚漆黑的巨型能量弹。


第一百二十章 老郑的新招
　　目前已知的轮回王三形态的攻击模式有4种。
　　第一，类似瑜伽和柔术的近战攻击。
　　第二，如同【王之财宝】那样的金刚杵齐射。
　　第三，能够增幅并反弹攻击的空间屏障。
　　第四，漆黑的盖亚能量炮/元气弹。
　　而现在，众人面对的就是攻击力最高，攻击范围最广的盖亚能量炮（暂时先这么叫着，比较有画面感）！
　　游戏中阿修罗应对这招的方法是用“欧拉欧拉”将能量弹打碎，而现在……
　　毕竟都是五星轮回者，要是没个瞬移技能，说出去都丢人！
　　最先离开的是维吉尔，空间能力玩的贼溜的他，连阎魔刀都没拔出来，或者说魔人状态的他和阎魔刀已经融为了一体，幽兰的磷光一闪而逝，下一瞬间维吉尔便出现在了处于技能冷却后短暂僵持状态的轮回王背后。
　　其次瞬移走的是托尼老师和库洛里多两个自称研究人员的家伙，除了专门玩空间的维吉尔，他俩跑的最快。
　　而阿修罗和老郑虽然因为【事象的地平线】的空间相对复杂的缘故，瞬移起来比较费劲，但仍是靠着邪神力和气在最后关头瞬移到了轮回王的两侧。
　　至于李靖……
　　看着即将骑脸的盖亚能量炮，李靖不急不缓的同时抽出光剑和狼牙棒然后，对着面前的虚空大喊一句：
　　“看剑！”
　　“纳尼！”本来在自己发射的盖亚能量炮后面，并将心神锁定在身后的维吉尔、阿修罗和老郑的轮回王，突然出现在李靖的面前。
　　由于李靖是双手持“剑”的，空手入白刃的轮回王两只手臂张开，并分别抓着李靖的一只兵器，呈一个大字形挡在李靖的面前。
　　轰！！！
　　一脸懵逼的轮回王实打实的吃了一记自己的攻击，哪怕在最后关头使出了空间屏障来进行防御，可依然没有挡住自己的全力一击。
　　后背处的银质外壳一瞬间被漆黑的能量撕得粉碎，露出了底下散发着黑气的肋骨。
　　趁他病，要他命！
　　没有任何犹豫，也没有任何的怜悯，几个主攻的直接冲到了轮回王的背后，并将自己的攻击透过还没有回复的伤口打进轮回王的体内。
　　特别是老郑。
　　在见到自己的【开天】似乎造成不了什么太大伤害的他，临时想了一个新招。
　　按照萧炎【佛怒火莲】和自己【洪荒・开天辟地】的思路，将压缩的邪神力、神力、灵能、磁场力量等一切自己山寨过的能量用浅灰真气隔开然后搓成一坨，然后像扔垃圾一样从轮回王的伤口里扔进去。
　　感受到老郑那压抑到扭曲的灰球，攻击完的维吉尔和阿修罗，以及锁定住轮回王的李靖纷纷脸色一变，然后在老郑几个闪现瞬移走之后，也跟着离开了即将爆炸的轮回王。
　　Bang！
　　即使在这片似乎没有边界的世界里远离了爆炸中心数十万米，几人仍能从空间间歇性的紊乱中感觉道爆炸的震动。
　　头顶的纯白化为点点星光飘向外面的宇宙，透过缺口，几人甚至可以看的到外面静止不动的【马克・弑神者15号】。
　　虽然空间正在崩坏，但不代表轮回王已经领了便当，从远处传来的怒吼中几人可以感觉得到正在赶来的轮回王。
　　众人摆好了攻击的架势准备迎接即将到来的轮回王。
　　“刚刚的招式还能再来一发吗？”托尼老师同天空中降落到老郑的身旁，并透过蓝银色的面甲对老郑问道。
　　可以看到托尼老师此时的共生体战甲上已经出现了一些和轮回王相似的浮雕，可以看得出，如果不出意外的话【反轮回王战甲】的模型的轮廓差不多已经完成了。
　　“那是我临时想出来的招式，下一击我不保证会有这次这样的威力。”老郑仔细回忆了一下之前的“乱炖”的能量比例，然后给了托尼老师一个很中肯的回答。
　　说实在的，他也没想到自己临时想出来的一招威力竟然会这么惊人，竟然引得整个空间都为之崩溃，而听着轮回王逐渐逼近的吼声，看来是受了不小的伤。
　　“没关系，等会儿我给你制造一个攻击的机会。”身上的战甲逐渐加厚的托尼老师背对着老郑，迎着仿佛一道黑白红交织的流光的轮回王，张开了自己的满是浮雕的金属臂膀。
　　“凡人！死！！！”
　　见到一个和自己撞衫的家伙挡在自己面前，本来就因为众人的背刺感到惊怒不已的轮回王，此时更有一种“断不可留”的冲动。
　　“渣渣！来吧！”面对面目狰狞的轮回王，托尼老师不急反笑，并在胸口用纳米机器人组成了一只竖起的中指。
　　虽然依旧不理解对方的动作是什么意思，但话语中浓浓的挑衅意味已经告诉k，面前这个手势代表的绝对不是什么好东西！
　　并成掌刀的手掌带着漆黑的能量朝着托尼老师的脑袋戳来，这道攻击已经远远超过原著中轮回王表现出来的实力了！
　　但……
　　砰！！！
　　熟悉的触感，熟悉的经历！
　　懵逼的轮回王再一次脸接了自己的技能，只不过这一次的不是自己放出来的！
　　“傻了吧！别说，你这招空间屏障的耗能还不小！”
　　看着已经第三次陷入懵逼状态的轮回王，托尼老师赶紧分裂出一部分纳米机器人将轮回王团团包裹住，只留一个脑袋，然后冲着天空大喊：
　　“不过你已经没有机会了！库洛里多！老郑！搞k！”
　　“托尼，好歹也算得上一发大佬，说话别那么低俗。”
　　眯着眼睛的库洛里多漂浮在不远处的半空中，太阳形状的法杖周围闪烁着大量规律而多变的法阵。
　　其中一些法阵上可以明显看出和轮回王身上相似的符号，很明显，库洛里多也下意识的山寨了一手。
　　而另一边，早已搓好“大乱炖”的老郑正不怀好意的盯着被包成粽子的轮回王。
　　“动手！”*2
　　两个人几乎在没有过多交流的情况下，同时对轮回王动了手。
　　“锁定、禁魔、虚弱、紊乱……”
　　大量的负面状态同一时间叠加在了轮回王的身上，本来即将要破壳而出的轮回王一瞬间又蔫在了纳米机器人里。
　　紧接着老郑手中的漆黑光球也同一时间命中了虚弱状态的轮回王。
　　轰！
　　剧烈的爆炸再次响彻整个空间，【事象的地平线】再也承受不了如此的攻击，众人一瞬间便出现在了宇宙空间之中。


第一百二十一章 世界魔改中……
　　“死了吗？”仅留下足以在宇宙的真空环境中维持生存所需的真气的老郑，通过精神力向身旁已经恢复正常状态的阿修罗问道。
　　【事象的地平线】经历了如此的冲击，没有适合的身体就无法在物质宇宙显现真身的轮回王，在很长的一段时间无法在打扰阿修罗一家了。
　　当然，那是在对方还没死的情况下……
　　不过，即使对方没死，这么长时间，专心在主神空间里深造的阿修罗在轮回王满血找场子的时候，说不定已经可以轻而易举的吊打k了。
　　换句话说，不管结果如何，轮回王已经再也威胁不了这个世界的人类和神族了。
　　“这个世界的【真言】已经消散了，应该死了。”阿修罗闭着眼睛感知了一下周围正在消散的【真言】，对着身后的众人道。
　　在进入到主神空间之后，身体之中的能量的运转核心就已经变成了主神，并且在还没成为到达七星之前，你的“户口”则一直由主神亲自保存着。
　　所以哪怕轮回王这个【真言】的核心被摧毁了，阿修罗这样全身已经高度【真言】化的神人类照样可以好好的活着，并肆无忌惮的在这个世界使用名为真言的力量。
　　“不过就算k没死，估计很长一段时间也不会出现在这个世界上了……我好像忘了什么东西来着。”
　　（被抛弃的德乌斯和神皇正在昏迷并消散中……）
　　“哦！对了！那些高度【真言】化的神人类估计要跟着【真言】一切消散了！”阿修罗终于想起来有什么不对劲的地方了，虽然自己因为成为了主神的狗腿子，不用担心轮回王领便当之后的生存问题，但去其他神人类不行啊！
　　嗯，我们不一样。
　　杜尔迦不用担心，和密特拉一样，并非专门战斗的神人类【真言】化的程度一般都不太高，失去了【真言】之后，也就是从比普通人类强很多的程度跌到了比普通人强一点的程度。
　　实际上大部分神人类都是这样，除了战斗的士兵外，其余的神人类在未来的“末法时代”中唯一要考虑的仅是如何调整好从长生种退化回短命种的问题。
　　嗯，还有在太空中突然大规模停电的问题。
　　虽然阿修罗所在的神族的科技很发达，但大部分都是围绕着【真言】这种神奇力量的科技，而很明显，负责整个神国运转的能量中枢就是由【真言】驱动的。
　　换句话说，轮回王没有白死，不出意外的话，他会拉着整个神国GG。
　　不过好在除了阿修罗外还有托尼老师和库洛里多这样的科研人员。
　　本着触发任务的想法，两人分别已经恢复原样的因果要塞和神国中的神人类进行疏散，同时托尼老师又在月球的背面临时用纳米机器人建了几个行星发动机，让它能重新回到地球引力的怀抱。
　　…………
　　“郑小兄弟有什么打算吗？”已经回归地球的李靖和老郑站在山坡上，看着化身基建狂魔的托尼老师和库洛里多，对着身旁同样选择滞的老郑问道。
　　在他的身边，赤果着上身，半眯着眼睛的老郑盘膝坐在一根突兀的石柱之上，身上隐约间浮动着纹身的虚影。
　　“反正还有一个星期时间，经过这次战斗，我估摸着快要突破了，等我突破了再走也不迟，对了……对了，李兄，你又是为什么滞留在这个世界呢？”半闭着眼睛的老郑睁开眼睛，对着身旁的李靖反问道。
　　在和轮回王的战斗中，按照惯例，老郑理所当然的对轮回王进行了山寨。
　　虽然因为轮回王太丢人，战斗是时间太短，老郑除了【真言】和三状态的轮回王的一小部分生命结构之外，几乎没解析到其他什么东西。
　　但，这一小部分六星存在的本质已经足够老郑彻底觉醒自己的心灵之光了！
　　不出所料的话，在此次任务的最后的七天滞留时间里，老郑就能成功的一步跨入四阶中期基因锁的程度。
　　听到老郑的反问，李靖指着远处密密麻麻的用最原始的设备和材料建造着房屋的人群，淡淡的回道：
　　“我想看看这个世界在托尼和库洛里多的手中究竟会变成什么样子？”
　　听到了李靖的话，深有同感的老郑不由的点了点头。
　　老郑现在同样很好奇，这个世界未来的走向是什么样的。
　　按照【阿修罗之怒】的剧情，在八亿七千万年之后，这个世界将进入【街头霸王】的阶段，八神将和阿修罗的一家老小也将转生成为众生中普普通通的一员。
　　但现在……
　　超人的视觉让老郑，一眼便望见了穿着神国当地特色贵族服饰的托尼老师和库洛里多，他们正站在由纳米机器人构成的悬浮的平台上，指挥着神国的百姓和地球上的土著们进行着基础建设。虽然有点偏，但科技树点的很高的神国人们很容易的便理解了经过翻译的托尼老师的说辞，并就这神国的残骸进行着改造。
　　而在另一边库洛里多则化身人民教师，在还保持着原始而愚昧的宗教崇拜的地球土著中传递着魔法的真谛。
　　老郑很好奇，如果就这样发展下去，会不会让这个地球上的人类们在接下来的数万年里进入星际殖民时代，还是作死的创造出来【天网】【T病毒】这样的东西，然后成为地球漫长历史中微不足道的水花。
　　当然，更大的可能是在时间线的收束下成为某个“超古代文明”，然后世界依旧进入【街头霸王】的世界线。
　　在非公共空间里，时间线收束这类的事情简直不要太常见。
　　‘说起来我还有个【全民习武】的系列任务，嗯，决定了我要当武祖！’
　　突然想起自己还有个传授武道系列任务的老郑，站起身子，挑了一个方向，然后一个纵跃，飞了过去。
　　在他的感知中，那个方向有一个人数众多的群落，老郑要在那里迈出自己“武祖”的第一步。
　　…………
　　“怎么样了，现在的身体还适应吧。”双手抱胸的阿修罗对着身旁已经成为一介凡人的夜叉问道。
　　面对阿修罗的疑问，夜叉握了握血肉和骨骼组成的拳头，然后淡淡的道：
　　“虽然虚弱了一点，但在这个和平的世界生存足够了……”
　　在阿修罗赶到的时候，几个八神将除了用异化的真言神速力减缓消散速度的夜叉外，其他的早已变成了最基本的粒子，而看着维持不留太长时间的夜叉，阿修罗赶紧把自己珍藏的最后一颗仙豆喂给了意识模糊的夜叉。
　　仙豆的起效很快，仅仅在瞬息之间，夜叉便彻底的恢复成了还没真言化的普通人类。
　　“对了，现在拉我进主神空间吧，这个世界已经没什么好留恋的了。”夜叉又道。
　　阿修罗：“……”
　　“再等我一段时间，我……现在没钱了！”


第一百二十二章 丘比：坚持安利三万年！
　　“现在再看，布置【赫尔沙雷姆兹・罗特】的术士们真是一群变态啊！”
　　已经换上休闲装的老郑出现在了自己在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的公寓里。
　　已经平平淡淡且水到渠成的进入基因锁四阶中期的他，再次看向外面被浓雾围绕的城市，心中充满了对于那群在【大崩落】时重构了这座和异界连接在一起的城市时，出手布置结界的人类和异界的术士们。
　　别看整个城市的规模还没有之前轮回王随手丢出的行星大，但要真动起手来，轮回王绝对摧毁不了这座堪称“神国”的城市。
　　更不要说这个世界除了至少十三个六阶以上的异界神明、经常光顾的外神和旧日支配者以及驻守于此的海绵宝宝。
　　老郑敢说，以上随便哪一个拿出来都能吊打轮回王这个被群殴致死的渣渣。
　　“计算一下时间，密特拉应该已经在公园那里等了半个小时了吧……嗯，得赶紧过去。”
　　目光透过迷雾锁定了正在公园的长椅上坐着的密特拉，在她的身边，一直丘比正摇晃着尾巴蹲坐在密特拉的身边。
　　知道不能再耽搁下去的老郑，立即打开改装过的窗户，然后踩着窗户形成的跳台，化作一道流光疾驰而去。
　　…………
　　“少女啊，真的不考虑一下吗？阿嘎理工（我跟你讲），我们的福利可好了，不仅没再加入以后免费提供一种强化，更重要的是，在这里，你可以遇到帅气的学姐、可耐的学妹、高冷的罗莉、温柔的妈妈桑……”
　　丘比今天见到了一个天赋很高的少女。
　　不仅有着大量因果的纠缠，还有很强大的魔力天赋，更重要的是，对方还是个长生种，拥有充足的生命力。
　　可以一说，丘比手下的大部分魔法少女的体系，密特拉都能迅速的入门并在短时间里进化到一个很强的实力。
　　“那……让我再考虑考虑。”头一次面对如此猛烈的推销，就算是早熟的密特拉也不由感觉到一丝不知所措。
　　不管怎么样，对方还只是一个孩子。
　　“只要你答应加入，我再除了一套魔法少女的强化外，我再另送你一只使魔！就是那种长着小翅膀，很萌很可爱的那种……”
　　“咳咳，丘比我们又见面了。”
　　就在丘比开始用使魔来勾引密特拉的时候，一个有些熟悉的男声从两人（丘比：嗯？人？）的身后传来。
　　密特拉转头看去，就见穿着一身运动休闲装的老郑正直直的站在她们身后，并一脸无语的看着“三笑留情”的丘比。
　　“是你呀！这么，考虑好要成为魔法少女了吗？相信我，女装其实很带劲的！”看着比密特拉的天赋还要高，且在感知中已经迈入五星的老郑，丘比“天真无邪”的对老郑问道。
　　“……密特拉不要管它，我们走，郑叔叔请你吃好吃的蟹黄堡。”直接无视了丘比对自己的安利，牵起密特拉的小手，老郑就往不远处的蟹堡王走去。
　　密特拉已经成为轮回者了，那么她的强化就将成为一个值得深思的问题，虽然两人非亲非故，老郑也不可能像对待楚萱那样直接花自己的通用点来给她强化，但按照老郑现在的水平，编一套用性质温和，适用于密特拉的【真言】体系的功法并不是什么太大的问题。
　　至于具体强化什么的问题，还是得跟她老爹商量商量。
　　“郑叔叔，父亲大人怎么样了？你们打败轮回王了吗？”快要到蟹堡王门口的时候，一阵沉默不语的密特拉突然抬头对老郑问了一句从刚才就一直想问的话。
　　“你爸他除了挨了一顿揍，还穷得叮当响之外，其他的都还挺好的，至于轮回王……虽然没看到尸体，但应该是凉凉了。”回忆着临走前一脸穷酸相的阿修罗，老郑给出了一个很中肯的形容。
　　听到自己父亲没事的消息，一直有些低迷的密特拉终于总了一口气，嘴角越不由自主的露出来一个安心的微笑。
　　‘啊……是个好孩子啊。’看着微笑的密特拉，老郑心里冒出了这样一句话。
　　不过旋即，蟹黄堡中浓郁的香味便同时牵住了两人的心神。
　　尤其是密特拉，由于神人类基本都已经达到了能够通过【真言】来维持体内循环的程度，所以神国的子民一般很少食用食物，但……这味道实在是太香了！
　　从开门到入座，这之间的记忆仿佛经历了【绯红之王】是时间跳跃一般没有在密特拉小小的脑瓜里留下任何痕迹。
　　直到老郑在要了五份蟹黄堡以及一份儿童套餐之后，近距离感受到那种强烈而致命香气，以及体内缓缓苏醒的生物本能的食欲，密特拉不由自主的拿起了面前小份儿的蟹黄堡，然后轻轻的咬了下去。
　　“呜――真是太好吃了！”吃到蟹黄堡的密特拉一边仔细咀嚼着口中的蟹黄堡，一边发出感动到哭泣的可爱声音。
　　看着眼睛眯起来，很显然是吃得很开心的密特拉，已经解决一枚蟹黄堡的老郑用大拇指指了指自己的胸口，然后自豪的道：
　　“是吧！蟹黄堡可是天底下最好吃的东西！”
　　又慢条斯理的解决了剩下的蟹黄堡之后，老郑这才心满意足的领着密特拉回到了自己的公寓，并教她绑定了公共世界的传送地点。
　　叮――
　　就在老郑向密特拉讲述一些主神空间的事项的时候，他突然听到了一声主神的提示音。
　　对密特拉示意稍等一下之后，他就点开了聊天窗口。
　　玛丽：@老郑 听到请回话，如果有时间的话帮我去借个新人。
　　老郑：新人？
　　玛丽：对，新人！是一个叫莱昂纳多・沃奇的家伙，听说对方老早之前就已经同意加入莱布拉了，但因为一些原因，今天才到【赫尔沙雷姆兹・罗特】。
　　玛丽：这是他的照片和见面地点，我还有点事先下线了。
　　【您的好友“玛丽”向您发送图片和定位】
　　玛丽：d(￣￣)Bye~Bye~
　　老郑：……
　　看着照片上身高绝对超过1.80米的身影，老郑不由得怀疑这个莱昂纳多・沃奇是不是只是和原著主人公重名的家伙而已……


第一百二十三章 增高的莱昂纳多
　　“……密特拉你先在家里呆一会儿，那边有游戏机，无聊的时候可以玩一下，我相信以神国的科技水平应该能很快学会如何去操作。”站在门口，准备见一见这个一米八的莱昂纳多・沃奇的老郑，对着乖巧的坐在床上的密特拉叮嘱道。
　　虽然对方表现的很早熟，但毕竟萝莉的形象在那里，老郑本能的就多唠叨了几句。
　　而另一边，听完老郑的叮嘱的密特拉也不嫌烦，仅是认真的点了点小脑袋，然后像个小大人似的回答道：
　　“好的郑叔叔。”
　　“对了！”似乎是想起了什么，本来准备关门的老郑突然转身对密特拉道：
　　“如果回来一个很呆萌的小妹妹，告诉她你是中洲队的新队员，她是我闺女，有什么不懂的可以问她。”
　　说完，老郑轻轻的关上公寓的大门，然后像个普通人一样的做着电梯下楼。
　　虽然大部分的轮回者和【赫尔沙雷姆兹・罗特】的原居民都拥有这飞行的能力，但除非是像之前那样见到萝莉被丘比诱拐的情况，一般很少有人会在空中乱晃。
　　并非是因为什么禁空结界这样的玄幻小说里常见的玩意儿，仅仅只是由于相比于有着建筑物和建筑物的上的术式的限制，比较大型的异界生物不会经常出现。
　　但在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的半空中，就好像在深邃的大海里一样，没人能知道下一秒会遇到什么。
　　就比如另一个倒霉的小哥，在刚兑换完飞行技能，然后享受着超脱地心引力的自由之后……被一直突然出现的鳗鱼形异界生物给直接吞进了肚子里。
　　当然，对于现在的老郑来说，大部分的公共世界的异界生物都无法对他造成什么有效的伤害，但毕竟多一事不如少一事，能避免的麻烦尽量避免。
　　从公寓的大楼里走出来，对照了一下玛丽发给自己的定位，老郑便沿着马路向着一处标注着披萨店的地方走去。
　　或许是因为蟹堡王的蟹黄堡太好吃的原因，整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】的汉堡业都收到了极大的冲击，许许多多的西式快餐店都改行成了咖啡店、中餐店、拉面馆之列的餐厅，有的比较有野心和理想的厨师更是带着厨具前往异界学习传说中的厨艺，或者像一些轮回者开设的餐馆里拜师学艺。
　　从某种角度上来说，蟹堡王的出现一定程度上促进了【赫尔沙雷姆兹・罗特】餐饮行业的发展。
　　而老郑面前的这家，原著中主角莱昂纳多经常光顾的汉堡店，也因为上述的某些原因成为了一家披萨店。
　　叮铃~
　　清脆的门铃随着老郑推门而入，响起悦耳的声音，伴随着声音的响起，金发碧眼、倒扣着红色鸭舌帽、围着围裙的薇薇安小姐拿着菜单走到了老郑这个陌生的客人面前。
　　“欢迎光临，有什么需要的吗？”薇薇安微笑着对老郑问道。
　　虽然自从转行以来，披萨店的生意还算不错，但还是要保持良好的服务态度。
　　“嗯，给我来一份12寸海鲜披萨，我坐那里就行了。”老郑指着一个穿着蓝白色兜帽卫衣的高瘦青年，对着薇薇安道。
　　“好的，另外……那个家伙是先生你的朋友吗？”薇薇安偷偷的指着正在一边玩手机一边吃着一片香肠披萨的莱昂纳多道。
　　“嗯？怎么了？”老郑看了看吃饭姿势极其不健康的莱昂纳多，有些莫名其妙的对薇薇安反问道。
　　按照原作的剧情莱昂纳多应该早已经在【赫尔沙雷姆兹・罗特】混迹了一段时间了，但看薇薇安的样子，她和莱昂纳多今天应该是头一回见面。
　　果然是轮回者引起的蝴蝶效应吗……
　　面对老郑的反问，薇薇安有些有些莫名其妙的反问道：
　　“他已经吃了将近20个披萨了！整整20个！”
　　经过薇薇安的提醒，老郑这才注意到对方对面座椅上摆的高高的披萨盘。
　　看把这孩子饿的，真不知道他究竟经历了什么。
　　“咳咳。”老郑干咳了一下，然后对着薇薇安淡淡的解释道：
　　“等你在【赫尔沙雷姆兹・罗特】混久了以后就会觉得着没什么大不了的，这个世界是很大滴。”
　　说完，不顾听的云里雾里的薇薇安，老郑径直走向还在和面前的披萨做着“殊死搏斗”的莱昂纳多面前。
　　在对方好奇的目光中，老郑坐到了莱昂纳多的身前，坐在一摞披萨盘的身边，然后双手杵着下巴，对面前的莱昂纳多问道：
　　“你是莱昂纳多・沃奇吧？我叫老郑，是【莱布拉】的接头人。”
　　随手布置的真气层屏蔽掉了两人之间的声音，除了老郑允许的莱昂纳多的咀嚼声和披萨盘和桌子的摩擦声之外，其他的声音都会直接被真气吸收。
　　眯起的眼皮露出一道湛蓝色的光晕，再仔细打量了一番常人根本无法感知到的真气层之后，将最后一口披萨塞进嘴里的莱昂纳多站了起来，然后非常恭敬的对老郑弯腰行礼道：
　　“你好，我是莱昂纳多，一名恶魔召唤师，神之义眼的拥有者，今后请多多关照！！！”
　　果然是莱昂纳多本人吗……或说对方是不是用了什么特效增高药？这么一下子窜得这么高？
　　看着恭敬的莱昂纳多，惊异于对方身高的老郑这样想着，同时接过薇薇安递来的烤制速度快的不科学的披萨。
　　“不用这个样子，未来都是同事，你这样搞得我很尴尬啊。”
　　“斯密马赛。”听到老郑的提醒，这个恭敬的有些过分的莱昂纳多赶紧有鞠了一个躬，然后坐回了刚刚的位置。
　　“能给我说一说那个恶魔召唤师是这么回事吗？”看到对方虽然仍然有些拘谨，但已经好了很多的莱昂纳多，老郑有些好奇的问道。
　　他感觉这个什么恶魔召唤师就是对方增高的关键！
　　而听到老郑的提问，脸上瞬间变得有些难看的莱昂纳多先是顿了顿，然后一字一句的道：
　　“这要从我妹妹米歇拉・沃奇和我的神之义眼说起……”


上架感言
　　这是我的第一本正式的小说，虽然之前也在起点上兴趣使然的发了一些（最多不超过20章），但由于当时打字太慢，再加上不知道怎么将想表达的剧情表达出来所以都作废了。
　　而这本，虽然刚开始只是想写一写练打字速度外加写作经验的，最开始的时候，由于我的文笔确实只是个小白，所以也没抱太大希望。
　　但我发的第一天，你们猜我看到了啥！
　　两万点击！20张推荐票！
　　卧槽！感动啊！
　　于是乎我便开始坚持每天码字。
　　八万字的时候签约，现在二十六万字的时候上架。
　　大家放心！这本书绝对不会鸽子，否则……我直播女装！
　　要是不放心的可以把这段话截屏然后发到书友群里。
　　群号在评论里顶置着，欢迎加入。
　　最后。
　　求月票，求推荐，求收藏


第一百二十四章 大哥们的故事
　　无限的世界，有无限的可能。
　　有的时候，就是那么巧合，两个来自不同世界，拥有着不同性格的家伙却因为同样的好身材，同样的血红色秀发，以及同样的隐秘组织的Boss身份而在第一次见面的时候就成为了至交好友。
　　其中一个，大家可能猜到了――【莱布拉】现任boss，温柔绅士的“克劳斯・V・莱因赫兹”。
　　而另一个则是【黑色教团】的驱魔人五元帅之一，【驱魔少年】主角亚连的师父，放荡不羁的“库洛斯・玛利安”。
　　命运让两人在初次成为轮回者时相会，同样的红发与高大的体型（克劳斯201，库洛斯195）让两人一见钟……咳咳，情投意合。
　　或许是大佬和大佬之间的惺惺相惜，在经过引导的轮回者开场三分钟GG，以及帮助正义的假面骑士一号共同抵抗邪恶的【大修卡】的战斗中，两个大佬运用他们的智慧和帕瓦成功的带领着其他几个新人一次又一次的挫败了【大修卡】的邪恶阴谋。
　　顺便说一下，或许是同性相吸的原因，另外几个新人分别是一米五的兵长，黑头发的白色死神（大学时期的有马贵将），还有平成的怪物新田义史（不好意思，最后这个是用来搞笑的）。
　　虽然都只是普通的人类，但战斗力都不错，在对付大修卡的小兵的时候也都起到了不小的作用。
　　……新田义史除外，他仅仅是来打酱油的。
　　在跟着走了一边技（力）之一号的剧情之后，安然无恙的几个人都被传送到了那个倒霉的引导者所属的公共世界，一个不知名的深渊维度。
　　主神空间的公共世界多种多样，既有人类之上，且极度排斥人外种族的神圣泰拉，那当然也有以人类这样智慧生命的灵魂为交易货币的深渊维度。
　　几个正义之士当然不能容忍这样的世界，在公共世界路见不平了几次之后，几个人基本都被当地土著发布了通缉令。
　　虽然对于已经经历过十几次任务，实力都提高了数个档次的几人来说并不算特别致命，但也都算得上是基本在这个公共世界混不下去了。
　　当然，深谙明哲保身之道的新田义史靠着倒卖各个任务世界的古董发了家，甚至还在深渊维度的交易市场盘下了一个店面。
　　几个人之所以还能在公共世界出现，也基本都是托了这位平成怪物的福。
　　终于有一天，克劳斯接到了他的主世界已经成为了公共世界的通知，连带着已经盘算着在公共世界养老的新田义史在内，几人以通将公共世界更改成虽然正经历着海绵宝宝还没来之前，旧神和异界十三王疯狂搞事的时期，但至少整个城市的核心价值观还算是比较正常。
　　而我们神秘增高的莱昂纳多酱，正是在刚得到【神之义眼】，并因为妹妹米歇拉的失明而陷入深深的自我怀疑之时，被当时正在帮库洛斯调查一起血界眷顾案件的库洛斯给忽悠成了徒弟。
　　就此，因救妹心切而成为二师兄的莱昂纳多正式陷入了水深火热之中。
　　首先，在最开始的半年里，除了像对待亚连一样把茫然无措的莱昂纳多扔去还债之外，就是强迫莱昂纳多用【神之义眼】帮他偷窥女澡堂。
　　如果不是莱昂纳多还算是意志比较坚定，三观比较正的亚撒西男主角的话，估计正常人早就被无良的库洛斯给带坏了。
　　当然，库洛斯也不是什么都没教，出了一套【巴别塔】发行的标准冥想教程外，就只有一套法师近战的标准三件套：鹰的眼睛，豹的速度，熊的力量。
　　其中除了“鹰的眼睛”在拥有【神之义眼】的莱昂纳多看来没什么作用之外，其他两项都对他逃离讨债人的追捕中起到了很大的作用。
　　尤其是“豹的速度”，莱昂纳多玩的贼溜！
　　当然，以上的经历仅仅是莱昂纳多地狱般生涯的一个开始。
　　在接下来的一段时间里，在知道了莱昂纳多可以读取生物的【真名】之后，库洛斯终于开始像个老师那样教一些正了八经的东西了。
　　先是教授了莱昂纳多一些基础的召唤师知识，并在莱昂纳多有些不解的眼神中重点和他讲述了一些深渊中各种恶魔的特点和习性。
　　大约又过了半年，已经能够同时搓出来五枚火球的莱昂纳多在收到了一份厚实的空白魔法书作为拜师一周年的礼物之后……
　　可怜的莱昂纳多就被无良的红发废柴大叔给踹到了深渊维度。
　　没错就是之前那个被几个正义的boss搞的满城风雨的深渊维度！
　　也正是此刻，莱昂纳多才知道自己这个老师之前看他时露出的那种眼神，以及为什么讲那些莫名其妙的深渊恶魔的习性知识。
　　卧槽！简直无情！
　　想知道莱昂纳多是怎么增高的吗？
　　全天24小时开着“豹的速度”，并且坚持每天至少12个小时以上的奔跑就可以了！
　　但就是在这种极端的情况之下，人们才更容易爆发出自己的潜力！
　　首先是对于【神之义眼】的运用方面。
　　在成功的用【神之义眼】强行读取真名，并借此签订不平等奴隶契约了一只劣魔之后，莱昂纳多便开始了自己的宠物小恶魔大师的收集之路。
　　先是大量的低级恶魔，在莱昂纳多像宝可梦玩家一样夜以继日的捕猎下，足有两本新华字典那么厚的魔法书在不到三个月的时间里被写了半本的低级恶魔的真名。
　　而有了数量众多的小弟之后，莱昂纳多君开始使用【神之义眼】的视觉支配功能以及数量众多的小弟开始“讨伐”那些较为强大的恶魔。
　　首先遭殃的是在开始的时候追杀过莱昂纳多的一只牙口不太好的炎魔，当莱昂纳多再次找到他的时候，他正在一座火山里跟几个同伴吹牛逼。
　　莱昂纳多先是尝试了一下直接用【神之义眼】读取真名，然后在眼球隐隐有些冒烟了之后，便打消了直接一步完事的念头。
　　在无情的控制着对方的视觉，让对方喝下了塞有三头犬分泌的毒液的酒，并且被周围的两个同伴打得半死之后，早已组织好小弟的莱昂纳多才坐着一头幼年沙虫从地里冒了出来，然后……
　　“弟兄们！就是这个家伙在我刚来的时候追杀了我整整四天！四天啊！现在给我揍他！”站在杀虫的脑门上，像是社团老大一样的莱昂纳多对着身后虎视眈眈的低级恶魔大军们说道。
　　“草！叫你追杀我们老大！叫你长得这么丑！我呸！”
　　“好爽！原来这就是下克上的快感！阿哒！”
　　“我咬！烫烫烫！草！你竟然敢烫我！我打！”
　　…………
　　虽然在炎魔的反抗下，有大量的低级恶魔被干掉，但本就半死的炎魔根本抵挡不住如此庞大的不要命的低级恶魔大军，仅仅坚持了两分钟便被以前只能勉强给自己造成五点伤害的低级恶魔们给打得昏迷了过去。
　　而对于重伤昏迷的炎魔，【神之义眼】的真名读取显然轻松了不少，仅仅是稍微有些温热的程度，莱昂纳多就成功读取了这只等级比劣魔高一些的炎魔的真名，并在对方还昏迷的时候就签下了不平等契约。
　　看着被自己撂倒的炎魔，意气风发的莱昂纳多给自己定下了一个小目标：
　　先把这本魔法书写满高级恶魔的真名！
　　爆更是一定会爆更的！明后三天，最低三更起步，上不封顶！


第一百二十五章 是个好孩子啊~~
　　“大约在深渊里待了十个月，老师就强行把我拽了回来，并让我来【赫尔沙雷姆兹・罗特】去加入他老朋友的【莱布拉】……嗯，差不多就是这样了。”仔细的回忆一下刚刚自己的讲述，自觉没有什么遗漏的地方之后，莱昂纳多这才点了点头做了个总结。
　　老郑：“……”
　　而在他的对面，由于听完了如同王道热血漫剧情男主角一般的经历之后，右眼角直抽的老郑的内心显然不太平静。
　　不过五星强者毕竟是五星强者，强行的压下了心中那股浓浓的吐槽之火之后，面色重新恢复平静的老郑略带好奇的对莱昂纳多问道：
　　“那你妹妹米歇拉呢？她的眼睛治好了吗？”
　　听到老郑问出这个问题，莱昂纳多明显的一愣，然后有些萎靡的道：
　　“米歇拉的情况是整个视觉的概念都被剥夺了，虽然老师之后交给了我一份《波动・秘传书》让米歇拉修行，她不仅已经能通过波动感知周遭的事物，甚至能站起来了，但……”
　　“但你还是想让米歇拉恢复视力是吗？”老郑体莱昂纳多说出了他未说出口的话。
　　莱昂纳多先是点了点头，然后有些不好意思的道：
　　“……是的，老师说只有六星甚至七星的存在才有能力帮米歇拉恢复视力，这次来【莱布拉】的一个原因也是带着密特拉来见一见据师傅说已经接近七星的克劳斯先生，看他能不能帮忙恢复米歇拉的视力。”
　　“嗯？你把妹妹带过来了？”听到莱昂纳多把自己的妹妹带到了【赫尔沙雷姆兹・罗特】，有些意外的老郑不由自主的问道。
　　至于恢复米歇拉视觉的问题，在老郑看来，应该不会难得倒已经快要摸到七星的克劳斯老大。
　　“嗯，现在她正在逛商场呢……对了，前辈，听说这里有可以可以买卖物品的地方”随意的指了一下披萨店旁边的一座商场，示意那就是他妹妹购物的地方之后，然后随口问道。
　　“你说的是【交易市场】吧，那里的东西确实挺多了，怎么，有什么想买的东西吗？”老郑好奇的问道。
　　对方知道【交易市场】老郑并不奇怪，毕竟对方的师傅好歹是一个资历和他们【莱布拉】的boss差不多的轮回者，老郑好奇的是莱昂纳多问起这个问题是想要买什么，或者……卖什么？
　　下意识的忽略了依旧开启的真气隔音结界的莱昂纳多，微微俯下身，右手挡着嘴，一幅神秘兮兮的样子说道：
　　“那个…如果要想在里面卖东西的话需要什么手续吗？”
　　而看着莱昂纳多这副样子的老郑，则来了些兴趣，对着神秘兮兮的莱昂纳多摆了摆手，示意不用这么紧张，然后淡淡的回答道：
　　“轮回者的话只需要通过主神在交易市场中间的那座建筑中提交一下手续就可以了，至于世界的原居民则需要额外上交每天十万美刀的租费。”
　　然后他又上下扫了一眼穿着一看就是普通货色的兜帽卫衣的莱昂纳多，有些不解的问道：
　　“你虽然已经快要四星的程度了，但明显不是一个轮回者，再加上……恕我直言，你看起来真不想能付的起十万美刀的样子，你到底想卖什么？恶魔？”
　　“不不不，是这个。”面对老郑的疑惑，莱昂纳多无所谓的摆了摆手，然后神秘兮兮的从衣服兜里掏出一个长方形，大概有两个拳头大的盒子，然后小心的朝老郑的方向打开了一个缝隙。
　　从盒子的缝隙，老郑可以看到，在盒子里面装的是另外一只泛着紫光的神之义眼。
　　……格尔莫茨博士（就是在动画第二部那个同样神之义眼的家伙）你死的好惨！
　　见到闭口不言的老郑，今天话特别多的莱昂纳多继续解释道：
　　“这个家伙对米歇拉不怀好意，然后被我发现了之后还想和我动手！然而……这个弱鸡连我一记熊的力量都接不下就散架了！”
　　“然后我在例行摸尸的时候，发现了他竟然有一只神之义眼！”莱昂纳多一边说着，一边弯起手臂，做了一个很有帕瓦的动作。
　　而看着莱昂纳多那卫衣下结实的肌肉，和他体内时刻运行着的，似乎已经成为本能的熊的力量和豹的速度，。
　　人家只是一个搞幻术的，你自己什么水平自己不知道吗？就老郑可以感受到的，莱昂纳多现在完全能够毫不费力的摧毁一座停车场，就这种力量对付一个动画中仅仅也就比三个叶问强上一点的格尔莫茨博士，老郑只想吐槽一句……
　　神TM熊的力量！
　　收回心神，老郑饶有兴趣的对莱昂纳多问道：
　　“你卖这只【神之义眼】是想要有什么急需的东西吗？”
　　是的，老郑面对这只甚至比鸽子形态的宙斯的基因还要复杂一万倍的【神之义眼】起了兴趣。
　　至于为什么，这就要说到老郑的心灵之光【解析】了。
　　和盘古的模拟有些相似，但更偏向将见到的体系、能量甚至规则进行更深层次的吸收，而不是像盘古那样虽然可以轻而易举的复制，但在理解并加入已知体系还需要另外整理。
　　而对于老郑的心灵之光来说，【神之义眼】无疑能够帮他更好的提高他的山寨速度。
　　“也不是什么了，只是想要将我和密特拉转化成轮回者而已，虽然让师傅帮我们也可以，但……已经麻烦师傅太多了。”莱昂纳多一边挠着蓬松的头发，一边有些不好意思的解释道。
　　……是个好孩子啊！
　　“你这枚【神之义眼】我买了，除了帮你们兄妹成为轮回者之外，我另外附赠你一万通用点！另外由于我已经拥有了小队，所以你们在三个任务世界里都将作为我们【中洲队】的一员，至于之后……是去是留全看你的想法了。”
　　“怎么样，卖吗？”
　　莱昂纳多先是考虑的一会儿，然后轻轻的点了点头回答道：
　　“卖，本来我就不知道这只眼睛的价值，前辈你不仅答应帮我们成为轮回者，还要额外附赠我没要求过的通用点……谢谢。”
　　“……”
　　‘真是个好孩子啊~~’
　　看着仿佛太阳一般亚撒西的笑容更，老郑第二次在心中感叹道。


第一百二十六章 作妖的堕落王
　　“Good morning！！！【赫尔沙雷姆兹・罗特】的各位！我是你们最英俊、帅气、幽默的堕落王，菲，姆，托，呦！”
　　正当老郑准备帮面前这个好孩子结个账，然后带着他去找正在逛商场的米歇拉的时候，一道让所有【赫尔沙雷姆兹・罗特】脑壳疼的声音从披萨店的电视里响起。
　　不用想都知道，一定是堕落王那家伙又要来作妖了！
　　“术师协会那群家伙，什么时候才能研究出能挡得住堕落王那家伙的防火墙？！这个月都第三回了！”将还剩下的几块披萨匆匆忙忙的扔进嘴里，用手机结了个帐，然后带着估摸着有一定战斗力的未来【莱布拉】成员，我们的小天使莱昂纳多酱一起去执行他的第一个任务。
　　出于保护【赫尔沙雷姆兹・罗特】的标志性建筑，外加这家的披萨味道确实不错的原因，老郑随手又用真气在披萨店和旁边的商城外布置了一层能抵挡一次核爆等级攻击的防御结界。
　　打开手机的移动网络，果然，不出老郑所料，几乎是一瞬间本来的操作界面便被堕落王菲姆托的那张大脸代替。
　　“平凡而又没有教养，毫无进取心的愚民啊！我最近无聊至极了！”
　　“所以，在跟早晨吃蟹黄堡的时候，顺手就用快要被蟹老板冲进厕所的痞老板的细胞合成了一只全新的魔兽！”
　　“虽然没什么冲击波、激光眼之类的技能，寿命也只有三个小时时间但……”
　　堕落王的话刚说道一半，旁边一个抬着和堕落王同款金属眼罩的侍女突然拿着一张不知道写着什么的A4纸来到他的身边，并低声在他耳边说了什么。
　　虽然听不清楚侍女到底说了什么，但从堕落王逐渐涨红的脸就能看出来，侍女并没有说什么好消息。
　　“什么！说我没交广告费！要让我代言一条广告！我……是新之助大人的命令吗……好的，我，我答应了。”说到最后，本来中气十足的堕落王的声音越来越小，然后一脸死灰的支走了侍女。
　　拿着刚刚侍女递给他的A4纸，用一种嫉妒不情愿但强颜欢笑的表情朗诵道：
　　“啊~~大海啊，它全是水！蜈蚣啊！它全是腿！想要拥有魔鬼一样的身材吗！那就快来加入我大【海绵花枝帮】吧！诚邀年轻貌美的小姐姐！嘿嘿，嘿嘿嘿！”
　　老郑：“……”
　　莱昂纳多：“……”
　　沉默了许久，被眼前的广告雷到的莱昂纳多咽了口唾沫，然后转身对同样沉默不语，甚至看样子还有些想笑的老郑问道：
　　“这个【赫尔沙雷姆兹・罗特】的大佬都是这个样子的吗？”
　　听到了这个问题，本来忍不住要笑出声的老郑突然皱起眉头陷入了沉思。
　　良久，一脸怪异的老郑才缓缓开口道：
　　“虽然，我很想说不，但……好像我知道的，这座城市里八成以上的大佬的画风都不太正常来着。”
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】成为公共世界之后，最先入住的就是名为【混沌】，以十星的阿撒托斯为主的轮回者势力。
　　虽然在这片相对和谐共进的大环境里，大部分【混沌】的旧神、古神、外神甚至轮回者都是十分有爱，除了爱搞事，爱当搅屎棍之外，并没有多少像大家想象中的那样都是整天“我要逆天！”“杀一是为罪,屠万即为雄;屠得九百万,即为雄中雄”的心理变态。
　　【混沌】的代言人，一个叫做祝觉的轮回者更是发表了声明说：
　　“我们只是神经病，是搅屎棍，但我们不是心理变态！”
　　可想而知，在这种大环境下，这片本来就够乱的地方会被祸害成什么样子。
　　即使后来【哲人会】的海绵宝宝成为了这个公共世界的负责人，也还是改变不了这个世界大部分的高等级轮回者都是画风诡异的神经病的事实。
　　不过也正是由于这个原因，包括当地政府，异界的权势者，甚至是一些守序的轮回者组织都为刚刚稳定的，本地的，有着丰富擦屁股经验的【莱布拉】注入了大量的资金。
　　虽然政府没有公开承认，但【莱布拉】的名号有些时候甚至比FBI还要好使。
　　就像现在，在这种突发状况，老郑拿出自己的证件之后，坐公交车甚至不需要买票！
　　在公交车里，在安慰了一会儿，因为强者的画风问题而陷入深深的反思的莱昂纳多，老郑便直接盯着公交车里的电视屏幕，来看堕落王接下来要说什么。
　　讲完了广告的台词之后，心情很不好的堕落王菲姆托带着阴沉的死灰色，一个人坐在酒桌前喝闷酒，就连偏执王亚莉基上前安（嘲）慰（笑）他，他也没有多在意。
　　似乎是有些醉了，他一脸醉相的看着镜头，然后有些苦闷的道：
　　“啊~~摄像头还开着啊~嗝~最后告诉你们一个小秘密！嗝~它们是会无限分裂的呦~~八~嘎~~”
　　最后的镜头定格在把整张脸都怼在镜头上的堕落王，然后公交车电视的屏幕就又恢复了之前的节目――一个鱼人的内衣广告。
　　辏。。
　　刹车声响起，除了入微的老郑外，其他的乘客俱都在这突然的刹车下猛地朝前一晃。
　　要知道，这可是【赫尔沙雷姆兹・罗特】的公交车啊！说句不好听的，在它的防御面前，就算是RPG都算个屁啊！
　　肇事什么的，对于公交车来说都说是标准操作，除了到站，司机的刹车基本就没踩过。
　　对红灯什么的，它也没放在眼里。
　　而到底是什么让这样的公交车，急刹车了呢？！
　　眼睛越过座位前的人类大妈，透过车前窗，老郑可以看到――一群绿油油的痞老板正带着派大星的笑容朝他们的方向奔来！
　　沿途之中的楼房，只要没装防御术式的，尽数都以肉眼可见的速度被啃食殆尽。
　　这不禁让人怀疑此次的事件是不是装修公司和保险公司联合堕落王的阴谋……
　　当然这都与老郑无关，他现在只想对创造这些堪称精神污染的痞老板的堕落王说一句：
　　“……MDZZ”


第一百二十七章 如何对付痞老板？
　　堕落王菲姆托，异界十三王之一，种族：不详，性别：男，爱好：不详，来历：不详。
　　说起堕落王菲姆托，【赫尔沙雷姆兹・罗特】的居民无一不会对其竖起一根中指。
　　毕竟……整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】五成以上的事件都是他搞出来的，剩下的五成其中还有三成是跟他有直接关系的。
　　在结识了【混沌】中的那群能歌善舞，画风清奇，说话还好听的搅屎棍同志之后，堕落王菲姆托的搞事之路更是一瞬间上了几十个台阶。
　　当然，因为大部分的他搞得事情，在被解决之后，安装过插件，且参与其中的轮回者都能得到一笔相当可观的是收入。
　　更不要说，还有日渐强大，且组织架构完善的【莱布拉】进行过辅助，以及对一些他们造成的破坏擦屁股。
　　所以在大部分的轮回者看来，霸占屏幕的堕落王，有些时候就像新手村村头的老村长一样和蔼可亲。
　　当然，如果你能无视画风日渐诡异，甚至有的直接能造成精神污染，并导致san值狂跌的魔兽的话……
　　不管怎么说，有光明就有黑暗，当一方势力强大之后，另一方势力也会因为某些原因而崛起，世界的平衡总是因为繁杂的变量所维持。
　　菲姆托的搞事能力的增强，另一方面也促成了当地正义势力【莱布拉】和“正义的”轮回者们个高速成长。
　　而知道解决安装插件之后，解决堕落王搞得事情之后可以得到大笔通用点之后，老郑甚至有一种损失了一个亿的心痛感。
　　都是钱啊！
　　当然，现在不是考虑这些事情的时候，现在最重要的是如何把公交车后面那群辣眼睛的痞老板解决掉。
　　飕――
　　看得出来公交车的司机也曾经年少轻狂过，直接将车速提到最高的马力，直接达到接近音速的程度，并且在这种速度下还依旧做出了一个个走位风骚的漂移，甚至因为公交车的特殊结构，老司机甚至反地心引力一般在几座大楼间疾驰。
　　而通过入微级的发劲，死死的黏在公交车顶的老郑，以及被几只蜘蛛形状的深渊恶魔固定在车顶的莱昂纳多则在不遗余力的扫清着周围的痞老板。
　　经过老郑的测试，这些痞老板甚至能够抵挡洲际导弹的爆炸，并且因为某些特殊术式的影响，老郑甚至没有办法对其使用太过复杂的规则攻击。
　　不用想也知道，一定是堕落王为五星以上的轮回者们准备的惊喜。
　　哪怕老郑的攻速比加特林还快，还因为入微而将真气损耗降到最低，但仍然不能大幅度的阻碍痞老板的追杀。
　　而在他的身旁，正驱使着两只炎魔在公交车顶玩爆兵流。
　　我没打错字，是“爆”兵，而不是“暴”兵。
　　爆兵分三步。
　　第一步，从深渊中召唤出一只低等劣魔。
　　第二步，让炎魔往劣魔体内注入狂暴的火元素魔力。
　　第三步，扔！
　　不管怎么说，在对待恶魔这方面，我们的小天使莱昂纳多是一点都看不出来之前的谦逊礼貌亚撒西，反而是嘴角不由自主的带着一丝充满违和感的冷笑，配合上微微睁开，用来瞄准的【神之义眼】，此时的莱昂纳多完全可以用狰狞这个词来形容。
　　或者在某些老阿姨看来，这种反差就像拿着巨型武器的萝莉一样充满了反差萌，但对于他身边的老郑而言，这样的莱昂纳多却充满着莫名其妙的矛盾感。
　　当然，很快他的注意力就被从旁边赶来的一个看样子正在做任务的轮回者给吸引住了。
　　这个轮回者是一只有着白色双马尾的眼镜萌娘，但吸引住老郑的并不是她那出众的相貌，实际上，除非修炼了什么特别奇怪的功法，又或者脑子有点什么问题，大部分经历过最开始新手期的轮回者长得其实都不错。
　　真正令老郑侧目的是眼镜萌娘身下的交通工具――一只长着六只机械节肢的托马斯。
　　注：这里的托马斯指的是，托马斯小火车的那个托马斯。
　　那用风骚的走位在痞老板中横冲直撞的身影，以及托马斯那张表情丰富的浅灰色面孔，都给看到他们的人带来了比之痞老板更严重的精神污染。
　　当然，还有一点，比较令老郑注意的，那就是她那比老郑还要快的消灭痞老板的速度。
　　“那是……CRT显示器和汉堡？……我明白了，那是‘凯伦’和‘蟹黄堡’！”
　　看到少女用来消灭痞老板的道具，老郑立即get'到了华点，然后出于尝试，从空间中取出了一块肉，一片生菜和一小把面粉，然后用比史蒂芬・周还要诡异的烹饪手法在不到十秒钟的时间制造出了一个外形跟蟹黄堡一毛一样的汉堡。
　　然后隔空摄来一只痞老板，并揪了一小块“蟹黄堡”扔给了它。
　　果然，接道“蟹黄堡”的痞老板先是本能的将蟹黄堡吞进肚子里，然后就像日漫中成佛的鬼魂一样化为了一团冒着金光的白雾。
　　老郑立即从包里取出一大袋的面粉和一大块牛肉，然后都对玩爆兵玩的正开心的莱昂纳多道：
　　“莱昂，待会儿多召唤几个恶魔，然后一起朝它们扔我递给你的汉堡。”
　　“……我知道了！”虽然老郑的提议很清奇，但既然对方是前辈，自己还是应该听他的。
　　于是乎，莱昂纳多收回了身旁的炎魔，然后重新召唤出了两只长着八只手的娜迦。
　　“呼――”又召唤出两只级别比之炎魔只低不高的深渊恶魔，魔力不太充足的莱昂纳多额头上不由的渗出了细碎的汗珠。
　　不过马上他便重新打起精神，在跟两只娜迦分享了【神之义眼】强大的动态视觉之后，便命令着她们用她们的八只手臂朝着公交车后的痞老板们扔出了它们日思夜想的“蟹黄堡”。
　　第一个“蟹黄堡”刚刚落地，便见到近千只痞老板立即围了上去，然后在瞬息间化为了一大团散发着金光的白烟。
　　而看着死去的痞老板，老郑的嘴角微微上挑，然后对着面前深绿色的海洋淡淡的道了一声：
　　“反击的时候道了！”


第一百二十八章 命中注定的cp
　　虽然不是【科技联合】那帮天天跟黑科技打交道的，但好歹老郑在开了三阶基因锁的时候也开着挂好好补习了一番数理化。
　　再加上现在已经入微的境界和之前山寨的各种实用的体系，现在的老郑就算让他用暖气片子搓一挺加特林也不是什么难事。
　　于是乎，就着公交车顶的平台，老郑现场开始手搓汉堡发射器。
　　虽然不能像【美食从天而降】中的美食制造机那样用水凭空制造出食物，但也能将面粉和肉在0.0001秒的时间里加工成味道还不错的汉堡，然后用近乎子弹发射的速度发射出去。
　　而主要负责发射的自然是长着八只手的两只娜迦，只见她们个拿起四挺连接着面粉罐和肉罐汉堡发射器，用近乎点射的精准度肆意的清除着已经能感觉到消退的痞老板们。
　　而另一边，在半空中，举着半截大楼的老郑，开始尝试将半截大楼的进行原子等级的重组，然后变成一枚……汉堡。
　　不要怀疑，如果不是邪神力再将怎么大的东西变成汉堡会造成更可怕的精神污染，老郑早就用邪神力篡改现实了！
　　当然，另外一个原因还是老郑想看看自己现在的入微究竟能达到什么程度，以及所谓的对时间、空间、物质、能量改写特性究竟能达到什么水平。
　　而结果很令老郑意外。
　　虽然他现在将一坨石头捏成汉堡，在他的计算之中仅需要不到两分钟的时间，但老郑感觉如果这种能力熟练了之后，他能做得更多。
　　不过现在，还是先用手里这个完全可以维持几百年吉尼斯世界纪录的汉堡，来“喂饱”这群堪称【模因】的痞老板给解决了在说吧！
　　“嗯，就哪里了！”瞄准了一块被啃的凹进去的坑洞，老郑一个挥手便将还散发着香气的蟹黄堡扔了过去。
　　有一点还是令老郑比较遗憾的，即使如此精确的把控着汉堡中的每一个原子，却依旧无法比拟真正的蟹黄堡的味道……总感觉差了点什么。
　　“或许，我的汉堡缺点就是所谓的‘满满的爱’吧！”
　　看着不断朝着蟹黄堡扑来，又像飞蛾扑火一般不断死去的痞老板们，老郑的脑海中不又浮现出了尚未见过面的，【赫尔沙雷姆兹・罗特】真正的Boss，【海绵花枝帮】的创始人，九星大佬海绵宝宝大人那伟岸的身影。
　　感谢老郑的这一发量足馅大的蟹黄堡，仅仅不到五分钟的功夫，最后一只痞老板就在咬到了一口还剩下五分之一的蟹黄堡后和化雾的同胞们融在了一起。
　　叮――
　　【您完成了任务：堕落王之敌，获得12000通用点】
　　【注：该任务可重复完成】
　　第一次收到了如此丰厚的通用点，老郑现在只觉得原先看着贱嗖嗖的堕落王，好像变得和蔼可亲了一些。
　　而看着一脸捡到钱的傻笑的莱昂纳多，很明显对方也得到了不少通用点。
　　当然，这也不是他该关心的了，现在最重要的是要先把他领到总部去登记一下。
　　由于痞老板那令人发指的分裂速度，一些没有任何防护的建筑纷纷被啃的连根都不剩，而同样因为痞老板们没有针对能量的攻击手段，那些即使只布置了浅浅的一层防御的大楼都成功的逃过了一劫。
　　估计未来几个月的房地产业又将迎来一波热潮。
　　…………
　　接待老郑的依然是戴着眼镜的阿尼拉小姐姐（就是动画第二部第六集被蚊子控制的那个黑人妹子）。
　　正在处理手头工作的她在看到虽然是新人，但似乎已经算得上【莱布拉】高端战力的老郑，脸上露出了一丝微笑，然后温和地问道：
　　“有什么事情吗？老郑，还有这是……”
　　“这个是boss老板的好友推荐来的，【莱布拉】的新成员，名字叫‘莱昂纳多・沃奇’，你那里应该有他的记录。”老郑拍了拍莱昂纳多的肩膀，然后对阿尼拉解释道。
　　虽然【莱布拉】是一个较为松散的组织，但在某些方面扔有着比较严格而繁琐的手续。
　　除非有特殊才能，比如会血斗术，又或者拥有【神之义眼】这样的稀有技能，否则就算是轮回者也要从基层的情报收集做起。
　　当然，由于血斗术因为炫酷的特效，在一些刚来【赫尔沙雷姆兹・罗特】新人轮回者那里特别受欢迎，所以……血斗术已经不了【莱布拉】了！
　　但相比于有个两三千通用点就能入门的血斗术，莱昂纳多的【神之义眼】还是一种相当珍贵且昂贵的。
　　所以，理所当然的被划了重点的莱昂纳多的资料很快的便被阿尼拉从平板电脑中找到，并很快的为其做好了正式成员的登记。
　　“啊~~这个废柴就是莱昂纳多？呦，竟然这么高了，和‘原著’中的真是一点都不一样呢？！”阴阳怪气的声音从身旁传来，不用转头老郑都知道，声音的主人是谁。
　　深褐色的皮肤，白色的头发，还有那玩世不恭的气质。
　　没错，来人正是【血界战线】中莱昂纳多的cp，人间之屑，扎普！
　　虽然【莱布拉】手下有许多轮回者，但实际上正式成员中轮回者的比例并不多，一方面是在六星以前，必须参加剧情任务而这样会让时间碎片化，所以大部分正式成员之中，比如史蒂芬、K・K这样的大忙人对于成为轮回者并不是太向往。
　　扎普同样如此，虽然异世界的美女对他的吸引力也很大，但人间之屑的怂岂是常人可以理解的！
　　但不管怎么说，老板克劳斯都已经快要七星了，近水楼台的几个老干部也都变强了不少。
　　扎普虽然懒得修炼，但好死赖活的也混到了四星巅峰的程度。
　　而看到之前看的原著中，从开头一只欺负到结尾的莱昂纳多，欺软怕硬的人间之屑当然不会放过这个欺凌弱小的机会。
　　虽然对方不知怎么从原著的163增高到180，但那一脸的好欺负的样子，实在是让一直被【莱布拉】正式成员欺负的扎普心动不已。
　　当然，他不知道现在的莱昂纳多除了有【神之义眼】之外……
　　还TM的有熊的力量！！！
　　……先从三更开始


第一百二十九章 拯救大兵克苏鲁
　　看着无视自己的莱昂纳多，嚣张的扎普一副欠揍的模样瞪着面前的莱昂纳多。
　　“啊~混蛋，是不是觉得长高了就了不起了？！”虽然莱昂纳多增高到了一米八，但仍然比扎普矮上了那么一点。
　　而扎普正借着这微弱的身高优势，用一种俯视的目光看着仍然保持着腼腆微笑的莱昂纳多。
　　由于阅读过原著，扎普对于这个和自己相（能）性（打）很（得）好（过）的新人格外的肆无忌惮。
　　当然，因为一些先入为主的观念，他并没有注意莱昂纳多除了身高外还增长了不少的肌肉。
　　“这位先生，我们似乎并不认识吧？”另一边，被一个不认识的前辈如此自来熟的搭讪，并莫名其妙的就用这样欠揍的表情怼他，没看过原著的莱昂纳多也感觉到有些莫名其妙。
　　当然，不是莱昂纳多没有机会接触到几乎相当于人生攻略的《血界战线》，实际上，只要库洛斯对这个徒弟稍微上心一点，现在的莱昂纳多就不会除了战斗之外，对于主神空间毫无印象。
　　不过想到，成为库洛斯的弟子之后，莱昂纳多不是被追债就是被追杀，到了深渊之后，更是陷入了一种猎杀和被猎杀的死循环里，不知道这些或许才是正常的吧……
　　“你小子，不会没看过《血界战线》吧？”莱昂纳多的反应不似作假，扎普瞬间明白了对方应该还不知道那本进入到【赫尔沙雷姆兹・罗特】的轮回者几乎人手一本的《血界战线》。
　　说起来《血界战线》更的真慢！他到现在还不知道老板到底当年是为啥突变成十二级吸血鬼的。
　　不过……莱昂纳多还不知道《血界战线》……
　　想到这里，扎普突然露出了一个滑稽的微笑，然后搂着莱昂纳多的肩膀，像是卖碟的小贩那样对莱昂纳多问道：
　　“我是扎普・雷夫洛，莱昂，有没有兴趣了解一下自己的未来啊？”
　　“什么意思？”莱昂纳多皱着眉头问道。
　　虽然仅仅是第一次见面，但他总有一种想用熊的力量狠狠的打在这张还算得上清秀的褐色大脸上。
　　“轮回者你知道吧，穿越各个世界的他们有的时候会在其他世界遇到一些我们世界信息的投射，换句话说，我们在他们眼中就是漫画上的人物，而你，莱昂纳多・沃奇的未来，好巧不巧，我就知道！我可以告诉你你的未来，但……”
　　莱昂纳多：“但是什么？”
　　就等你这句话了！
　　看到一切都在自己的掌控之中的扎普，两只眼睛之中闪过一丝睿（滑）智（稽）的光芒，然后对着莱昂纳多搓了搓手指，一边用一种“你懂的”的眼神看着莱昂纳多，一边开口问道：
　　“你有多少钱？”
　　莱昂纳多：“……”
　　即使是原版的莱昂纳多都能看出来的诈骗，更不要说是经历过库洛斯摧残过的莱昂纳多2.0了！
　　出于那半年里的被追债生涯中锻炼出来的本能，几乎是瞬息间，莱昂纳多的双手便化作两道幻影死死的护住自己的裤兜。
　　即使，兜里因为【赫尔沙雷姆兹・罗特】已经普及的电子支付，实际上并没有面额太大钞票，但他的手机还在里面！
　　“没钱！”
　　扎普：“……”
　　“混账新人，你是在耍我吗！快把钱交出来！”看到莱昂纳多的动作，本来还想展现一下自己高深的诈骗记忆的扎普一瞬间便露出了恶霸的丑陋嘴脸，朝着像是看到了传销的老太太一样警惕的后退的莱昂纳多。
　　区区一只莱昂纳多竟然敢反抗我！
　　“来，乖乖站好~~”
　　扎普开始张开双臂朝着“楚楚可怜”的莱昂纳多走去……他准备强抢了！
　　然后……
　　砰~~
　　天下武功出升龙！
　　完全没有防备，全身破绽的扎普，在距离莱昂纳多还有两步距离的时候，瞬间捕捉到扎普破绽的莱昂纳多，瞬间将魔力注入已经生成本能的“豹的速度”之中，一瞬间跨越了音障，并在扎普完全没注意的情况之下赏了他一记升龙拳，将他的头镶进了天花板里。
　　“嗯？嗯？！嗯？！！前，前，前辈，对不起，我不是故意的。”反应过来的莱昂纳多，看着自己冒烟的拳头和被镶嵌在天花板里的扎普，也明白过来了自己刚刚干了什么事，急忙抱着扎普乱晃的双腿，试图将之从天花板里拽下来。
　　他根本没想到这位前辈竟然对他毫无防备（扎普：区区莱昂！！），要知道他甚至都在想着一拳击退对方之后，暂时躲到貌似很强的郑前辈身后呢。
　　“干得好！”一道声音突兀的从众人身后的墙壁中响起，众人回过头去，才看见一个穿着黑西服的短发女子，像一只幽灵一样从身后的墙壁里钻出来。
　　“本来准备待会儿偷袭扎普这个家伙的，但想不到被你抢先了，你还真是让我刮目相看啊，莱昂君，自我介绍一下，我叫钱・皇。”像一个可靠的大姐姐一样的钱・皇微笑道。
　　可能是又一次看到扎普这个除了克劳斯老大外，其他【莱布拉】成员公认的渣男又一次被揍，钱・皇的心情格外的好。
　　“哦哦哦，我叫莱昂纳多・沃奇，今后请多多关照。”看着这位看样子靠谱多的大姐姐，莱昂纳多赶紧恭敬的弯下腰道。
　　虽然总感觉有股不对劲的感觉，但总的来说，面前的大姐姐看起来要比天花板里的扎普要靠谱的多。
　　想到扎普还在天花板里，反应过来的莱昂纳多赶紧回身，并试图将仍旧像死鱼一样乱动的扎普从天花板里拽下来。
　　“对了，老郑是吧。”钱・皇突然偏过头对正在看莱昂纳多“拔萝卜”的老郑，然后用有些严肃的语气问道。
　　“什么事情？”
　　“听说你已经五星了，这里有个任务要交给你。”
　　“什么？”老郑有些好奇的问道。
　　“得到可靠情报，有一群轮回者正联合【赫尔沙雷姆兹・罗特】的本地邪教，准备在市中心投放加入了【哈斯塔】血液的【黑光病毒】，准备通过献祭来拯救被囚禁的克苏鲁。”钱・皇一脸严肃的对老郑解释道。
　　老郑：“……”
　　如果没记错的话，克总现在应该是在海之霸当泔水桶吧？


第一百三十章 准备潜伏~
　　“这种等级的事情……不是应该让老板或者史蒂芬先生这样的六星的存在来处理的吗？”老郑有些疑惑的问道。
　　要知道，这样涉及到旧神的事情，一般会由老板克劳斯，又或者已经进入六星规则领域的史蒂芬亲自处理，那会轮到他这个刚刚进入五星的菜鸟。
　　“这正是我要跟你说的，由于外神【奈亚拉托提普】的化身【黑法老】在几天前使用了某种道具，整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】超过六星的轮回者都被统一的排斥到世界的外侧了。”钱・皇先是望了一眼灰蒙蒙的天空，仿佛在那灰暗的苍穹之上有着一张遮天蔽日的大网，将整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】都罩了起来。
　　随即她又转过头来，对着同样被紧张的气氛感染而显得有些严肃的老郑道：
　　“K・K已经带着一小队人马去往其中一个邪教据点了，而你的任务是去摧毁另外一个据点，稍后我会带你混进去的。”
　　想了想，她又提醒道：
　　“几个据点外都布置了空间屏蔽术式，强行进入会触发警报和反击机制。”
　　老郑：“……”
　　刚想要到据点地址然后瞬移的老郑，动作瞬间一顿，然后略带不好意思的朝已经发现他小心思的钱・皇礼貌而不失尴尬的一笑。
　　“哎――”看着这样的老郑，钱・皇也不由的叹气一声。
　　仅仅不到十个世界就已经达到五星层次的轮回者不是没有，但在主神空间中也算得上是很稀奇的事情了。
　　举个例子，就算是【莱布拉】的老大克劳斯提升到五星也经历了将近二十个世界，而被誉为天才的玛丽・麦克白在经历了六个世界之后也仅仅摸到了五星的边缘。
　　从某种程度上来说，把老郑拉进【莱布拉】可以算得上是【莱布拉】今年做的最成功的一件事情。
　　当然，最关键的还是，现在包括K・K和老郑在内，现在的【莱布拉】仅仅只有四名五星战力。
　　而据可靠消息，已知的对方这次出动了两名五星轮回者和包括六名五星的长老级血界眷顾在内的12名【赫尔沙雷姆兹・罗特】本地的五星战力。
　　从其中血界眷顾的数量不难看出来，由于之前克劳斯带头的对于【赫尔沙雷姆兹・罗特】的血界眷顾的打压，现在它们已经开始主动的参与到一些事件中主动给【莱布拉】找碴了。
　　顺便说一下，严格意义上来说，由于更可怕的，比如旧日支配者这样的存在，血界眷顾在【莱布拉】的针对名单中已经从前三降到了前五十。
　　有的时候，任务期间遇到血界眷顾，除了顺手揍它们一顿通通气之外，大部分【莱布拉】的乘员已经不会下死手了。
　　嗯，在主神空间……不死生物还是蛮容易被针对的。
　　咳咳，说多了。
　　通过主神自带的聊天系统，这比【黑法老】使用的道具权限还要高的交流方式，在付出了一些通用点作为跨界通话的代价后，包括K・K在内的几人纷纷接道了来自克劳斯的指令和包括十三王和【混沌】的一些高层的准备在这段时间搞很多事情。
　　另一件就是，【赫尔沙雷姆兹・罗特】的封印大约在三个月里就会解除，在此之前，希望【莱布拉】剩下的有生力量能够保护好这个城市。
　　而作为当前时间段【莱布拉】仅有的几个五星高端战力的老郑，现在……
　　嗯？！
　　仅仅思索了一会儿功夫，当钱・皇再次抬头的时候，在她的面前本来穿着休闲装的老郑，此时已经换上了一身漆黑的长袍。
　　长袍死死的盖住了老郑95%以上的部分，仅留出两只不知用何种手段已经变得惨白枯瘦的双手。
　　带着些许仿佛梦魇深处不可名状事物气息的黑雾，从斗篷下，袖口中，长袍下渗出，并在空气中勾勒出道道扭曲，恍若Chu手的形状，令在场的几人看来纷纷头皮发麻。
　　“我是黑衣之王，郑斯塔！颤抖吧！凡人！”
　　恍若来自地狱的呢喃，一道令人精神恍惚的声音绕过在场几人的或强或弱的精神防御，直接深深的烙印在了几人的心头。
　　“你到底是什么人！是【混沌】的邪神吗！”被老郑当前的状态吓的，钱・皇直接从自己的胸口掏出一把巨剑，然后一脸警惕的对老郑问道。
　　“那个，不是你说要混进邪教据点的么？我不cosplay一下怎么行？！”收回收回黑雾，掀开兜帽的老郑一脸无辜的对用剑指着自己的钱・皇问道。
　　说实话，听到钱皇要带自己“混进”邪教据点，在上一个任务，自己的法兰不死队的装扮完全没有土著get到点的老郑又一次产生了浓浓的想要cosplay的冲动，并一遍又一遍的用“一切都是为了任务，为了【赫尔沙雷姆兹・罗特】！”这个理由强压下内心深处的羞耻感。
　　先将身上的衣服变成一套烂大街的黑色长袍，然后细心的控制着下摆和袖口位置略微破烂有一些。
　　然后就是关键的加特效环节了！
　　先用入微的控制力，操控着真气转化的邪神力的精神污染达到一个相对环保的程度，然后轻微的篡改身周的规则，消除斗篷下范围的光的反射。
　　最后，控制着双手的基因，让它们变得如同巫妖一般，一个山寨般的哈斯塔就这么完成了！
　　虽然，被同伴用剑指着的感觉不咋地，但另一方面，见到自己的装扮收到了如此的反馈，老郑在内心深处也在情不自禁的偷笑。
　　而看着老郑那无辜的眼神，自觉有些事态的钱・皇干咳了两声，然后撇过脸对着老郑道：
　　“如果你能伪装道这种程度的话，接下来的计划就好办多了，我需要你用那副姿态接近敌方一名称号‘少校’的轮回者，据我方卧底得到的情报，对方手里拥有【黑光病毒】具体的爆发时间和地点的信息。”
　　后面两章写得感觉不太好所以删去了，欠的两更后天补上


第一百三十一章 名为奈亚子的帮手
　　“这个少校是什么人？”老郑一脸好奇的对钱・皇问道。
　　说道少校这个称号，许多人第一时间想到的便是在【hellsing】中那个即使把自己全身除了大脑之外的部分都改造成机械，也不愿意成为吸血鬼的死胖子。
　　虽然是个反派，但不得不说，【hellsing】中的那个少校身上确实有一种独特的人格魅力。
　　“是一个纳粹的死胖子，来自一个叫【hellsing】的世界，来自【混沌】，是这次行动的总策划人之一。”钱・皇这样对老郑解释着，同时同身后递过来一份A4纸打印的资料。
　　在资料的扉页，赫然是一只金发碧眼，戴着眼镜的死胖子！
　　果然是这只死胖子！
　　老拿到资料之后先是沉默了半晌，然后翻开了扉页，观看【莱布拉】通过各种渠道收集到的情报。
　　不得不说，【莱布拉】在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的情报系统还真是牛逼啊，从少校的第一个任务【美国队长】到他刚刚度过的【大都会】，期间他经历过什么，有做过什么完全跃然于厚厚的A4纸之上。
　　“我康康啊……四星初期，科技测，被茶水博士改造过，阿童木有的他都有……嗯，曾经花了大价钱请【巴别塔】的六星死灵法师出手解决主世界的阿卡德……评价：变态、心思缜密……宅？！”翻到最后一页，再看到有不知名心理测评师给出的评价，以及卧底秘密潜入后拍摄到的，对方房间里大量的二次元海报和手办，老郑陷入了深深的沉思。
　　看看，看看啊！主神！你到底做了什么！一个好好的反派boss被你霍霍成了什么！一个真正的肥宅！
　　这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲啊！
　　眼见的老郑甚至在高清的照片之中看到了穿着白衣，好似北国公主一般的少女模式的阿卡德！
　　少校！你的信条呢！你的坚守呢！难道都被狗吃了吗！
　　心灵受到极大震惊的老郑，默默的放下手中的资料，然后默默的点开了主神的通讯界面。
　　老郑：@奈亚子 奈亚子，有时间吗？我有点事情想找你帮忙。
　　奈亚子：嗨嗨！我在逛街有虾米事情？
　　老郑：别问，你过来就知道了。
　　奈亚子：dmmmm~我总有种不好的预感……
　　老郑：三千通用点。
　　奈亚子：呦西！定位发给我！我麻溜就过去！
　　【轮回者“老郑”向您发送定位。】
　　…………
　　看到看完资料的老郑正站在那里操作着什么，钱・皇小心的上前，然后问道：
　　“看完了？有什么计划吗？”
　　而刚刚跟奈亚子发完定位的老郑，听到钱・皇的发问，先是一愣，然后意味深长的说道：
　　“我要请一个帮手。”
　　“谁？”
　　“三柱神，奈亚拉托提普……的前化身，奈亚子！”
　　老郑刚说完前半句的时候，钱・皇的眼神一缩，以为对方的是在开玩笑，不过听了后一句话才想起来，老郑的资料上有一段是对于他的第一个小队队友――不知为何彻底被斩去的奈亚拉托提普的其中一个化身，名为奈亚子的白发少女。
　　虽然上层猜测，这又是【混沌】又或者奈亚拉托提普个人酝酿的某场阴谋，但现在，最重要的是来阻止马上就要发生的“生化危机”。
　　而很明显，作为老郑的队友，兼前外神化身，如果能好好利用的话，说不定这次危机比想象之中还要好解决。
　　不过……奈亚子真的会好好帮忙吗……？
　　…………
　　“哦吼吼吼吼！怎么可能！这么有意思的事情，我大【奈亚西斯神教】的至高神怎能不参一脚？！”听到事情的大概，已经和老郑以及钱・皇在一间表面是咖啡店，实际上是【莱布拉】的人员秘密会面场所中回合的奈亚子立即眼前一亮，并踩着桌子，一副要搞事的样子。
　　就算不看她那不断变形的呆毛老郑也知道，奈亚子已经准备好要搞事了！
　　“我要向你借两样东西。”老郑揪着奈亚子的后脖颈，把她扔下桌子，然后一脸严肃的对地上的奈亚子说到。
　　“啥？”
　　“克总的胖次！”
　　钱・皇：“……”
　　奈亚子：“……”
　　愣了一会儿，旋即奈亚子就用“你小子可以”的看着老郑，然后贱笑道：
　　“喂嘿嘿嘿，没想到啊！本来以为你控萝莉，想不到你真实的口味竟然这么重！不错，要不要我帮你跟克总介绍介绍。”
　　听到奈亚子的话，老郑先是一愣，然后木然的抓住奈亚子的脑壳，控制着手劲用力一捏。
　　咔！
　　入微的发劲是的老郑精确无误的将奈亚子的脑壳捏成了呐喊的形状。
　　另一边，看着老郑毫不留情的霸凌奈亚子，钱・皇不由的猜想，或许奈亚拉托提普将奈亚子踢出化身的原因可能是……太丢人了？
　　虽然看着很骇人，但对于已经快要五星的奈亚子来说，仅仅半秒钟的时间，被老郑用劲捏成工字形，并且除了疼痛，没有带来任何连带毛细血管和大脑在内器管的破损的头骨仅用不到半秒钟的时间便恢复原样。
　　不过看奈亚子那副被玩坏的表情，很明显刚刚那一下所带来的疼痛并不像想象中那么简单。
　　当然，这都不是重点，重点是，经历过老郑的摧残，奈亚子即使呆毛在不受控制的乱晃，但短时间里奈亚子应该是会老实一点。
　　奈亚子乖乖的从口袋中掏出一坨深绿色的不可名状的事物，然后扔到桌子上，对老郑道：
　　“这是克总的胖次，你要拿它作什么？”
　　在见到胖次的瞬间，哪怕是已经开启心灵之光，灵魂的防御力经过指数级的提升，但仍然感觉有些微微的有晕目眩和一股控制不住的呕吐感。
　　他本能的转过头，看向另一边的钱・皇，见她仅仅虽然面色有些苍白，但并没有什么其他的症状，就重新将目光锁定在面前的胖次之上。
　　或许是因为境界的提高，通过这条胖次，老郑更加深刻的理解了七星和现在自己的差距。
　　不过这都不重要。
　　现在最重要的是，有了它，老郑就等于拥有了一张混入邪教的投名状！


第一百三十二章 潜伏~~
　　有时候，往往最偏执、最扭曲的教义才会诞生出最存粹的信仰。
　　【旧日教团】就是这么一支纯粹而又扭曲的家伙们组建的，在【赫尔沙雷姆兹・罗特】这么一片自由的土地上生根发芽的宗教团体。
　　来自【混沌】的轮回者，在这片城市里流传开来的各种“引人入胜”的古籍，让本来松散的，信仰撒旦、贝利尔又甚至十三王这样异界神明的宗教们，在几个【混沌】的轮回者的组织下成立了这个公共世界最大的，信仰以阿撒托斯为首的克苏鲁神系的邪教组织。
　　教徒们普遍认为，世人眼中所见，耳中所听的一切都是虚假的，只有那藏于血与肉之中的扭曲才是时间的真理，才是一切的真相。
　　我们要贯彻我们的信念，让诸天万界都臣服于阿撒托斯大人的统治之下。
　　换好理解的句话说：错的不是我，是世界！
　　当然，这只是下层普通信徒，简称“炮灰”们的想法，真正的上层，甚至基层的一些【混沌】的轮回者们真正想要的其实是，借助这批炮灰来搞事情。
　　完全没有目的，完全没有任何利益相关的搞事情！
　　要不怎么说，【混沌】中的轮回者都是【小丑】那样的神经病呢。
　　这次行动在包括十三王在内的【旧日教团】的上层之间已经策划了许久，而事情的引爆点则是【赫尔沙雷姆兹・罗特】的守护神海绵宝宝的大人要去参加比奇堡三年一度的水母节。
　　早已在世界外侧摆好水果花生的【混沌】高层们，正一边欣赏着【赫尔沙雷姆兹・罗特】即将上演的好戏，以及旁边那群恨的牙根直痒痒的守序阵营的各位。
　　少校，正是这次行动中被推选出作为执行人的一员，即使已经深度宅化，但少校的内心深处仍有一颗想要搞事，然后在战火中演奏的心。
　　他早已看出了身边几个来自各方的卧底们的小动作，可是……那又如何？
　　他的棋局早已布置好了，几方敌对势力的贸然行动只会加速整个事件的进程，相反，如果他们只是这样干看着，才能在“生化危机”之前保存更多的有生力量。
　　现在，正在阴暗的监控室里，通过屏幕观看着正在跟几个包括【莱布拉】在内的势力进行交火的据点，被火光的影像映照得看不清眼睛的大脸，正端坐在电竞椅上津津有味的喝着鲜红的葡萄酒。
　　至于为什么是电竞椅……别问我，道理大家都懂。
　　“莱布拉，莱布拉，还真是一群有趣而无聊的家伙~~”
　　刺溜~~
　　少校津津有味的看着在几个长老级血界眷顾的围攻下游刃有余的用两把手枪缠斗的K・K，同时犹如贵族的绅士一样抿了一口杯中的葡萄酒。
　　当然，如果忽略对方洁白的长款礼服下写着“我爱人类”的汗衫的话，少校此时的画风还是挺唬人的。
　　最中间的显示屏中的一幕，也就是K・K和长老级血界眷顾交火的那一幕，是他早就安排好的。
　　虽然一直都吸血鬼这个物种都有着一些本能的反感（吸血鬼萝莉除外！），但好歹对方还算是自己的阵营，有着无与伦比的大局观的少校是不会为了一点点的反感而破坏未来更大的愉悦的。
　　那些血界眷顾真正被少校视为弃子的原因在于，他们几个实在是太不听话了！少校再看到他们资料的第一眼便知道，对方实际上真正的目的是给【莱布拉】添堵，至于什么“生化危机”“献祭”“救出克苏鲁”什么的，跟他们一点关系都没有。
　　如果反水可以更好的对【莱布拉】的话，对方会毫不犹豫的当一个光明磊落的二五仔。
　　而很不巧的是，下一步的计划会给【莱布拉】一点小甜头吃，而少校敢打包票，这些眼睛长在脑门顶上的家伙绝逼会捣乱！
　　所以，他就在“不经意间”对一个【莱布拉】的卧底透露了那几个长老级血界眷顾所在的据点。
　　“既然K・K已经出动了，那下一步……”
　　“少校，你快递到了！”
　　“好勒，先帮我签收一下。”
　　“是！”
　　听到快递到了的少校立即收回刚刚扭曲而愉悦的表情，本来加了反光特效，显得特别心机boy的眼镜，此时也变成动漫中普通宅男的那种完全反光的画风。
　　穿上拖鞋，从一旁的冰箱里掏出一瓶零上三度的肥宅快乐水，画风突变的少校就这么推开监控室的大门走了出去。
　　…………
　　“我们这个样子真的可以吗？”穿着大修卡蜘蛛怪人皮套的钱・皇对着身旁穿着蝙蝠怪人皮套的奈亚子问道。
　　在巨大而又逼真的蜘蛛怪人皮套下，钱・皇精致的脸上已经隐隐的渗出一丝冷汗。
　　毕竟，穿这么丑皮套这件事……实在太羞耻了！
　　“我的扮这么丑都没说什么，你就忍忍吧！”将满是漆黑Chu手的身体笼罩在漆黑而破烂的兜帽长袍下的老郑，很是敬业的用近乎古神低语的声音对钱・皇安慰道。
　　谢绝了奈亚子推荐的章鱼怪人皮套，老郑直接将身体以宙斯鸽子的结构部分能量化，然后构成一副近乎实体的，几乎和传说中的哈斯塔最常见形象差不多的躯体，然后配上一身长袍，那几乎跟哈斯塔是一个模子出来的一样。
　　“实际上，我刚刚就想问，凭什么你扮的这么帅！而我们却要穿上这身搞笑的皮套！”有些嫉妒老郑现在这身威慑力十足的形象的钱・皇，指着自己和老郑的装扮，然后很是抓狂的道。
　　老郑：“……”
　　“有本事，你也变啊。”老郑用精神力掀开兜帽，露出Chu手组成一张滑稽的脸，然后嘲讽般的对钱皇挑衅道。
　　没办法，会高级变身技能就是可以为所欲为！
　　“你！”看着老郑这张普通人看来有99%的几率会直接疯掉的滑稽脸，被怼的无话可说的钱・皇，只能无能狂怒。


第一百三十三章 平身~
　　蜘蛛怪人皮套下，一脸郁闷的钱・皇一声不吭的领着如同反派大boss一样的老郑，以及扑腾扑腾的管那乱飞的奈亚子，朝着调查出来的少校所在的据点走去。
　　是的，你没看错，奈亚子的蝙蝠怪人皮套是自带飞行功能的！
　　不仅如此，如果力量不超过五吨的普通人穿上这件皮套，还能额外获得30吨拳力以及60吨脚力的加成。
　　当然，这件皮套的价格安全可以兑换一部黄易武侠世界任意一本除了《战神图录》之外的功法，顺便还能用剩下的前卖一颗小还丹，除了像奈亚子这样的骑士厨一般很少有人会愿意花钱去买这样一款性价比不高，关键是穿起来贼丑的皮套。
　　顺便说一下，这件皮套用了【灼眼的夏娜】中的一些【自在法】相关的应用，除了六星又或者有火眼金睛这样的瞳术，否则不管是外表还是内里，在皮套严重损伤之前都和皮套本身所扮演的怪人一毛一样。
　　所以……制造这个系列的皮套的哥们……真是闲得蛋疼！
　　不过，或许正是皮套某种程度上可以称为“稀有”的属性，几人很容易的便进入了这座大部分是异界居民民的据点的外围。
　　当然，还有一个可能是老郑现在这身仿佛去色了的黄衣之王哈斯塔的形象，对于这群信仰克苏鲁神系的邪教教徒来说，实在太“神圣”了！
　　这霸气侧漏的黑袍，低调而不失典雅；这逸散的黑雾，神秘而不失高贵；这呼哧的触须，扭曲中带着一丝狂乱。
　　一个词形容：帅！
　　实际上，如果抛去，老郑用邪神力营造出来的那种扭曲的气场，在大部分人看来，老郑现在的这幅造型也算得上是很炫酷吊炸天的。
　　来到据点的门口，老郑抬头望去，果然在周围的墙壁上看到许多密集而繁杂的法阵符文，那股完全不加掩饰的空间气息证实了钱・皇所说的可以屏蔽空间移动的法阵确有其事。
　　老郑判断，以他的水平，如果尝试瞬移进来的话，一瞬间便会被法阵将坐标偏移到世界外侧的某个世界，甚至无尽的混沌之中。
　　当然，目前的老郑还没有在混沌中生存的能力，更大的可能是直接隔屁。
　　“赞美混沌，您好，不知名的大人，请出示证明。”一只长着章鱼下巴的俊美女性艾达灵族，先是双手交叉，弯下腰对老郑行了个礼，然后伸出左手向三人索要证明。
　　“嗯！”因为靠近据点，老郑特意加大了身周那种扭曲而又混乱的气质，然后用近乎令普通人癫狂的声音对身后的钱皇示意道。
　　接道老郑的示意，穿着蜘蛛怪人皮套的钱・皇从嘴里掏出三只活蹦乱跳的修格斯，然后递给了艾达灵族妹子。
　　这里要说明一下，皮套的口腔中设置了一个小型的储物设备可以储存0.5立方米的非生命物体。
　　所以，还是那句话，一个皮套干嘛设计的这么高端啊！
　　艾达灵族妹子接过三只活蹦乱跳的小型修格斯，然后从胸口掏出一个类似poss机的设备，然后轻轻的扫描了一下。
　　确认了几人的身份之后，艾达灵族的妹子亲自将修格斯又塞回了蜘蛛皮套的嘴里，然后和旁边的面目清秀的骚粉色深潜者一起对着几人恭敬的行了一个礼，然后将紧锁的大门拉开。
　　“职责所在，请原谅我们的无礼，大人请进。”非常有礼貌对老郑再次表示歉意，并伸手示意几人进去。
　　深深的看来两“人”一眼，放了个掉san值的气场，不再说什么的老郑就这样带着两只怪人走进了有些灰暗的邪教据点。
　　“呼――捡回一条命，你说那位大人是哪位？”感觉到压迫感十足的气场渐渐远去，骚粉深潜者抬起头，指着老郑离开的放下对旁边的艾达灵族妹子问道。
　　“不知道，不过看样子应该是哈斯塔大人一系的大人，不过，我们还是别妄自谈论这些大人物的事情了，说起来凯文，上回你好像去了一个等级很高的任务世界呢。”岔开话题，甚至那些大人物有时候连名字都不允许被提及的艾达灵族妹子，对着身边的深潜者同事问道。
　　“别提了！我刚进那个世界，还不等大开杀戒，便被一个叫罗伯特的狡猾人类给抓了起来，要不是监狱突然停电，我说不定都得死在那里。”深潜者抱着胸，一脸后怕的说道。
　　“说起来他们还给我起了个代号叫scp-……”
　　…………
　　另一边，穿过一条宽敞的隧道，几人终于进入了地方的据点。
　　说是据点，实际上更像是一个场面极度混乱的宴会。
　　先不说在一旁吃着带有这种色系血液的生物尸体的缝合怪和一大坨看不出种族的异界居民，单就是场地中间或是厮杀，或是xx的家伙们就让这个完全封闭的空间中弥漫这一种令人窒息的恐怖气味。
　　当然，这都小kiss，真正令几人几人侧目的是在一座整齐的不像话的建筑之外，可以看到大量穿着整齐的星际战士制式动力装甲的士兵在接受着一名穿着白大褂，疑似【赫尔沙雷姆兹・罗特】本土术士的家伙的改造。
　　很明显，对方已经做好进行一场真正的大战的准备了。
　　别看这些星际战士在真正的强者面前只能算是炮灰，单实际上高端战力往往有一片自己的战场，而这些能够碾压大多数二星轮回者，甚至少部分战斗能力不太突出的三星轮回者的星际战士，打起仗来，绝对是战场之上的一把尖刀。
　　而另一边，再看到这些未来战斗中敌方的基础兵种之后，老郑先是眼神一凛，然后隐藏在袖口的左手悄悄开始凝聚一颗差不多相当于十只迪达拉（爆炸就是艺术）的能量弹。
　　“见过大人。”*n就在这时候，靠近门口的几个正在烤一种长着人脸的怪虫的本土异界人，在看到老郑那副一看就不是一般神的身影，连忙放下对惨叫的烤串摧残，赶忙俯身行礼道。
　　而因为这些BBQ爱好者的汇集，其他的几人在朝着老郑的方向瞟了一眼之后，也赶紧上前行礼。
　　看着越来越多汇集而来的人，老郑先是沉默了半晌，然后从兜帽中憋出一句：
　　“……平身！”
　　特意加大了精神污染效果的声音对于在场的邪教教徒们来说，无疑是以及强心剂。
　　这种感觉！这种大脑和细胞在颤抖的感觉！没错！是神的感觉！
　　毫无疑问，这种掉San值的感觉对他们这些san值本来就不高的家伙来说，无疑是美妙而动听的天籁。


第一百三十四章 如何贿赂一只宅
　　‘神TM的平身！你当你是皇帝啊！’
　　看着被如同神明一般敬仰的老郑，对于这次潜伏已经没抱太大希望，并准备考虑不知道是否存在的B计划的钱・皇无语的在心底吐槽着。
　　她怎么也没想到，老郑那副炫酷吊炸天的装扮竟然会成为此次任务最大的败笔！
　　“哦哦哦！牛逼！不亏是黑衣之王郑斯塔！”在天空中翻飞，如同大蛾子一样的奈亚・蝙蝠怪人・子，正一脸兴奋的看着据点里越来越多的【旧日教团】的信徒们像朝圣一样，对着沉默不语的老郑跪拜道。
　　而一些听觉比较强大的信徒，在听到奈亚子丝毫没有压低的声音，连忙对着“郑斯塔”改口道：
　　“hell郑斯塔~~”
　　“hell郑斯塔~~”*n
　　一瞬间在大家整齐划一的呼喊中，更多的教徒开始反应过来，并加入了对于老郑的朝拜。
　　不得不说，对于这群狂热的宗教分子，老郑这副形象还真是蛮唬人的。
　　然而，这并不是老郑想要的，鬼知道自己现在这身竟然如此招风，现在估计变回原形也会被他们当作是郑斯塔这个旧神的化身。
　　“怎么会事？为什么聚集在这里？！”
　　提着链锯剑和爆弹枪的混沌星际战士一脸狂傲的从一旁走过来，他先是对着老郑微微的弯腰敬礼，然后对那群匍匐在地的低级教徒们大吼道：
　　“赶紧散开！”
　　听到混沌星际战士的高喊，不管能不能打过，匍匐的众人都转身重新回到自己的“岗位”。
　　“大人，少校要见你。”混沌星际战士三米多高的体型半跪在地上，然后恭敬的对此时身高接近两米五的老郑道。
　　“……好。”老郑先是犹豫了一会儿，然后低沉的对混沌星际战士淡淡的回了一句。
　　得到老郑肯定的回答，混沌星际战士再次行了个礼，然后独自慢慢的朝着正在接受改造的队伍走去。
　　“怎么办，我们看可能是暴露了。”钱・皇靠近老郑的身侧，然后有些紧张的问道。
　　虽然狼人的存在消除很牛逼，但作为最强的狼人的她仍然不能穿越空间，而就在刚刚，她偷偷扫描了一下四周，发现包括大门和地面在内，这个据点完全就是一个与外界完全隔绝的空间，而哪连绵的空间法阵让她无从下手。
　　或许，现在应该考虑一下这么逃的问题了。
　　“明知山有虎，偏向虎山行，放心我也探测过了，这里除了两只五星的本土异界居民之外，就没什么其他的强大角色了，并且……我还准备了秘密武器，至于是什么，你待会儿可能就知道了。”
　　…………
　　虽然虽然有荷鲁斯叛乱，然星际战士这个忠诚的代名词上出现了一抹漆黑的污点，可是长期接触过星际战士的人都知道，除了极个别的之外，这群战争机器，完全就是忠诚的代名词，以及士兵这个词最好的阐释。
　　而作为指挥过军队的少校，星际战士无疑是最好的手下，而本来只能勉强买得起一个小队数量的星际战士的少校，在此次【混沌】的资金注入下，直接整了一个师的星际战士。
　　毫不客气地说，这些兵力完全可以横扫二战时期地球上所以的军事势力。
　　当然，更令他愉悦的是，在配合【赫尔沙雷姆兹・罗特】本土的异界术士的改造下，这些战士不仅能更加的强大，拥有可以变异成恐怖怪物的能力，更能在死去的一瞬间将身体细胞转化成黑光病毒的感染源，并像蒲公英那样将病毒扩散出去。
　　一切都在顺利的进行着，如果不出意外的话，除了在几个关键地点引爆的毒气炸弹，这批星际战士同样也是一批不可小觑的感染源。
　　当然，至少在战争开始前的这段时间，自己这个半吊子科研人员不用再操心了，把《火影忍者疾风传》给补完才是目前最关键的任务。
　　不过凡是都会出现一些变数，就比如再少校收完手办快递，然后准备回到自己的窝里继续宅着的时候，远处突然传来了一些动静。
　　而从少校的角度，他正看见如同梦魇一般的人型生物正低头俯视着面前跪拜的众生，那姿态中充满了对于生命的蔑视……那是一种跟阿卡德那个可怜的怪物相同的样子。
　　如果排除其他几率很小，几乎接近于零的可能，那么这个没见过的家伙极有可能是异世界的某位旧神。
　　出于礼貌，少校将一个即将就要将身边的一名星际战士叫到身边，然后命令他将老郑从那里请过来。
　　那个疑似神的家伙没有丝毫的架子，不，或许说克系的神都没什么架子，只要接受得了尤格就会源源不断的输送只是，知道你脑袋爆掉，而克总、哈斯塔这样的存在更是简单直接。
　　反正就是：谁叫醒我，我neng死谁，等都处理完了，就毁灭世（人）界（类）。
　　没有任何多余的问题，对方就那么干脆的接受了少校的邀请。
　　…………
　　“hell郑斯塔！郑斯塔大人，虽然【混沌】的高级存在我也不是全部见过，但参与这次任务的【混沌】的高级轮回者我都有资料……那么问题来了，既不是土著教徒，亦不是当代教团成员，大概率也非【混沌】轮回者的您是怎么进来的？”少校两只手交叠在一起，并借助屋子里阴暗的灯光，将鼻子一下的部分都给当死。
　　此时的少校，像极了初号机的老公。
　　他的对面，被带到餐桌大小的方桌前，正对着少校的老郑，为了保持刚刚的人设，先是沉默了片刻，然后用似兽鸣，更似低语的声音，对面前的少校吐出四个字：
　　“……我是新人。”
　　听到对方的回答显然有些不满意的少校立即又问道：
　　“那您为什么……”
　　啪叽！
　　没等少校说完，老郑先一步掏出了本画着张角的和服萝莉的写真集，然后扔给了少校。
　　“礼物！”
　　看到被精确的扔到自己胳膊肘下的写真集，少校的眼睛不由自主的亮了起来（这不是形容词，是动词！），然后两只手颤颤巍巍的伸向面前的弥豆子写真集。
　　“宝藏啊！”有些控制不住暴露出在主神空间培养出的本性的少校情不自禁的赞叹道。
　　第四更~~


第一百三十五章 克苏鲁的牌品
　　“这怎么好意思呢……”少校嘴上这样说着，可双手却飞快的将面前是写真集收进了自己的怀里。
　　笑话，最近这段时间，【鬼灭之刃】的写真集可是市场上的抢手货！尤其是这本弥豆子的写真集，更是有市无价的，珍品中的珍品！
　　不客气的说，在他们这个圈子里，这一本弥豆子的写真集最高可以卖到数万通用点的价钱，而且是有市无价的那种。
　　“那么谈一谈正事吧……郑斯塔大人来这里是有什么目的吗？我不相信像大人这样的强者，会单纯的想要加入我们这个蜷缩在这个小小公共世界的势力，实际上，以大人的资质加入我们【混沌】之后，说不定会直接被三柱神收为手下。”
　　可能是因为受了贿赂的原因，本来因为老郑的突然出现而对其有些许敌意的少校，站在的语气好了很多，连本来充满反派气势的大脸，此时也多了几分年轻宅男所独有的腼腆。
　　“……救……克苏鲁……”依旧是那种恍如嘶吼、低语、惨叫等一些列令人精神震颤的声音混合在一起的声线，老郑对面前的少校说出了一个早就准备好的理由。
　　说着，老郑还从袖口中掏出了之前从奈亚子那里借来的，克总的胖次，然后用黑雾组成的Chu手将之撑开，并展示在少校的面前。
　　“啊！我的眼睛！这是什么！！！”少校的两只氪金眼球因为接收到了大量混乱而无序的信息直接在少校的脸上原地爆炸。
　　说实话，看这条胖次看的倒地抽搐的见过不少，但眼球直接爆掉的，老郑还是头一次见到。
　　或许，克系的“神器”对机械有特攻？
　　少校瘫倒在电竞椅上，眼眶冒着道道黑烟，以及时不时的闪烁着电光的超导现象。
　　说实话，要不是老郑透过他的皮囊，看到依旧平稳运行的能量核心和大脑中正在被纳米机器人修复的大脑，老郑都怀疑自己是不是又一次莫名其妙的完成了一次击杀。
　　一阵如同抖*一般的抽搐，少校有些尴尬的坐起了身体，然后，挠了挠脑袋，对面前已经收回胖次的老郑歉意的道：
　　“咳咳，不好意思，今天忘记换眼球，那个郑斯塔大人，您稍等一下哈。”说完，他对身后的位置打了个响指。
　　不一会儿，一个拳头大小球形的机器人便用机械手臂抓着两枚有着翠绿色竖瞳的机械眼球，来到了少校的身边。
　　“嗯。”从身侧接过眼球，少校便对机器人挥了挥手，示意对方可以离开了，然后将两枚坏掉的眼球扣掉扔进垃圾桶里，然后又换上两只新的眼球。
　　为了适应新的眼球，少校分别控制左眼和右眼进行着顺时针和逆时针转动。
　　那场面，有一种克苏鲁式的诡异。
　　又微调了一下焦距和其他的一些参数，已经换了个瞳色的少校，这才又从怀里掏出一个并没什么卵用的眼镜。
　　或许，是为了……装逼？
　　想了想那些动漫游戏中，明明不近视，却仍然坚持佩戴眼睛的家伙，老郑感觉自己似乎发现了真相。
　　“不好意思，让您见笑了，请把刚刚的东西再拿给我看一下。”少校尴尬而不失礼貌的笑了笑，然后对身前已经不知什么时候收回了胖次的老郑请求道。
　　“……嗯。”低沉的声音再次从兜帽下响起，老郑再一次控制着黑雾将克总的胖次伸到了少校的面前。
　　呲！
　　一连串火花在少校的眼球周围生气，很明显，这只眼球正在进行着超负荷的运作。
　　但毕竟是专门的眼球，虽然稍微有些勉强，但少校这次的眼球终于是没有原地爆炸。
　　“那路吼多~如果我没看错的话，这应该是一间真品！”经过再三确认之后，少校这才敢肯定，面前这件散发着足以令正常人陷入永无止境的癫狂之中的胖次，正是克总的那条。
　　得出了判断之后，就算是上校，也用有些诡异的目光看着面前这位，通过气场和造型看来，应该是正经旧日支配者的大人。
　　虽然旧神想来以混乱和不可名状而著称，但，莫名其妙的掏着一位旧日支配者的胖次……
　　看来这位郑斯塔大人也不是什么正经旧神啊！
　　出于好奇，少校还是好奇的问出了心中的问题：
　　“大人，您和克苏鲁的关系……”
　　“牌友……抵押……欠钱没还！”依旧保持着高冷旧神的神设，老郑一个词一个词的对面前明显是想歪了的少校解释道。
　　根据从奈亚子那里得到的一些八卦消息，克苏鲁自从进入了主神空间之后，已经莫名其妙的成为了一名重度的昆特牌发烧友。
　　最重要的是，对方的牌品很差，一输牌就掀桌子，也因此在主神空间中得罪了不少强大的轮回者。
　　有心人士分析，克苏鲁之所以因为扰乱【赫尔沙雷姆兹・罗特】的秩序，而被海绵宝宝送去当海之霸的废品处理器，是因为有一些克苏鲁在玩昆特牌时得罪的人联合起来策划的一场阴谋。
　　而老郑这个身份，无疑是经过深思熟虑的。
　　据奈亚子所说，先前就有非轮回者的月神，因为克苏鲁在亚楠和k打牌时赖账，直接在某个契机下成为轮回者之后上门讨债。
　　听完老郑的话，少校笑了一笑，明明是机器人可头上却渗出一丝冷汗。
　　虽然他不是克苏鲁，但在现在这个节骨眼上，从某种角度上来说，他也可以算得上是克苏鲁在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的代言人。
　　换就话，如果对方直接跟自己要账，那可真是一点毛病都没有。
　　……鬼知道克苏鲁到底得罪了多少神！
　　TM的章鱼头！
　　“那个……克苏鲁大人，欠了您多少钱呢？1n1∥”为了大局着想，少校打算如果对方要的不是太多的话，自己可以先帮杀千刀的克苏鲁先垫上，然后看看【混沌】那里能不能报销一下这公费的花销。
　　……总感觉从咕噜那个家伙手里扣出钱是一件不太现实的事情dammmm
　　听到少校的回答，老郑默默的伸出一根Chu手。
　　“一亿个祭品？一颗星球？一百万通用点？”
　　“……一座拉莱耶。”
　　少校：“……”


第一百三十六章 成功打入敌军内部！
　　拉莱耶，在众人印象中是一座大致位于西太平洋的一座海底的城市，克苏鲁沉睡的地方。
　　当然，如果在【混沌】混过一段时间，对于【混沌】高层的那些八卦、轶事比较在意的轮回者一定会知道，【拉莱耶】这三个字代表的不仅仅是一座克苏鲁沉睡的城市，更是凝聚了各种黑科技技术，以及高级术式的半位面。
　　换句话说，就是一间睡起来贼爽的超级豪华的大别墅。
　　毫不客气的说，把整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】量化成通用点，然后再乘一百，差不多才值得上一座【拉莱耶】。
　　如果说，克苏鲁身上什么最值钱，那毫无疑问，就是这座名满整个主神空间的超高级半位面了。
　　而令少校怎么也没想到的是，克苏鲁这个二货章鱼头，竟然会用【拉莱耶】来作为赌注！最重要的是，这个傻缺还输了！
　　“咳咳，那个……郑斯塔大人，克苏鲁大人留下了什么字据了吗？”
　　“……那条胖次。”依旧是惜字如金，老郑又一次掏出了放回去还不到半分钟的胖次，然后指着二头身Q版克苏鲁下面的一排文字。
　　看到对方再一次在自己面前展开的胖次，经过调整已经可以勉强过滤掉一些无用信息的少校，立即将脸凑了过去，然后对照着资料库中的数据对胖次上的诡异文字进行翻译。
　　“持有此胖次者，将拥有整个拉莱耶的。”
　　没错，这个内裤确实除了是克苏鲁的胖次之外，还是一张没有兑换的欠条。
　　虽然奈亚拉托提普的化身很多，但实际上在主神空间中到处搞事的也就几百个，并且每一个除了固定的和本体的联系之外，还有的就是每个化身得到的收益，除了对本体特别重要的之外，都放在化身自己的小金库里。
　　而奈亚子正是当初和克苏鲁打昆特牌的那一个化身，那场战斗，在那个名为【赌圣】的世界里整整持续了数个世纪，人类都去征服星辰大海了，k们才分出胜负。
　　实际上，真正让他们停止的原因是，克苏鲁已经输的连内裤都不剩了，就连拉莱耶都输给了奈亚子。
　　当然，当时还是外神化身的奈亚子对于还没兑现的30%拉莱耶根本没多少兴趣，而被开除之后，想要找克苏鲁兑换，克苏鲁却早已被囚禁在了海霸堡的地狱之中。
　　本着废物利用的想法，奈亚子毫不犹豫的将这件价值连城的胖次借给了要玩潜伏的老郑。
　　而现在，老郑正将这条张“欠条”明明白白的摆在了不明真相的少校的面前。
　　坐在老郑对面的少校，先是用资料库确认了一下拉莱耶的价值，然后吱吱唔唔的对老郑回道：
　　“……大人，我没钱！”
　　“让……克苏鲁……还钱。”
　　“可是克苏鲁大人，还被困在海之霸里。”
　　“你们……献祭……我帮你们。”
　　“……容我考虑一下。”听到老郑的建议，少校皱眉道。
　　虽然有九成的的可能对方说的都是真的，但在这个节骨眼上，任何怀疑都不能放松。
　　实际上，在老郑拿出那条诡异的胖次之后，少校就对老郑捏造出来的身份的怀疑就打消了几分，毕竟克苏鲁的那个牌品，虽然大家都不说，但都心里有数。
　　再者，这条胖次的总价值在那里，七星的克总的笔迹可不会骗人。
　　最后……怎么说对方也贿赂了自己，自己总的表示表示，不是吗？
　　总而言之，言而总之……
　　“欢迎加入【旧日教团】~~从今天开始，你就是旧日教团的二把手了！”
　　“……嗯。”
　　…………
　　“也不知道老郑聊的怎么样了……老板，麻烦给我来两串眼穴！”终于对蝙蝠怪人皮套自带的飞行功能感觉有些无聊的奈亚子，再次回归了大地母亲的怀抱。
　　然后对降落地点旁边的烧烤摊要了两串长得有些像眼球，实际上是【Rick and morty】所属的多元宇宙中一种叫做眼穴的零食所制作的烤串。
　　这在常人看来有些扭曲混乱，甚至呆久了会引起精神疾病的据点，对于奈亚子来说就像待惯了的老家一样，看的久了，虽然有一种家的温馨，但不免会觉得有些厌烦。
　　不过好在，这里的小吃还是挺合奈亚子的胃口的，这无疑是一个加分项。
　　拿着两串眼穴，捏爆了几个想要抢东西夺心魔之后，奈亚子便重新回到了在一颗泰伦虫族的尸体旁边静候的钱・皇身边。
　　“你的。”奈亚子脸带笑意（蝙蝠怪人版）的将左手沾着几滴夺心魔血液，显得十分狰狞的眼穴递到了穿着蜘蛛怪人皮套的钱・皇面前。
　　“谢……我吃过了，这串你自己吃吧。”本来下意识的要接过奈亚子手中烤串的钱皇刚说到一半的谢谢收了回去，刚伸出一半的手也一个顺拐收回了背后。
　　虽然在【赫尔沙雷姆兹・罗特】也存在一些倒胃口的食物，钱・皇和她那群狼人部队的小姐妹们在喝多了之后也是不是会点上一些，凭借着狼人的能力，虽然有些食物实在无法被现有的消化系统适应，但总归还能闭眼塞进去。
　　但，奈亚子手里这串……开玩笑，你是在难为我胖虎吗？！
　　“真是可惜，你不知道找到从眼穴超人肆虐的地方，找到这么一家正宗的眼穴店是多么令人惊奇的事情。”听到钱・皇的拒绝，奈亚子也只好乖乖收回伸出手，左一口右一口的吃起来加了佐料的眼穴。
　　“郑斯塔大人出来了！”
　　“郑斯塔大人好帅啊！我要跟他生猴子！”
　　“那个死胖子……嗯？！好像是少校！”
　　……
　　听到突然喧闹起来的人群，朝着人群汇聚的方向看去，老郑已经跟着一个礼服没系好，露出“我爱”两个字的死胖子。
　　根据教徒们的描述，这应该就是所谓的少校了。
　　而看样子，老郑和少校在之前的半个小时里似乎……相处的不错？
　　想了想，欠的两更还是扔到明天当新年第一炮比较好


第一百三十七章 【旧日教团】的真相
　　你认为一个一个邪教据点会是什么样子？
　　会是一群衣冠楚楚，实际上高智商，心理变态坐在欧式风格的餐厅里，一边大快朵颐的品尝着由人类的身体所制造的精美料理？
　　会是一群馒头炸毛的科学怪人，在一堆有些杂乱的实验器材面前，创造着令犯人颤抖，多么不可名状的紧急产物？
　　会是一群明显是从精神病院里逃出来的，身上还穿着带有污点的院服，和一群志同道合的“同志”们讨论着最近的心得和呓语？
　　亦或者是一群如同实验失败一般的生命，堆在一起，用数个声音叠加的声线，呢喃着来自未知空间传递过来的噪音？
　　……
　　如果，你在看之前几张的时候，脑中闪过的是以上的场景……恭喜你！
　　答错了！
　　开玩笑，这可是有着无限可能的主神空间啊！大旧日共荣圈听过没！
　　我可以很不客气的告诉你……以上的选项，在这个据点，全都存在！
　　这个据点，这片空间，很明显使用类似无限延展咒的咒语，或者根本就是这个咒语进行的空间上的扩展。
　　不客气的说，这片空间的大小，完全可以支撑的起十几台高达在里面玩阵地战了！
　　而如此看宽广的空间，自然不会有地盘上的争斗……好吧，对于这群精神病，一切皆有可能，那坨五六米高，手指上长着手，手指上的手指上还长着手的家伙，正带着一群跟古惑仔似的小弟，在这儿片场地上左摇右晃的调看起来比较好欺负的收保护费。
　　而根据钱・皇的视角，对方还有大概半个小时的脚程就会抵达一群，表面上看起来是猫咪实际上是跟噬元兽差不多【赫尔沙雷姆兹・罗特】的异界生物。
　　先默哀，半秒钟……
　　好了，我们继续说。
　　由于轮回者的介入，本来就特别多元化的社会，变得更加多元化了，而这体现在【旧日教团】里，就是本来是为同一个目标，有着共同信仰的同志们，自顾自的分成了无数个小团体。
　　最多的，当属于在据点角落的那群在玩桌游的宅男、宅女、宅*们，其中有许多都是穿着病号服的【赫尔沙雷姆兹・罗特】的土著。
　　他们有的在玩活便诸天万界的昆特牌，有的在玩有机械神教出品的正版战锤桌游……
　　钱・皇甚至还看到几个深潜者在围着一张桌子玩克苏鲁跑团，关键是，他们玩的角色还是旧日支配者的天敌，和隔壁SCP的罗伯特起名的调查员。
　　“20、20、20！Yahhhh！我成功豁免了这次san值判定！”一个摇到20的深潜者大妈（别问我是怎么看出来的），由于成功的摇出了20点，正一脸兴奋的晃动着下巴的触须，并半跪在地上赞美这伟大的克苏鲁……
　　Demmmmm……你怎么皮，克苏鲁知道吗？
　　算了，按照八卦消息中描述的那个“赌神”克苏鲁，所不定还会给这个玩调查员角色的深潜者大妈伸出大拇指点着赞呢！
　　当然，前提是克苏鲁有大拇指的话……
　　“嗯？！”扫视着人群最密集的桌游爱好者的钱・皇，突然在玩昆特牌的人群中，发现了一个醒目而又熟悉的身影。
　　看到那个身影，钱・皇本能的向身后，之前奈亚子还在吃着眼穴串的地方看去。
　　果然，不知什么时候。本来还在用蝙蝠怪人的皮套吃着零食的奈亚子已经在她都没反应过来的时间里跑到了人群最密集的桌游爱好者聚集区去了，并且正在和一个满脸淫笑的星际战士大叔玩着紧张刺激的昆特牌。
　　看着大叔还没来得及换下的“帝国之子”的骚粉色动力装甲，很明显，对方也是刚接受完改造，正在换班休息。
　　战锤40k中的星际战士也不全是大家印象中一丝不苟，近乎三无的战争机器，由于荷鲁斯叛乱，一些星际战士军团转投混沌四神的麾下，本来相对纯净的精神也沾染上了邪神的颜色，从某种程度上变得更像是“人”了。
　　而其中，投身于色孽的帝国之子们，很明显，比之其他恍若怀言者这样的依旧还算是比较存粹的星际战士，他们就显得放荡的多。
　　看！那仿佛赌桌老手的邪笑，一看就是昆特牌的老手！
　　他的手上紧紧的攥着四张松鼠党的牌，很明显，要给面前的“蝙蝠怪人”致命一击！
　　一切都在向着他所预料的方向前进，但……他面前的可是能和克苏鲁打几个世纪昆特牌，并让克苏鲁输的连胖次都不剩的奈亚子！
　　出人预料的一幕出现了，之前的一切弱势都仿佛是早已设好的陷阱一般，在躲开了大叔的“致命一击”之后，奈亚子成功的赢得了对方手中的几张稀有卡。
　　“呦吼吼吼吼~~木大木大木木！论棋牌游戏我就没怕过谁！撒撒撒！还有谁！”奈亚子站在桌子上，用她那少女的声线，和蝙蝠皮套的血盆大口，对在座大概占据了整个据点60%人口的桌游爱好者们挑衅道！
　　所以整个据点……其实是充满反差萌的老年棋牌室？
　　钱・皇觉得自己发现了【旧日教团】的真相。
　　不过，她的注意力很快便被几个从其他棋牌桌前站起来，散发着强者气场，有着强者画风的或是人类，或是异界人的家伙们吸引住了。
　　只见！一个有着海鲜般发型的人类少年，通过类似念动力的手段漂浮到了奈亚子的面前，左臂凭空生出一个决斗盘，然后一脸坚毅的对奈亚子大吼道。
　　“实在太猖狂了！就让我游乐来会会你吧！我的回合抽牌！！！”
　　又见一个古装的鹰钩鼻子少年郎，灵活的用轻功闪现到奈亚子身侧并用真气构成一张棋盘，然后执黑子阴狠的道：
　　“小鬼，需知道人外有人，天外有旧日支配者！看我鬼定式！！！”
　　“看我泰伦虫族进攻！！！”
　　“去吧！！爆丸！！”
　　“哇呀呀呀！！！我王炸！”


第一百三十八章 CPU爆了！
　　“哦噢噢噢噢！吃我神之一手！”
　　“来一把激情四射的超能力麻将吧！”
　　…………
　　因为奈亚子的挑衅，各路豪强争先恐后的从群众中腾空而起，准备给这个不自量力的陌生教徒一个终生难忘的教训。
　　就比如，那个有着海鲜一般发型的小伙子，在和奈亚子决斗的时候，偷偷的使用了【黑暗决斗】的技能，如果他胜利的话，他就能通过规则的力量直接拥有对方的灵魂。
　　而除非对方是六星掌控规则的强者，不然只能恨饮于此！
　　另一方面，拥有近乎搓牌，甚至造牌能力的他是绝对不会输给对方这个傲慢的蝙蝠怪人的！
　　那个玩鬼定式的鹰钩鼻同样也没安好心，结合了珍珑棋局的手法，棋局同样也是两方的精神攻击，就算是五星强者，一个不注意也会着了道！
　　精神病人欢乐多，鬼知道这群“赌神”们闲的时候创造出了多少画风诡异的技能。
　　另一边，看着被一群，如果忽略极个别身上穿着的病号服，光看眼神和气质，都好似小说中主角的家伙，钱・皇感觉，奈亚子这条线算是废了！
　　亏她还觉得对方好歹还当过三柱神之一的化身，受不定还能靠谱一点，没想到，一个不注意，奈亚子就成为了众矢之的。
　　现在，钱・皇只能将希望寄托在，看起来好像已经成功混入【旧日教团】高层的老郑身上了。
　　虽然不知道老郑用了什么手段，但看老郑和目标任务少校侃侃而谈的的样子，老郑在短时间应该不会暴露。
　　但钱・皇仍不能掉以轻心。
　　要知道，这个貌似忠厚的死胖子，可是一个脑子有抽的神经病！
　　就【莱布拉】得到的情报，这个死胖子，不仅在几个未知的地点安装了足以蔓延整个地球的【黑光病毒】，在手下购置的星际战士体内安装了只要心脏停止跳动就发动的强化版【贫者的蔷薇】。
　　除此之外，据可靠情报，包括小丑的【笑气】，稻草人的【恐惧毒气】在内，许多的【旧日教团】的成员都被秘密改造成了装有这样生化病毒的人体炸药。
　　最重要的是他还在自己身体里装了大当量的反物质炸弹。
　　其他的包括但不限于古神梦境、深渊（黑魂）等的后手，虽然对方只是随口说过，但却没实际证实的后手更是数不胜数。
　　可以说，这就是一个整天除了补番之外，就是在思考这么散播仇恨与恐惧的疯子。
　　而老郑的皮肤虽然很逼真，演技也很奥斯卡，但一旦这个死胖子发起疯来……
　　算了，还是想想怎么在这个据点好好收集情报吧！希望老郑能在这个关键时候靠谱一点。
　　这样想着，钱・皇也动身前往远处一个酒香四溢的小团体。
　　嗯，仅仅只是为了收集情报而已。
　　…………
　　‘所以我现在混进去了，还当上二把手了，现在应该干点啥？’
　　独立于据点最高的建筑之上，吹拂着几个土著怪兽对捶所产生的带着刺鼻腥臭的劲风，旁边是一只对着屏幕高喊“吾王赛高”，吃着肥宅快乐鸡，喝着肥宅快乐水的肥宅。
　　老郑此时心头充满了对于几天后未来的迷茫。
　　根据之前闲谈得知，三天后的中午就是隐藏的生化炸弹的引爆日期，而除了那些炸弹之外，还有各种乱七八糟，甚至可以说得上是丧心病狂的后手。
　　不过，对方明显是没有完全信任自己，对于炸弹的具体藏匿地点，他是只字不提。
　　而当老郑在每次为了维持自己高冷异界邪神的人设而“嗯”“啊”回答的时候，曾偷偷的用精神力探测过对方的记忆。
　　不要怀疑老郑现在的境界，即使是加密了不知道多少次的代码，老郑也能像看白话小说那样以平稳的语速读出来。
　　但对于少校脑中的加密……不是不能，而是不敢！
　　少校脑中的信息，也不是什么复杂的加密代码，仅仅就像是一个死的不能再死的死扣一样，除了暴力破解，没有其他方法，而如果爆裂破解的话，就会启动对方肚子里的大当量反物质炸弹。
　　所以，现在老郑唯一的策略就是智取！
　　至于智取……你觉得老郑可能智取吗！
　　实际上在老郑开始在少校脑中动手动脚的时候，少校就感觉有点不舒服，然后还有点像叫，但已经有些钻牛角尖，的老郑根本没注意到这一点，反而像玩愤怒的小鸟最后几关一样专心致志的且很不礼貌的破解少校的大脑。
　　不信这个邪的老郑直接加大入侵少校大脑的精神力，然后……少校的CPU炸了！
　　没错，现在在老郑旁边的少校已经彻底成为了一只天然无害的肥宅了！
　　由于老郑这回直接从软件方面摧毁了对方类似脑前额叶的CPU，至少在短时间里，少校就只能扮演一一只对着电脑屏幕傻笑的肥宅了。
　　想着两位正在据点中不知名角落奋斗着的两个队友（奈亚子：我的回合！抽牌！）（钱・皇：胡说~！我还能喝！），老郑不仅为自己的鲁莽而陷入了深深的自责。
　　至于现在，老郑正无神的思考着如何找借……借，解决问题的方法！
　　现在已知的情报有：【赫尔沙雷姆兹・罗特】中埋藏着数个混有哈斯塔血液的黑光病毒炸弹，这个死胖子身体中有个反物质炸弹，每个据点中的穿着骚粉色动力装甲的星际战士体内有贫者的蔷薇炸弹，近乎半成的普通信徒的身体中有类型繁杂，但同样只要在三天以后的某个时间心跳停止便会爆发的各种炸弹……
　　草！怎么全是炸弹！这个死胖子难道也是个艺术家？！
　　要不是整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】都被结界锁定了，老郑早就想把整个据点扔进外太空了！
　　等一下！
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】的结界……
　　这个计划……说不定可行！
　　突然想到了原著中的某个BUG，在这一瞬间，老郑突然对于完成任务的未来又充满了希望！


第一百三十九章 大猩猩的清奇脑回路
　　刚从阿修罗的任务回到【赫尔沙雷姆兹・罗特】的老郑，在用心灵之光的视角来观察整个公共世界的时候，便看到了动漫中那密密麻麻，缜密中透露着无尽的秩序的巨型结界。
　　这个结界虽然仅仅是是有人类和异界居民两方的术士合理打造的，但就算强如绝望王这样异界诸神的存在也对于这样的结界无从下手，仅仅只能在第一季结尾两集强行征用莱昂纳多的神之义眼才能将之尽数收于眼底，并通过破坏节点来破坏整个结界。
　　当然，已经被揍的绝望王已经在也没有心思出来搞事了，就算这次大事件，他也仅仅是保持中立而已。
　　不过这一次我们要说的不是绝望王这个中二傻缺，而是另一个同样性格大变的家伙。
　　相信聪明的读者已经猜到了！没错！正是前几天刚扔进【莱布拉】的莱昂纳多。
　　虽然经过后期轮回者的介入，进行了一定程度的魔改，但从这个结界的外围依旧笼罩着迷蒙的白雾而不是直接构成晶壁可以看得出来，整个结界并没有什么整个进阶成更高级的半位面。
　　虽然但就复杂程度和防御力而言，整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】不比一般的半位面差，同时结界中更是包含了空间锁定，伤害回溯等多种功能，这使得，即使是两个五星的老哥在全力对波，也依旧不会造成太大的损伤。
　　说这么多，总结起来就一件事：
　　神之义眼可以洞悉【赫尔沙雷姆兹・罗特】的结界！
　　而恰巧，老郑手里就有一枚来自一个倒霉老哥的神之义眼！
　　没有任何犹豫，放弃了解析之后再卖掉的想法，来自直接能量化了眼球，然后将紫色的神之义眼放到眼眶中，让能量化的眼球化作信息接入神之义眼。
　　信息介入，神经覆盖，精神链接。
　　几个呼吸功夫，老郑便彻底成为了这颗眼球的主人。
　　眨巴了俩下左眼的神之义眼，用比莱昂纳多更精细更高深的能量操控直接将神之义眼的外层置换成了老郑之前的眼珠一个款式。
　　淡紫色的瞳孔中闪耀起了和莱昂纳多全力使用神之义眼时同样的类似电路图一般的纹路，老郑同时开着心灵之光和神之义眼观察起了据点所在的空间。
　　温度、重力、电磁力、据点墙壁处的用来稳定空间的魔法纹路，几个正在土嗨的老哥的真名，底下星际战士和一片亚空间的连接……
　　一瞬间，就仿佛近视眼戴上了眼睛，一切的信息，一切的数据都在老郑的眼中暴露无疑。
　　不过现在最关键的是结界的问题，如何在不破坏整个结界稳定的同时，将脚下的据点包括那些之前跟他说“hell郑斯塔~~”的家伙一起扔进外太空。
　　动脑子实在不是老郑的特长，能想到用神之义眼找到结界的漏洞，然后把据点都扔进外太空已经是老郑想到的最精巧的方案了。
　　至于没有一点消息的黑光病毒炸弹……还是走一步看一步吧！
　　不对，要不要将整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】扔进外太空进行隔离呢？
　　……算了，如果我真的能够破解结界，然后这样做，克劳斯老大回来之后一定会回来活活打死。
　　放弃了不切实际的想法的老郑，现在开始专心致志的解析着结界的结构。
　　…………
　　“呜啊啊啊啊！巴卡拿！巴卡拿！我怎么会输！”
　　“噗！这这这不可能！我的鬼定式竟然输了！”
　　“王者+四连的飞机！着TM的到底是什么鬼牌！你你你作弊！啊！！！！！”
　　“这不科学！这不魔法！难道这就是真正的超能力麻将！”
　　“这就是……桃园……呃……”
　　败犬的哀鸣不断传来，一心无数用的奈亚子第一次展现了她真正的实力，不管是玩过的，还是没玩过的，奈亚子都能在对方最擅长的领域给予其致命一击！
　　在1200%度生命之水的浇灌下，已经喝的昏天黑地的钱・皇根本没注意到本来已经被她在心理划上叉的奈亚子，此时正以王者的姿态，享受着万千桌游爱好者的朝拜。
　　之前也说了，奈亚子和克苏鲁之前打过几个世纪的昆特牌，实际上，作为奈亚拉托提普众多在主神空间混的化身中个人形象相对良好，性格相对正常（像【斩魔大圣】里的那个奈亚，虽然长得很御姐，但性格……还是不说了）的一个，奈亚子曾参加过多场大型的，时间长到令人抓狂的博弈，虽然还远达不到规则级，但对付几个有些天赋的智障儿童还是轻而易举的。
　　然后，奈亚子莫名其妙的便成为了这个据点的，棋牌区的老大。
　　精神病的思维以永远搞不懂，上一秒，他们还在思考“此子恐怖如斯，断不可留”，下一秒，便想的是“哇~~好耀眼！我要认老大！都别拦我！”。
　　当然，主要的原因还是奈亚子在用邪神力和几个家伙对战的时候，逸散的气息，让围观的众人磕海了。
　　对于低浓度的“不可名状”，这些有一定抗性的家伙，反而会有一种如同烟气刺激肺部的快感。
　　然后，奈亚子莫名其妙的便答应参加，几个据点在三分之二分钟以前通过临时交流群讨论出来的【旧日牌王争霸赛】。
　　由于是临时决定的，那几个还没退群的家伙还在通过交流群互相为了主办方而骂街呢。
　　没错，事情就是这么突然，刚刚成为此处据点近乎一半的人的精神偶像的奈亚子，就这样要和几个另外几个据点的“绝世天骄”们进行紧张刺激的棋牌大战！
　　想想都刺激！
　　人多不代表有话语权，但能玩桌游的教徒（精神病）绝对比不会玩桌游的教徒（精神病）要强！而在这片将人类本质（复读机、柠檬精、真香）发挥的淋漓尽致的地方，大多数人的老大，一般意义上就是所有人的老大。
　　今天，奈亚子将加冕为王！
　　……不好意思，又欠更了


第一百四十章 ……人呢？！
　　一切都在向着莫名其妙的方向发展。
　　本来作为高端战力的老郑，在一不小心将敌方的最高领袖搞成二傻子之后，现在正在极力的使用着刚到手的神之义眼，并决定在搞懂【赫尔沙雷姆兹・罗特】的结界之后，先把【莱布拉】能确定的各个据点扔到外太空去。
　　本来以为会起到决定性作用的前・外神化身・奈亚子，因为其过人的牌技，在撂倒了各式的牌王、棋王之后，已经成为了当前据点大部分人的精神领袖，并且很可能在即将举行的【旧日牌王争霸赛】中成为整个【旧日教团】的牌友们的精神领袖。
　　而最后，虽然大多数时候很靠谱的，狼人部队的王牌，钱・皇小姐……正因为喝了1200%的生命之水而在一个醉醺醺的角落发酒疯。
　　或许就连在世界外侧看戏的诸神们都没想到事情会这样发展，又或许这样的偶然才是他们这群将生命和热情都投入到搞事之中的家伙想要看到的。
　　但不管如何，关键的黑光病毒现在仍然没有找到，而唯一的线索也被老郑给Neng成了二傻子，现在唯一的希望就只有……嗯，好像基本已经没了。
　　不管如何，还是让我们将目光投向唯一还能活动的奈亚子身上吧。
　　此时此刻的奈亚子，已经在小弟们的簇拥下在一只三四米高的赫尔沙雷姆兹・罗特土著的带领下前往此次【旧日牌王争霸赛】的主会场……临时用玻璃板和术式在永恒虚空搭建的平台。
　　本来因为此次事件的原因，除了极个别的有一定实力，或者单纯就是不怕死的家伙之外，本来繁闹的大马路上竟然少见的没有多少行人。
　　而就在这连停靠的车辆都很少见的马路中央，奈亚子骑在一坨史莱姆君的远房亲戚之上，由大部队簇拥着前往决战的地点。
　　虽然在平常是见不得光的邪教组织成员，但在现在这个特殊时期，平常会过来镇压的警察或者【莱布拉】的成员，此时竟然连一个人影都没有。
　　或许大部分成员都不清楚，但那些【旧日教团】中的轮回者却很清楚，之所以可以如此嚣张，究其原因在于，在场的土著之中有六成以上被无良的少校在体内秘密安装了威力巨大，且可以传染的病毒炸弹。
　　不过即使他们知道了，心里想的估计也是死后进入阿撒托斯的神国，永远幸福的聆听着阿撒托斯君或者酱的呼噜声。
　　由于中间的行程要经过隔壁正在火并的现场，几个怕死的法爷轮回者赶紧在这群生死无惧的家伙头顶支开了超大型复合防御法阵。
　　但即使是如此，来自K・K偶尔射露的带着雷霆的子弹，又或者长老级血界眷顾发出的能量攻击都使得防御法阵摇摇欲坠。
　　不过好在，他们都已经是五星的存在，大部分的战斗都是在空中展开的，在心惊胆战间众人还是成功的穿过战场，来到了永恒虚空的边缘。
　　在哪里，早已聚集好的其他邪教成员，再次早已等候多时。
　　【旧日教团】的据点总共分13个，不过根据有心人猜测，在那之外还有隐藏在世界的角落，不轻易出现的【NO.0据点】。
　　毕竟，四大天王有五个，这可是常识！
　　虽然因为各个据点都挺乱的，所以出了一些小的差别外，各个据点之间并没有明确的，比如什么这里专门信克苏鲁，那里专门信哈斯塔这样的区分。
　　而现在，仅仅临时因为奈亚子成功的挑翻了NO.1据点几款桌游的领头羊，而想出来【旧日牌王争霸赛】，在一群看热闹不嫌事大的吃瓜群众的推动下，竟然聚集了整个【旧日教团】八成以上的人员！
　　近三十万的信徒将永恒虚空的周围围得水泄不通，但好在术士和炼金术师们早已用玻璃板和术式将整个永恒虚空用一块大的吓人的玻璃板给盖了起来。
　　奈亚子甚至能够看到几个鳗鱼形状的巨大怪兽一脸呆萌的撞到玻璃板上，并带着伤口和脑震荡坠入永恒虚空。
　　不过这都不重要，几个在几个小时内推选出来的各个据点的“牌王”正用着各自的手段漂浮在半空中，然后等待着充当裁判的章鱼队长下令开始比赛。
　　此时，除了正在跟K・K火并的……草！他们竟然来了！
　　之前穿过K・K和长老级血界眷顾火并的几个NO.1据点的术士惊奇的发现，那个据点的人竟然出现在了这片赛场上，并且看样子，虽然人数相对少一些，但应该是大部分教徒都在这里了。
　　那么……
　　“草！支援呢！人呢！MDZZ！”一个有着华人面孔的血界眷顾正一脸懵逼的躺在破碎的大楼废墟之中，并看着越大越来劲的K・K如同逗狗一样的在凌辱自己的同伴。
　　而在他的身侧，几挺本来是用来支援的魔能炮，现在正空空的放在那里，本来的炮手，已经不知道跑到那去了。
　　最让人气愤的是，炮手你跑就跑吧，为毛要把炮弹都拿走！草！要不要这么绝情！
　　并且，相比这里的支援全部消失不见的情况不同，对方的那些支援在人员完全没有损失的情况下对自己的两了同伴进行干扰。
　　他自己就是被一发通过一个吸血鬼轮回者那里听说过啊，名为波纹力量构成的炮弹给砸的坠机的。
　　“那个……据点找到了，里面一个人都没有！”敏锐的听觉让他听到侦察兵对他上司说的悄悄话。
　　草！阴谋！阴谋！早知道那个死胖子不是好人！要是我能活着回去！一定要将他碎尸万段！
　　这个华夏的血界眷顾此时已经发现的“真相”！他们就是那个死胖子计划出来送的！最可恶的是对反竟然为了NENG死他们，竟然连据点都不要了！
　　（正在补番的少校：阿嚏~~阿嚏~~是谁在骂我！）
　　狠！真狠！为了他们几个，这真的值得吗！多大仇多大怨啊！


第一百四十一章 ……你开挂！！
　　“大梦几千秋，今夕是何年……你TM的什么时候才完事啊！”捏一个有着白色外骨骼的异界人老爷子，捏着五张手牌对着面前的懒羊羊咆哮道。
　　在他的对面，有着不可名状发型的懒羊羊正一脸苦思冥想着如何从对面这个老大爷和那个蝙蝠怪人的手里在下一个回合活下来。
　　至于他的队友，那个热爱汉堡包的异界人小胖子……嗯，在被奈亚子一套操作给生命值归零之后，便在哪里原地爆炸了。
　　虽然赛场上感觉不到对方爆炸所产生的烟雾，但从那些吸入烟气的家伙的痴呆模样，那烟雾应该很流弊……
　　‘伙伴！该我上场了！’一个声音突然在焦急的懒羊羊脑中响起。
　　听到这个声音，懒羊羊并没有惊讶，反而带着一丝“我已经赢了”的笑容。
　　没错！这个声音的主人正是懒羊羊背后的背后灵，一种只有游戏王卡牌的至强者才会拥有的外挂！
　　虽然懒羊羊一只都不怎么会战斗，但运气很好的是，懒羊羊经历的几个世界都不是什么热血战斗为主题的世界，唯一有些危险的还是可能会被黑暗决斗的游戏王世界。
　　不过好在，在一系列机缘巧合下，懒羊羊不仅获得了黑暗大法师牌组，更是获得了传说中的千年智慧轮。
　　对，就是封印黑暗大邪神一丝残魂的那个！
　　于是乎，天真的懒羊羊在由于黑暗大邪神形成的黑暗人格下，不仅莫名其妙的加入了专注搞事三亿年的【混沌】，还由于打牌，加入了【赫尔沙雷姆兹・罗特】最大的地下邪教势力，兼老年棋牌室的【旧日教团】。
　　而拥有背后灵的懒羊羊理所当然的成为了他们据点的牌王！
　　现在，自己的一个同伴已经被打出了GG，再不召唤出背后灵自己也要GG了！
　　“是你们逼我的！啊！！！”懒羊羊迈出一步，然后指着将他比如绝境的两人，然后身体突兀的散发出黑暗而又强大的气息。
　　奈亚子和老大爷只见，一个由黄金为材料打造的项链从懒羊羊的羊毛中漂浮而出，同时懒羊羊那不可名状的发型，也突然的变的头角峥嵘了起来。
　　羊毛自发的编织成类似刺猬的形状，并不断的朝着其尖端散发着摄人的气流。
　　这……是强者的发型。
　　眼睛再次睁开，本来萌萌的小眼睛，此时竟然打上了邪魅的黑色眼影。
　　“终于出来了……我发动死者苏生，复活……”
　　“发动魔法无效化！”
　　“……”
　　“我……”
　　“发动快乐羽毛扫！”
　　“……”
　　“那我召唤……”
　　“发动陷阱卡强制结束！”
　　“……”
　　看着右前方，一脸狰狞的看着自己的蝙蝠怪人奈亚子，切换成黑暗人格的懒羊羊头一次如此憋屈。
　　憋屈，曾经身为黑暗大邪神的它从来没有如此憋屈过！
　　草！你特么就是针对我是不！
　　“哇哇哇！你们都欺负我！”
　　瞧！本来应该在背后看戏的懒羊羊正常人格，都被憋屈的夺回了身体的控制权了！
　　“我的回合，抽牌！……哦！！这是！！！”
　　在众人眼中，经典的一幕发生了！奈亚子卡组的最上层，奈亚子抽出一半的卡竟然发光了！
　　“我将场上的怪兽作为祭品召唤奥西里斯的天空龙！上啊！”
　　吼！！！
　　长着两张嘴的深红巨龙从天空中降下，它先是看了一眼将自己召唤出来的奈亚子，然后不屑的朝着场地空无一物的懒羊羊吐了一口火热的唾沫。
　　然后……懒羊羊血条清空了。
　　“噗！你，你，你开挂！噗！”伴随着一声不甘的吐血晕倒的懒羊羊被工作人员抬出了赛场。
　　“好了，大爷接下来就是我们的战斗了！”
　　解决完懒羊羊，根据游戏的规则，现在她的对手正变更为身旁的异界人老大爷。
　　看到奈亚子充满敌意的目光，之前使用着D-hero卡组的老大爷捂着自己长着三对眼的脸，发出了八神一般的三段笑：
　　“呵呵呵呵！嘿嘿嘿嘿！啊哈哈哈哈！！！你以为这就是我的全部实力了吗！哈！”
　　一声爆喝，伴随着衣服撕扯的声音，大爷上身的衣服化为飞灰，本来佝偻的身影，一瞬间变成了一只魔鬼筋肉人！
　　不过这还不是全部！之间一道散发着阴沉紫光的纹路从大爷背后延伸，在大爷的身后形成一个人形的图案。
　　“让你见识一下人痣人的恐怖力量吧！我的回合抽牌！呦西！呦西！我将三张场地上的D-hero作为祭品召唤d-hero教条人，然后将之与血魔-D进行融合，召唤！龙骑兵-D-终！”
　　同样发动了造卡功能的大爷成功的召唤出来了D-hero的最强融合怪兽，然后……
　　“哭吧，叫吧，然后去死吧！发动巨大化！龙骑兵！给我干掉这个神！”
　　毫不犹豫的，大爷对只有一张手牌，场上一张卡都没埋伏的奈亚子发动了攻击。
　　“发动攻击无效！”
　　“……算你逃过一劫，回合结束！”
　　“我的回合抽牌！嗯？！”金光再次覆盖了奈亚子抽出的手牌，奈亚子再次开挂！
　　然后……
　　强欲之壶发动，抽两张卡。
　　贪欲之壶发动，抽两张卡。
　　贪欲而无欲之壶发动，再抽两张卡。
　　大爷：“……”
　　一通操作下来，连开挂的大爷都懵逼了。
　　这挂也开的太明显了！
　　当然，几秒种以后，大爷将会明白，这一切都不算什么。
　　几个壶下来之后，奈亚子已经重新收获了五张手牌，然后甩出一张魂之接力，召唤出巨神兵，然后又从墓地中复活了之前扔掉的翼神龙，然后……
　　“召唤光之创造神！发动效果……”
　　大爷：“……”
　　“草！以后我再也不玩这个破玩意儿了！”
　　被打的怀疑人生的大爷将手牌和决斗盘扔到地上，然后划过一道空间裂缝消失在了众人面前。
　　没有去管失败者的心理不平衡，裁判章鱼队长，飘到奈亚子的身侧，用Chu手托起奈亚子的左手，然后对周围的教徒高喊道：
　　“此次【旧日牌王争霸赛】的牌王就是――奈亚子小姐！！！”


第一百四十二章 赞美太阳！
　　血界眷顾这款吸血鬼最强的地方在于他们细胞级的不死性。
　　虽然身体素质、传送门、控血这样的血界眷顾自带的特性确实相当优秀，但相比于他们的不死性来说还是差了那么一点。
　　血界眷顾的不死性在于将特定的术式铭刻在DNA之中，让每一个细胞甚至蛋白质的位置都相对的被锁定，这使得除非造成大规模细胞等级的伤害，否则就算是大脑被破坏，心脏被捏爆，血界眷顾也能在数秒内通过还完好的细胞对被破坏的部分进行修补。
　　当然，这样强大的不死性也是拥有着弱点的。
　　美工血界眷顾的真名都是一把解读其DNA上铭刻的术式的钥匙，只要知晓了一个血界眷顾的真名，就能以特定手段一瞬间对其全身的DNA上的术式进行锁定，并以此达到封印的效果。
　　而最广为人知的莫过于布雷格利德流血斗术的秘技，第999式的久远棺封缚狱。
　　当然【莱布拉】的前身，专门和血界眷顾对抗的【牙狩】中肯定不止这一种针对血界眷顾的秘技，但动画版中就出现了这一款，这也能说明了血界眷顾是多么难对付。
　　但现在不一样了！时代变了！
　　因为轮回者的介入，对付血界眷顾的方式开始变得多元化了起来，不管是针对不死生物的不死斩，还是针对术式本身进行崩坏的各种连锁术式，都让血界眷顾的威胁从最高降低现在，只要不搞事【莱布拉】都懒得管的程度。
　　就比如现在，五星的K・K甚至都懒得使用珍贵的【对・不死种子弹】，直接靠着带有规则力量的子弹和雷电对三只长老级的血界眷顾进行虐杀。
　　虽然之前说了，这三个长老级的血界眷顾都是五星的存在，但就像同样都是贝塔级的变种人，有能蒸发湖泊的激光眼，也有除了当间谍牛逼一点，实际上没什么太强攻击力的魔形女，长老级的血界眷顾固然有着五星的层次，但大多都体现在不死性上，实际上对于规则的掌控甚至还不如一些四星的术士。
　　而K・K这样的五星，很显热就是那种轮回者中很常见的，很常见的那种专门提高攻击类技能的那种。
　　984血弹格斗术本身就是以攻击力见长的血斗术，里面甚至没有布雷格利德流血斗术和艾斯美拉达式血冻道中的用于防御的技能，在经过主神空间中跟火焰类能力一样数量众多的雷电类能力的洗礼下，像什么身体活性化、电磁炮之类的技能不知道多少年以前就掌控了，而像那些附加了类似审判、神圣、麻痹之类概念的雷电，也是随手就能用出来。
　　而现在，已经脑袋以下被毁灭特性的雷电分解成基本粒子，剩下三个脑袋在风中摇曳的长老级血界眷顾们正被枪指着脑袋逼问其他据点的情报。
　　“总共有十三个据点，旁边那个转角出的据点有着【旧日教团】目前的首领，一个自称少校的疯子，包括半数的非轮回者教徒和那群少校购置的星际战士体内都安装了威力同样不俗的病毒炸弹，虽然我知道你们可能已经知晓了大部分据点的信息，但进入的方法和暗号一定不全，比如……”有着粉色短发，嘴角长着一枚美人痣的女性血界眷顾一脸冷漠的对着面前在K・K诉说着自己知道的情报。
　　由于被背叛，而感觉【旧日教团】和死胖子少校更可恶的他们毫不留情的将自己知晓的情报告知了面前的金发御姐。
　　至于被K・K打得只剩下一颗头这件事……活了这么长时间，什么“死法”没玩过？只剩头Play什么的完全是小kiss。
　　“……竟然是这样！三号部队留在这里清理现场，四号搜查这个据点，其他的跟我去进攻下一个据点！”K・K墨镜下的翘眉微皱，旋即对身后除了被余波波及的几个倒霉蛋之外并没有多少损伤的队员们命令道。
　　虽然，由于才加入【旧日教团】不久，再加上他们本身来此的目的就只是为了怼【莱布拉】，所以哪怕少校没有对他们给予过多的信任，他们也没多在意。
　　当然，这也导致他们实际上对于一些关于【旧日教团】的秘密情报并不是太了解。
　　但好在一些基础情报他们还是知道的，而这些对于卧底来说很难收集，但对他们来说轻而易举便了解到的情报，对于【莱布拉】来说，虽然起不到什么决定性的作用，但好在能省下不少时间。
　　老郑他们所在的据点里K・K战斗的地方不远，大部队仅仅只花费了十几分钟便来到了这里。
　　轰隆――
　　而正当K・K准备派几个轮回者没几个修格斯当入场卷的时候，却突然听到一阵轰隆隆的，好像强拆一般的声音，以及一道隐约感觉有些熟悉的男声。
　　“哇哈哈哈！我找到了，我找到了！死胖子！没想到啊吧！就算你藏的再深也还是被我给TM的挖出来了！哇哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈！”
　　K・K和她手下的士兵只看见一道漆黑的男子，一边大笑着一边从地上掀起一个足球场大小的地皮。
　　男子的一只眼睛闪耀着妖异的紫芒，身周灰色的气流将触碰到他的碎石搅碎。
　　当然最让人印象深刻的是男子的另一只手上，一大群穿着骚粉色动力装甲的星际战士和几个在【莱布拉】名单中的【旧日教团】的高层，被像过年捆大蒜那样给绑起来。
　　“赞美太阳！”
　　正当K・K戒备的等待着男子的下一步行动的时候，只见男子将手中的“俘虏”系到地皮的边缘，然后像是扔飞盘似的将手中的地皮扔向太阳。
　　“嗯？这不是K・K小姐吗，好久不见啊！”倨傲的老郑飞到K・K的身前，无视了战术突击小队们指向他的能量武器，微笑着的对K・K打招呼道。
　　“你是……玛丽上回带来的新人？”K・K有些不确定的问道。
　　关于老郑实力评估的资料，目前K・K了解到的只是到达了四星而已，没想到面前，就刚刚那一手明显比自己还要强的家伙只是一个任务还没超过十个的新人。
　　这个实力提升的速度，当真恐怖如斯。
　　没有在意对方那有些惊奇的眼神，证明了自己身份的老郑赶紧对面前这个克劳斯和史蒂芬都被踢到世界外侧之后【莱布拉】的话事人道：
　　“对，就是我，还有我有个重要消息要告诉你。”
　　“什么？！”
　　“那些据点就是黑光病毒炸弹放置的地点！”


第一百四十三章 炸弹的位置
　　“这些据点就是黑光病毒炸弹放置的地点！”
　　“纳尼！”听闻此消息，包括K・K在内，了解此次事件的真相的几个人都吃惊的说不出话来。
　　他们怎么也没想到，那个疯子竟然将据点设爆炸地点！他难道不知道这样的话死伤最严重的是【旧日教团】的教徒吗！
　　嗯……不对，教徒的话……好像已经被改造成人体炸弹了……
　　想到这里，众人才明白，一直都是自己陷入了一个思维误区，对于一群疯子来说，只要能搞事情，不管是死多少自己人好像……都不是不能接受的？
　　说不定爆炸的时候他们还会主动凑上去找死呢。
　　等等，刚刚少校……好像被老郑给扔出去了？！
　　想到这里的众人纷纷将目光投向已经飞出大气层的一号据点。
　　由于主神空间中在底层法系轮回者中算是比较流行战斗法师理念，连带着成为公共世界的【赫尔沙雷姆兹・罗特】中的术士们也开始有意无意的尝试去强化自己的身体，一眼望穿大气层什么的，对他们来是哦完全不是问题。
　　在他们眼中一号据点明显是被老郑使用了真气能量进行推进，哪怕出了大气层却依旧没有减速。
　　而在据点的大门上，那些被老郑绑起来的星际战士和【旧日教团】的高层们正使劲的，在他们和太阳肩并肩之前尝试挣脱身上被老郑用真气强化过的绳索。
　　当然，对于这群明显没有开始触碰规则的家伙来说，老郑用带着规则特性的真气强化的绳索岂是那么容易挣脱的！？
　　收回目光，K・K摘下墨镜，用一种严肃的语气对望着一号据点“航行”状况的老郑问道：
　　“你是怎么确定黑光病毒炸弹就在据点里的？这可是关乎整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】的事情！”
　　虽然刚刚对方暴露出来的实力令人侧目，但K・K仍不能掉以轻心。
　　“靠这个啊。”老郑用真气点亮了自己的神之义眼，然后对用手指指着，在真气的注入下散发着深紫色光晕的眼球。
　　“这是……神之义眼？”K・K有些不确定的问道。
　　虽然之前听老板说，他的老友，那个名为库洛斯，和扎普有一拼的渣男找到了《血界战线》中的“主角”莱昂纳多・沃奇，并对其进行战斗方面的训练，但亲眼见到神之义眼，这还是第一次。
　　虽然被称为是非常牛逼的装备，但从漫画中，莱昂纳多那令人心疼的表现，K・K真不觉得这个神之义眼有什么牛逼的地方。
　　但现在，在这个强大的新人身上再看那只深紫的眼球的时候，K・K这才发觉，那双眼睛给她所带来的隐隐的威胁感，以及那晦涩难懂的规则气息都告诉了她，这说眼睛绝对不是什么简单的货色，甚至说不定就算是六星甚至七星的存在也很难理解这双眼睛。
　　“我用神之义眼来观察整个据点及其周围结界的能量流动时，在据点地底的一个位置发现了一处有些别扭的节点，然后，我就发现，那个节点实际上是借助整个据点为掩饰而放置的，所谓的黑光病毒炸弹。”
　　老郑用真气编织出一个活灵活现的这片区域的缩小模型，并用加亮的线条来表示覆盖整个【赫尔沙雷姆兹・罗特】的结界。
　　他用手指指着一个特意标出来的节点，然后对K・K解释道：
　　“这就是炸弹安防的地方，我估计，其他据点应该也有安放炸弹。”
　　“……”K・K沉默了半晌，然后指着老郑刚刚老郑指出的地方，然后问道：
　　“那这颗炸弹呢？”
　　“和据点一起扔进太阳里了。”
　　“……”
　　“那据点里的教徒呢？都死了吗？”说到这里，K・K看老郑的眼神有些怪异。
　　虽然【莱布拉】中的一些轮回者，曾经在剧情任务中大开杀戒，有的甚至嗜血成性，但在公共世界也还挺老实，但如果老郑真的将教徒都杀死了，那……也没关系。
　　当然，至少K・K不太喜欢这样杀性太大的人就是了。
　　“据点里的人……”听到K・K问的问题，老郑也愣了一下，刚刚在据点里，除了少校府内的星际战士和几个管理层的家伙之外，整个据点里就只有一些酒鬼和集体斗殴被打晕的家伙，挑出醉倒的钱・皇，其他的人都被塞进了老郑在上个世界拜托托尼老师扩大空间和硬度的大师球里了。
　　至于其他人……说真的，老郑也不清楚。
　　“我也不知道，除了一些昏迷的家伙被我关起来了之外其他人都不知道去哪了。”老郑挠着脑袋对K・K解释道。
　　“报告！永恒虚空那里聚集了大量【旧日教团】的教徒！他们……”就在这时候一个穿着红色前身皮衣的狼人小姐姐突然出现在K・K的身边，然后小声的对着K・K报告道。
　　报告完后，狼人小姐姐先是扫了一眼被老郑扣地皮时挖出来的巨坑，然后一个跳跃消失在了众人眼前。
　　另一边，听完狼人小姐姐报告的K・K转过头对老郑道：
　　“我想，我知道他们在那里了。”
　　“那里？”
　　“在永恒虚空那里，而且差不多全部出动了……先别管他们，趁着现在，把几个据点的炸弹都拆掉。”K・K摆了摆手然后道。
　　然后她又扫了一眼大坑，继续对老郑问道：
　　“那个，你能减少一些公共设施的破坏吗？总是这样，政府那里的财政压力也挺大的。”
　　【莱布拉】和政府的合作算是比较密切的，所以有的时候造成的破坏太大，政府的负责人经常会跟他们发牢骚。
　　听到K・K说起这回事，老郑有些无辜的挠了挠脑袋回答道：
　　“这个我也不想，炸弹所在的节点是跟据点连在一起的，如果单独破坏的话会触发炸弹爆炸的。”
　　“……”
　　“那就这样吧”K・K脸色有些不好看的转过头，同时脑中不断的在咒骂那个被老郑送上太阳的死胖子少校。


第一百四十四章 以后这里就是我们的新地盘了！
　　“报告大王！我们的家被人端了！”一个长得星爷式人鱼的异界人穿着一身裤衩、背心、人字拖，对着端坐在蠕动的史莱姆王座上的奈亚子报告道。
　　“不要叫我大王！叫我卡密萨麻！”已经脱下皮套的奈亚子，控制着座下的史莱姆君伸出一只蓝色半透明的大手，将前来报告的人鱼拍出【赫尔沙雷姆兹・罗特】，并收获了一大票小弟的欢呼之后，一脸颜艺的说道。
　　与此同时，几个带着速度特长的异界人掏出脖子上挂的妖魔单反，在一只天狗族轮回者的示意下抓拍下来奈亚子颜艺的瞬间。
　　论抓拍，他们天狗族是专业的！
　　“告诉我，是谁这么大胆子敢掀老娘的地皮！”充分代入角色的奈亚子，对着身边几个由前【旧日教团】的教徒们推选出的大主教们问道。
　　“那个大……卡密萨麻，报告消息的刚被您拍飞，您看……要不在派一个？”里人格，也就是被黑暗大邪神残魂附身的懒羊羊一脸谄媚的对王座上的奈亚子提醒道。
　　不知是什么原因，本来像龙傲天一般狂傲的它，此时竟像是海公公一样贱嗖嗖的，完全看不出来，这货竟是曾经撂倒一次光之创造神，还在2017剧场版里客串的反派大Boss。
　　当然，识时务者为俊杰，能在主神空间里混，哪一个不是能屈能伸的大丈夫，那群走到哪抢到哪，一言不合就杀人全家，蔑视官方机构大型势力的家伙，有九成以上已经死在某个不知名的任务世界里了。
　　很明显，懒羊羊，或者说里・懒羊羊并不相信自己能够在主神空间这片地方继续像在【游戏王】中做一人之下的九千岁，任务世界的磨难已经磨平了他的菱角，现在从心才是他的信条。
　　更何况面前这个白毛还是前・外神化身。
　　虽然已经失去了某种和更高位存在的联系，但毕竟底子还在那里，顺利的达到七星应该不是问题，他甚至能从奈亚子那不加掩饰的力量中感知出来那比超人和赛亚人还要快无数倍的膨胀速度。
　　而这也是除了“大家都认老大，我也认咯”之外，他听命于奈亚子的另一个原因。
　　毕竟作为曾经的反派，弱（欺）肉（软）强（怕）食（硬）的丛林法则还是铭刻在骨子里的。
　　至于懒羊羊本羊的意见……抱歉，弱智没羊权。
　　就在奈亚子即将招呼另外一个小弟去侦察的时候，一个和之前的人鱼长的几乎一模一样，只是于脑袋上多了颗痣的家伙突然从人群中冲了出来，然后半跪在地上，不顾周围人诧异的目光，对着奈亚子报告道：
　　“报告大……”
　　“叫卡密萨麻！之前那个因为叫错称呼，现在已经不知道被拍到哪儿去了！”见到这个刚回来的侦察兵又要重蹈之前和他同款的家伙的覆辙，里・懒羊羊干劲传音提醒道。
　　那个人鱼先是朝着懒羊羊的方向瞅了一眼，正好，两个人之前是一个据点的，对于懒羊羊这个风云人物，他还是知道一些的。
　　本着“大佬应该不会忽悠我”的想法，人鱼将即将要脱口而出的“王”咽了进去，然后重新换了个称呼道：
　　“卡密萨麻，我们家被人端了！”
　　听到对方叫对了称呼，奈亚子显示点了点头，然后又摆了摆手道：
　　“这个我知道……那个，之前来报道的那个和你长得很像的是？”
　　听到奈亚子提到“和自己长得很像的家伙”，鱼人先是一愣，然后谦逊的回答道：
　　“那是我家族最有出息的兄弟之一，名字叫做F1008，卡密萨麻。”
　　虽然从懒羊羊那里知道了自己的兄弟可能很难再见到明天的太阳了，但他还是要在新任老大的面前仪式性的吹一波自己的兄弟。
　　“嗯哼？你兄弟？你的兄弟被我拍飞了，你没意见吧。”听到之前被自己拍飞的是对方的兄弟，奈亚子有些不好意思的挠了挠脑袋，然后指着之前那个人鱼拍飞的方向对面前这个人鱼道。
　　如果眼神好点的就可以清楚的看到，在哪个方向，已经结冰的人鱼大兄弟已经在太空中放弃了思考，并渐渐飞出了地球的引力圈。
　　看到奈亚子这个样子，人鱼并没有表示出任何的愤怒或者是悲伤，他只是淡淡的点了点头，然后微笑着对奈亚子解释道：
　　“没意见，我们这一胎总共有2000个兄弟，来【赫尔沙雷姆兹・罗特】定居的总共864个，如果死一个不足轻重的家伙能让卡密萨麻乐呵乐呵，我相信就算他们回归了阿撒托斯大人的怀抱也会笑出声的。”
　　嗯，是个拍马屁的高手！
　　不过，似乎奈亚子就很吃这一套，她先是忍不住翘起嘴角露出一个豪爽的笑容，然后操控着史莱姆君伸出一只手拍了拍对方的鱼头：
　　“你小子有前途！以后你就是第72号大主教了！来72号大主教，跟我讲讲老娘的地盘到底是被谁偷了！”
　　“是一个身上散发着灰气，气质很像大猩猩的华夏男性人……”
　　啪唧！
　　一个不小心，新任的72号大主教就这么在史莱姆君的手掌下，遭受到了“降维打击”，从一只人鱼降为了一滩鱼酱。
　　再看另一边，听到这个不知道姓名的前・72号大主教描述的形象，奈亚子的脑袋中不由的浮现出了老郑那阴沉，邪恶，恐惧的形象，以及经常用这种手段捏爆自己脑壳的双手。
　　虽然在团队的规则下，他还不至于对自己下死手，但那比自己升级还夸张的实力，以及物理+规则的殴打手段，都让奈亚子这个弱女子感到深深的无力感。
　　奈亚子先是沉默了一会儿，然后在众人的目光中将目光扫向众人所在的永恒虚空之上的玻璃罩。
　　她的眼中充满了决心！
　　围绕在她身边的71个大主教们只看见，奈亚子身周浮现出如同无尽的大海一般的黑雾状能量然后迅速缠绕上教徒们脚下的玻璃板，将之锁定在永恒虚空之上。
　　她的目光扫了一圈因为她的邪神力而陷入嗨皮状态的教徒，然后对着已然成为了二把手的懒羊羊道：
　　“以后这里就是我们的新地盘了！”
　　“那之前的……好吧，我知道了，我会安抚好教徒们的……”看着奈亚子威胁的目光，懒羊羊选择了从心。


第一百四十五章 卧槽！老郑你怎么来了！
　　“看我外旋发球！”
　　K・K：“……”
　　看着在外太空，以星空为背景，以大气层为球网进行着激情四射的真・核爆网球比赛的老郑，唯一有实力飞上外太空监视着老郑彻底处理这些危险的炸弹的K・K沉默的看着这一切。
　　六星以前之所以会有那么多的不确定，其中一个原因就这套体系在三星以后主要计算的是对于规则的掌控而非物理破坏力。
　　所以哪怕是强化到能够粉碎地球程度的浩克，只要没有触及到规则这一块，就仍旧是个五星的渣渣。
　　而这也导致了，除非单纯就是走以力证道这个类型的轮回者，否者大家一般不会太过将注意力注意到物理攻击力方面，即使有，也大多将物理攻击力提升到能够打碎一座大陆那种程度就算的上相当偏科了。
　　就算K・K自己，现在也只是能单纯靠着肉体力量撂倒钢铁之躯中的超人那种程度。
　　但是……K・K现在看到的是，一个刚刚进入五星的轮回者，像玩一样的把十二个外表看起来和足球场差不多，实际上里面压缩了数十倍于外在体积的质量的据点，像玩网球一样用能量具现出来……等一下！
　　当K・K自习将目光锁定在老郑手中的球拍上只是，才发现，老郑手中的球拍并非单纯的能量武器，而是将老郑身上那种灰色的奇怪真气缠绕在某个实体的巨大球拍之上的产物。
　　就连规则的运用也如此的熟练吗……【莱布拉】到底招来了什么怪物！
　　单纯的据点，以及其中的病毒炸弹已经不再让K・K担心了，第一个手动投掷出去的据点，在K・K的锁定下，已经进入了水星轨道之内，再过半个小时就要正式和太阳肩并肩了。
　　“哦哦哦哦哦哦！阿修罗神道！火焰风暴扣杀！”
　　轮到最后一个据点，老郑直接用出来越前龙马使用过的最强的攻击手段――空间领域技能・阿修罗神道，以及目前越前龙马使用过的攻击力最强的火焰风暴扣杀。
　　（这两招都是越前龙马真正使用过的……所以，网球王子实际上是一个高武世界！）
　　心灵之光【解析】配合神之义眼，直接锁定了一处在地球和太阳的引力交织的一处时空薄弱点，然后使用比真元力等级还高一点在灰色真气将时空薄弱点强行撕开，然后将足球场大小的据点直接拍了进去。
　　那行云流水的手法，让K・K看的眼角直抽抽。
　　她相信，别说是她了，就算是在世界外侧的史蒂芬也够呛能像老郑这样将如此的庞然大物直接传送进太阳。
　　或许老大，克劳斯能够做到这一点，但绝对不是像老郑这样九分靠蛮力，一份靠规则。
　　“呼~别说，在太空里用这样的庞然大物来热身真是不错的体验，以后如果能进入星战背景的世界，一定要扔几个星际战舰来玩玩。”额角冒出几滴健康的细汗的老郑，飞到K・K的身边，然后用一副健身完之后全身轻松的爽朗笑容对有夫之妇露出了一个阳光又不失健康的笑容。
　　到了五星之后，什么“斗宗强者踏空而行”的对于这群大佬来说已经基本上算是和瞬移一样的基本技能。
　　还有例如在真空之中生存和通过精神力传音等。
　　当然，也有一些片刻特别严重的就不会这些东西，毕竟就算能够爆星的超级赛亚人也会因为心脏病而GG是吧。
　　所以心脏病真是一个可怕可怕的疾病~~
　　“……我记得你在上个任务之前就已经加入【赤红武力】了吧，我记得武斗派的【死亡战域】里面融过一个生活着各种名为鲲的生物的山海世界，你有时间可以进去试试，应该跟星际战舰差不多……大概。”听到老郑的感叹，K・K下意识的说道。
　　“【死亡战域】……嗯有时间可以进去瞅瞅，不过现在，还是去解决那群教徒吧，在太空中我根本看不出穿【赫尔沙雷姆兹・罗特】上空的迷雾。”神之义眼不知道什么时候已经开启的老郑，挠了挠脑袋，对着K・K建议道。
　　神之义眼也不是万能的，至少在现阶段的老郑手里不是万能的，而【赫尔沙雷姆兹・罗特】上面那坨迷雾就在它的能力范围之外。
　　听到老郑的建议，K・K先是点了点头，然后看了一眼手机，对老郑道：
　　“根据情报，那些离开据点的教徒们现在都聚集在永恒虚空之上的一个透明平台上，并且似乎推举了一个新的老大。”
　　“永恒虚空……我记得是那里对吧。”凭着印象，老郑指着【赫尔沙雷姆兹・罗特】的中心位置的一个方向。
　　先是看了眼老郑指的位置，然后K・K点头道：
　　“是的。”
　　“那我们走吧，对了，这次我要尝试一下高空坠落，如果你着急的话先自己瞬移下去，不用等我。”说着，老郑便抱着胸，脚朝地球，头朝上的化作一颗落向地球的太空垃圾。
　　似乎感觉单纯就这样直直的下去没什么仪式感，老郑在抵达大气层的时候，顺手搅乱身周的磁场，让自己缠绕了一圈像大呲花一样的极光特效。
　　…………
　　“那边，那边，卡密萨麻要在哪里建一个超大号火锅！坑挖深点！还有你们！棋牌室里多放几个屏蔽法阵，势必要杜绝除了开挂以外的作弊手段！还有……”
　　轰！！！
　　一道晃眼的彩光闪过，伴随着高温带起的空气扭曲特效，一道入神似魔的人影渐渐从新据点的火锅坑中漂浮了起来。
　　“人间又污……”
　　“卧槽！老郑你怎么来了？！”清脆的女声冲背后传来。
　　循着熟悉的声音，一下回归正常画风的老郑转头看去，只见坐在史莱姆君上的奈亚子，正嘴里叼着一根辣条，和一个老大爷打着没加特效的游戏王卡牌。
　　而看着那身明显有些与其他教徒的服饰，以及周围几十个站在史莱姆君脚下拿着皮鞭的家伙，明眼人都看得出来，奈亚子好像、应该、似乎、可能就是所谓的新老大！
　　“嗯？！卧槽！奈亚子，别告诉我你TM的就是新老大？！”


第一百四十六章 大赛之后的故事
　　按照奈亚子的说法，这个邪教大部分的教徒虽然看起来都说是穷凶极恶的神经病智障，实际上确实是神经病智障。
　　但这都不是关键，关键在于三十多万的教徒之中又大约二十万都是桌游爱好者，其中又以克苏鲁代言的【克苏鲁跑团】和【昆特牌】以及神圣泰拉出品的正版【战锤40k】的爱好者人数最多。
　　前几天，更是在几个有心人的攒动下，莫名其妙的便举办了一个叫做【旧日牌王争霸赛】的赛事。
　　从这些桌游爱好者的人数以及克苏鲁和奈亚子这两个【混沌】的上层以及前上层也能看出来，这些邪神们本身也都是这些有些的深度爱好者，所以用这样的大赛来决定组织的老大，并不是什么太难接受的事情。
　　然后就是前文所描述的那样，面对各种开挂的对手，挂开的更厉害的奈亚子没有任何悬念的成为了【旧日牌王争霸赛】的胜利者，旧日教团的老大。
　　但即使有二十万人的同意，剩下的近十万个教徒，特别是其中一些脑子一根筋，整天就知道打打杀杀，还有帕瓦的家伙，自然不会同意这群“弱鸡”的桌游宅们没经过他们同意就选出他们的老大。
　　当然，心里是这样想的，但实际上【旧日教团】的大部分高阶强者都是桌游爱好者，要想向着那二十万人哔呲撩脸，他们还没这个胆子。
　　所以，他们自然将目标瞄向看起来好像不太强力的奈亚子身上。
　　至于理由嘛……
　　草！干就完了！要什么理由！要什么自行车！
　　“俺干死你丫的！Wryyyy！”一个长着四条胳膊的异界人直接飞身朝着奈亚子拍出一掌。
　　那厚重的掌风很显然已经三花聚顶，五气朝元，俨然已经是一个濒临破碎虚空的先天大宗师！
　　从那严寒的掌风不难看出来，这是一个浸淫了玄冥神掌数十年的高手，若是一般人，哪怕是吹到一丝掌风，也会寒气入体，命不久矣！
　　啪唧！
　　众人脑海中奈亚子被拍成冰坨子的场面并未发生，反而是奈亚子用蝙蝠皮套的大翅膀将这个长着四只手臂的哥们拍进了永恒虚空之中，透过脚下的玻璃，众人可以看到昏迷的四臂异界老哥被一只倔强的鲸鱼状魔兽给吞进了肚子。
　　存粹靠着身体力量将一个反对者拍飞的奈亚子，如同看土鸡瓦狗一般看着被桌游爱好者们孤立出来的反对者，控制着皮套的脸摆出一个惨绝人寰的演绎表情，然后挑衅似的说道：
　　“我要打1、2、3、4、5、……算了，不数了，你们一起上吧！”
　　随着奈亚子一个“你来呀！”的动作，在场的反对者纷纷将刚刚那个倒霉蛋瞥到脑后，你推我攘的朝着奈亚子冲去。
　　人群中有轮回者，有【赫尔沙雷姆兹・罗特】的土著，但他们现在都有一个目标，那就是教训教训，甚至杀死面前这个蝙蝠怪人。
　　光炮、火焰、诅咒、武技、导弹。
　　层出不穷，丰富多彩的攻击想着奈亚子射来，虽然大部分都会在发射的瞬间带走几个扑街的友军，但这视觉效果那是真不止五毛钱。
　　说起来也算是奈亚子运气比较好，因为需要专门坐镇据点，这里的三十万人里并没有五星的存在，就连四星也大部分都是较弱的那些。
　　而他们的攻击，很显然对于已经快五星，且有邪神力这么Bug的能量体系的奈亚子来说完全不是问题。
　　于是乎，奈亚子直接掏出了史莱姆君，并将磅礴的邪神力注入其中，使其变成了童话世界中出现过一次的机甲。
　　然后携带着漆黑如同黑雾一般的邪神力，向着反抗大军冲去。
　　当然，中间也出现了一点意外――奈亚子的邪神力直接撑爆了身上的蝙蝠皮套，然后露出了奈亚子的真身和她头顶标志性的呆毛。
　　然后……
　　“卧槽！竟然是活的奈亚子！兄弟们！救驾！”一个眼尖的教徒在看见了站在史莱姆君肩膀上的奈亚子真身之后，一脸狂热的大吼道。
　　然后他撕开了身上的灰色长袍，露出印着奈亚子Q版形象的汗衫，然后不知道从那里掏出一杆物理学圣剑。
　　但见，一黄两紫三黑三红，九个魂环从他的脚下升腾而起，将这个家伙映照得五颜六色的。
　　“第七魂技！圣剑真身！”
　　只见第七枚代表武魂真身的魂环亮起，一阵妖艳的红光之后，这个教徒变成了一个足有四十米长的……撬棍！
　　封号斗罗，恐怖如斯！
　　“信奈亚子的兄弟们！跟我上！”说罢，四十米长的撬棍划破音障朝着史莱姆君脚下的小兵飞去。
　　而随着他的怒吼和动作，人群中突然钻出十几万个同样套装的家伙。
　　虽然材质各有不同，但核心款式都是奈亚子手里的物理学圣剑。
　　喜闻乐见的一幕出现了，人群中钻出了一大批比反对者还要庞大的势力，然后以摧枯拉朽之势向着已经被奈亚子冲的乱了阵形（实际上真没啥阵型）的反对者们冲来。
　　本来就被奈亚子驾驶的史莱姆君，以及身周爆发的那纯真而浓厚的旧日支配者的气息给吓的五迷三道的反抗者，这下子在比他们人数更多的奈亚子崇拜者们的冲击下，更是如同摧枯拉朽一般被冲的四散开来。
　　当然，最致命的还是，被来就处于弱势的队伍中还出来了几个撕开外套露出奈亚子正版周边汗衫的叛徒。
　　信仰旧日支配者+宅=信仰奈亚子
　　……好像没毛病？！
　　而看到这些看起来好像是自己一伙儿的家伙，特别是看到他们身上印有自己形象的汗衫之时，奈亚子先是一愣，随即控制着史莱姆君朝天空中的某个方向伸出中指道：
　　“卧槽！你们TM的都开除我了！竟然还敢那我的形象做周边！最重要的是还不给我分红！”
　　世界外侧的大佬：“……”
　　正在火并的教徒们：“……”


第一百四十七章 金钱的力量！
　　作为九星的存在，将自身的一部分的本源概念从自身完美的剥离，使之成为全新的个体，对于奈亚拉托提普完全是小Kiss。
　　就比如如今的奈亚子，在未来进阶七星，斩断或者斩杀自己平行世界的概念时，就完全不会见到除了“奈亚子”以外的存在，因为从她被分割出来的那一刻，她本身就是一个起源。
　　但被分割出来不代表她不能和曾经的奈亚拉托提普建立联系，实际上现在奈亚子和奈亚拉托提普及其化身的关系，更像是被开除的员工和前上司以及前同事的关系。
　　现在，奈亚子正向自己的前上司所要自己被侵犯的肖像权的精神损失费。
　　而在另一边，在远离物质宇宙的世界外侧，一个跟老郑之前去过的【事象的地平线】差不多的世界，透过光屏，观看着下面发生的一切的大佬们此时都将目光看向屏幕中的奈亚子。
　　而他们之中一个漆黑的光头眼角抽搐的看着这一切。
　　他就是奈亚拉托提普的化身之一，名为黑法老的存在。
　　说真的，即使是被称作不可名状的他，此时也被奈亚子的这套操作给秀到了。
　　他先是叫来一旁同样面色有些尴尬的肿胀之女，然后不知道商量了些什么之后，偷偷通过主神的系统给奈亚子赚了一笔通用点。
　　…………
　　叮――
　　【轮回者“黑法老”向您转账200，000，0通用点】
　　“哦哦！这还差不多。”
　　接受完分红的奈亚子开心的对着空气比了一个大拇指，并收回身周的黑雾。
　　虽然两百万对于两个在主神空间算是是大佬的两个化身看来只是小钱，但很显然，加入【中洲队】以来头一次赚这么多钱的奈亚子，现在心情很是愉悦。
　　“参见吾神奈亚！！！”
　　“参见吾神奈亚！！！”*（n-1）
　　从队伍最前面的那个从四十米长撬棍恢复本体的白毛正太开始，包括穿着汗衫的拿着撬棍的教徒和反抗者在内，大批大批教徒的跪倒在地。
　　“吼吼吼！Ojbk！以后你们就是【奈亚西斯神教】的成员了！”
　　…………
　　“差不多就是这个样子。”奈亚子磕着瓜子，结束了自己这几天经历的讲述。
　　老郑：“……”
　　三年又三年！三年又……咳咳不好意思，念错台词了。
　　三天！三天！鬼知道为毛区区一只奈亚子竟然能在三天时间里，从一只无人问津的蝙蝠怪人，升级成为【旧日教团】的老大！
　　老郑扫了一眼在在这座巨大的玻璃平台之上，“乐此不疲”的建造着包括奈亚西斯神教教堂在内的建筑的教徒们，心中的纠结化成了一句话：
　　“该说，不愧是奈亚子吗……”
　　虽然表情有些颜艺，但不得不说，坐在蓝色半透明王座上，被十几个穿着漆黑教皇礼袍的家伙簇拥着的奈亚子此时看起来很有邪教头子那种气势。
　　而坐在史莱姆君上的奈亚子，听到了老郑大感叹厚，将瓜子扔给眼馋的史莱姆君，然后双手掐着腰，翘起鼻子道：
　　“吼吼吼！老郑！彪悍的人生不需要解释！撒，加入我大【奈亚西斯神教】吧！由我作担保以后你就是第72号大主教了！”
　　“我拒绝！”
　　“哦嚯，竟然敢拒绝我奈亚子的邀请，你知道你在跟谁说话吗！”
　　砰！
　　老郑一拳将奈亚子的脑袋打爆，然后用入微级的精神力，又将奈亚子被打爆的脑袋重新拼了回去。
　　“噢噢噢噢！刚刚发生了什么！我的大脑！！！在颤抖！！！！”
　　虽然没有一点外在的损伤，但那种整个脑袋被打爆的疼痛感仍想跗骨之疽一般被老郑用精神力铭刻在奈亚子的脑子里。
　　不得不说，开了四阶基因锁，能够轻而易举的进行入微级操作的老郑，现在对于奈亚子的脑袋拥有了更多操作空间。
　　反正只要不用全力，奈亚子这货多半是死不了，所以……可劲造就完了！
　　大概过了三十多秒钟的时间，奈亚子才勉强的将这段刻印在灵魂中的体验给摸出，并用一副幽怨的眼神撇着老郑，就好像老郑对她做了什么不可饶恕的事情似的。
　　嗯……把人家脑袋打爆，好像确实算得上是不可饶恕的事情吧……各种意义上……
　　“顺便说一下，你的大部分教徒的身体中都装了生物炸弹，算算时间，大概明天之后，只要他们心脏停止跳动就会爆炸。”扫了一眼劳动最光荣的前・旧日教团教徒，现・奈亚西斯神教教徒，老郑还是对奈亚子说出了自己此行的目的。
　　虽然，这些教徒，按照【莱布拉】的说法，都是在基本都在警局留有案底的，但好歹是奈亚子的手下，多少听听她的意见。
　　当然，老郑的想法是，反正现在正在永恒虚空之上，先用真气模拟一个禁空领域，然后直接一拳头把玻璃干碎。
　　简单干脆，最重要的是绿色环保！
　　至于给永恒虚空下的异界带来什么麻烦……这就不在老郑和【莱布拉】的考虑的范围之内了。
　　“炸弹！”听到了自己的教徒体内有炸弹的消息，奈亚子登时瞪大了眼睛。
　　不知道是不是错觉，老郑总觉得奈亚子现在的表情有些不对劲……不对，那都快咧到耳畔的嘴角，明显是要搞事的节奏。
　　“我可警告你！别想搞事情，接下来一个月还有好多事呢！我可没工夫管你！”老郑捏了捏手指发出咔咔的声音威胁道。
　　虽然没有办法NENG死奈亚子，但把她脑袋打爆再重塑个几百上千次还是没什么问题的。
　　“安了，安了，我奈亚子这么可耐怎么会到处搞事情呢！这些炸弹，呸，是人质，好像也不对……嗯反正交给我好了，我绝对不会让他们在【赫尔沙雷姆兹・罗特】爆炸的！”奈亚子拍了拍她那贫瘠的胸脯，然后对老郑保证到。
　　“……”
　　“我凭什么相信你？”
　　“就凭……”
　　叮――
　　【轮回者奈亚子向您转账20000通用点】
　　嘶――
　　老郑先是倒吸一口凉气，用看土豪的眼神看了眼奈亚子，然后……
　　“喂，K・K吗？教徒什么的我根本没看到，是说不定是逃到永恒虚空里了！……嗯，嗯，好的。”挂掉了电话，顺手在感知中体内有炸弹的教徒身体中下了一道用于锁定位置的真气，顺便遮盖了一下这片圆形玻璃板的位置。
　　有钱真的可以为所欲为！


第一百四十八章 密特拉的堕落
　　叮――
　　【您完成了任务：堕落王之敌，获得50000通用点】
　　【注：该任务可重复完成】
　　任务是由【莱布拉】发布的，所以即使这次参与的人不止堕落王一个人，但也都把罪名扣到堕落王头上。
　　反正在【莱布拉】，堕落王的案底最多，把这个事件算到堕落王头上，对于【莱布拉】的文职人员来说也在一定程度上减少了工作压力。
　　（堕落王：这黑锅……我背！）
　　当然，这些跟老郑并没什么关系，现在他将面对大多数人都享受不到的烦恼……
　　“这么多通用点……我该怎么花？”
　　按照公共世界的时间来计算，不到一个星期的时间里，老郑就赚了十万多的通用点（奈亚子：穷逼！渣渣！），这对就连进300通用点每天的高魔修炼室都不敢进的老郑来说，无疑是一笔巨款。
　　于是乎……老郑决定先回家看看密特拉。
　　这个被遗忘了十多章的小萝莉终于被老郑从记忆的深处给翻出来了！
　　虽然知道对于这个有这萝莉外表，但实际上所不定能当老郑祖宗的小姑娘，三天的时间，就算不吃不喝不睡觉也不会怎么样。
　　但好歹老郑和阿修罗是同辈相交，对方把闺女托付给自己，就这样把一个小姑娘给闷在家里，老郑多少有些过意不去。
　　由于之前对于【赫尔沙雷姆兹・罗特】结界的解析，已经可以像六星轮回者一样，一定程度上无视结界的阻隔的老郑，在数千米的高空中锁定了公寓的方向，然后一个瞬移出现在了公寓的门口。
　　虽然可以直接突破结界瞬移进去，但好歹老郑所在的【莱布拉】也算是一种另类的警察，对公共设施造成破坏什么的，他还是做不出来的。
　　至于现在在【赫尔沙雷姆兹・罗特】中的十三个大坑……都是堕落王的错！
　　和门口穿着黑西装的异界人小姐姐打了个招呼，老郑便自顾自的走进了电梯。
　　可能是上头已经解除了安全警报，以前还算得上空旷的电梯里挤满了提着手提箱的上班族。
　　就在之中较为拥挤的环境下，老郑总算进到了自己的楼层，然后掏出钥匙，打开公寓的大门，然后……
　　“***！舔包！舔包是什么意思你TM的不懂吗！”
　　“草！有枪声！快TM的趴下！”
　　“Wryyyyyy！！！！”
　　灯没有打开，窗帘全部被拉上，阴暗的房间里只有电脑的显示屏在微微的亮着，并映照着头发有些凌乱的密特拉那张狰狞的有些可爱的笑脸。
　　地上堆满了全家桶的破纸袋，看到全家桶上面戴着眼镜的老爷爷的Logo，老郑知道就算是在蟹黄堡肆虐的世界，仍然有着肯桑德上校一席之地，并肆意的肆虐着青少年儿童的身心健康。
　　老郑相信，要不是密特拉的身体素质和境界在那里，说不定老郑现在看到的就是一个双眼无神的小胖妞了。
　　当然，现在这副精神奕奕，好像在说“我还能再战三百年”的的样子从某种程度上也不太乐观就是了。
　　不行！绝对要在阿修罗接孩子之前把密特拉变回原样！
　　才三天，密特拉还有救！
　　“Head shot！！嗯？！郑叔叔你什么时候回来的？”终于在不断的苟和苟之后，密特拉和她的一个叫惰天使的网友一起成功吃鸡，然后她才注意到在他身后站了五六分钟的老郑。
　　密特拉先是下意识的打量了一下周围的环境，和自己乱糟糟的头发，然后有些尴尬的使用【真言】对自己和周围的垃圾做了一个简单的清洁处理。
　　仅仅是是有些杂乱，并没有像正常人类一样分泌出油脂的头发自动编织出一个干练的单马尾，身周的垃圾自动被装在一个个大号的纸袋，整齐的堆放在门口。
　　如果不是房间里薄薄的灰尘，老郑一定会自我欺骗自己说之前的一切的都是幻觉。
　　虽然可能攻击力方面不太合格，但作为整个神国中和扑街的轮回王几乎百分之百契合的宿体，和因果要塞的能量中专中心，密特拉对于【真言】这种能量的理解和运用不客气的说甚至可以藐视这个神国中的包括八神将在内的神人类。
　　但这都不是最重要的，老郑现在靠着四阶的基因锁，和几乎相当于真气界的【全金属】的灰色真气，只要他想，他能做的更多。
　　他关注的重点在于，密特拉在看到自己之后，知道收拾一下自己和周围的环境，这说明相比于加百璃这个症状和密特拉差不多的家伙，密特拉应该还有救。
　　“哎――”
　　看着脸上仍带着不好意思的红晕的密特拉，老郑无奈的叹了口气，然后摸了一下密特拉的小脑袋道：
　　“这几天闷坏了吧，叔叔带你去交易市场溜达溜达。”
　　“交易市场……”听到这个所熟悉的名字，密特拉想了想，然后对老郑点头道：
　　“是之前见到丘比的那个地方吗？”
　　“……是。”听到那个万恶的存在，老郑点了点头。
　　“那我们什么时候走？”
　　“现在。”
　　“嗯……等我一下。”在老郑疑惑的眼神中，密特拉小心的用【真言】包裹住门口的一大堆垃圾，然后转头对老郑道：
　　“好了，郑叔叔我们走吧。”
　　“你要扔垃圾吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“不用找你麻烦……”灰色真气透体而出，并在老郑的控制下分化成一白一黑两道属性极端的真气，并旋转着朝垃圾裹去。
　　这是老郑在制作超巨型球拍时摸索出的技巧。
　　曾经只能靠着无色真气和《唤魔经》来进行转换碰撞的神魔真气，在入微的操控下已经可以直接在体外进行分化和对物质的分解，而这比粗暴的使用规则的力量对物质进行干涉要节能和高效的多。
　　将那一大陀垃圾压缩成玻璃珠大小的物质之后，老郑先是上下打量了一下穿着运动服，扎着马尾的密特拉，然后将这坨质量极大的物质塑性成了一个固定头发的发箍。
　　“密特拉，这个发箍送给你。”老郑把水晶质感的黑色发箍扔给密特拉之后就朝门外走去。
　　而看着手中用垃圾打造的精致发箍，密特拉陷入了沉思……
　　戴？还是不戴？


第一百四十九章 阿宝……是那个？
　　虽然发箍曾经是一坨跟青蛙小便一个等级的垃圾，但经过老郑那原子级的重塑，现在在密特拉脑袋上束缚着马尾辫的发箍，如果扔到先是的珠宝鉴定大会，那绝对是压轴的宝物。
　　不过在主神空间里，这种东西那是最不值钱到底一类了，并且要不是官方禁止交易市场的贵金属之类的物品大量进出【赫尔沙雷姆兹・罗特】，说不定这个世界的经济早就已经乱七八糟了。
　　相比于初次见面，显然活泼多了的密特拉，拉着老郑的手，对着交易市场的各种奇奇怪怪的商品指指点点。
　　而老郑则像是一个老父亲那样，带着和煦的微笑被密特拉牵着走。
　　老郑这次总算是长记性了，在进入交易市场的第一时间就在身周缠绕着带有恶意的精神力领域，让那些想要给一看就是新人的密特拉传销的家伙们，在感受到恶意的第一时间便很自觉的离开并去找寻新的目标。
　　而毫无自觉的密特拉，则在老郑的庇护下愉快的观察着这个稀奇古怪的地方。
　　而不管是那些亮晶晶的法宝，亦或者是那些莫名其妙的食材，都让密特拉这个在生活和娱乐相关的科技近乎跟中世纪差不多的世界里，并且从没接触过现代社会的小萝莉无比的新奇。
　　虽然并非走的是一条直线，但密特拉还是能感觉出老郑此次的逛街是有一个特定的目的地的，而他们现在正在绕远路。
　　而反观另一边，老郑正仔细打量着旁边一个摊位上，一个炫酷无比的老哥面前摆着的霹雳式的冷兵器，并在思索着要不要像黑郑一样用真气凝聚出一把炫酷吊炸天的武器。
　　一老郑现在的等级，就算是单纯用真气凝聚出的武器，也能轻易劈碎美队的盾牌（美队：我的盾牌招谁惹谁了！）。
　　“郑叔叔，你要带我去什么地方？”密特拉突然好奇的问道。
　　老郑收回目光，以及脑中每秒几千兆的关于“如何制作一把炫酷吊炸天的武器”的方案，并看向似乎是逛的有些无聊到底密特拉。
　　“闲逛一个，时间还没到，待会儿我要去听个公开课。”老郑指着远处和【科技联合】以及【巴别塔】并立的有点类似倒插在地面的高大建筑道。
　　那个建筑就是老郑加入的【赤色武力】在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的据点。
　　忘了去办加入【赤色武力】的手续，顺便放了罗翠莲的鸽子，不过好在罗翠莲罗大教主也不是个小气人，看着老郑在她那儿买了那么多东西的份上就原谅他了。
　　这一次，在任务完成之后，老郑就联系罗翠莲，并准备正式加入【赤色武力】顺便听一下从其他世界来的七星武道大师开讲的公开课。
　　不过距离公开课的开讲时间还有几个小时，轮回者们也没有什么提前抢座的习惯，而又罗翠莲担保的老郑，可以跳过其他环节直接加入【赤色武力】，所以，趁着这个间隙，老郑准备继续和密特拉淘淘宝。
　　“郑叔叔，我可以一起去听课吗？”顺着老郑的手，看到【赤色武力】那散发着皇道气势的剑形建筑之后，密特拉的小脸上充满了好奇和向往。
　　顺便解释一下，这个【赤色武力】据点的建筑……实际上是刚来【赫尔沙雷姆兹・罗特】的【赤色武力】负责人正好在上个任务宰了一只【天子传奇】里的姬发，顺手就将缴获的天子剑给炼成了据点大楼。
　　而这也让【赫尔沙雷姆兹・罗特】刚成为公共世界之时，加入【赤色武力】的轮回者远超其他组织。
　　很明显，看到如此霸气的大楼的密特拉就在第一眼便被吸引住了。
　　另一边，听了密特拉的请求，老郑显示摸了摸下巴，然后私信了一波正在卖货的罗翠莲。
　　在得到非【赤色武力】人员可以花500通用点买入场卷的答案的时候，老郑撇过头，露出一个土豪金的微笑，并对密特拉道：
　　“区区500通用点？！买了？！密特拉酱，待会儿叔叔带你去听课！”
　　“真的吗？谢谢叔叔！”听到老郑肯定的答复，密特拉愉悦的直接蹦了起来。
　　…………
　　在逛街之中，时间很快的便过去了。
　　除了早就准备给密特拉买的轮回者高级日用品套装之外，老郑自己还从一个穿着三级头三级甲，背着平底锅的家伙手里花高价卖了一张进入【绝地求生之神仙大战】的入场券。
　　这是除了之前莫名其妙的完成的【全民习武】的任务中得到的【随机中低级武道世界入场券】
　　现在的老郑钱包里……还剩12500通用点。
　　哎，钱多的都不知道该怎么花了~~真是麻烦啊！
　　（奈亚子：呵呵(￣￣)"）
　　其实也不是老郑不舍得花钱，是老郑现在真的不知道该买什么，高阶的可以做参考的东西太少见，而低级的对于现在的老郑的实力又起不到什么太大的作用，五星的轮回者，尤其是武力侧的，一般都从繁杂的强化中走出了一条自己的路，而这也是这群肌肉棒子能在黑科技和魔法之下能够成为轮回者之中一个顶尖势力，甚至隐隐又超过两者的趋势的原因。
　　不过现在，说不定七星大佬的公开课能给老郑的前路指引一下方向。
　　因为罗翠莲在【赤色武力】的据点里提前打好了招呼，老郑在登记之后就直接成为了【赤色武力】的正式成员。
　　“虽然从翠莲那里听了你的选择，但出于程序我还是在问你一下，请问郑公子，你要加入哪个派系？”天香小姐姐指着大厅中间投影的三个标志对老郑问道。
　　“中立……顺便问一下，今天公开课的开讲老师是哪一位？”老郑点了一下中间代表中立派的标志，然后对天香小姐姐问道。
　　“是【悬空城】的阿宝老师。”帮老郑确认完派系，完成对于老郑的登记的小姐姐微笑着说道。
　　阿宝……是唱歌那个，还是神龙大侠？


第一百五十章 我爱学习！
　　“气，是肉体力量的升华，是精神力量的延伸，虽然诸天万界的武道修炼体系多种多样，但大多都是以‘气’为起源……”
　　在【赤色武力】的大楼的内部，一个临时开辟的半位面教室，一只只穿着大裤衩的熊猫正漂浮在虚空之中，一边打着玄奥的太极拳，一边向周围站在平台上的同学们讲述着自己关于气的理解。
　　经过了成为轮回者之后，阿宝明显比电影中的他更加成熟，也更加强大。
　　这片虽然仅能存在很短时间，但好在，在这段时间里，七星的阿宝可以随意的通过“气”来搅动这片鸿蒙初开的半位面的规则。
　　而在众多听课的同学的感知中，舞动的阿宝的身周，金色的“气”随着阿宝的动作，不断的完善这片法则不全的世界，并如同《道德经》中所述“一生二，二生三，三生万物”一样不断在虚空中交织出复杂而玄奥的纹理。
　　而在着如同鸿钧讲道的场景下，在座的一些受到启发的同学，纷纷盘膝而坐，一边分出一部分感知继续临摹这阿宝的动作，一边在脑中演化自己的法理。
　　而初入五星的老郑正在这群悟道的“幸运儿”之中。
　　老郑盘膝而坐，身周浮现出一黑一白两道气态的流光，并不断的围绕着老郑旋转，而在这过程中被两道流光扫到的部分的物质纷纷被泯灭并重组，规则纷纷被扭曲并重塑。
　　周围离老郑比较近的几个同学，先是有些“羡慕嫉妒恨”的扫了老郑这边的异象一眼，然后就不再理会老郑这边的异象了。
　　怎么说这里也是主神空间，一切不可能只围着老郑转，实际上在座的几千个【赫尔沙雷姆兹・罗特】当地的武道侧轮回者之时少数，闻讯特意从其他世界赶来的轮回者也不在少数。
　　而在这群人之中，“最佳装逼奖”的获得者，实际上是一名明显是修炼了【遮天法】，并且背后浮现日月同辉的异象的桀骜青年。
　　而“最佳逗比奖”的获得者是一名……一只身上带着黑色炫光，跳街舞的小北方。
　　看那一个个，满分十分得十分的高难度动作，这只轮回者小北方应该是悟出了什么强大的招式。
　　而和这些点击率和回头率都极高的同学，老郑身周的异象虽然威慑力十足，但并没引起同学们的侧目。
　　但同学们没注意到的是，眯着眼睛的阿宝，在顿悟的几个人中扫了几眼，而在老郑身上扫的时间比其他人能略长几秒。
　　不过正在借助此时的感悟，在脑中急速推演【洪荒・开天辟地】的老郑完全没有心思去考虑其他的事情。
　　比外在的异象更令人惊骇的是，此时此刻，在老郑的体内，之前凝聚的灰色金丹炸开，并化作黑白两道气流，在老郑之前根据《先天道体解刨图》构建的虚拟窍穴和经脉中不断的碰撞，并不断搅碎并重塑着老郑身体之中经脉和窍穴的位置和结构。
　　【洪荒・开天辟地】的原理是两种能量对冲，但不仅仅是两种能量的对冲，否则原著中怎么会只有老郑能开发出这种招式？
　　其中包括了连四阶基因锁的入微操作，以及脑域开发到极限也无法完全处理的计算量。
　　但这些，都仅限在老郑的主世界，进入到更高级的主神空间的老郑在参考了之前买到的基本【赤色武力】的教科书，尤其是看完了《先天道体解刨图》之后，一个大胆的想法便出现在了老郑的脑海之中。
　　【洪荒・开天辟地】……是否能作为一种常驻的形态来使用？能不能通过【先天道体】的结构，让【洪荒・开天辟地】的作用永固在身体之中，就像全功率的超级赛亚人状态一样成为一种低能耗高输出的招式呢？
　　于是乎，第一次在修炼空间尝试这种思路，并从魔改《唤魔经》入手的老郑疯了。
　　虽然现在老郑的脑袋和精神已经完整无缺了，但那段时间的回忆，尤其是在【神魔变】状态下说出的那些羞耻的台词，仍旧是老郑一生的污点。
　　咳咳，说多了。
　　反正，总的来说，虽然过程有些曲折，但老郑的尝试算是成功了，【神魔变】这个技能，虽然现在已经被淘汰了，但在那时能免疫天堂dio的时间停止的技能已经让老郑收集到了足够的数据。
　　而现在，只剩下实际的操作了！
　　虽然阿宝讲的是“气”，但实际上单单只是这个“气”的知识之中，就包含了“阴阳”“本源”“转化”等多个概念。
　　而这些道的感悟，则让老郑在推演常态的【洪荒・开天辟地】省下了一大堆未来的水磨功夫。
　　正常的【洪荒・开天辟地】老郑已经成功推演出来了，连带着跟能量压缩有关的【原暗・宇宙终结】也有了一点点思路。
　　顿悟也是有时效的，推演到现在这个阶段，剩下的就只有慢慢的摸索最适合的线路了。
　　将在身体中不知道对撞了多少次，并将老郑身体中的窍穴和经脉位置进行大范围调整的黑白两道真气重新归入丹田，并用熟练的重新凝聚出灰色的金丹。
　　但和之前有些不同的是，此时的丹田的灰色明显比之前更深，并且本来紫金两色的神魔真气也全部都转化成密度更高的能量。
　　重新睁开眼睛，比现实世界的任何钟表都要精准的生物钟告诉老郑，他已经顿悟了接近二十分钟了，除了他之外，其他的顿悟者也基本都收回了或是朴素，或是华丽的特效。
　　将之前嘱咐离他远一点的密特拉重新叫回身边，并继续认真的观看着已经渐渐进入尾声的演武。
　　太极止，万物寂。
　　随着阿宝的收手，周围的异象纷纷化作片片莲叶四散纷纷，只留下一个灿金色的，并且在慢慢变的透明的“道”字。
　　课程结束，半位面崩溃，同学们和阿宝一起出现在进入时的那个平台上。
　　而平静如水的面庞，则一瞬间恢复了电影中憨态可掬的形象。
　　只见他掏出一本和老郑之前看到的【赤色武力】出版的教材一个款式的纸质书，然后微笑着道：
　　“……今天的课讲完了，想要了解更多跟‘气’相关的知识，欢迎购买我和陈・暴风烈酒共著的《气的理论》。”
　　……我是不是该说一句：从未见过如此厚颜无耻之人？


第一百五十一章 练波动拳的好像都横向发展
　　本着反正钱多的想法，老郑随手就花了五千个大洋（通用点）买了一本《气的理论》，顺便所收获了包括下次公开课世界的入场卷，以及两提热乎乎的包子。
　　从包子上的标志可以看得出来，这些外表普通，但味道上佳的包子是出于阿宝的养父，大鹅平先生之手。
　　虽然，没有蟹黄堡那么玄幻，包子馅也都是竹笋木耳这种素馅，但不得不说，这个包子可以算得上是除了蟹黄堡之外老郑吃过第二好吃的东西了。
　　此时，老郑和密特拉两人正在【赤色武力】大楼内部的休息室里，和他们之外，还有其它包括之前公开课中的同学和工作人员在内的一大群正在享用午餐的人。
　　而老郑和密特拉则在一片靠近一座莲花池的餐桌上享用着买书附赠的包子。
　　“密特拉，之前的公开课上有什么收获吗？”坐在休息室里的老郑对面前像个小仓鼠一样吃着包子的密特拉问道。
　　老郑虽然在公开课的大部分时间都是在推演【洪荒・开天辟地】，但仍分别分出两道精神力来关注着密特拉和打太极的阿宝老师。
　　而从精神力的反馈来看，仍然在使用【真言】的密特拉似乎和他一样陷入朦朦胧胧的顿悟状态。
　　“嗯……我也说不清楚，只是再看到阿宝老师打拳的时候，突然就想要去模仿，然后就感觉身上的【真言】在以我也说不清楚的方式再跟着阿宝老师的动作在律动。”密特拉回忆着公开课上的事情，然后给了老郑一个模糊的答案。
　　而另一边，在听到了密特拉的讲述之后，老郑突然来了一点兴趣。
　　于是他将脸贴近密特拉，好奇的道：
　　“能把你的【真言】放出来给我看看吗？”
　　“好。”没有任何犹豫，在将手中的包子塞进嘴里之后，密特拉便伸出一只小手，然后回忆了一下在公开课上的感觉，将身体之中的【真言】，以一枚光球的形状凝聚出来。
　　“嗯？这感觉……好像在哪里见过……”看着密特拉手中的【真言】小球，老郑突然有一种熟悉的感觉。
　　经历过【阿修罗之怒】的世界，并近距离和轮回王打了一架之后，老郑理所当然的山寨了一把【真言】。
　　而在老郑看来，虽然神国的神族对于【真言】的使用相当久远，甚至算上轮回王的言语中提及的之前几个轮回中似乎是使用的也是【真言】这种能量。
　　但实际上，对于真言，这些文明的使用方式大部分都像使用电力那样使用，而实际上，像阿修罗和夜叉这样接触了其他体系的人才知道，【真言】实际是一种多么具有可塑性的能量。
　　甚至如果找对方向，再多给神国几万年的时间，不用轮回王出手，神国的神人类本身就将通过异化【真言】的方式分割轮回王的权柄。
　　当然，现在轮回王已经GG了，再说这么多也没什么用了。
　　“哦，我想起来了！这不是跟米歇拉的波动之类有几分相似吗？！”老郑这时才想起来，密特拉手中的【真言】此时和莱昂纳多・沃奇的妹妹，修炼了阿修罗的波动之力的米歇拉・身上的波动有些相似。
　　然后在联想一下密特拉手中的这团蓝色的，有着如水一般沉静波动的能量，和【阿修罗之怒】八亿七千万年之后的【街霸】剧情，这不难让老郑往“蚝油根”的代言人，被“I'm your father”的隆那里联想。
　　不过话说回来，练波动拳的好像身材都是横向发展来着……
　　钢拳、肯、隆、豪鬼……好像出场的这一系列练波动拳的角色好像……都听结实的。
　　莫名的，老郑的脑海中出现了脑袋被P成密特拉的隆，一边“轰轰轰”的踏碎地面想自己跑来，一边用萝莉的声线喊自己：
　　“郑叔叔？郑叔叔？”
　　“嗯？怎么了”老郑这才反应过来，之前的不是自己的联想，而是已经收回手中疑似“虚无之波动”的密特拉在自己身边推着自己的肩膀。
　　“阿宝老师的课要开始了。”
　　“哦哦，好的，我们走吧。”有些心不在焉的老郑回答道。
　　而听到老郑的答复，很明显是很喜欢阿宝老师的课程的密特拉，快步走在老郑的前面，并向着门口的方向走去。
　　而看着纤细但又有着些许大萝莉特有的刚发育时的那种青涩韵味的密特拉，老郑脑中不自觉的便将脑袋往下的部分P成了隆的那副魔鬼筋肉人的身体。
　　一定不能让这种人间惨剧发生！
　　晃了晃脑袋，将着甚比精神污染的幻觉从脑海中甩掉，然后快步跟上已经走远的密特拉。
　　…………
　　减去中间的中场休息时间，公开课之后还有接近三个小时的问答环节。
　　只不过和公开课不同，问答环节是需要额外缴费的。
　　不过对于现在自我感觉极度良好的老郑来说，加上旁听的密特拉，总共2000的通用点完全是洒洒水。
　　不过这对大部分只是冲着免费的公开课来的【赤色武力】轮回者来说，2000通用点，还是用来购置强化来的更加合算。
　　而这也导致，在经过一个小时的中场休息时间之后，实际到场的人数相比之前公开课的人数整整少了一半多。
　　和之前的公开课的半位面不同，问答环节的教室虽然也是半位面，但总体来说稳定了不少，半位面之中的规则也完整了不少。
　　和上午的装扮一样的阿宝，站在学员的最前面，金色的气场瞬间覆盖这片空白的半位面，然后根据他的回忆，半位面被重塑成了阿宝主世界的附属世界――灵界的样子。
　　此时众人脚下的平台已经变成了漂浮在半空中，如同无重力一般的巨石之上，面前的阿宝则站在一个配有平静无波的水潭和盛开的桃树的巨台之上，拿着乌龟的手杖对面前的众人道：
　　“问答环节开始，那位同学先提问？”


第一百五十二章 一颗金丹吞入府！兄贵也能……
　　隔了五六个人之后，终于轮到老郑向阿宝提问题了。
　　而老郑的第一个问题很出人意料的并非是关于功法或者武技方面的问题，而是一个从某种角度来看，甚至算得上是莫名其妙的问题。
　　“阿宝老师，我想问你一下，这种能量会不会影响身体发育？”
　　而为了更好的方便阿宝理解，老郑还在手里凝聚了一团和密特拉刚刚凝聚的能量几乎一毛一样的能量。
　　虽然老郑本身对于能量的解析就不弱于大部分五星轮回者，但擅长归擅长，老郑不能让密特拉冒着变成兄贵的风险。
　　而将那团疑似【虚无之波动】的能量回归曾经的真言状态，虽然并非不能做到，但老郑还是决定在等到从阿宝那里得到答案以后在做考虑和行动。
　　另一边，阿宝在看到老郑手中的那团平静的蓝色光球，心里来了一点兴趣。
　　之前在公开课上扫过老郑之时，之所以会多看他两眼，其主要原因除了老郑那正在推演的【洪荒・开天辟地】的气息，对于他们这个境界的轮回者来说也是十分深奥的招式，甚至阿宝感觉一般的六星轮回者在这招之下也很难讨得了好。
　　另一个原因自然是老郑体内那独特的，在阿宝的阅历中从来没有见过的【基因锁】体系。
　　不过这些都不重要，最重要的是明明体内的能量是真气，虽然已经跟什么仙元力、神力的质量差不多了，但本质仍然是名为真气的，在主神空间的武者身上十分常见的一种力量体系。
　　而就在刚刚，本来的真气在经过几个经脉窍穴的转化之后，竟然在老郑的手中十分自然的凝聚出一坨完全不同的力量。
　　虽然这对于阿宝来说也能轻松做到，但……老郑才五星！
　　于是乎，阿宝在心里对于老郑的评价又提高了几分。
　　同时，阿宝伸出手，透过空间，用一种类似缩地成寸的技巧将老郑手中的蓝色光球摄到自己的爪中，并将自身的气慢慢的和手中的能量同步，使之能在阿宝的手里持续存在。
　　先是仔细打量了一下手中的光球，然后嗅了嗅，之后舔了舔，在大致确认了一下手中能量的性质之后，阿宝朝着老郑问道：
　　“老郑是吧，这团能量你还要吗？”
　　虽然有些疑惑阿宝为什么会问这个问题，不过老郑还是下意识的摇头道：
　　“嗯，是的阿宝老师，这团能量你可以随意处理。”
　　“好的。”阿宝先是点了点头，然后两只熊掌像是搓面团一样轻轻的对着手里的光团一撮，只见本来圆润的光团眨眼间便慢慢塌缩成了――一个包子！
　　是的没错，就是包子，而且和老郑之前吃的那个完全是同款的！就连上面平先生的商标都没换。
　　‘阿宝老师……不会要吃了它吧？！’
　　老郑和其他在场的学员们脑中不约而同的产生了这样的想法，然后，阿宝接下来做的事情告诉他们……
　　他们猜对了！
　　只见阿宝用中指和拇指优雅的夹住能量包子，然后“啊”的一下吃进了肚子里。
　　老郑的神之义眼甚至能看见一团蓝色的光团，顺着阿宝的喉咙食道进入一个如同黑洞一般的胃里。
　　“嗝~~”
　　熊猫强大的消化系统让阿宝在消化了那团能量之后打了一个惬意的，泛着蓝色荧光的饱嗝。
　　然后发现学员都在看着他的阿宝也知道了自己刚刚的行为有些不适合现在这个较为严肃的场合，于是，脸色有些微红了阿宝轻咳了两声，然后一副深沉的对老郑道：
　　“咳咳，这团能量确实会对身体的发育产生一定程度的影响，不过都是良性的，你不用担心。”
　　“那……会不会让小女孩变成兄贵？”老郑紧接着又问道。
　　“噗！你说什么？兄贵？”刚刚用不知从哪里拿出了的茶盏，从身下的池塘中瓢了一团水，然后准备润润嗓子的阿宝一个不注意，直接吐了出来。
　　强大的口腔力量直接使得被喷出来的水滴一瞬间飞出了阿宝身下石台的重力范围，并在石台外形成了一大团水雾。
　　好一阵子之后，阿宝才注意到老郑身边始终跟着的那个小女孩身体之中好像就是老郑刚刚放出的那团能量。
　　不对，是正在转化，小女孩体内还有一大部分和蓝色光球的能量不太一样，但算得上是同根同源的能量。
　　见到小女孩身体之中的能量之后，阿宝想了想然后回答道：
　　“如果我没猜错的话，你说的应该是你身边的那个小姑娘吧，这种力量确实会对身体进行一定程度上的干涉，并且如果是按部就班的锻炼的话确实会变成兄贵，就算是女性，虽然不会变成兄贵，但身体中的肌肉也会大幅度的增值。”
　　说着，阿宝手中出现了一只身材，尤其是大腿和春丽有几分神似的女性人体肌肉结构图。
　　然后他又指着人体的腹部继续道：
　　“不过，那是一般情况下，这种能量如果粗暴的修炼的话虽然不会出什么岔子，但会像斗气一样在身体的每一个细胞中寄存，并全面而缓慢的对身体进行强化，但……”
　　女性人体腹部的位置出现了一团气旋，然后只见肌肉发达的女性能量体迅速的从“春丽”缩水到了“不知火舞”甚至“神乐千鹤”的水平。
　　“就像如果像最近比较常见的斗气体系，那样修炼这种能量，也就是凝聚出类似金丹那样的能量节点之后，就不会出现这种肌肉激增的显现。”
　　“还有什么问题吗？”
　　“没了，谢谢阿宝老师。”老郑礼貌的对阿宝抱拳行了个礼，然后感谢的道。
　　“那好，下一个同学……”
　　临到下一个同学提问题了，而之前听完阿宝解释的老郑现在总算是放下了一口气。
　　金丹，这玩意儿老郑熟啊！之前那几十个“核丹”可不是白凝聚的！随便推演出一套适合密特拉的功法简直就是玩儿一样的简单。


第一百五十三章 下一个世界――假面骑士？？！
　　三个小时的问答环节，在每个同学都轮了两遍之后，就宣告结束了。
　　虽然没有像之前的公开课中那样，一大片的同学都陷入了少见的顿悟状态，但仍旧有一些在听完阿宝解答之后，陷入默不作声的沉思状态的同学。
　　虽然大部分的问题都是针对在场的同学本身的体系的问题，比如“将身体之中的魂环重新回归本源的魂力，在以练气这种更高效的方法进行修炼的可行性？”，又比如“奥特曼身体中的力量是否能按照气的运转方式来修炼？”之类的问题。
　　但也有小部分大部分同学问出了一些具有普适性的，对于在场的大部分同学来说都有用的问题，特别是其中一些关于“阴阳”，或者技巧方面的问题，更是对于老郑，甚至是密特拉都起到了一定的启发作用。
　　顺便说一下，密特拉的两个问题分别是“怎么用体内的能量给手机充电”和“如何用这种能量来提高反应速度”。
　　一旁知道真相的老郑听的眼角直抽，但好歹是别人家的孩子，不能像对待奈亚子那样直接动手，所以只好先按住自己躁动不已的麒麟臂。
　　按照密特拉身体之中那如同大海一般宽广的能量储备量，按照阿宝给出的技巧，相信只要给密特拉一部结实的诺基亚，密特拉能像传说中的咕哒子那样，从石器时代一直干到人类征服星辰大海。
　　‘看来要在下一场任务好好的纠正一下密特拉的价值观，让她明白玩游戏的轮回者是没有前途的！（奈亚・打牌上位・子：呵呵）’
　　而老郑自己的第二个问题则是关于太极两仪的一些规则方面的感悟。
　　从在公开课之中阿宝的太极拳，以及拳中的武道意志也能看得出来，对于“阴阳”阿宝一定有着相当深刻的感悟，以及丰富的运用经验。
　　而这种玄而又玄的“道”的交流，两人不约而同的都直接通过神念或者说精神力来更高效的传递信息。
　　在更加方便双方交流的同时，也在一定程度上，方便为其他还没问问题的同学留出时间。
　　这一番交流让老郑收获颇多。
　　虽然没给常态的【洪荒・开天辟地】的推演进度进行什么实质性的提高，实际上除非是盘古或者那个层次的强者直接帮老郑推演，否则剩下的只有老郑自己才能解决。
　　阿宝对于太极两仪的感悟，对于老郑最大的收益就是，让老郑知道自己的真气体系，下一步大致该怎么走了。
　　就像常见的小说之中的套路那样，要么阴阳两道真气向内回溯成在零几年玄幻网文中几乎烂大街的“混沌之力”“”或者“混沌真气”“混沌魔力”之类的高大上的东西。
　　虽然千篇一律，并且设定一般都极度的简单且粗暴，但不得不承认的是，但凡是跟“混沌”两个字沾边的东西一般都是好东西（比如洪荒的通行证――混沌珠！），名字中有“混沌”的功法都是绝世神功。
　　就连老郑现阶段的终极目标之一的【混沌・大道始终】都是以“混沌”两个字开的头。
　　反正，按照老郑现在的进度，就算阿宝不说，老郑体内的灰色真气差不多自己也会随着老郑的进步慢慢转化成【混沌真气】这种龙傲天标配的修炼体系，和阿宝的讨论只是一定程度上提前了这个的进程而已。
　　另一个，则是零几年网文的另一个套路，就是由阴阳推演四象，然后模拟地水风火开天辟地什么的……
　　技能栏已经被【洪荒】【原暗】以及【混沌】预定了的老郑表示，这些花里胡哨的东西，他完全不感兴趣。
　　他以人格担保！在座的各位读者大大们都记住了！
　　由于【赫尔沙雷姆兹・罗特】所在的公共世界中，黑法老所属使用的道具还在生效中，所以阿宝只能在【赤色武力】的大楼里晃荡，老郑和其他那些想要请阿宝吃个饭顺便拉进拉近和大佬之间感情的要求也就自然而然的被阿宝拒绝了。
　　但好友什么的，阿宝自然没有拒绝的必要，反正主神空间的通讯录有没有人数上限。
　　当然，至于愿不愿意花通用点跨界通讯，同时阿宝愿不愿意上线聊天那就是另一回事了。
　　另一边，密特拉和老郑听完阿宝的课之后，便准备先送密特拉会公寓，然后去一趟修炼室，去帮密特拉推演一下修炼的功法顺便体验一下高魔的修炼室是什么Feel。
　　不过，就在这时候，老郑突然收到了楚萱的消息。
　　……
　　楚萱：@老郑 我要进入【科技联合】的正式成员考核任务了，不过系统提醒我由于我和你在【无敌奶爸聊天群】中绑定了父女身份，所以你必须以“监护人”的形式和我一起参加任务。
　　老郑：好啊，什么时候？什么任务？
　　楚萱：【假面骑士】【高达】【异形】三个任务世界类型选项中我选了第一个，任务将在九个小时后开始。
　　楚萱：顺便说一下，由于是考核任务，任务过程中会自动的将身体素质降到正常人的水平，并且无法使用或者修炼超凡的能量体系。
　　楚萱：这点你做好心理准备。
　　老郑：空间让使用吗？
　　楚萱：不让。
　　老郑：……
　　楚萱：实际上任务的要求只是在规定的时间里，存活下去，只要不主动招惹剧情人物或者介入主线相关的剧情，完成的成功率还是蛮高的。
　　老郑：……我知道了。
　　老郑：还有什么事情吗？
　　楚萱：没有了，还有记得八个小时以后和我在【科技联合】的大楼前集合。
　　老郑：ok
　　…………
　　“还有八个小时的时间吗……最近的业务还真是多啊。”
　　聊天结束后，老郑下意识的看着【赫尔沙雷姆兹・罗特】标志性的钟楼上的时钟。
　　“先趁着这段时间吃个蟹黄堡，顺便体验一下高魔的修炼室……密特拉，我们去吃蟹黄堡。”
　　安排好了接下来的时间，老郑摸了摸密特拉的脑袋建议道。
　　“yeah~！”听到又有机会吃到那比Kfc好吃不知道多少倍的蟹黄堡，密特拉兴奋的大叫道。


第一百五十四章 我老郑只是个普通人
　　砰！！！
　　砰！！
　　砰！
　　从剧烈到细微，在一片郊外的空地上，一个男子正以肉眼不可见的速度，用拳头在空气中打出一个个因为音爆而产生的气团。
　　但渐渐的，速度越来越快，但拳头划破空气的声音却越来越小。
　　最后，空气中只剩下一个“躯干”在空地上直愣愣的的站着，本来胳膊的部位只剩下两团模糊不清的黑影。
　　“呼――”
　　终于“躯干”的胳膊重新重新，并以一个收拳的动作慢慢回归到男子的两侧。
　　“这就是没有任何超凡力量的普通人的身体吗……还真是怀念啊~”黑衣的老郑精确的感知着身体中的能量和对规则的掌控都被一种更稳定的规则给锁起来的身体。
　　虽然身体中的基因锁和真气都被锁死，但国术的境界仍然在哪里，并且四阶中期的入微也还在，只不过因为身体的限制没有办法做出之前那种近乎玄幻的操作。
　　现在的老郑全力之下，虽然还不足以和五代版本的【究极空我】或者甚至老一辈靠身体素质吃饭的昭和假面骑士单挑，但对付一些常态的、没什么BUG能力的假面骑士和怪人，应该是没啥问题。
　　“哪怕对于力量的掌控已经达到了如此的境界，但身体的极限速度只有五倍音速……看来还是得入手一个zecter啊。”老郑看着由于前几次尝试的时候没有控制好劲力，并因此导致的表皮的焦糊，叹气道。
　　这个世界就是有着逼王、地狱兄贵、以及奶奶等巨多梗的【假面骑士-甲（逼）斗（王）】世界。
　　如果是其他世界，凭着老郑见神不坏的境界和入微的发力，即使是一些比较后期的怪人，老郑自认也能周旋一二，但在甲斗的世界……
　　是，老郑现在的速度即使是面对无敌爹，单凭身体素质也能在体力耗尽之前也能打个五五开，但【假面骑士-甲斗】世界的怪人和骑士可是Clock up这样可以将自身的时间流加速到几十倍音速的技能，老郑现在的极限速度，也就是之前提到过的五倍音速，如果面对大批的异虫围剿，根本就不够看，更别提在普通的异虫成虫之上还有更强的原虫成虫和几个会开时停的高级异虫。
　　所以，现在老郑急需成为一个会Clock up的假面骑士，甚至如果有可能的话把Hyper zecter也是可以考虑的。
　　“zecter的话，我希望先从Kabuto zecter或者Gatack zecter入手，目前的情况看来，我们所处的世界有极大可能是Tv的甲斗世界，而在TV的甲斗世界里只有这两个zecter的腰带上的插件功能比较齐全。”另一边，见到老郑停下来那堪称龙卷风出停车场一般的热身之后，穿着白色兜帽童装的楚萱从栋废弃的大楼后走了出来。
　　“不过在这之前，现报告一下刚刚的身体数据。”
　　她的手上拿着一个笔记本，并用一根铅笔，一脸冷漠的看着这个自己血缘上的父亲。
　　根据蒂玛的提示，系统会在任务期间记录参加者的成绩，并根据成绩进行打分，分数高的将有机会直接买面见【科技联合】的上层，甚至运气好的有可能直接被某个九星大佬收为学员。
　　就算成绩稍微高一点的，也有会随即的获赠一些奖励。
　　【科技联合】的正式成员考核，更考验的是学员的动手动脑，以及随机应变能力……
　　反正，从某种程度上来说，这个晋级正式成员的任务，只要够作，够浪，你就有机会一步登天。
　　当然，这一切的前提是如何在身为一个普通人的情况下不阴沟里帆船。
　　现在，表面呆萌实际在基因深处，遗传了老郑和楚大校的搞事因子的楚萱，现在正在用老郑那堪比高精度电子仪器的肉体控制能力记录下老郑的数据，并准备让老郑以一个骑士的身份介入到剧情中。
　　嗯，先做一个腰带先。
　　虽然同样有着能够撂倒美国队长的巨力，但主要攻击手段都是法系攻击，甚至因为年纪尚小没有办法造成造成有效杀伤（小胳膊、小短腿），楚萱计划中介入剧情的人选，自然是面前这个能手撕普通怪人的大猩猩老郑。
　　“极限速度：1560.66m/s，极限力量：84t，常态的数据均是极限数据的三分之二。”
　　老郑简短的将刚刚热身时通过肌肉反馈的数据告诉了面前正认真的做着记录的楚萱。
　　说真的，虽然老郑一只都是以身体作为主要攻击手段，甚至没有什么像样的防具，而武器更是除了最开始的浅打斧头之外就没用过。
　　但就像最开始领着楚萱去【科技联合】登记时，专注修炼五百年的老郑也会被炫酷但对他没什么用的机甲吸引住眼球，老郑对于成为一个正义而又炫酷的假面骑士，依旧感到十分兴奋。
　　那可是千万少男少女们儿时的梦想啊！
　　“嗯，记录完毕”楚萱撩了一下及肩的头发，然后将手中的笔记本收紧身后的背包。
　　似乎是习惯了没有眼镜，再加上这具身体的记忆虽然来着楚大校，但包括大脑和基因完全是另外一个存在，所以楚萱就把推眼镜的标志性动作自动替换成了撩头发。
　　轻巧的跳到老郑的肩膀上，然后指着一个方向对老郑道：
　　“根据之手机上显示的时间，距离剧情开始还有两天时间，在那之前我们要尽快赶制出一款腰带，那个方向，根据卫星的数据，应该是一个破旧的加工厂。”
　　作为超越人类智慧的存在，用一部从可怜的极道分子那里抢到的老式翻盖手机和网吧的电脑给两人注册个身份，顺便黑一下本地政府的信息库什么的……难道不是基本操作吗？
　　“你能做出来zecter和骑士系统？”另一边，手上的死皮已经通过类似生命归还方式恢复的老郑摸了摸楚萱的脑袋，然后好奇的问道。
　　要知道虽然楚萱在童话世界里整出了一系列Amazons、555、drive中技术的应用，但很大一部分原因还是在于全金属这种可以代替光子血液的材料，和提前就配置好的Amazons细胞。
　　现在两人身上一穷二白，徒手搓腰带什么的当真是不敢想象。
　　而听到老郑的问题，楚萱摇了摇头道：
　　“暂时还不能，我们这里没有能代替光子血液的材料，在没取得Zecter进行研究之前，我能做的只有做一个简陋的拥有【重加速】的骑士腰带，然后把其他人的速度拉到和你一个水平。”


第一百五十五章 我老郑还是工具人！
　　假面骑士drive虽然在时王里成功的拿下了崇皇时王的一血，但从具体的数据和特殊能力，甚至每个平成的主骑都有的超级形态看来，drive除了一手【重加速】和速度相比大部分主骑都快一些之外，并没有什么特殊的地方。
　　甚至因为使用【重加速】会对周围的环境造成一些影响，心地善良的老司机几乎没用过这在【假面骑士-drive】中花了浓墨重彩来描述的【重加速】能力。
　　但drive的骑士有一个比较好的地方在于，只要有了技术，并未有什么对于材料上的特殊需求。
　　同时，【重加速】的效果，从某种程度上来收和Clock up可以算得上是平成骑士中互相对立的两种力量，虽然剧情还没开始，楚萱也没见过具体的Clock up，但根据Tv中的描述，【重加速】应该能将将异虫和骑士的速度拉到正常甚至比正常更缓慢的水平。
　　当然这只是猜测，实际还要等真正和一只成虫打上一架才能收集到更准确的数据。
　　而此时，经过了两天疯狂的工作，本来仅剩废弃的机器和一些材料的工厂的一个角落，一间崭新，甚至可以说的上是先进的实验室正突兀的出现在哪里。
　　而已经换上了一身缩小版白大褂的楚萱正一边通过手中的平板电脑控制着机床再打印这什么东西，一边对老郑指着那一堆黑炭道：
　　“再捏二十米石墨烯。”
　　“……我都搓了五个小时了，能让我休息休息吗？我现在只是一个脆弱的普通人！”手中正将黑炭精细的搓成细长的石墨烯的老郑抱怨道。
　　虽然刚开始建造这座实验室的时候，有一种玩真人版我的世界的老郑感觉有种莫名的快感，甚至在这种感觉下，老郑仅用了六个小时便在楚萱的指示下搓出了这么一间出了没有黑科技，但仍旧无比超前的实验室。
　　但自从在楚萱的命令下搓出了一个精密的3D打印机之后，老郑的工作就只剩搓石墨烯和搓各种高精度的纳米材料了。
　　“根据我的计算，以你当前的能量储备以及对力量的使用率，你至少还能在工作五天。”楚萱头都没抬的对老郑回答道。
　　就在前几天，楚萱发现了老郑除了当打手之外的另一个作用――工具人！
　　没错！拥有入微级的力量掌控，老郑对精细材料或者精细零件的制造甚至可以精确到纳米等级，再加上个近乎100%的能量的使用率，老郑的工作速度完全可以媲美一间设备完善的实验室中的电子仪器。
　　而在像外壳这样对精度要求不太高的零件，交给之前所做的3D打印机就够了。
　　而被当工具人使用的老郑，想了想楚萱答应自己的炫酷万代正品腰带和战甲，咬了咬牙，然后默默的手搓着石墨烯。
　　实际上，以楚萱现在手里的技树，更高级的材料，甚至楚萱预想的纯能量传输线路也是能够办到的但……毕竟只是个工厂，哪怕楚萱能够用已知的金属，按照特定的比例和加工方法，加工成不逊色于振金甚至埃德曼合金的金属，但这个工厂里能获取和制造的最好的电路传送材料只有石墨烯。
　　虽然石墨烯在现在这个时代也算得上是一个不大不小的黑科技就是了。
　　不过，更重要的原因在于，老郑本身就有不逊色于主骑超级形态的速度和力量，现在老郑缺少的只是应对一些特殊能力，比如Clock up这样的，直接对时间进行操控来达到数十倍音速的能力。
　　楚萱现在要做的仅仅是一个，能制造【重加速】立场，顺便帮老郑这具普通人的身体多一层保护，使其能更好的发挥全部实力的铠甲。
　　至于身体强化之类的，完全可以适当的删减一些，反正老郑本身的力量就足够了。
　　“入乡随俗，我准备把能量道具设计成和zecter'一样的昆虫形态，选一个昆虫吧。”见到打印机里的核心主控系统已经打印完毕的楚萱，若无其事的对老郑问道。
　　在她看来，要不是为了介入剧情，楚萱甚至想直接制造一台十几米高的机甲。
　　虽然由于材料没有得到解决，楚萱脑中构想的机甲比高达矮一点，但对付这群身高普遍不超过三米的渣渣大概是足够了（开了重加速成功将成虫的速度拉下来的情况下）。
　　“昆虫？动物行不行，我记得蝎子实际上是节肢动物而非昆虫来着……”老郑有些由于的说道。
　　表面说了不急，实际老郑的内心中则在疯狂的思考着这来之不易的选择权。
　　‘甲虫、鳅形虫、蝗虫这三个骑士酷爱的昆虫已经被制造出来了，撞衫是不可能的，这一辈子都不可能的！’
　　‘蝙蝠或者龙什么的，在这个以虫为主的世界里有些太出戏了。’
　　‘算了，就先这个了。’
　　“那就蚂蚁吧，名字我都想好了，就叫假面骑士-蚁力神”
　　“……虽然不知道你为什么笑得这么诡异，但既然你这样要求了，那就设计成蚂蚁形象吧。”看着一脸怪笑的老郑，楚萱淡淡的回道。
　　同时基本完成了整骑士系统设计的她也默默的用平板电脑设计着包括内部构造和外壳在内的“蚁力神的设计。”
　　而已经搓完石墨烯的老郑伸了伸懒腰，然后对着正在设计着自己未来用来装逼的重要道具的楚萱问道：
　　“我去买个菜……今天晚上要吃什么？”
　　“苹果派和汉堡肉，顺便去一下豆腐店，如果可能的话，尽量在剧情开始之前先和天道总司接触一下。”楚萱淡淡的回答道。
　　“ok。”老郑点了点头，然后换了身前天才买的运动服，然后提着一个不锈钢盆朝着工厂外走去。
　　并且一边走一边还嘀咕着：
　　“天道总司……说起来，按照我现在的水准，但就料理水平而言应该可以把天道总司虐的体无完肤吧……”


第一百五十六章 命运的小偷正偷偷的摸向加贺美的钱包
　　飕――
　　如同被【绯红之王】跳跃了时间一般，漆黑的身影，拿着不锈钢盆，在道路上留下一道道像是录像带断片一样的身影。
　　以一种近乎缩地成寸的步法，老郑在完美的躲过了这个时代并不算多的监控之余，用比电车还要快的速度冲进市内。
　　在看到周围的行人逐渐多起来了之后，老郑便停下了近乎瞬移的【剃】，并快步走向剧情中留下浓重一笔的豆腐店。
　　老郑和楚萱的主要目的是kabuto zecter，接触或者不接触主角对于楚萱后期的计划影响并不是太大。
　　毕竟有老郑这个大猩猩在，只要能够无视或者拥有和敌人一个款式的挂，老郑甚至能够直接开无双，让异虫在日本成为一种3A级保护动物。
　　当然，在试炼任务中，主神的任务系统会暂时被屏蔽掉，所以哪怕是直接飞出太阳系去进攻异虫的母星的奖励也不见得用手搓出一枚反物质炸弹的评分要多。
　　毕竟大部分【科技联合】的成员还是挺鄙视【赤色武力】的蛮子的。
　　“老板来两块豆腐。”穿着黑色运动服的老郑端着不锈钢盆对豆腐店的老板道。
　　曾经有一个说法，说【假面骑士-甲斗】实际上是一个美食番，而其中天道总司多余各种豆腐料理的处理更是和【食戟之灵】这样的美食番有一拼。
　　而作为天道总司经常购买豆腐的豆腐店，老郑甚至没用楚萱的卫星定位，直接根据脑中相关的一些细节顺理成章的找到了这家豆腐店。
　　“好嘞，客人，您的豆腐！对了，客人您是第一次来吧。”胖乎乎的大爷接过老郑的盆，然后小心的装好两块热气腾腾，明显是刚出锅的松软豆腐。
　　说真的，一般来这里买豆腐的都是附近的邻居，很少有陌生的人过来，而向老郑这么好看的年轻人更是少见。
　　“嗯，听说你这里的豆腐味道特别好，所以特意过来买两块给闺女尝尝。”老郑微笑道。
　　那经过基因锁和真气优化后近乎完美的面孔，看得周围几个路过的大妈两眼放光。
　　之前的几个世界不是战斗，就是在战斗的路上，就算是JoJo世界，因为有周围几个魅力同样不不低的JoJo作为同伴，老郑的那张祸国殃民的脸蛋，也没有发挥出本来的威力。
　　而现在，这个世界既不是颜值平均线在八十以上的二次元世界，亦不是有无数公主王子还有女巫这些颜值妖孽存在的童话世界，老郑的脸蛋重要被几个没经过洗礼的大妈注意到了。
　　虽然【假面骑士-甲斗】也有不少像天道总司这样的美男子，甚至可以说，除了加贺美这个丢人吐槽役之外，其他的骑士长得都挺帅。
　　……中年危机的油腻版影山瞬不算。
　　中年影山瞬和年轻时的小鲜肉版影山瞬完全是两个物种！我严重怀疑这是异虫用来摧毁人类精神和意志的阴谋！
　　咳咳，扯多了。
　　总而言之，老郑并没有遇到天道总司，但凭借着透过盆中微弱的抖动反馈的信息，老郑知道这块豆腐的质量确实可以算得上是上乘中的上乘。
　　甚至可以说，如果按照日本这里的说法，这个豆腐店老板的宣传和包装做好了之后，完全可能被官方评一个类似【豆腐仙】或者【豆腐之神】的称号。
　　但不论如何，现在最重要的是思考如何对这两块豆腐进行料理。
　　“哦嗨呦，老板，来一块豆腐。”
　　“哦嗨呦，嗨，坂本，你的豆腐。”老板礼貌的将豆腐递给面前穿着黑色学生服的男子。
　　“阿里嘎多。”男子轻轻的弯下腰，然后默默的单手托着手中的瓷盆朝着来时的方向走去。
　　而在另一边，在在附近的超市，在听到坂本的名字之后，下意识的将感知向着豆腐店投去的老郑，在感知到坂本只是一个顶多算得上是强壮的普通高中生之后，便收回了张开的感知。
　　“不是没有任何强化的痕迹，果然只是碰巧遇到相似的人了吗……不过一个普通人竟然能长得这么帅，还真是令人意外呢。”老郑笑声嘀咕道，同时从五个暂时被老郑的容貌吸引住注意力的大妈的间隙出，顺走了一块虽然打着特价标牌，但包括纹理和质感均属上乘的牛肉。
　　不得不说，在路人的异样目光中，终于发现自己有多帅的老郑，已经开始习惯性的将之当作一个精神类技能使用。
　　而在疯狂的大妈之中用自己的容颜配合着入微的身法，根本没有那个大妈能抢到最好的的食材。
　　“牛肉、猪肉、豆腐、葱姜蒜、还有各种调料……嗯，差不多了。”从渐渐被大妈和其他的一些前来购物的人群中钻出来的老郑，仔细检查了一下袋子里重量大约在一百公斤左右的商品，然后满意的道。
　　虽然看起来薄薄的塑料袋随时都会支离破碎，但实际上在老郑入微的操作下，再装五吨的东西也不是什么问题。
　　虽然在交易市场买过不少东西，但总感觉那和现在这样购买生活物品完全是两种感觉。
　　而很显然，像现在这样以普通人的身体，普通人的行走速度（呵呵），提着普通的食材（草！谁家普通人能面无表情的提一百公斤东西！！！）。
　　反正不管怎么说，在老郑的自我认知中，现在他正经历着普通人的快乐。
　　“嗯？名场景！”本来慢慢的正在往家走的老郑突然通过五百米外的一扇玻璃窗的反射中看到了正穿着灰色浴袍，托着一盆豆腐在慢悠悠的行走在人行道上的天道总司；以及他对面拐角处正推着摩托的加贺美；以及正将目光锁定在加贺美口袋中钱包的小偷。
　　老郑先是左右看了两眼，在确认周围没有监控和行人之后，踏着空气，的使用着【月步】飞到几人的上空，以一种上帝视角来观看这一切的开始。
　　“看，命运的小偷正偷偷的摸向加贺美的钱包。”老郑下意识的说道。


第一百五十七章 另一个逼王
　　“他来了！他来了！他带着豆腐走来了！”
　　小偷成功的偷到了加贺美的钱包，加贺美也成功的在小偷的平地摔下追到了小偷。
　　而就在这个时候，踏着整齐而清脆的木屐碰撞地面的声音，带着逼人气场的天道总司，目空一切而又若无旁人的从命运的三岔路口拐了过来。
　　唰――
　　出现了！小怪标配的折叠刀！
　　以老郑的眼光，这把折叠刀的价格应该在两百日元上下，是两元店常见的商品之一。
　　但就是这样一把普通，甚至可以说得上劣质的折叠刀，在一个手无缚鸡之力的底层小偷手里，却能在一瞬间吓得受过专业训练的加贺美直叫“冷静，冷静点！”
　　该说，不愧是【假面骑士-甲斗】中的卖萌担当吗……你可是zect的见习队员啊！难道一个小偷比非人类的异虫还要可怕吗！
　　小偷见到这个看起来傻乎乎淡淡家伙似乎被自己的折叠刀给吓到了，身为一个贼的本能，让他放弃了刚刚扔出来的加贺美的钱包，然后一边胡乱挥舞着手中的折叠刀，一边朝着天道总司的方向冲去。
　　知晓剧情的老郑知道，在小偷的刀即将划过天道总司的喉咙之前，赶来的加贺美就会刚好将小偷暂时制服。
　　然后小偷再一次被加贺美失手放走，然后逼王理所当然的用一些列流畅的动作完成了整部Tv中的第一次装逼。
　　但，正当老郑因为小偷向着天道总司靠近而越来越兴奋，甚至月步都有细微的不稳之时，一个有些熟悉的身影从天道总司对面的另一个转角走了出来，然后脚尖挑起一块石头，打飞了小偷的折叠刀。
　　突然的变故整蒙了看戏的老郑和三个剧情人物。
　　老郑移开目光朝着那个身影望去，之间一个托着装着豆腐的瓷盆的高中生正淡淡的推了推因为刚刚的动作而微微下滑的眼镜。
　　坂本！坂本！！
　　没错，正是那个虽然不如老郑，但依旧英俊的有些过分的神秘高中生坂本。
　　在众人还没反应过来的时候，坂本淡淡的走向被加贺美制服的大叔。
　　因为折叠刀被震飞的缘故，加贺美这一次成功的用标准的擒拿擒住了这个偷了自己钱包的倒霉小偷。
　　“先生，你的钱包。”已经将加贺美的钱包从地上捡起来的坂本，走到加贺美的面前，然后将钱包递回给加贺美。
　　“哦，哦，谢谢。”加贺美直直的举了个躬，然后一手把被压在地上的小偷给制住，一边空出一只手来讲钱包塞回兜里。
　　坂本随后又转过头，对停下来看着他们的天道总司道：
　　“那边的先生，刚刚你没打算躲吧，真是危险啊。”
　　“我是被选中的人，那种钝刀是没有办法伤到我分毫的。”天道总司傲然的说道。
　　可能是由于被抢走了装逼的机会，天道的表情有一丝丝的不悦。
　　“虽然，我也认为这把刀伤害不了先生，但还是希望下次能不要这么冒险。”坂本淡淡的建议道。
　　随后又对加贺美道：
　　“既然小偷已经抓到了，那在下就先行告退了，再见。”
　　“那个，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“在下坂本。”
　　…………
　　看着错过了第一次“奶奶说过”和“我是天行之道，总司一切的男人”的天道总司，和90%以上就是坂本的高中生，老郑陷入了沉思。
　　【假面骑士甲斗】和【在下坂本，有何贵干？】……是一个世界？！
　　“不对，如果是一个世界，坂本这么也不可能出现在天道总司的剧情里……蝴蝶效应？穿越者？”带着满满的疑问，老郑慢慢的降落在一片无人的空地之上。
　　并一边思考一边朝着郊外的实验室走去。
　　现在剧情已经快要开始了，现在最重要的是从总司手里截胡kabuto zecter，至于坂本的问题，在解决完基础事项之后在做打算也不迟。
　　虽然老郑已经没有真气或者精神力这样的超凡能力，但通过比狗还灵的鼻子，记录下坂本身上的气味，然后根据气味找寻坂本居住的地方，对于老郑来说并不是什么困难的事情。
　　再说了，仪器什么的已经基本完善的情况下，再借用国家的卫星监控，对于楚萱来说已经不是什么太麻烦的事情了。
　　说实在的，要不是原虫的基地与外界完全没有信号接触，楚萱说不定顺着网线都能把zecter和骑士系统的资料给顺着网线撸下来。
　　出了市区，在没有人关注的情况下用【剃】来作为移动的方式，老郑是速度一瞬间从自行车进化到了飞机的程度，仅仅不到五分钟的时间，老郑便悄无声息的进入了实验室外的废旧工厂。
　　当然，如果不是【月步】会暴露自己的的身形，老郑说不定会直接用【月步】来赶路。
　　“老郑，欢迎回家。”悦耳但有些冰冷的女声从工厂的天花板响起，知晓了其正体是楚萱花了两个小时敲出来的人工智能的老郑并没有多少惊慌。
　　他先是扫了一眼前两天凑合着当桌子的平台，对【潘多拉】也就是楚萱敲出来的人工智能道：
　　“让工程机器人在这里造一个厨房。”
　　“了解。”说完，十几个有些像童话世界里，楚萱拿出来的蜘蛛机器人的机器人从一个洞口钻了出来，然后分别抬着合金板和加工工具走了出来。
　　由于材料的缘故，现在的蜘蛛机器人虽然依旧很牛逼，但远不如在童话世界中那样的科幻，仅仅能向正常的机器人，一样用工具和材料进行对材料的加工。
　　辍―嗡――咔――
　　虽然噪音已经尽力降到最低，但仍有些吵，而老郑，虽然可以减弱甚至封闭听觉来进行屏蔽，但实际上并没有那个必要。
　　老郑把食物和材料，塞进在昨天用3D打印机打印出来的小冰箱，然后王实验室的方向走去。
　　打开实验们，老郑有些惊讶的发现，本来为自己作蚂蚁形能量道具的机器已经停止了运作，而楚萱则俏生生的做着用来休息的记忆合金大床上，啃着红彤彤的苹果。
　　飕――
　　一道黑影划过，拥有着强大动态视觉老郑卡的件，那是一只长得有点像兰博基尼的机械蚂蚁。


第一百五十八章 那个发型倔强的蓝人
　　可能是老郑的骑士腰带包括变身道具主要使用的是【假面骑士-drive（老司机）】的技术，所以老郑的蚂蚁型能量道具的本质实际上是一个披着zecter皮肤的shift car（移速战车）。
　　当然，本质不本质的等kabuto zecter又或者其他zecter研究透了那就都一样了，重要是看变身之后帅不帅！
　　“wahhhh~~~~”蚂蚁踏着能量凝聚的轨道跳到老郑的肩膀上，然后发出了憨厚的声音。
　　嗯，这声音很强大。
　　看着这个对自己亲昵的大蚂蚁，老郑饶有兴趣的弹了弹机械蚂蚁的两根粗旷的触角。
　　“wahhh！Wahhh！”就像是猫被撸了毛一样，被弹了触角到底机械蚂蚁舒服的发出了两声舒服的呼噜声。
　　这边撸着机械蚂蚁，那边对着嘴里塞着苹果，像是仓鼠一样在慢慢咀嚼的楚萱问道：
　　“驱动器也做好了吗？”
　　“呜~~在桌子上。”咽下了嘴里的苹果，楚萱伸出白嫩的小手指着桌子上一个手机大小的机械仪器。
　　顺着楚萱手指的方向，老郑这才看到身后的桌子上放着的驱动器。
　　可能是为了以后更好的兼容zecter的功能的缘故，驱动器的样式特意设计成了跟甲斗的驱动器类似的样式，只是没有腰带而已。
　　“没腰带吗……算了，先试试再说。”
　　老郑先是拍了拍肩膀上机械蚂蚁的脑袋，示意让它先从自己的肩膀上先来，然后讲驱动器放在了自己的腰部。
　　如老郑所预料的一样，在腰带放到腰间的时候，两根金属质感的腰带“唰”的一下从两边伸了出来，并在老郑的背后连接到了一起。
　　同时老郑顺手便做出了一个类似电王变身的动作，然后……
　　老郑：“……”
　　“……楚萱，这个机械蚂蚁交什么名字来着？”
　　老郑突然想起来，自己还不知道那个变身器的名字来着……
　　“还没名命，你可以给它取一个，我建议你叫它SZ001 1.0，这是它的编号。”楚萱在一旁建议到。
　　老郑先是下意识的打量了一下有些懵逼的看着自己的机械蚂蚁，然后果然透过玻璃桌面的反射，在蚂蚁的腹下三寸找到了一排小小的浅灰色编码。
　　旋即，老郑摇了摇头道：
　　“SZ001 1.0这个名字太没特点，而且名字太长，喊的时候没有气势……”
　　“让我想想哈……嗯，想到了！”
　　老郑突然亲切的把机械蚂蚁招呼到手心里，然后摸着它的触角，用一副意味深长的语气道：
　　“你出生的那一天，整个实验室都在呼喊你的名字……大力！没错，以后你就叫大力了！”
　　就这样，面前这只虽然“wahhh~wahhh”的感觉憨乎乎的，但实际上外表看起来实际上逼甲斗中的那些zecter长得都要炫酷的能量道具，就这样本老郑起了一个异常深入人心的名字。
　　而傻乎乎的大力丝毫没有感觉出那里不对劲，反而因为有了名字，而愉快的蹭着老郑修长的手指。
　　“好了，大力，我们再来一遍！”
　　“wahhhh！！”
　　先把大力扔到一边，然后从新摆出电王变身的姿势，然后眼睛直视前方，高声喊道：
　　“大力！！！”
　　“wahhh！！”
　　飕！
　　大力如同一只真正的蚂蚁一样，踩踏着凭空凝聚出来的轨道跳到了老郑的手中。
　　“变身！”
　　【HENSHIN】
　　随着一声敬业的电子声，从腰带开始，一套漆黑的装甲覆盖在了老郑的身上，虽然风格仍然有些偏向老司机的那种，但可以看出来一些类似甲斗系的结构特点。
　　――！
　　老郑凭空的对着工厂的空地出了一拳，然后发现这套铠甲但对于自己的力量仅有一小点整幅作用，大概将自己的力量提升到了接近一百吨的程度，而速度则反而没什么变化。
　　随后，老郑又用指尖对身上漆黑的装甲弹了几下。
　　最后，当老郑全力弹击铠甲的时候，铠甲上才终于出现了微不可察的裂痕，但仅仅是一瞬间便恢复了原状。
　　“唯一值得称道的便是霸气的外形和防御力了吗……能量护罩加自动修复的铠甲，这硬度估计能用脸接大当量C4了吧……”最后试验完全身的具体参数之后，老郑这才得出了一个总结性的结论。
　　但不管怎么说，现在的老郑，在防御力方面得到补全之后，已经可以无视除了后期的BUG们之外的任何异虫的单挑了。
　　至于群殴……
　　“重加速……我记得没错的话应该是这个……”
　　“别……A……n…………”楚萱的提示还没来得及传到老郑的耳朵里，老郑的身体就先一步向两边掰动了一下大力的触角。
　　只见一道如同水波一般的波动扩散开来，被波动扫过的地方纷纷陷入了如同放慢了无数倍的泥潭之中。
　　水杯中的水泛起如同幻灯片一般的波纹，正在建造厨房的工程机器人也如同死机了一样静止在那里。
　　而在这幅静止的空间中，只有老郑的身影在正常的活动着。
　　“牛逼！”老郑先是走到楚萱的空间用手指揉了揉楚萱的笑脸，然后如同漫步般走出工厂，看着外面好似静止在空间中的麻雀。
　　一切并非静止，仅仅是被减速了无数倍而已。
　　在老郑的感知中，在他周围一公里的空间里，时间流至少减缓了485倍左右。
　　现在，老郑有把握开无双了！
　　‘这招挺炫酷的，等回空间就事实把这招搓出来。’老郑这样想着，同时回到了之前自己发动能力的地方关闭了重加速。
　　“别按！哎……你果然还是按了。”楚萱皱着眉头道。
　　重加速有一个特点就是虽然减速了外部的动作，可是却减速不了内部的感知。
　　而这正是楚萱担心的，如果zect的原虫或者在【重加速】覆盖范围内异虫感知到了这一波动，那现在的实验室就算得上是暴露了。
　　“潘多拉，启动建立任务，任务目标建立底下一百米的地底实验室，并抹除这里的痕迹。”楚萱面无表情的对潘多拉道。
　　“是。”
　　“那个……用不用我帮忙？”老郑有些不好意思的问道。
　　虽然楚萱还是之前那副呆萌的样子，但老郑可以感觉出刚刚自己作的事情似乎令楚萱有些不愉快。
　　“不用了，根据卫星的数据，kabuto zecter马上就要出现了，你戴着腰带和……大力，把kabuto zecter给抢到手，记住，除非危险情况，尽量不要使用【重加速】。”楚萱低着头，一边在屏幕上勾勒地下实验室的结构，一边对老郑命令道。
　　“……OK。”在接受道楚萱指令的老郑僵硬的向对方行了个礼，然后踏着【剃】向楚萱发给他的坐标方向跑去。
　　看着老郑远去的背影，楚萱静静的从屏幕中调出了一张人物的照片。
　　照片之上是一个穿着黑西装，有着好似得罪了造型师一般发型的倔强青年。


第一百五十九章 天道总司：……***
　　“田所先生，快让我用骑士系统吧！求你了！”看着被刚刚蜕皮的蜘蛛异虫虐的死去活来的zect队员们，焦急的加贺美只能无力的请求这电话哪一头的田所能给他一个拯救队友的机会。
　　看，那个猖狂的异虫甚至都没舍得使用它们一族招牌的Clock up。
　　“不行！没有总部的允许……”
　　“但是这样下去的话！”
　　“……”
　　听着电话另一边传来的沉默，焦急的加贺美直接转身向着面包车冲去。
　　唰！
　　面包车的大门被拉开，然后有些懵逼这个非战斗队员为什么进来的岬就看见，这个粗鲁的家伙直接像抢劫一样打开装着kabuto驱动器的箱子，然后准备把这个zect的战略级武器给拿走。
　　“田所先生！让我使用吧！”
　　“你在干什么！快住手！”
　　“我会拼命去战斗的！”
　　“加・贺・美！！”
　　“快放手。”
　　丢人的加贺美在岬小姐姐的阻拦下，顽强的想要拿走kabuto驱动器，但几次都没成功。
　　“加贺美！！！”眼角带着些许泪光的田所看着屏幕中死伤的zect队员，大喊道。
　　这里的最高领导人的突然怒吼，让正在如同小孩子一般抢夺着驱动器的两人停下了动作，并愣愣的看着田所。
　　然后只见田所头都没转的对加贺美道：
　　“……总部那里我去说，骑士驱动器……就交给你了。”
　　“……好的。”虽然没有正面看到田所现在的表情，但加贺美知道，田所此时是在冒了多大的风险在让自己去战斗！
　　而听到田所的命令或者说托付，岬也没有继续阻拦的必要，她只能看着一脸坚定的加贺美急匆匆的拿着zect目前最高级的研究成果――骑士驱动器去往异虫虐菜的地方。
　　而另一边，经历了传统的骑士爬楼梯，并看到死伤无数的队友之后，加贺美终于见到了，适合用来祭天的蜘蛛异虫。
　　这个时候，蜘蛛异虫也仿佛命运使然一般的干掉了最后一个穿着战斗服的zect队员。
　　“我绝不会原谅你们……你们这群异虫全部由我来打到！！！”加贺美一部一句的朝着蜘蛛异虫走了。
　　而另一边，仿佛被加贺美此时的气场所震慑，本来杀得正起兴的蜘蛛异虫竟然愣愣的看着加贺美念着仿佛誓言一般的台词。
　　逼逼完的加贺美，左手撩起风衣的衣角，露出隐藏在那之下的骑士驱动器，然后如同想要抓住太阳一般的抓向天空。
　　嗡~~
　　一道空间波动闪过，一只红色的机械独角仙扇动着两只能量构成的翅膀，喷射着蓝白色地底能量流朝着加贺美的手心飞……过。
　　一脸懵逼的加贺美错愕的看着自己被能量流划过的手，除了感觉有些烫手之外，还感觉自己好像……可能……也许失去什么重要的东西，感觉心里空落落的。
　　然后他的视线重新锁定了在天上划过一条曲线的kabuto zecter，然后只见到kabuto zecter飞行轨迹的尽头，之前见过的那个酷酷拽拽的家伙正背对着太阳站在那里，并朝着飞来的kabuto zecter伸出自己的右手。
　　眼尖的加贺美注意到，这个穿着黑风衣，烫着离子卷的家伙，的腰间似乎有着和自己一个款式的腰带。
　　再结合对方自信的有些过头的表情，加贺美的心中隐隐产生了一种不太好的感觉。
　　甲斗的每一个zecter都有着自己的个性，kabuto zecter会像他的外号太阳神那样，选择如同太阳一般耀眼的人类，而The bee zecter则会选择zect小队的队长，选择那个能统领蜂群的蜂王，失去姿格并被踢出的三个前任队长都是任性的The bee zecter任性的结果。
　　就如同命运的指引一般，zecter飞快的向着天道张开的手掌飞……过。
　　天道总司：“……”
　　加贺美：“……”
　　蜘蛛异虫：“……”
　　然后懵逼的两人一虫，只见欢快的kabuto zecter飞向了站在更高的地方拿着一本书在细细品读的坂本手里。
　　“小家伙，非常抱歉，我并不是你的主人。”坂本亚撒西的摸着kabuto zecter撒娇似的蹭过来的脑袋，然后合上书淡淡的解释道。
　　“有意思，坂本，看来这是命运的选择，接受它然后成为假面骑士-甲斗吧！”穿着神父服，胸前挂着一个照相机的青年站在坂本的背后，然后憋着笑说道。
　　“走吧，小家伙，那个带着腰带的先生才是你命中注定的那个人。”无视了门矢士略带调笑的语气，坂本推了推自己的眼睛，然后在自己的腰上比划了几下，试图让面前这个活的能量道具明白自己的意思。
　　Kabuto zecter先是摇了摇头，然后点了点头。
　　然后……它就默默的飞到加贺美的腰部，然后再懵逼的加贺美很没反应过来的情况下，叼着他的腰带，重新飞回了坂本身旁，然后邀功似的绕着坂本上下翻飞。
　　天道总司：“……”
　　“哼哼~哈哈哈！我忍不住了，果然和你在一起总会发生一些有趣的事情！”一旁看戏的门矢士终于忍不住笑了出来。
　　不管是未来的天道总司，还是底片世界的总司，反正他是头一次看到这个哪怕世界被一次次的毁灭也依旧执着的用hyper zecter改变时间的骄傲男人露出这样吃屎一般的表情。
　　见到地上的腰带，即使是坂本也沉默了一会儿，然后转身朝着另一边的楼梯走去。
　　反正有门矢士这个爱管闲事的家伙，这里应该不用他这个局外人来担心。
　　而kabuto zecter看到这么也不理会它的坂本之后，只能退而求其次的朝着备胎男――天道总司飞去。
　　而看到kabuto zecter重新朝自己飞过来，本着“反正已经为它等了这么长时间，还是选择原谅它吧”的心思，天道总司尴尬的重新摆好姿势，然后朝着kabuto zecter抓取。
　　然后……一个又不知道从哪里冒出来的黑衣男子，又在半空中接了自己的胡，讲kabuto zecter死死的攥到了自己的手里。
　　天道总司：“……”
　　我就想变个身！何必呢！至于吗！！！
　　奶奶或者鲁讯曾经说过：更刺激的……还在后面！
　　“又来了一个不认识的人，不认识的骑士吗？算了，先把这个碍事的怪人解决了再说。”
　　只见那个坂本身后的青年，先是说了一些莫名其妙的话，然后从背后的掏出一个奇怪的像是相机的驱动器，然后放到腰上。
　　一排腰带从驱动器旁边伸出，然后死死的固定在青年的腰上。
　　“变身（Henshin）”门矢士从身旁的夹子里抽出一张卡片，然后插到了驱动器里。
　　然后天道总司只见到几个虚影朝着门矢士重叠，然后门矢士原本的位置便被一个骚粉（门矢士：品红！是品红！）的装甲覆盖。
　　“既然来到这个世界，就使用这张卡吧！”
　　唰！
　　门矢士又从夹子里抽出一张卡片放入启动器中，然后……
　　【kamen rider……kabuto！！！】
　　天道总司：“……”
　　奶奶！他们都欺负我！！！*****！！


第一百六十章 ……飞走了
　　看到王小……门矢士的老郑终于知道这个坂本是怎么出现的了。
　　为什么坂本会出现在【假面骑士-甲斗】的世界？
　　为什么坂本会和那个造型糟糕的家伙出现在这里？
　　答案只有一个！那就是……门矢士！
　　没错，试炼任务的世界里是不会出现其他的轮回者，但如果那个轮回者是在其他平行世界里，然后被这个有着“世界的破坏者”“传说中的王小明”“平成毒瘤”等一系列称号的门矢士给带过来的呢？！
　　而且，就老郑的眼力，这个门矢士的腰带并非主线剧情中只有平成旧十年骑士标志达到驱动器，而是品红色的，有着包括时王的标志在内的二十个骑士标志的升级版变身器。
　　而这就说明，此时的门矢士已经能够随意的掌控自己穿越平行世界，甚至同一世界不同时间点的能力。
　　同时也说明了，这个世界有很大可能已经在七星甚至八星的大佬――逢魔时王的观测之下。
　　虽然很想在逼王面前装个逼，顺便表演一个肉身撕怪，但既然楚萱都跟他说了要小心行事，这次就先苟着吧。
　　“大力，锁住它。”老郑用力的抓住试图逃离的kabuto zecter，并对腰间的大力指示道。
　　Zecter可都是会传送的，不事先让大力用同样能干扰时空的小范围【重加速】把kabuto zecter给固定住，指不定一个不小心就没了。
　　面对的战斗已经进入白热化，或者说门矢士终于玩够了，准备抢了本来准备给天道总司祭天的蜘蛛异虫。
　　砰！
　　一记大力抽射，刚刚蜕皮还不到十分钟的蜘蛛一种直接被踢出了Clock up的状态，并颤颤巍巍的在有着一个大窟窿的废楼里后退着。
　　虽然智商堪忧，但这只可怜的蜘蛛异虫也能看出来，刚刚的战斗存粹只是在戏耍自己，对方甚至连腰上明显是，武器的装置都没有使用，而且自己的攻击都像是早有预料一般被轻易的躲了过去。
　　奶奶的！现在的人类都这么恐怖吗！
　　“好了，都过去半分钟了，是时候该解决你了，要不然那个没见过的骑士该跑没影了。”
　　【rider kick（骑士踢）】
　　代表骑士踢的卡片被插进驱动器中，蓝色的电流从腰带涌出，流向头顶的独角和右脚。
　　轰！
　　甲斗系骑士知名的原子崩坏踢，直接命中了蜘蛛异虫的脑袋，并向整个身体蔓延，将如同怪物一样的异虫变为了漫天碎屑。
　　“你到底是什么人！为什么……嗯？！明明不是zecter驱动器为什么会变身成甲斗！”田所带着还能行动的zect队员和岬包围住了刚刚解决了一只小怪，身体活动开的门矢士。
　　就像港片里的警察一样，事情结束之后，他们的身影才如同因果律一般的出现。
　　“我是一个路过的假面骑士，你给我记好了！”
　　听到熟悉的问题，门矢士撇过头说出了自己的知名台词。
　　然后他就从夹子里自顾自的取出clock up的卡，然后对田所挥手道：
　　“那么，再见了。”
　　“开火！！”
　　【clock up！】
　　子弹穿过残影射出了旧楼刚刚被门矢士用蜘蛛异虫砸出的窟窿，四五秒钟后，他们才反应过来对方已经加速离开了。
　　“该死家伙！”看着门矢士消失的地方田所咬着牙啐道。
　　那样子像极了鸣泷。
　　…………
　　“嗯？！人呢？！”回到房顶的门矢士只看见自闭的加贺美和天道总司，至于抢走kabuto zecter的老郑早已没了踪影。
　　实际上门矢士对于现在的情况有所预料，所以上来后也没有接触装甲，为的就是通过装甲带来的强大视觉去搜寻可能逃走的老郑。
　　但……方圆五百米之内，除了面前两个自闭的家伙和离开的日下部煦和坂本之外，就这剩下楼下的几个zect队员，根本就找不到老郑的影子。
　　“总司，那个抢走kabuto zecter的家伙哪去了？”门矢士解除了身上的decede装甲，然后自来熟的对自闭的天道总司问道。
　　虽然对于天道总司来说，两个人完全是头一回见面，但对于门矢士来说，在无数个平行世界里，他已经见到了无数次在时间线之外穿梭的天道总司又或者底片世界那种天道总司的平行世界同位体。
　　“那个混蛋……飞走了。”看着地面的天道总司转过头，然后面色有些怪异的对门矢士回答道。
　　“飞走了……是用hyper模式吗？”对于可以飞的骑士，尤其还是在甲斗世界，门矢士只能想到这一种可能。
　　“虽然不知道你说的‘hyper模式’是什么，但那个家伙是直接才踏着空气离开的。”说到这里天道总司的眼角直抽。
　　他本人算得上是人类的极限存在了，但能存粹凭着肉体才踏着空气离开这种事情，他还是头一次看见。
　　对方离开时没有变成异虫那种形态，就说明要么是另一种他不知道的怪物，要么……
　　‘果然，这个世界……是我想的太简单了吗。’骄傲的天道总司终于在此次的打击中学会了他奶奶没说过的道理。
　　而另一边，听到天道总司描述的门矢士眼角也是直抽。
　　他注意到了天道总司的用词，他说的是“踩踏”着空气，而不是直接飞走。
　　超能力者对于这些骑士和怪人肆虐的世界里并不少见，他本身就是一个拥有着穿越时空能力的强大超能力者，而逢魔时王那个变态更是能够直接玩弄时间线。
　　但，单纯凭借着肉体踩踏空气，门矢士知道，那要拥有不弱于普通骑士的力量和速度，以及非人的技巧以及身体控制能力才能做到。
　　反正，就他所知道的不变身情况下的最强人类，那个名为五代雄介，不管是身体素质还是技巧都达到极其变态的程度的家伙都做不到这个程度。
　　门矢士从腰带的夹子里去除几张图像模糊的卡片，然后看着晴朗的天空喃喃自语道。
　　“哪个男人，到底是何方神圣……”


第一百六十一章 老郑的座驾
　　数千米的高空中，一道身影踏着空气，绕着城市转了一个大圈，最后小心的降落在一间废弃的工厂前。
　　像是做贼一样四下扫了一眼，确认在方圆一公里内没有任何身高超过一公尺的生命体之后，老郑这才大步走进他和楚萱的秘密基地。
　　“老郑，欢迎回来。”潘多拉的声线从天花板处传来。
　　但这都不重要了，重要的是，老郑发现，本来被实验室和蜘蛛机器人填满的工厂，现在只剩他们来之前的那些废旧仪器了。
　　“……潘多拉，楚萱……哪去了？”老郑有些纠结的问道。
　　虽然已经基本猜到了他离开的这半个小时发生了什么，但老郑还是忍不住问了一下工智能管家【潘多拉】。
　　“楚萱博士正在底下128米处指挥着工程机器人改造着底下基地。”潘多拉淡淡的解释道。
　　与此同时，在老郑身前不远处，一个圆形的金属门从地上打开，并缓缓升起一间圆柱形的玻璃电梯。
　　老郑：“……”
　　老郑先是沉默了一会儿，然后默默的站进电梯里。
　　咔――
　　几乎是老郑进去的下一秒，电梯打开的门自动关闭，并迅速的下沉。
　　圆形金属门自动闭合，同时周围吹起一阵细微的气流，让尘土重新将金属门打开的位置和上。
　　一切恢复如初。
　　…………
　　“东西到手了吗？”在已经挖空的地底，坐着浮空的圆形平台的楚萱，悬浮到老郑的面前，然后淡淡的问道。
　　“嗯，就是这个。”闻言，老郑从身后的背包里取出被大力“强人锁男”的kabuto zecter，然后交到楚萱的手里。
　　“嗯，有意思的设计……”说着，楚萱轻轻的掰动大力的关节，让它放开挣扎的kabuto zecter。
　　挣脱了大力那个粗鲁的家伙的关节技，恢复自由的kabuto zecter立即准备先发动一个传送逃离这片是非之地。
　　Duang~
　　传送失败的kabuto zecter直接撞到了不知用什么材料打造的金属质感墙壁上，强大的反作用力直接震得这个虎头虎脑的家伙两眼发晕。
　　“wahhh~wahhh~”看到这一幕，身为同类的大力直接乐的仰着身子哇哇大笑。
　　不信邪的kabuto zecter又反复尝试了几下，最终都以失败告终。
　　最后，知道自己暂时是逃不出这个贼窝的kabuto zecter之后耷拉着翅膀蹲在墙角自闭。
　　自闭*3
　　“立场已经搭建完成了？”看着失败的kabuto zecter老郑两眼冒光的对身旁做着记录的楚萱问道。
　　“是的，不过现在的负责实验室运转的点亮不太足够，这段时间抓几只异虫，我需要用它们的细胞做个大型的生物光子炉来给实验室功能。”
　　“还能维持多长时间？”老郑看了看周围正在疯狂搭建各种仪器的蜘蛛工程机器人，然后对身旁的楚萱问道。
　　听到老郑的问题，楚萱看了看手中的平板电脑，然后抬头对老郑道：
　　“74小时58分钟。”
　　“两天吗……五只没蜕皮的够吗？”老郑继续问道。
　　之前买豆腐的时候，闻到了一些身上散发着浅浅的，好像石楠花味道的家伙。
　　当时没注意，不过后来直面蜘蛛异虫之后，老郑才知道，那股味道并非是刚刚做完不可名状的运动后没洗澡的味道，而是异虫的味道。
　　虽然很细微，甚至老郑可以断言就连狗那超过人类一千多倍的嗅觉都不一定能闻出来，但对于站在生物链顶端的究极生物――老郑来说，那简直就是小Kiss。
　　听完老郑的话，楚萱快速的在平板上演算了一下，然后抬头对老郑道：
　　“五只……嗯，没蜕皮的话，差不多能维持基地正常运转半年以上，不过考虑到之后可能使用一些大型的设备，最好是十只左右的成虫比较好。”
　　“十只成虫……好吧，我尽量。”听到任务量增加到了之前的两倍不止，老郑有些苦着脸答应道。
　　并非是老郑抓不了这么多，实际上能完全在脑中重现记忆的老郑，完全记得之后几集的异虫究竟会在哪里出现，再加上老郑现在的【神之鼻】，花点时间，把整个东京的低级异虫打包带走都不是什么不可能的事情
　　只是要将两米高的大虫子一只一只的运输回来，对于老郑来说实在是一种精神和肉体的双重压榨。
　　真实的异虫可不像Tv中的那些穿着皮套的群演一样干燥光滑，实际上，真正的异虫在变会本体又或者蜕皮之后，身上是会分泌出一些粘稠的黏液的，一般的女性光是看着就会感觉到一种近乎精神污染一般的冲击感。
　　或许，这也是甲斗系的骑士只有老爷们的原因吧……
　　“忘记和你说了，你的装甲上我装在了光学隐身立场以及飞行功能，还有，为了之后的捕捉人物，我这里正在为你制作一辆专属的交通工具。”看着苦着一张脸的老郑，楚萱先是抓起大力，对老郑指了指大力后背的一个按钮，然后又指着实验室深处一台正在加工的迷之载具。
　　虽然光学隐身立场和飞行功能虽然有用，但此刻都没有那台座驾要更吸引老郑的眼球。
　　“交通工具？！机车吗！如果可以的话，我希望设计成【最终幻想7】里芬里尔那个样式！”老郑兴奋的对楚萱比划着自己理想中的座驾的样子。
　　虽然平成的骑士，尤其是新十年的骑士大部分都淡化了作为坐骑的摩托车的元素，但不可否认的是，只有有了一台炫酷的载具才配称作是一名“骑士”！
　　“机车？不，那是一辆货车，机车那种，装载量小，防御力低，转弯还不稳定的东西我怎么会花心思专门制作。”听到老郑一连串不明所以的建议，楚萱歪着脑袋解释道。
　　在楚萱看来，假面骑士做不合理的地方就在于普遍会使用机车作为载具，除了莫名其妙的装逼之外，完全没有任何实际作用。
　　老郑：“……”
　　货车……嗯，很好，很强大，很……呜~~我想要炫酷的机车！机车！机车！


第一百六十二章 前行x敲闷棍x套麻袋
　　假面骑士以骑士为名自然是有其载具的。
　　其历史可以一只追溯到昭和的第一名假面骑士，被称为技（力）之一号的假面骑士一号。
　　一号因为必须要足够的风压才能驱动腰部的变身器来进行变身，所以从那时起假面骑士就与能快速移动，且敞篷的机车产生不解之缘。
　　至于问什么不选择更舒适的敞篷跑车……要记住除了作为飞电集团董事长的飞电或人（假面骑士戒撸丸），其他的假面骑士大多没什么正经工作，火野映司那样的家伙甚至只能与明天的内裤和零钱为伴（还有一只八百年前的小右）。
　　反正因为第一款骑士的座驾是机车，之后的假面骑士也都则然而然的选择机车作为自己的专属座驾，换的最频的空我更是换了四辆机车。
　　虽然也不是没有机车之外的选择，比如老司机开的就是跑车，而电王除了开机车之外还连带开电车。
　　但老郑敢打包票，开货车的假面骑士，他应该是有史以来第一个。
　　虽然，为了能够更好的逃脱监控的监控，这台货车的外壳采用了可控的变形骨架……
　　但，它是一辆货车。
　　虽然，拥有约等于大力硬度三倍的加厚板甲……
　　但，它是一辆货车。
　　虽然车内自带远超这个时代的计算机，加载了潘多拉的子系统，拥有超豪华的3d立体声低音炮……
　　但，它是一辆货车。
　　总额而言之，言而总之，虽然有着战斗机的配置，但公鸡仍然是公鸡，在炫酷的硬件也敢变不了土到家的事实。
　　为此，老郑专门让楚萱给他赶制了一件挡住脸的冲锋衣。
　　这样，在他狩猎那些隐藏在人群中的异虫时，就算遇到出来打秋风的其他骑士，他们也认不出他是谁。
　　“让我来闻闻异虫在哪里……嗯，在这里，这味道，应该是有一定年份的了。”老郑将一个连着胶皮管的仪器插进自己冲锋衣下的鼻子，然后很轻易的边在距离大约五百米以外的地方发现了一只落单的异虫。
　　说起来，楚萱不愧是被称为小叮当的女人，在知道老郑能通过嗅觉来锁定异虫之后，立马在已经建造了一半的货车的框架之中，临时装载了一个用来扩大老郑嗅觉范围和精确度的仪器。
　　其外形是一个类似给呼吸困难的患者使用的输氧管，但实际上，包括管壁和插入鼻子的部分上，都覆盖了一层如同神经突触一样密集的纳米传感器。
　　虽然外形很屯，但插进鼻子里之后，借助反馈大多味道，老郑感觉整个东京市都在老郑的锁定之内。
　　那是一种完全区别于精神力感知的奇异感觉，说真的，老郑这一瞬间有呢么一丁点上瘾。
　　但，现在不是继续用嗅觉“偷窥”的时候，现在更重要的是神不知鬼不觉的抓到那只浑然不知已经被一个变态锁定的小异虫。
　　“这个家伙吗……这……好像……可能……大概是加贺美的那个‘弟弟’？”
　　虽然真人和Tv还是有一定区别的，但大体上差的并不是太夸张，就比如，加贺美依旧很黑，而天道总司依旧很帅。
　　而面前这个和之前见到的加贺美有几分相像的家伙，很明显就是原著中让加贺美这个男二完成人生中的第一次精神上的蜕变的那个异虫。
　　“要不要先让他刺激刺激加贺美再干掉他……算了，反正后面还有更多刺激，多这一个不多，少这个一个不少，还是为民除害比较重要。”看着毫不自知的加贺美亮，小声喃喃道。
　　停下货车，戴上兜帽口罩，提着能够能在内部展开【重加速】的麻袋和狼牙棒。
　　像一个真正的劫匪一样，老郑带着一看就不像好人的装束，静悄悄的跟在加贺美亮的身后。
　　精妙的控制，让身为异虫的加贺美亮完全没发现自己的身后多了一个不怀好意的人类，甚至在夜色的掩护下，几个擦肩而过的行人也没发现加贺美亮身后鬼鬼祟祟的老郑。
　　终于，可能是同样找到了袭击目标，加贺美亮跟着一个涩谷系的辣妹进入到了一片无人的巷子里，然后伸出已经变成原形的邪恶左手……
　　Duang~~
　　大力出奇迹，没有丝毫劲风，一根涂了哑光涂层的狼牙棒就这么砸在了加贺美亮的后脑壳。
　　由于老郑对于发力的精细把控，除了脑震荡和瘪了一块的后脑壳，加贺美亮甚至连血都没流出来……
　　不对，好像加贺美亮在被塞进麻袋之前，正翻着白眼的前脸，并正在健康的的七窍流血来着……
　　无所谓了，反正已经装进了麻袋，留多少血都已经无所谓了。
　　不管怎么说……First Blood！
　　如同最高级的潜行大师一般，老郑一系列偷袭、敲闷棍、装麻袋的动作没有引起前方逃过一劫的涩谷系辣妹任何的注意。
　　带着热乎的加贺美亮，老郑猫悄的越过监控，来到不远的货车上，将装了加贺美亮的麻袋放进后厢之后，就进入重新开始寻找下一个目标。
　　“嗯？又一个？”就在老郑准备上车之时，老郑的鼻子突然又闻到了异虫那种如同石楠花一般的味道，并且，这一次的味道更加浓厚，似乎是刚刚完成了蜕皮一般。
　　嗅――
　　“地铁里吗……看来是剧情中的嗯？又来了一个？！”就在老郑准备进地铁，然后干掉那只第二集出现的异虫的时候，却发现在自己身后不远处，有一道即使是老郑的嗅觉也勉强闻得出来的味道。
　　有点像异虫，但在某些方面味道又有些不一样，就好像雪碧喝柠檬味的雪碧之间的区别一样。
　　小学老师教过，两点之间直线最短，本着就近原则，老郑毫不犹豫的将目标放在了背后四十米处的那个味道。
　　“呦~~还是个女的，有些l，但感觉……草！小煦！”本来像是痴汉一样跟着疑似异虫存在的猎物时，借着路过的一辆汽车挡风玻璃的反射，老郑发现，这个被自己敲闷棍未遂的少女，正是天道总司的亲妹妹――日下部煦，也是原著中唯一活下来的原虫。
　　当然，现在这些对老郑来说的都不重要，重要的是刚刚的那一下愣神，让小煦注意到了老郑这个可疑分子。
　　敲？不敲？


第一百六十三章 我们的征程可是平行世界啊！
　　Duang~~~
　　“第76个！呼――东京最近差不多能安静好长时间了吧。”在敲完第76只隐藏在人群中的异虫之后，满载而归的老郑终于准备启程回家了。
　　对于女主角日下部煦，老郑还是没狠得下心出手。
　　再怎么说，除了变过一次本体吓唬了一下观众之外，对方从头到尾都只是一个正面角色，再加上老郑还没准备和包括天道总司、加贺美甚至门矢士撕破脸皮，一些触碰对方底线的事情还是不要做比较好。
　　但不管怎么说，在老郑越来越顺手的潜行和敲闷棍技巧下，方圆一公里内所有的异虫都被老郑给敲得七窍流血，然后塞进麻袋，扔进后车厢。
　　经过一个地下隧道，车辆的变装功能自动的变换了货车的一些细节的构造，以及包括涂装和车牌号在内的部分，并迅速的通过潘多拉的子程序黑进了政府的数据库，然后给新的车牌号建立了包括备案在内的各个事象。
　　虽然外形不咋地，但这里辆货车实际上比007的那些座驾还要牛逼。
　　“也不知道kabuto zecter研究的怎么样了……说起来，柱子哥好像也是货车，不知道能不能让楚萱给车子加一个变形功能。”单手操纵着货车在通往郊外的公路上完成一个个高难度漂移的老郑无聊的对着车子里的潘多拉问道。
　　虽然可能不如传说中的五菱宏光顺手，但这辆魔改的货车在入弯的时候，车身和车头之间完全没有任何由于惯性带来的阻塞感。
　　不一会儿，老郑就在拐了不知道多少个弯道之后，才回到了工厂的门口。
　　潘多拉子程序的信号由主程序接受，并自动的为满载而归的老郑打开了大门。
　　仿佛早有预料一般，在货车被潘多拉自动驾驶到指定位置之后，直径比货车稍微大一点的金属平台开始往下沉，迅速的沉到之前的底下实验室里。
　　此时的实验室，经过两天的改造，已经扩建到了原本体积的五倍，被特意改造的，装有钻头的工程机器人正井然有序的从更深处的地底向外输送着各种稀有的矿物资源。
　　另一边，早已经在平台下沉之时便跳下货车的老郑面前，货车被潘多拉开到了一个巨大的罐装仪器边，笼罩着【重加速】立场的机械手在程序的指令下降麻袋里的异虫一只只的分别倒进打开了盖子的罐状仪器中。
　　幼虫状态的异虫还比较好解决，本来就相对较弱的恢复能力，使得他们仍旧保持着七窍流血的昏迷状态被扔进了罐装一起，然后被注入了橘色的溶液之后成为了一块为科技进步而牺牲的生物电池。
　　而成虫就比较麻烦了，近距离的时候，老郑可以清晰的感觉到【重加速】和已经恢复意识，并开启Clock up成虫正在进行着某种未知的抵消作用。
　　老郑甚至能看到因为时空紊乱而产生的波动带起的一阵阵时感上的错乱。
　　借着这种错乱老郑感觉自己甚至隐隐领悟了一些关于时间方面的规则使用技巧。
　　当然，由于现在正处于封印状态，就算是知道了也对老郑没什么作用，顶多是在使用大力的【重加速】以及应该已经被楚萱研究的差不多的Clock up之时，操纵的更加熟练，甚至玩出一些高级技巧之类的。
　　最终，那个倔强的成虫也在之前几个被泡在“橙汁”中的幼虫的供电下，被一直保持着大功率【重加速】的机械手们强行揉成团，扔进空罐子里。
　　之后的事情，老郑就不再关心了，他现在像知道的是楚萱的Clock up研究是怎么样了。
　　实验室虽然很大，但用的都是类似玻璃的透明材料作为隔间和隔间之间的墙壁，老郑只是轻轻的扫了一眼，便在一个有着大量精密机械仪器和一张长桌的隔间里发现了正在拆解kabuto zecter的楚萱。
　　虽然知道以楚萱的水平，kabuto zecter的组装和拆解一样容易，但不得不说，这副如同小孩子肢解你心爱的高达一般残忍的场景，让老郑有些许不忍直视。
　　老郑先是看着楚萱飞快的拆掉kabuto zecter的最后一个零件，然后才小心的问道：
　　“Clock up研究的怎么样了？能不能加载到大力身上。”
　　老郑身边，目睹了老郑敲了整整两天闷棍的大力同样用两只小眼睛盯着面前这个创造者。
　　“大力的身上，我提前安装了功能加载卡槽，待会儿打印机打印好之后，你把它插进大力腹部的卡槽，它就能使用Clock up了。”楚萱眼睛依旧死死的盯着面前零件的结构，一边指着旁边和打印戒撸丸卡带的机器很像的升级版打印机。
　　而听到楚萱刚刚讲话的老郑赶紧抓起肩膀上的大力，然后如同流氓一样扒开大力胡乱挥舞的小脚，然后抚摸大力光滑的外壳。
　　终于老郑摸到了一个正常人绝对感知不出来的突出，然后很自然的轻点了一下突出，果然突出之处向下塌陷出三个能插内存卡的小洞。
　　不得不说，变身道具上留有升级的卡槽……这很骑士！
　　“三个卡槽？你还准备给大力装载什么功能吗？”老郑问道。
　　“之前听你说出现了门矢士，我就在思考是不是能借助他的能力在研究完甲斗的科技之后再去往其他世界？为了让大力能够快速加载其他骑士的技术，我在你上次回来的时候，沿着大力的处理器，按了这三个卡槽。”楚萱一脸严肃的对老郑解释道。
　　门矢士的出现，无疑是让楚萱推翻了之前稳扎稳打的计划。
　　为了在两个月的时间里获得更多比如星云气体、Bugstar病毒、盖亚记忆体之类的能量道具的技术，楚萱已经开始进行布局。
　　虽然还没搞出来Hyper zecter，但多让老郑整几个状态，估计在现阶段也够用了。


第一百六十四章 准备出发
　　【Clock up】
　　机械的声线从大力身上发出，一瞬间一种有别于【重加速】，但实际上表现形式很像的立场覆盖了老郑的全身。
　　老郑可以通过装甲表面的光子加速场看到周围被放慢无数倍的世界，虽然和【重加速】释放之后的场景有几分相似，但通过被装甲强化之后的五感，老郑可以清晰的感觉到两者的不同。
　　甚至，老郑有种隐隐冲破身体的封印，直接以大力为介质，对身周的时空进行更精密，更深入的操纵。
　　但，在上次使用【重加速】时就有相同感觉，并实际尝试了一把的老郑知道，这只是自己原本的境界给自己带来的错觉，实际上老郑现在的极限就是通过微操来对【重加速】和【Clock up】进行相对其他骑士更自由的时间流操纵罢了。
　　甚至，如果以后帮楚萱抓住Hyper zecter之后，老郑或许还会掌控时间倒流和时间暂停这样的技能，但极限也就是和天堂dio那四星巅峰差不多的程度，说不定因为对于时空的权限不足，连时劫者的时间暂停都不能豁免……
　　不对，看王小明腰带上“z-io”的logo，现在的时劫者应该基本都凉凉了……
　　真是个悲伤的故事。
　　而在这片被加速的世界里，除了老郑之外，还有几个可以活动，或者说可以感知到老郑身周光子加速场的存在……那些被装进罐子里充当电池的异虫们。
　　不知是不是有什么其他作用，楚萱设计的异虫电池和【黑客帝国】里的那些生物电池有点不太一样。
　　首先电池的外壳是一个灌满“橙汁”的玻璃罐子，罐子的底部和顶端分别都用特种合金包裹住，并用接连不断释放的【重加速】立场，让本来就能抵挡冲锋枪近距离射击的防弹玻璃变成了，硬度仅次于老郑的货车外壳的物质。
　　大部分处于幼虫状态的异虫，此时都恢复了原型，并蜷缩的漂浮在“橙汁”之中。
　　而那些供能大户，也就是那些已经可以大规模产生用来功能的光子加速场的成虫们，除了脑袋伸出了罐子，其余的和幼虫并没什么两样。
　　电池的原理很简单，就是用特定频率的交流电流刺激异虫进行Clock up，并借此收集能量。
　　而这就导致，那些异虫在死亡之前将24小时不间断的享受杨老师的电击套餐。
　　而进入【clock up】状态的老郑甚至可以看到那些成虫在加速的他的眼中一边羊癫疯，一边吐着白沫。
　　虽然说非我族类其心必异，但……说实话，看着几个长得还算比较别致的异虫用“求求你，快干掉我吧！”的眼神看着【clock up】的老郑，他都有点看不下去了，于是乎……
　　【Clock over】
　　“嗯，这样再看，果然感觉好多了，我果然是一个连异虫都可怜的亚撒西的人啊……”
　　老郑果断的关闭了加速，顺便接触了变身，这时再看以120倍速发着羊癫疯的异虫，老郑的心中不止没有掀起一丝波澜，甚至还有点想笑。
　　“楚萱，kabuto zecter研究的怎么样了？虽然东京的大部分异虫都在这里了，但毕竟是主线剧情发生的地方，还是早点把人家东西还给他比较好。”看着已经如他预料一样把拆的乱七八糟的kabuto zecter重新组装到一起的楚萱，老郑上前建议道。
　　“除了核心的【clock up】技术之外，实际上它的技术并不复杂，我已经完整的用潘多拉记录了一遍，顺便它这段时间的记录我也清除了一下，现在……它已经没用了。”楚萱把似乎是陷入沉睡的kabuto zecter扔到了老郑的手中，然后淡淡的解释道。
　　似乎也是不想在情报没搜集完全的情况下擅自行动，楚萱并没有像之前的习惯那样对kabuto zecter进行惨无人道的魔改。
　　如果是正常情况下，也就是门矢士不出现的情况下，老郑或许会在拥有了【重加速】和【Clock up】之后直接横推整个世界，再像童话世界里一样楚萱在家里安静做研究，自己这个老父亲则在任务结束之前可劲浪。
　　但……老郑遇到了门矢士这个抽搅屎棍，而且看他的腰带，这个世界的发展所不定正在大表哥逢魔时王的注视之下。
　　虽然Tv剧情里，小表弟最后选择重塑20个平成骑士的主世界顺便自己和包括李光人在内的同伴一起卸甲归田，享受高考前和谐的校园时光。
　　但……好歹是重启世界的大佬，这种事情看看就好，要是真的当真了，并作死的干死盖茨，所不定下一瞬间，带着逢魔之力的大表哥就将搞事的你连同这片不完美的时间线一起捏碎重启。
　　当然，人家家大业大，不一定会臭不要脸来欺负几个有主神空间和【科技联合】背书的轮回者，所以这点老郑的担心有一点多余了。
　　不过，还有一个变量就是不知到底是轮回者还是穿越者的坂本大佬。
　　除了比较常见的没有小队的轮回者临时组队做任务之外，主神空间之中还存在诸如【对抗模式】【杀戮模式】【军团模式】在内的多种玩法，当然像【杀戮模式】这样危险和收益同样巨大的模式提前轮回者是可以选择花上一笔通用点选择不参加的。
　　而这些模式都有一个共同的特点，就是大部分会遇到画风有别于这个世界的轮回者。
　　但楚萱这次参见的仅仅是加入【科技联合】的试炼任务，原则上是在楚萱离开之前，是不会有轮回者进入这个世界的。
　　虽然不知道这个“世界”的概念有多大，但在很大概率上是不会出现轮回者乱入的情况的，但坂本这个明显画风远超这个世界画风的顶点――“逼王”天道总司的家伙，虽然看样子是跟着门矢士进入这个世界的，但其身份到底是轮回者还是穿越者……这就比较值得深思了。
　　“那我先走一步，把东西还给天道总司。”已经朝着货车跨出一步的老郑回头对正在摆弄着平板的楚萱道。
　　“先等等，我想帮你改造一下货车。”


第一百六十五章 准备加入第一届食神争霸赛
　　“今儿个老百姓，是真呀么真高兴~~”开着仍然是货车外形，但实际上已经从星际堡垒进化成变形金刚的货车的老郑，欢快的哼着愉悦的小曲儿，甚至可能感觉“这辆车已经有那么一点姿格作为寡人的座驾了！”的老郑，连身上又来挡脸的冲锋衣都换下来了。
　　现在，老郑正穿着一身和之前在主神空间中专门花钱让针目缝设计的风衣一个款式的风衣，而这件风衣的设计风格和和板式，说实话，如果扔到巴黎那群时尚界的大咖手里，绝对会引起一场设计界的革命。
　　当然，对于老郑，这套衣服只是为了在开这辆升级之后的货车装逼时，能锦上添花的一点小装饰。
　　现在的主角儿并非已然已经站在此界人类审美顶点的老郑，亦不是他身边即使离开了实验室却依旧通过手中的平板电脑坚持工作，堪称劳模的楚萱，真正的MVP是他们身下这辆经过整整一天改造的大货车。
　　说到货车，大家首先想到的就是正义的标杆，博派的头头，柱子哥，擎天柱！
　　第二个差不多就是用两辆或者作为装逼道具的，尚格・云顿的人类最强一字马。
　　可以说，作为影视作品中不被人注意的货车，很多人都会对其持着一个相对抗拒的态度，甚至就连万物皆可漂移的今天，仍然没有太多老司机愿意开货车“逮虾呼”。
　　不过现在，经过楚萱的改造，老郑的货车除了伪装和防御一无是处的货车，近乎成了平成年代最强的坐骑。
　　甚至不客气的说，大部分隔壁【超级战队】的机器人，老郑开着货车也敢单挑。
　　那么大货车现在究竟拥有了怎样牛逼的功能呢？！
　　首先，就像之前的称呼一样，这辆长13米的中型货车，内部预留的骨架在被楚萱安装了用异虫的细胞培育的Amazons细胞组织之后，已经可以向两侧张开，并变成一架跟高达差不多大的人形机甲。
　　顺便说一下，人形机甲是老郑的建议，实际上楚萱的原计划是变形成类似死星那样可以360°无死角射击的球形飞船。
　　在楚萱看来，这样的飞船配上老郑几乎和精神力扫描一样的五感以及【重加速】立场带来的恐怖防御力，这简直就是工程学最究极的战争机器。
　　而老郑说的那个人形机甲的想法，除了能满足老郑那不知所云的表现欲之外，完全就是在浪费这些跨时代的黑科技。
　　但，考虑到，单纯就战斗力而言，驾驶人形机甲的老郑确实能发挥更强大的战斗力（实际上，按照老郑的境界，即使驾驶死刑也能通过对于劲力的控制打出北斗神拳的效果），楚萱也就只能勉为其难的临时将货车的骨架改装成能直立的模式。
　　至于外形方面，当然是老郑亲自设计，老郑实在不放心审美有些怪异的楚萱能不能制作出他理想中的机甲。
　　嗯，只要不像【时空魔神】那么丑，老郑就满意了。
　　所真的，骑士里的那些机甲的颜值普遍都不怎么高，尤其是时王的时空魔神，更是丑到了一种境界。
　　除了标配的胸口激光，眼部激光，指尖激光之外，还有远光灯改造的【超・太阳拳】之类的莫名其妙的装置。
　　但最牛逼的还是能配合对变身之后的老郑的【重加速】和【clock up】进行增幅。
　　可以说，老郑如果在货车里使用【重加速】，从某种程度上和时停真的没多大区别。
　　而除了以上这些功能之外，楚萱还能通过手中的平板电脑临时对整个货车进行微调，又或者模块的临时更换。
　　是的，现在正在“玩”平板的楚萱，除了在远程控制实验室里的各项试验正常运行之外，还开了一个小窗口来记录并微调着两人座下的大货车。
　　“天道总司据此八百米处向着豆腐店进发，10分钟后将于同样前来买豆腐的矢车响在豆腐店下碰面……就算是被拿走了关键的 kabuto zecter，一切依旧像是注定了一般发展，这就是剧情，或者说世界线收束的力量吗。”抬头看了一眼潘多来在挡风玻璃上投影出来的动点地图，楚萱小声的感叹道。
　　“那个……好像是坂本和门矢士，他们怎么也来了？”仿佛是命运的牵引一般，开车的老郑在瞥向楚萱抬头看向挡风玻璃上的地图的时候，老郑突然看到离自己比较近的一块地图上，Q版的门矢士和坂本的头像正慢悠悠的向着日下部煦打工的那件洋餐馆Bistro la Salle走去。
　　而按照正常的剧情发展，在矢车和天道总司因为最后一块豆腐而产生争执之际，两人便会以通以洋餐馆的厨房为战场，进行两人的第一场非正式的对决。
　　而最终，矢车将会因为日下部煦不喜欢吃凉的（亲戚来了？）的原因略胜天道总司一筹。
　　但，看着现在这个发展，后续的剧情很可能是：
　　谜一样的俊美高中生――坂本，用三分之一快豆腐，以及无数名字怪异，但又炫酷无比的秘技制作出了散发着金光的不科学料理，并给两个料理达人以最深入灵魂的打击。
　　虽然坂本自认为是一个普通的高中生，但他那隐藏在设定中的装逼本能绝对不会让他放弃这个装逼的机会的。
　　“楚萱，你说我们是猫悄的把kabuto zecter还回去，还是高调的介入这段美食番的剧情。”老郑有些不确定的向身旁的楚萱问道。
　　这种动脑子的事情，还是交给专业人士比较好。
　　“高调介入，最好是让几个关键人物都对你留下深刻的印象，这有利于接下来的平行世界探索计划。”面对老郑的疑问，楚萱毫不犹豫的回答道。
　　现在唯一能够和整个【骑士】甚至【战队】扯上关系的关键人物就在那里，怎么能够措施这次大好机会？


第一百六十六章 偶遇杠精的矢车响
　　“来块豆腐！”*2
　　在老郑之前光顾的豆腐店面前，两个声音几乎是同时响起。
　　和原著中一样，矢车和天道总司在某种不可抗力的趋势下，在豆腐店前完成了第一次会晤。
　　不过，有一些地方不太一样，比如，天道总司标志性的自信微笑，因为包括被kabuto zecter劈腿，被老郑的截胡，以及被门矢士当面变了一回甲斗之后，天道总司的笑容中带着一丝低沉的阴霾。
　　不过好在老郑捕捉了这一片子的大部分异虫，所以虽然丢失了命中注定的kabuto zecter，也没在这几天时间里遇到其他搞事的异虫。
　　当然，还有一种可能是大多数异虫都知道了这一片区域有一个神不知鬼不觉的异虫杀手，虽然在原著中表现的好像不太聪明的亚子，但好歹是能在宇宙中殖民的种族，这点厉害关系他们还是有的。
　　当然这也导致矢车在来到东京的这几天，同样也没有遇到可以让他好好“完美协调”一下的倒霉异虫。
　　“哈哈哈，抱歉，只剩一块~”豆腐店的大爷举着一块仅剩下的豆腐，对着两人回答道。
　　听到此话，两个孤傲的骑士不约而同的看向身旁来者不善的家伙。
　　目前相对比较谦逊的矢车先一步对豆腐店的大爷解释道：
　　“是我可爱的部下想尝尝的。”
　　“我可爱的妹妹也很期待的。”充分发挥了杠精精神的天道总司，几乎是在矢车说完最后一个字节的时候，将同样句式的话说了出来。
　　这一行为直看的旁边的矢车蹙眉紧皱。
　　不过为了维持自己完美形象的人设，矢车还是选择退让一步，然后略微撇过头，对天道总司道：
　　“那为了各自重要的人，每人一半吧……”
　　“奶奶曾经说过：逐二兔者方可双得（小孩子才做选择题，作为大人的我，全都要！！）”
　　矢车：“……”
　　TM的，是今天出门没看黄历吗！怎么碰上这么个杠精！(°Д °;)っ
　　而另一边，身处两人之间的豆腐店大爷，在看到杠精怼人这一喜闻乐见的场景之后，一副不嫌事大的哈哈大笑。
　　“哈哈哈，你说的真有意思，哈哈哈~~”
　　矢车：“……”
　　大爷，你少说两句行吗！
　　见到唯一可以说句公道话的大爷那副置身事外的样子，矢车只好轻叹一声，然后无奈的对身旁仍然一脸藐视众生样子的天道总司问道：
　　“你是什么人？”
　　来了！
　　虽然脸上看不出任何表情变化，但实际上每次天道总司听到有人问他叫什么，问他是什么人的时候，他就知道，例行的装逼时刻到了！
　　“我是行天之道，总司一切的男人！”
　　矢车：“……”
　　‘我TM的到底遇到了什么样的怪人！怎么装逼的话，说出来不觉得中二吗！我的“完美协调”已经够过分了，你TM的比我还过分！TM的还有配套动作！’( o｀ω′)ノ
　　‘冷静！冷静！记住完美协调！Perfect Harmony！’
　　熟练而迅速的调整好情绪，矢车淡淡的用手里的盆指着天道总司道：
　　“你有同天交流的器量吗。”
　　“器我当然有。”天道总司淡淡的回来一句，然后用挑衅的眼神看着矢车，然后把手里的不锈钢盆放到矢车的盆上道：
　　“比你的……还大！”
　　矢车：“……”
　　‘八嘎！！我忍不了了！我跟你讲道理，你TM的跟开车！去TM的完美协调！今天我矢车不教训你一顿，名字倒过来写！’┗|｀O′|┛
　　“话已至此，还是来比试一场吧！”虽然已经被杠精怼的怒不可遏，但多年来的教养还是让矢车选择了一个较为文明的比试方式。
　　这不仅仅是为了一块，矢车的一天的工资能买几吨的豆腐，而是为了和邪恶的杠精势力对抗到底！
　　“好。”另一边，作为一个合格的杠精，怼了一个气场和自己有几分相似的社会精英阶层，天道总司的郁闷的心情顿时好了不少。
　　正应了鲁……咳咳，是奶奶说过的那句话：
　　“人的快乐，是建立在别人的痛苦之上的。”
　　豆腐店和小煦（日下部煦）工作的洋餐馆离的不远，本着小学数学老师教过的就近原则，天道总司直接以东道主的姿态将矢车领到了洋餐馆。
　　打开餐馆的大门，两个熟悉而陌生的身影正坐在那里静静的喝着咖啡，玩着感觉好像很先进的高科技手机。
　　看到两人，天道总司不自觉的脸色一僵，因为这两人一个是kabuto zecter出轨的对象，一个是用奇怪的变身器嘲讽了自己的，发型好像被龙卷风摧毁的停车场的家伙。
　　但，很快天道总司便抚平了心中纷乱的情绪，因为他知道，自己的kabuto zecter并不在他们身上，虽然他们“无意间”怼了自己，但现在还是用自己骄傲的厨艺解决身后的家伙在说。
　　“餐馆的厨房借我们进行一场料理对决。”推开了洋餐馆后厨的大门，天道总司以一种毋庸置疑的口吻对老板娘道。
　　听了天道总司的话，老板娘先是一愣，然后摇了摇头道：
　　“要料理对决？还要用我们的厨房？可是我们还有客……”
　　“不用在以我们，实际上我也很好奇两人，谁的厨艺更强。”搅屎棍附体的门矢士大摇大摆的钻进厨房，然后一副看戏不嫌事大的对老板娘摆手道。
　　“门矢士……”看到门矢士的身影，矢车的瞳孔一缩。
　　在zect提供的资料里，这个发型糟糕的家伙正是太阳神――假面骑士kabuto的变身者，而他这次任命为zect部队的队长，其中一个原因正是为了对付这个神秘的男人。
　　不过这里并非适合战斗的地方，还是等用自己精湛的厨艺解决掉面前这个杠精再和这个门矢士好好“谈谈”。
　　叮铃~~
　　门铃响起，各怀鬼胎的众人（杠精）（吃瓜）纷纷将目光投向门口的那对父女。
　　毕竟这个时间段有人就已经很稀奇了，更不要说出了门矢士和坂本，又来了两个人。
　　“哟~大家都在啊！”背着阳光的身影对着看向他的众人微笑着挥了挥手。


第一百六十七章 大赛拉开序幕
　　“哟~大家都在啊！”领着暂时放下平板电脑的楚萱，老郑背对着恰到好处的太阳光，直接推门而入如。
　　“好帅~~”*2
　　不管是小煦还是老板娘，在场除了楚萱之外的女性，纷纷对颜值有些超标的老郑投以一个出于雌性本能的欣赏目光。
　　毕竟，虽然封印了身体之中的力量，封锁了对于规则的操控，但已经被优化到了极致的脸蛋和身材总不能再加个马赛克吧。
　　另一边，几个之前见过老郑的，比如门矢士和天道总司（坂本在那段时间不在房顶，所以和老郑擦肩而过），在见到老郑的瞬间，身体俱都本能的一僵。
　　尤其是天道总司，他的脸上罕见的多出了一丝仇视和幽怨的神色，就好像被抢了女神的1号备胎一样。
　　“哟~总司你也在啊！来给你个Surprise~”老郑非人的眼神直接透过十几米的距离，捕捉到了天道总司那副仿佛吃了屎一般的表情，然后自来熟的把兜里正在沉睡的kabuto zecter扔了过去。
　　下意识的接住了老郑扔过来的东西，天道总司定睛一看，才发现，那正是先是在自己面前出轨，然后又被掳走的kabuto zecter。
　　而这这一瞬间，透过腰带上传来的微麻的电击感，天道总司知道，手里的这个不是什么仿真的赝品，而是真正的kabuto zecter――是他等了七年的“使命”！
　　矢车：“……”
　　就这么在一个zect中高层人员面前，把zect的核心机密扔给一个刚刚怼了他的杠精真的好吗？！是你太飘，还是我矢车拿不动刀了？！
　　“我又买了几块豆腐，要比赛做饭的话，加我一个怎么样？”没等矢车发飙，老郑就一脸自来熟的对几人建议道。
　　“有意思，我现在参加应该不算晚吧？”看着这个上次溜走的骑士，本来无心介入矢车和天道总司的料理大战的门矢士，突然来了兴趣，于是果断举手对矢车和天道总司道。
　　好歹，他也是被也就流传为“王小明”的存在，融合了不知道多少个世界的同位个体，精通常人难以企及的繁杂技能的他，自认为能和传说中的天道总司势均力敌。
　　“既然如此，不介意在多我一个吧。”本来安静的坐在桌子前安静的喝着咖啡的坂本，再看到本来一对一的厨艺对决中突然又加入了两个新的选手，作为逼王之王的他自然不会放过这么一场盛世。
　　老板娘：“……”
　　两个人还好说，四个人……厨房好像有点不够大……
　　看着五个颜值都在95以上，并且都有着各自独特气场的家伙，老板娘一时间不知道该怎么开口。
　　“五个人的话，我们的厨房根本站不下！”一旁依着门框的小煦，在老板娘万分纠结之时，突然语气有些冷漠的对在场几个眼中燃起熊熊战意的男人们高声道。
　　老板娘：干得好！
　　而在这时，门矢士突然举起左手，然后一边朝着店外走去，一边自顾自的道：
　　“我家离这里不太远，要不到我家比试吧，那里的厨房够大。”
　　在经过门口的老郑身旁之时，他还绕有深意的看了老郑一眼。
　　另一边，看着门矢士离开的身影，坂本先是环视了一番在场的众人，并恭敬的弯腰像众人鞠了个躬后，便默默的跟着门矢士的身影离开。
　　看着自顾自离开的两人，屋子里再次陷入了谜一样的沉默。
　　这时候，老郑突然开口道：
　　“既然如此，那我先过去了。”
　　有些不太习惯这里的气氛，老郑随口说了一句，便领着刚进门不到十分钟的楚萱跟着坂本的身影，往传说中的【光影照相馆】走去。
　　“小煦，宫子小姐，一起去吧。”有沉默了几秒，天道总司突然对着身边便唯二的两名女性道。
　　在kabuto zecter失而复得之后，心情变得愉悦起来的天道总司俏皮的对两位Lady伸手邀请道，顺便给矢车一个“自觉一点”的眼神。
　　小煦：“……”
　　老板娘：“……”
　　虽然大白天的关门不太好，但老板娘和小煦确实很好奇几个气质迥异的家伙究竟能制作出怎样的料理，尤其是了解其中的天道总司做菜确实有一手的情况下。
　　而在她们的身边，的矢车，在被天道总司瞅了那么一眼之后，除了本能的要跟着去完成这场似乎越来越奇怪的比赛之外，也隐隐觉得有哪里不太对劲。
　　‘……那个，我不是来买豆腐的吗？为啥要莫名其妙的参加着来历不明的比赛！更重要的是，其中还有zect的kabuto zecter和另一个zect通缉的家伙。’
　　事到如今，矢车也有点模糊自己到底是来干什么的了。
　　‘反正先把赛比完再说其他事情吧。’
　　叮铃~~
　　就在洋餐馆里的人即将要走光的时候，刚刚忙完，准备回来工作的加贺美从门外急匆匆的走了进来。
　　并且几乎是进来的一瞬间，他便看到了包括矢车和天道总司在内的好几熟人。
　　加贺美：“……”
　　‘我……错过了什么吗？’
　　加贺美这样想着，并小声的来到收拾衣物，准备和天道总司以及老板娘一起向门矢士家的厨房进发的小煦问道：
　　“小煦，到底发生了什么事情？”
　　“……我也不知道，莫名其妙的就要举行料理比赛。”小煦眼神有些怪异的对加贺美解释道。
　　“去哪儿比赛？”
　　“跟着那个家伙走就对了。”小煦淡淡的指了指前面等待小煦跟上俩的天道总司道。
　　“哦，哦。”加贺美愣愣的回了一句。
　　说实在的，虽然没听懂到底是因为什么而举办料理比赛的，但他知道，这一回说不定能蹭吃蹭喝也说不定。
　　更重要的是，他知道的，天道总司的手艺，那真的是没话说，更不要提另外几个看起来水平不弱于天道总司的家伙。
　　按照矢车的说法，他买豆腐是为了给可爱的部下尝尝鲜……
　　你们觉得加贺美可爱不？


第一百六十八章 没见过世面
　　【光照相馆】
　　一个在皮套多元宇宙（超级战队+假面骑士）留下诸多传说的地方，一个提起它无不竖起中指的地方。
　　一般情况下，【光照相馆】的出现，就意味着皮套多元宇宙的首席搅屎棍――门矢士，也就是假面骑士decede的出现，而这就意味着，你将看到大型的皮套斗殴事件。
　　（鸣泷：偶弄类Decade！！！）
　　另一方面，作为和门矢士锁定了空间坐标，可以像他一样在各个世界中穿梭的【光照相馆】，在门矢士和诸多假面骑士们一起解决完作为宿敌的【大修卡】的大部分势力之后，这件一直跟随门矢士冒险的地方，自然而然的被精通多个科目、门类的科技以及术士的门矢士（各种骑士的形态）进行了从内而外，面目全非的改造。
　　毕竟，如果一切正常发展的话，这里以后也是他和光夏海以后结婚的新房，不好好改装一下很可能……不！是一定会被光夏海她狂揍的。
　　而很容易理解的一点就是，拥有法爷的卡，并且和拥有兰德城堡的魔皇-红渡交好的门矢士自然而然的可以使用魔法，对空间相对比较小的厨房在内的房间进行类似【无限扩展咒】的空间扩张。
　　虽然Tv中没又表现，但真的拥有那么多黑科技，就算为了爱和和平，不去专门钻研武器，但至少在日常的家用科技方面多多少少也会用上那么一用。
　　穿过照相馆的大门，映入眼帘的是一间装修相当古朴的房间，以及一位白发苍苍，看着报纸的老人。
　　“老爷子，我们要举行料理的比赛，要不要过来看看热闹？”门矢士直接走到老人身边，然后扒开报纸问道。
　　自从之前被异世界的同位个体，也就是【大修卡】大名鼎鼎的三巨头之一――死神博士附身，然后被以门矢士为首的假面骑士们给打回原形之后，老爷子就很少出门，连老朋友遛兵卫大女儿的婚礼都没参加。
　　（光荣次郎和【假面骑士-w】的大反派园D琉兵卫是多年的旧友，）
　　光荣次郎先是慢慢的放下手中的报纸，然后起身对几个没见过的客人简单的点头行了个礼之后，对门矢士道：
　　“我刚吃完早饭，就不参合你们年轻人的事情了……对了，士啊~你和夏海也老大不小了，什么时候……”
　　光荣次郎先是摆了摆手，表示不太想参加这个突如其来的料理比赛，然后对门矢士谈起了关于自己孙女和门矢士之间的事情。
　　门矢士这家伙，虽然腹黑、毒蛇、自大、爱装逼，但光荣次郎知道，他其实是个好人。
　　但就是他和自己孙女之间的关系总是那么若即若离，雄介那家伙都回老家结婚了，连孩子都能走路了，可这两个人还是那样若即若离，始终不给他一个肯定的答复。
　　搞得光荣次郎到怀疑门矢士是不行还是个G*y。
　　说起来，整天和穿着紧身皮套的家伙们在一起……还真容易憋出毛病来着……
　　而突然被光荣次郎问起这个问题，本来神采奕奕的门矢士突然脸色一僵，然后尴尬的笑了几声道：
　　“哈，哈，那个啥，我先带他们去厨房，和夏蜜柑的事情我们以后再聊，就这样，撒由那拉。”
　　说完，门矢士便以媲美全能形态的空我一般的速度逃离了光荣次郎的视线。
　　“哎――”而被门矢士搪塞过去的光荣次郎，看着消失的门矢士之后默默的叹了口气，然后重新拿起报纸，看今天的新闻。
　　…………
　　“这里就是厨房了，材料、厨具、调料这里都有，你们可以肆意的施展你们的才华！”门矢士推开厨房的大门，然后张开双臂，对身后进入厨房的众人道。
　　矢车：“……”
　　天道总司：“……”
　　“好厉害！竟然有这么大的的厨房！”队伍最后的加贺美，再看到宽敞的不像话的厨房的时候，如同刘姥姥进大观园一样到处乱瞅。
　　不管是从大到小的几十把款式风格不同的菜刀，还是放进有着玻璃保鲜箱里琳琅满目的各种见过、没见过的食材。
　　特别是放在水果区的几枚蓝紫色的圆形水果，在看到他们的时候，加贺美总觉得有一道仿佛【魔戒】中至尊魔戒的低语般的声音在让他吃掉面前的果子。
　　不过，既然在别人家里，没经过允许就乱动别人东西是不礼貌的。
　　于是乎，加贺美强压住心中的欲望将眼光移向他处。
　　而和加贺美这种脑子一根筋的家伙不同，在进屋的一瞬间，天道总司和矢车便判断出厨房的大小明显比外面看到的【光照相馆】的面积还要大。
　　虽然Clock up这种操控光子来加速自身时间的技术同样也很高端，甚至从某种程度上来说，和所谓的空间压缩技术不相上下。
　　但，说是这么说，实际上矢车和天道总司两个比较了解Clock up的一些基础原理的家伙，在习惯了Clock up和当前科技的违和感之后，便潜意识的把它当作一种习以为常的东西。
　　再看到重来没见过的，疑似空间压缩技术的厨房，两人便不约而同的感觉到了一种惊异感。
　　当然除了厨房那不科学的面积之外，还令他们比较上心的便是摆放食材的地方的那些身为资深厨师的他们见都没见过的水果、和一些纹路不同于已知任何生物的肉块。
　　其中就包含加贺美之前注意到的海姆冥界果实。
　　将注意力集中在果实身上的两人，同样也被果实自带的神秘诱惑力所吸引，不过和加贺美不同，拥有着更加强大的意志力的他们，仅仅是微微的失神，便免疫了海姆冥界果实的诱惑。
　　“可以开始比赛了吗？”一直默不作声的老郑看着陷入沉默的众人，举起手，对着正挑选菜刀的门矢士问道。
　　“嗯，现在就开始吧。”门矢士用菜刀指了指不远处的一排菜板，对着几人道。


第一百六十九章 神仙做饭
　　当当当――
　　菜刀切过食材，然后与菜板碰撞的声音，以一种单调而洗脑的频率在整间厨房里响彻。
　　六名神色各异，但都对自己的料理充满信心的厨师，在这间宽敞的厨房中熟练而精巧的处理着一件件从保温箱里取出的食材。
　　比赛的主题仍然是原著中的【豆腐】。
　　只不过，不管是天道总司还是矢车，都改变了自己要做的料理。
　　食材和调料更丰富了是其中一个原因，毕竟洋餐馆里可没有提前做好的高汤，又或者正宗的四川花椒、墨西哥魔鬼椒之类的比较偏门的调料或者食材。
　　有着完美主义，又或者说是强迫症的两人绝对不会允许自己的料理，在材料充足的条件下还是之前的水平。
　　当然，除此之外，另外一个比较致命的原因还是源自原著中没有的，那些不管是刀法还是颠锅技巧都令人发指的几个参赛者。
　　门矢士算是还能看的过去的一个。
　　几十年老师傅一般的刀工，对于食材之间味道和搭配的精准把控。
　　这些只有上了岁数的高级餐厅主厨才能驾驭的天赋，此时无比协调的出现在一个年仅30的高龄青年身上。
　　虽然很变态，但好歹还在“人类”的范畴之中。
　　但另外两个……
　　两个仿佛从隔壁武侠剧组走错片场过来的家伙，用着令人眼花缭乱的厨艺，对半漂浮在半空中的食材进行着高精度的处理。
　　之间撸起袖子，换上了白色围裙的老郑将一整只筋肉结实的公牛扔上了半空中，然后把一把原本是用来切鱼生的长刀单手横在眼前，并缓慢的从与面部成九十度角的程度，旋转到和面部平行的程度。
　　当刀刃完全朝上，刀面与老郑的面部平行之时，本来被扔在半空中，正好与老郑面前一尺距离的长刀轻轻的碰撞在一起。
　　在此之前，老郑就一已经先一步用类似点穴的手法，将整只牛进行深层麻醉，以此保证食材的新鲜度。
　　完全突破了音速，又不科学的没有带起一丝劲风。
　　狭长的刀刃顺着和公牛接触的部分，也就是公牛的额头开始，顺着骨骼和毛细血管的纹理，对整只牛进行了全面而细致的分割。
　　“猛牛切龙斩！”
　　而直到此时，老郑的声音才幽幽传来，并让几个正在进行烹饪的厨师为之侧目。
　　直到整只公牛以秒速五厘米的速度落在老郑早已铺好的油纸上时，老郑在缓缓的双手托着菜刀，并用一种充满仪式感的慢速收刀，将其用白布擦拭收入刀鞘。
　　虽然以刀的质量和老郑的手法，完全可以略过擦拭的步骤，但……生活需要仪式感，不是吗？
　　虽然公牛已经在切割之后落地，但完全没有出现众人预想中骨肉分离的场景，反而是能在公牛胸口微弱的起伏间知晓，这只可怜的公牛还活着。
　　而就在几个人的眼神被仍然活着的公牛所吸引的时候，老郑已经把刀放回了原先的架子上，然后撸起袖子朝着仍然站着“睡觉”的公牛走去。
　　“虽然没有真气，洗筋伐髓不太彻底，但之前在血管间划的几刀应该够用了。”老郑对着公牛比划了几下，然后小声喃喃道。
　　几秒钟之后，老郑终于找好的一个位置，然后转腰，收肘，一个巴掌朝着公牛拍了过去。
　　漆黑而粘稠的液体从老郑之前分割的细胞之间的间隙间伸出，并一下子便被老郑的劲力携带、包裹、推离出公牛的体内。
　　由于是临时想出来的，老郑也没准备单独起一个名字什么的，但不管怎么说，这一掌下去，老牛身体之中95%以上的废物和多余的油脂都被分理处身体之中，如果这头牛今天侥幸不死的话，未来一定是牛界的绝世天骄……就是小说里那种很常见的，有着某种特殊体制的那种。
　　这里的公牛虽然没有什么牛逼的血脉，但他已经经历了小说中男主一般都会经历的“美颜、增高、加长”洗筋伐髓套餐。
　　当然，这里的老郑这样做的主要目的是在清洗公牛的身体每一个细胞之余，在两位逼王面前装装逼，所以在公牛被洗白白之后，老郑便分别从牛身上的几个部位取下了几块大小一样的正方体肉块。
　　因为避开了毛细血管，在取肉的时候，甚至没留出一滴多余的牛血。
　　另一边的坂本大佬也不差。
　　“秘技！七星刀！”
　　在老郑完成了一系列非人类的动作之后，另一边，坂本的声音也顺着一股淡淡的腥香传了过来。
　　那是一只体型巨大的龙利鱼，和之前的老郑不同，坂本并没有将鱼扔上半空，反而是小心的用筷子夹住鱼的尾巴，同时用一把形似手术刀的银制小刀在与身上几个部位连续轻点七下。
　　也不知道是和老郑一样刀刃直接穿过细胞之间的间隙，又或是什么特殊的手法，被坂本戳进去半截刀剑的地方，非常诡异的没有渗出一丝鲜血。
　　做完这一切，坂本小心的把鱼扔进一池清水之中，然后背过身，小声嘀咕了一句：
　　“你已经死了！”
　　话音刚落，只见刚刚被小刀点到的地方，纷纷开始膨胀，并如同发面的面团一样在清水的水压下膨胀的地方很圆润的连接到了一起，硬生生的让一只脱衣有肉的龙利鱼变成了像是没长次的河豚一样的体型。
　　又过了一会儿，在看到龙利鱼彻底变成球之后，坂本这才用戴着手套的手小心将捧起来，饭后放到菜板上。
　　坂本先是用手掌在鱼的身上轻按，让其有了那么一点塌缩，不过随即便像刚出锅的馒头一样恢复了之前圆滚滚的样子。
　　“很好，蓬松的程度刚刚好。”看到这一幕。坂本先是满意的点了点头，然后用一把稍微大一点的小刀，仔细而迅速的剔除着除了鱼肉之外的部分。
　　虽然不如老郑那入微的操作一般轻松，但比其他几个“凡人”，坂本的速度还是很惊人的。


第一百七十章 告一段落的大赛
　　“翻天印！”
　　“秘技：倚天切！”
　　“哇呀呀呀呀呀！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　当当当――*3
　　宽敞的厨房在各种招式名和菜刀敲击菜板的“当当”声中，仿佛化作了另类的战场，两个“超级系”的非人类不停的使用着不科学的技巧对普通的食材进行加工和烹调，而另外三个“写实系”的非正统厨师，也在坚守着各自的骄傲，和身旁的“正常人”进行着正常人之间普通的料理比拼。
　　想战胜那两个变态，他们已经不抱什么希望了，毕竟……那完美的分离了牛骨和牛肉的刀工，以及强行让紧致的鱼肉拥有海绵般质感的技巧，都不是几个凡人能媲美的。
　　‘嗯，只要战胜旁边两个普通人我就心满意足了！’*3
　　虽然不能使用真气和规则，身体素质也和一个普通的谈及生命差不多（普通？？！），但在入微级的劲力把控下，老郑仍然用做出了一系列匪夷所思，甚至可以算得上是玄幻的操作。
　　而和他相反的则是，通过一些明显不是这片世界的能量体系，对食物进行着超乎想行的加工的坂本。
　　凭借着老郑时不时通过眼角余光撇到的场景，老郑可以判断出，即使用了那么多体系不同的技巧，但就其本质，对方力量体系的核心竟然和楚萱一样，是以《简单易懂的精神力修炼指南》中的冥想法为根基的精神力修炼体系。
　　凭借着老郑多年的山寨经验，即使无法更深层的感知坂本散发的能量波动，单凭一些外在的表现形式，也就是特效就能基本判断出坂本现在大概在什么层次。
　　对于精神力的操控已经达到跟开三阶基因锁的楚萱差不多的程度，并且，在量级上已经开始尝试接触规则……嗯，三星快四星的渣渣。
　　虽然，实际上，根据坂本现在的表现，没变身的老郑根本没把握能战胜坂本，但……有句话说得好，要在战术上重视敌人，在战略上藐视敌人。
　　本着“等哥回主神空间，吹口气都能秒杀你”的心态，老郑看向坂本的眼神也不像之前那么警惕了。
　　毕竟穿越者可是不可能修炼【科技联合】的正版图书，坂本的身份只有可能是轮回者，而且很有可能是【科技联合】的轮回者。
　　虽然这么想着，但现在最重要的还是尽快完成之前在交易市场的一家名为【菊下楼】的小铺中吃过的【九味一体・究极麻婆豆腐】。
　　老郑并非只吃蟹黄堡，实际上老郑在闲暇时间经常区交易市场里寻找舌尖上的美味。
　　而，但就技巧，或者对于食材的处理方面【九味一体・究极麻婆豆腐】绝对是老郑吃过最好吃的豆腐。
　　当然，【九味一体】甚至十味、十一味等等，加入了对于规则运用的神之料理，但不管怎么说，对于现在的老郑来说，这道【九味一体】已经是老郑在不能动用真气或者规则的前提下能做到的极致了。
　　甚至，最后的为豆腐附加的几味，就连当时习惯性山寨一手的老郑都有一点没看懂，不过照葫芦画瓢老郑还是能办到的。
　　将大小和重量都精确到纳米级的方块豆腐整齐的以近乎达芬奇的画作一般的黄金比例摆放在白净的圆盘之上，然后将滚烫的汤汁沿着盘边慢慢注入。
　　最后，在众人诡异的目光中，老郑单膝跪地，双手捧着装有麻婆豆腐的圆盘，用近乎祈祷的口吻轻轻吟诵：
　　“八味之上，用厨师的纯洁的信念注入灵魂……话说，为毛被封印的我能使用如此玄幻的技巧？”
　　虽然不太清晰，但老郑依旧在自己完成整个祈祷过程之后，模糊的感觉到一股玄而又玄的感觉自盘中的麻婆豆腐中升腾而起，一瞬间本仅是凡物的麻婆豆腐，一瞬间仿佛被开了光一般，整个开始不科学的散发着淡金色的光晕。
　　“九味一体・究极麻婆豆腐完成！”将麻婆豆腐放到担任评委的小煦面前，老郑露出八颗洁白的牙齿对小煦道。
　　“嗯……”
　　原著中不管是面对任何美男都能安然自若的小煦，此时竟然罕见的露出一副羞涩的表情。
　　而几乎是下一瞬间，坂本的豆腐汤也刚好盛入了透明的玻璃盘中。
　　同样淡金色的光芒自其间绽放，虽然不如老郑的那种金光一般充满带有某种意志的神秘感，但注入了大量存粹精神力能量的汤汁之中散发的光辉却是如同某远光狗一般夺目而耀眼。
　　“这位小姐，鱼豆腐汤……请品尝。”另一边，单手将从远光灯退化成近光灯的豆腐汤放在小煦的面前，然后单手撩了一下自己的头发道。
　　“谢谢……”面对本能的装逼的坂本，小煦同样有些羞涩的回了一句。
　　虽然可能并没有老郑那样优化到倾国倾城的脸，但作为二次元角色，并且还是同样被称为逼王的主角，坂本的相貌同样超过厨房里的除了老郑之外的其他人。
　　小煦看了一眼眼前不管是气味还是视觉冲击都远非正常料理所能拥有的菜，然后有些犹豫的朝着光效更刺眼的豆腐汤伸出勺子……
　　“那我认输，不过我希望小煦先尝一下我的料理。”这时候，一旁同样做完的天道总司挡住了小煦的勺子，然后淡淡的对在场的所有人道。
　　“我也是，不过希望这位小姐能选出我们几个认知中谁做的比较好吃。”矢车同样端着手中已经不是原著中的麻婆豆腐，而是某种中西结合的豆腐料理，然后指了指身后同样想要说什么的门矢士以及之前举手发言的天道总司道。
　　说完，他又向两位“非人类”弯腰道歉道：
　　“非常抱歉，虽然有些任性，但我们知道，如果日下部小姐吃了你们的料理之后一定不会对我们的感兴趣，所以希望在此之前在我们三个人之中选出一个第一。”
　　“没关系，我等等就是了。”坂本淡淡的点了一下头，然后将散发着金光的豆腐汤移到一边。
　　“那位也先等一下吧。”面对谦逊的矢车，老郑摆了摆手然后将麻婆豆腐重新端起。
　　他又不是天道总司那样的杠精，伸手不打笑脸人的道理他还是懂的。
　　暗劲不断的透过盘子维持着豆腐的温度保持最佳，老郑微笑着看着几个争第一的“凡人”。


第一百七十一章 你以为……我会错过传说中的皮套大战吗！
　　虽然坂本的鱼豆腐汤充满了活跃的能量，味道也因为能量之间的共鸣而让小煦仿佛吃了药一般的，一反人设一般的不由自主对坂本的菜进行长达数百字的评论，并且身体中被一瞬间灌满的能量，让小煦这个原虫几乎要控制不住的要变回原形。
　　老郑甚至能闻到被来微弱到极致的气味一瞬间升高了几个百分点，但终究没达到质变的程度。
　　凡物终究是凡物，即使参入了精神力这种万金油的能量也依旧比不过玄学的造物――【九味一体・究极麻婆豆腐】。
　　天时人和地利，不管是猩红的汤汁中，如同大师的油画艺术作品一样的豆腐，还是整盘豆腐所在的风水摆位，甚至是那玄而又玄的“感觉”都让这一盘不普通的豆腐变得更加神意。
　　和坂本的豆腐汤所带来的细胞的蜕变不同，在将一块晶莹的豆腐送入空中之后，小煦并没有像是二次元一样所处一连串的解说词，反而是瞳孔一缩，除了依旧在咀嚼的口腔肌肉意外，身体的其他肌肉都在一瞬间变得松弛。
　　一滴眼泪从小煦的眼角滑落，虽然不知道那短短的几秒钟里，对方究竟回忆道了什么，但老郑知道，这场比赛……他赢定了。
　　而实际上的结果也确实如同他想的一样。
　　之间小煦先是忍不住又吃了几块温度维持在54.66666℃的豆腐，然后有些不舍的放下勺子，然后淡淡的宣布道：
　　“我宣布……是老郑的麻婆豆腐比较好吃。”
　　说完，她又忍不住的挖了一块麻婆豆腐。
　　料理比赛在此尘埃落定，除了老郑和坂本两个玄幻的选手之间分出了高下之外，天道总司几人也分出了一个第一。
　　门矢士，这个精通无数世界的料理，同时也是在场岁数最大的厨师，用一道豆腐味增成功的在小煦喝下两道梦幻的豆腐料理之前暂时俘获了她的味蕾。
　　而失败的矢车和天道总司，则是一个陷入了又一次自我怀疑，一个开心的看着杠精陷入自我怀疑。
　　矢车：‘快乐是建立在别人痛苦之上这句话是谁说的来着……真TM的有道理！’
　　“终于可以开始吃了！宫子小姐你慢点吃，给我留一块。”见到比赛结束，早已期待已久的加贺美和老板娘立即将手中早已拿好的勺子伸向被小煦推选为MVP的麻婆豆腐。
　　“呜……好吃！”*2
　　两个大大咧咧的家伙丝毫没有一点小煦的含蓄，在吃到麻婆豆腐的一瞬间边幸福的捂着脸一边叫着好吃一边努力的将这个味道记录在自己的灵魂深处。
　　可以看见，老板娘因为之前看两个超标帅哥而不由自主留出的鼻血因为味蕾的刺激又一次开始缓慢的流出。
　　与此同时，几个失败者同时也随手拿起勺子，要尝尝所谓的九味一体的麻婆豆腐究竟是个什么味道。
　　…………
　　“啊！好饱啊~嗝~”一脸意犹未尽的加贺美躺在椅子的靠背上，脸朝着天空，打了一个舒服的饱嗝。
　　虽然这里又五道菜和八个人，但实际上排除坂本和老郑两个表示不吃的家伙，以及碍于面子没有多吃的矢车、小煦、天道总司，剩下的菜完全足够三个人吃的饱饱的。
　　尤其是如同饿死鬼转世，完全不顾及吃相的加贺美，更是整整吃了小煦两倍体积的食物。
　　同样吃了不少的门矢士，相对优雅的翘起二郎腿瘫坐在木椅上，然后感叹的道：
　　“嗝~这是我吃过最好吃的几道豆腐料理，没有之一，嗝~我去拿点……算了，加贺美帮我们拿点水果。”
　　本能的，门矢士指了指存放水果的冰柜，然后对离着冰箱最近的加贺美道。
　　就像冬天不愿意离开被窝一样，此时的门矢士一点都不想挪动屁股。
　　“哦，好！”加贺美爽快的答应道。
　　然后他就像是瘫痪的病人那样，坐在凳子上，扭身并费力的伸手拉开背后的冰箱门。
　　也没看自己拿的是什么水果，加贺美随便的一抓，然后把水果扔给在场的众人。
　　卡嚓――
　　狠狠的咬了一大口苹果，门矢士这才感觉本来已经有些膨胀的肚子，在口腔中酸中带甜的苹果细胞液的刺激下，舒服了许多。
　　下意识的，门矢士扫了一眼在座的众人，然后……
　　“那个果子别吃！”在眼睛扫到拿着海姆冥界果实的小煦和加贺美之时，门矢士赶紧起身高喊。
　　“嗯？”本来就有些吃撑了，所以即使面对海姆冥界果实的诱惑，也很难下得去口的加贺美刚准备咬上一口，便被门矢士的高喊所制止，然后疑惑的看着门矢士和自己手中的果实。
　　“啊――”
　　另一边，本来就没这么吃饱，又因为原虫的缘故更抵挡不了海姆冥界果实那存粹生命气息吸引的小煦，就没那么幸运了。
　　门矢士只见，小煦正抱着脑袋蹲在地上，身上绿光随着从身体中冒出的藤曼在绕着小煦不停的缠绕。
　　地上，是一颗被咬了一大口的海姆冥界果实。
　　…………
　　“嗯？！新的异域者诞生了？……坐标是……地球？不对！是平行世界的地球！”
　　无尽的星海中，一颗螺旋状的星球之上，身着银甲的神秘男子站在一座高山之巅，眼睛透过突如其来的感觉穿过平行世界间的阻隔，落在了正在进行未知蜕变的小煦身上。
　　他又看向身旁一脸焦急的门矢士，然后才恍然大悟：
　　“是Decade这个家伙……”
　　“都说要小心放好，不要让不相关的人吃了它……哎，我还是过去帮帮他吧。”银甲男子先是无奈的叹了一口气，然后伸出手，准备通过和海姆冥界的连接开一道通往平行世界的口子。
　　虽然他不是门矢士那个各个世界到处乱窜的家伙，但开一个通往平行世界的通道并不是一件很难事。
　　然而正当男子简单的锁定了一下那里的空间波动之时，却感觉又几道来着世界之外的目光在窥知着那个宇宙。
　　感受着那不可名状的，光是注视就整个扭曲了那个世界的未来走向的目光，我们的橙神停下来手中的动作，并小心的从怀里掏出自己的战极驱动器和锁钟。
　　草！王小明！你TM的到底又惹了什么东西！
　　（门矢士：这个我可不背锅！）


第一百七十二章 混沌在注视着你~~
　　不管是十三王，亦或是那些【混沌】的大佬们都知道。
　　不管是早有决定的阴谋还是临时的灵光一闪，在黑法老使用昂贵的道具把【赫尔沙雷姆兹・罗特】的六星以上的存在都轰出公共世界之时，他们包括那些守序的存在就只能作为一个看客，在世界外侧的圆桌上注视着未知的走向。
　　但相比于被轰出世界后一脸懵逼的守序侧大佬们，已经隐隐了解一些【旧日教团】的小动作，甚至本身就是整个计划一员的搅屎棍们，根本没想到作为下马威的第一场“试炼”会失败，而且失败的还是那样彻底，连部署了不知道多长时间的【旧日教团】都TM的沦陷了。
　　虽然【旧日教团】大部分人都不太靠谱，但不可否认，在真正战斗的时候还是能干掉不少渣渣的，尤其是在k们计划中经过变异的【黑光病毒】的强化，智商-100，攻击力+500之后。
　　然而……谁都没想到，一只区区的奈亚子，以及一只升级速度有些开挂的大猩猩，竟然在没有牺牲一兵一卒的情况下用那样的方式解决了这个事件。
　　说实话，就连因为奈亚子的缘故，而特意关注了几眼老郑这个新人的那几个奈亚拉托提普的化身和堕落王都没算计到会是这个结果。
　　要知道，正常人是绝对不会想到将整个据点都扔到太阳那里焚化的清奇想法，而老郑就这样做了，而且由于之前获得的神之义眼，连触碰结界而造成大型地震等灾害的情况都没有发生！
　　这让几个想要看热闹的【混沌】高层在像屏幕中的老郑抛出一个“没看到好戏”的幽怨目光之余，也对老郑产生了浓厚的兴趣。
　　尤其是在了解到对方的升级速度，以及奈亚子队友的身份之后。
　　奈亚子从某种程度上算是【混沌】的半个自己人，所以即使奈亚子才是几人中最靓的仔，【混沌】的高层和十三王们也对她提不起太大的兴趣。
　　没办法，大家都知根知底，有时候对于自己人，大家都习惯性的选择无视。
　　而作为这次事件的主角，作为亲自把【旧日教团】的及各据点扔向太阳的“英雄”，老郑这个没见过的家伙，无疑受到了包括十三王、【混沌】的高层、【莱布拉】的高层等多方在世界外侧观望的大佬们的关注。
　　虽然几个脾气比较暴躁的家伙想要在老郑外出任务期间做掉他，但困于正邪两方在世界外侧定下的一些协议条款，和包括野原新之助在内的一些正义人士的“虎视眈眈”下，也就暂时收起了对老郑秋后算账的想法。
　　但……【混沌】那帮家伙什么德行，看看里面的成员大家基本就都清楚了：
　　宅化的克苏鲁神系、被开挂的帝皇扫地出门的混沌邪神、DND（龙与地下城）的十几个比较牛逼的深渊领主……
　　撕破脸皮直接动手？
　　No，No，No~~我们（大部分）都是文明人，那种粗暴的事情我们完全不会考虑。
　　我们呢，看看，绝对不动手！
　　我们以外神/邪神/深渊领主的身份和节操保证！
　　咦？！这个小家伙好像要外出做任务，而且力量和对规则的操控全部被封印？！
　　有意思，让我们来瞅瞅！
　　于是乎，在老郑和楚萱在离开【赫尔沙雷姆兹・罗特】的第一时间，几个高位存在就锁定了老郑的坐标，然后向那方世界投来了注视。
　　神明，或者高位存在的注视，在【巴别塔】或者【科技联合】的“学者们”眼中都是有着特殊的意义课题之一。
　　观测往往就象征着干涉，强大的观测者哪怕仅仅对一个卑微的蝼蚁撇上那么一眼，也会对其今后的命运轨迹产生不可预知的影响，个何况是“饶有兴趣”的注视呢。
　　跟着感觉，带着身为轮回着的坂本，来到老郑进行任务世界的门矢士只是一个小小的开始。
　　门矢士“下意识”放在冰箱里的海姆冥界果实仅仅是一个小“麻烦”。
　　在邪神们的注视下，老郑接下来的三个月世界注定会像老郑相像中的那样简单。
　　所以，让我们期待即将到来的皮套大战吧！
　　…………
　　“啊！！！”非人的惨叫从众人视线相交之处的光茧中传来。
　　已经被一团绿光和藤曼包裹住的日下部煦更根本不知道自己吃下了什么。
　　那是异世界的“天才地宝”，能够让“拥有资格”的人进化成霸主异域者，获得掌控海姆冥界姿格的海姆冥界果实。
　　如果她仅仅只是一个有些内向，没什么坚强的意志，普普通通的人类十八岁少女的话。
　　那毫无疑问，在咬下海姆冥界果实后的15秒内，没被海姆冥界选中，又没多强的意志力的她将会成为一只出现在【假面骑士铠武】前期用来给主角一行人熟悉腰带功能的低级异域者。
　　但可惜……她不是。
　　虽然从出生到现在一直都保持着人类的身份，人类的身体，甚至就连例行的体检都没有检测出其隐藏身份。
　　但毫无疑问，从原虫肚子里出生的日下部煦，也是一只原虫。
　　并且，还是一只不知不觉间已经完成了对于原虫来说十分困难的蜕化的原虫成虫。
　　TV中，我们可以看出了，这只被“太阳”庇护的蜉蝣原虫除了原虫成虫都具有的比普通异虫成虫更强的身体素质，更快的Clock up之外，还能飞、会心电感应、能和机械或者无机物“交谈”并对其进行如同神迹一般的复原。
　　原本剧情中天道总司被矢车踢碎的腰带就是她下意识间修复的。
　　现在，包括知道【假面骑士甲斗】剧情的老郑、楚萱、门矢士都不知道，吃下海姆冥界果实的日下部煦会进化成为这样的存在。
　　根据橙神原著的表现，成为分摊一部分海姆冥界权限的霸主异域者，那应该是不可能了。
　　但就目前的情况看来，成为超越【假面骑士甲斗】世界顶端的那几个异虫、原虫存在应该是没什么问题。


第一百七十三章 蜉蝣原虫进化中……
　　猫吃鱼，狗吃肉、奥特曼打小怪兽。
　　无限的多元宇宙中总会出现一些专门欺负弱小存在的黑恶势力。
　　没错，这里旁敲侧击、隐晦暗示的正式老郑所在的这个皮套横行的世界中的著名黑恶势力――假面骑士！！
　　那些目中无人、若无旁人的骑士们总是会将邪恶的飞踢踢向瑟瑟发抖的怪人们。
　　而为了应对逐渐强大起来的骑士们，弱小而无助的怪人们往往会拥有一些增强自己，延长自己的出场时间，甚至存活到下一集的手段。
　　有的怪人，会在假死之后再次经过反派组织的改造，成为能在骑士脚下活的更久，甚至让骑士暂时吃瘪的存在。
　　有的怪人，会臭不要脸的直接强行洗白，更有甚者直接认贼作父，成为祸害怪人同胞的假面骑士。（海棠！别到处瞅！说的就是你！）
　　当然，除此之外，最常见的还是像异虫或者恶路程式那样可以走肉身进化的朴实怪人们。
　　他们往往都有进化到和主骑的超级形态媲美的潜力，甚至有些能在主骑更过新手保护期的时候略微的虐主骑几集。
　　不过可惜的是，不管怪人们的设定多么强大，潜力多么惊人，但仍然比不过在剧情开始之后，升级和进化速度比光还快的假面骑士们。
　　从他们想要正面和开挂的骑士们莽的时候，就注定了他们的失败。
　　你和他们拼物理属性，他们跟你玩特效，你换个他们玩特效，他们就直接开挂。
　　这仗……根本没法打！
　　现在，有两个能在最后几集浪的家伙，也就是通过了时王副本的门矢士，以及可以同时使用【重加速】和【Clock up】让自己和敌人的速度差达到近乎时停的老郑在身边，不管小煦最后能蜕变成什么样的存在，只要有失控的征兆，她就绝对活不到下一章。
　　话是这么说，作为输于大后期的原虫，小煦的变强的资质还是蛮恐怖的，如果不是没多少变强的欲望，所不定作为【假面骑士甲斗】剧情最后，已知的地球上仅存的一只原虫成虫，在时王发展到甲斗篇的时候，说不定小煦已经进化到近乎Evolit差不多，甚至更强的程度了。
　　毕竟拥有时间系技能的原虫虽然在物理属性上弱上一些，但论攻击的诡异，绝对可以和没有时间系能力的Evolit斗上几个回合。
　　光茧里的声音逐渐停歇，然而几个战斗人员都没有放松警惕的打算。
　　矢车甚至都默默的戴上了The Bee的驱动器。
　　咔咔咔――
　　几片如同绿翡翠一样晶莹的碎片自光茧上脱离，众人终于可以看到一些小煦身上发生的变化了。
　　和一般异虫的那种颜色单调、大块大块的外骨骼不一样，在光茧中缩成团的小煦此时身周包裹着翡翠色和银白色为主的繁杂外骨骼。
　　外骨骼以类似恶魔形态的但丁的角质鳞片的形式覆盖在小煦的身上，并勾勒出一个有些许蜉蝣特征的女性异虫的形象。
　　异虫的形象可以说是众多和骑士对抗的怪人中相对狰狞的，其狰狞程度仅次于隔壁的响鬼家的魔化魍。
　　而现在小煦的形象，从某种程度上拉高了整个原虫和异虫的颜值平均线。
　　豪华的外骨骼，纤细而符合人类审美的体态，更重要的是伴随着身上逐渐消失的绿色藤曼，外骨骼上渐渐染上淡金色的花纹，都让此时的小煦简约而不简单。
　　“Hensin！”
　　就在众人在警惕的观望小煦接下来的变化之时，一道声音突然响起。
　　反应最快的老郑，看到了，那是一脸阴沉着变身的天道总司。
　　而等除了老郑之外的其他人反应过来之时，天道总司已经完成了变身，并轻轻的将kabuto zecter的角状的闸向着另一个方向拉动。
　　“cast off”
　　【cast off】
　　完全没有顾及在身边还有“普通人”的情况下，天道总司义无反顾的解除了假面模式的重甲。
　　或者说他已经预料到了接下来的一幕。
　　足以让异虫受伤的甲片朝着四面八方射去，老郑和像剧场版中一样用意识完成变身的门矢士，立即飞身为几个没反应过来的人挡下了急速飞来的甲片。
　　【Clock up】
　　机械而冰冷的声线响起，随着一道红影闪过，等老郑和门矢士处理完kabuto飞射的甲片之后，本来还在那里进行着蜕变的日下部煦和天道总司已经消失不见了。
　　“如此果断而精准的判断……不愧是被成为逼王的男人吗……”将甲片扔到地上的老郑看着敞开的大门，以及劲风卷起的尘烟，喃喃道。
　　“不过，话说，现在的天道总司就已经知道了这是自己亲妹妹的事情了吗？”
　　…………
　　【Clock over】
　　在距离【光照相馆】约12千米的桥洞下，解除了【Clock up】的天道总司将已经接近蜕变尾声的日下部煦放在自己的面前，复杂的眼神透过kabuto装甲蔚蓝色的复眼状目镜落在了对方的身上。
　　是的，从见到这个内向而孤僻的女孩的第一时间，天道总司便大致的猜出，这就是自己失散多年的妹妹。
　　虽然很小的时候，他就知道这个妹妹不是人类，因为就连自己的父母都是原虫变得，这个从原虫母亲的肚子里出来的妹妹怎么可能是人类呢？
　　但不管是用真正父母的感情来对待自己的原虫父母，还是把自己当成哥哥，陪着自己度过十一年的兄妹时光的妹妹，天道总司都不能像对待其他异虫一样看待他们。
　　当看到小煦变身成原虫的瞬间，天道总司更确定了这就是自己失散多年的妹妹，而在几个明显是骑士的家伙面前，自己的妹妹很可能会有生命危险。
　　而为了自己的妹妹，天道总司第一次违背了自己的信条，并成功的将自己的妹妹暂时安置在了这片相对安全的地方。
　　现在，他要做的，就只有静静的等待自己的妹妹的蜕变结束。
　　而就在最后翡翠质感的碎片即将彻底破碎，翠绿色的藤曼缓慢的收回的时候，一道温和而又毋庸置疑是声音从天道总司的身后传来：
　　“总司，想要让你的妹妹安全的度过此次蜕变吗？”


第一百七十四章 橙神降临
　　“总司，想要让你的妹妹安全度过此次蜕变吗？”温和的声线带着一种上位存在的威慑力自天道总司的身后传来。
　　那是一种生命等级上的压制，以至于听到这个声音的天道总司装甲下的汗毛根根竖起，渗出一身冷汗。
　　“Clock up”
　　【Clock up】
　　没有任何由于如芒刺背的天道总司，再一次的开启了【Clock up】进入了超音速的时间流。
　　【Clock up】不像Faiz的Axel Form（超加速形态）不一样，没有具体的时间限制，但同样消耗体力，多次长期使用甚至会对身体造成永久性的伤害。
　　虽然之前为了带小煦逃走，天道总司已经强行使用了长时间的【Clock up】，但现在，面对一个悄无声息出现在自己背后的陌生人，天道总司没有丝毫犹豫的再次不顾身体所承受的压力，又一次进入了【Clock up】的状态。
　　“加速自己的时间流吗……上次见面没仔细看，这还真是个有意思的能力啊……”如同跗骨之疽一般，即使在天道总司进入了比音速还快的领域，平静而温和的声音依旧如同在正常时间流一般传入了他的脑海中。
　　【Clock over】
　　听到对方在加速的时间流中依旧能正常的说话，自知不是对方对手的天道总司干脆的解除的加速，然后转身对着身后穿着银甲的男子问道：
　　“……你到底是谁？”
　　见到对方终于肯和自己好好说话了，葛叶汰立即露出了一个亚撒西亚撒西的微笑，然后指了指天道总司身后已经进入到蜕变的最终环节的小煦道：
　　“我先帮你的妹妹完成蜕变吧，再过一会儿她就要彻底变成一只没有理智的怪物了，这个世界我已经不能随意的拨动时间线，回溯时间了。”
　　看着笑眯眯的说出一系列装逼言论的橙神，天道总司先是礼貌性的沉默了一秒，然后对着葛叶汰点头道：
　　“拜托你救救我妹妹。”
　　话音刚落，天道总司便看到葛叶汰的指尖开始闪烁出柔和的淡蓝色光晕，然后光晕在他的控制下如同水流一般涌向正在进行最后蜕变的日下部煦。
　　本来寥寥无几的藤曼在葛叶汰充沛的能量的注入下如同疯了一样重新从日下部煦的身周涌现，刹那间便又将其缠绕成了一个茧。
　　不过这次，似乎是因为能量充足的原因，茧的生成与消失都十分的迅速，计划是几个眨眼的瞬间，由藤曼组成的茧便消散开来，露出闭着眼睛，背后两对磷翼散发着晶莹光泽的蜉蝣原虫。
　　说真的，就算是葛叶汰都没见过如此美丽的怪人，不客气的说，小煦的那纤细儿华丽的怪人形态，比大部分的骑士装甲都要好看霸气的多。
　　与其说是皮套怪人，不如说是某单机游戏里的3d游戏建模。
　　“我……这是……”终于恢复意识的小煦睁开一对漆黑的大眼睛，然后迷茫的环视四周。
　　不知道怎么的，此刻的世界在他的眼中算是那么的清晰，她甚至感觉周围微不可见的尘埃在以近乎静止的速度在阳光的透射下在半空中摇曳。
　　与此同时，本来就拥有的，近乎本能的和无机物沟通能力不知是什么原因被无限拔高，她甚至感觉，只要自己想，她就能让头顶马路上的汽车强行刹车。
　　下意识的，她看向了自己的双手。
　　“我……啊！！！”虽然仍然是人类手掌的形状，但那铭刻着自然而神秘花纹的密集鳞片，和略微有些狰狞的指甲都清晰的告诉了大脑一片空白的小煦――“你，不是人了！”
　　“小煦，冷静！”天道总司茫然无措的上前安慰自己的妹妹。
　　突然对于一个有些内向的女生，突然知道在人类社会生活了18年的自己不是人类，而是一只怪物，换谁，谁都受不了。
　　“走开！！！”已经陷入一种混乱的情绪的小煦根本就听不进去任何话，手和翅膀同时用力，将朝自己走来的天道总司扇飞。
　　强大的力量和本能开启的【Clock up】作用下，天道总司连反应的时间都没有就又又又倒下了。
　　“哎――”
　　一旁看苦情戏的葛叶汰在天道总司被扇飞的下一瞬间，便匆匆周围召唤出一条拉链口，拉链口中伸出的柔软藤曼如同席梦思床垫一般完美的吸收了天道总司身上足以穿透一栋大楼的冲击力，然后将脑袋有些晕，连路都走不稳的天道总司放下。
　　下意识瞬间，如同瞬移一般，葛叶汰出现在了还没反应过来的小煦的面前，然后用同样的那根食指轻轻的点在小煦翠绿色的脑门上。
　　远比小煦强化过的心灵感应更加存粹而强大的心灵力量直接涌入小煦的脑海，温和的，如同躺在阳光底下的感觉充斥着小煦全身。
　　一瞬间，由于变成非人而感到焦躁不安的情绪被抚平，虽然还是有些恐惧，但她已经可以相对理性的思考了。
　　“你不会想一只保持着这副样子吧？有什么话，还是变回人类再说吧。”面对想要说什么的小煦，葛叶汰微笑着提醒道。
　　“……”
　　小煦先是沉默了一会儿，然后闭上眼睛遵循着本能开始尝试将此时原虫形态的身体向着此前人类的形态转变。
　　绿光伴随着藤曼将小煦席卷，等异象再次消失之时，人类形态的小煦已经出现在了恢复意识的天道总司和葛叶汰面前。
　　“……谢谢。”小煦低下头，有些低沉的对穿着奇怪的葛叶汰道谢道。
　　旋即，她又抬头严肃的问道：
　　“我……为什么会变成那副样子？”
　　在小煦看来，面前这个强大、神秘、如同神明一般的男子，一定知道自己为什么会变成怪物。
　　“你……”葛叶汰刚想张口解释小煦的身世，但想到身后的天道总司后才道：
　　“具体的……你还是问一下你哥哥吧。”


第一百七十五章 地球君被瞄上了!
　　因为多次的“皮套大战”，骑士和骑士之间的关系其实都不错。
　　尤其是像葛叶汰和门矢士这样有着可以穿梭时空能力的存在，更是在闲暇时间互相去彼此的世界串门。
　　而对于kabuto的世界，或者说天道总司这个人，葛叶汰自然是从门矢士或者其他人的口中了解到了一些信息。
　　天道总司，或者说主世界的，已经掌握了Hyper形态，可以随意窜梭时间的天道总司，是一个非常孤僻且高傲的家伙。
　　除了门矢士这个跟谁都能唠两句的家伙外，几乎没有人知道他的情报。
　　与其去干巴巴的讲一些自己道听途说来的情报，还不如让作为当事人的天道总司来跟小煦说一下更好。
　　“哥哥？这个讨厌的家伙是我哥哥？”听到哥哥这个词汇，小煦立即一脸“你TM仿佛在逗我”的表情看着葛叶汰。
　　和原著中经历过诸多的考验后才相认的两人不同，才见过几面的天道总司对于日下部煦来说，仅仅只是一个轻浮、自大、怪异的熟人罢了。
　　甚至，就连废柴的加贺美都比他跟自己更亲近（嘎嘎米：嘎嘎嘎！(*^_^*)）。
　　现在，这个貌似神明的家伙，竟然说这就是她失散多年的哥哥？
　　Are you kidding me？M****er f**r？！
　　当然，我们天真可爱的小煦是不会想这么接地气的内容的，不过大致意思差不多就是这个样子……
　　而听到小煦那毫不留情，直击妹控心窝的话，天道前进的身形一僵。
　　不过旋即他就强行稳定了情绪，然后解除变身来到小煦近前，干咳一声道：
　　“咳咳，我确实是你哥哥，我的原名其实叫日下部总司，七年前的涩谷陨石事件中，爸……他们把你托付给我。”
　　虽然这件事情在他的计划里是至少要先和对方相处一段时间在跟她说的，但现在的情况，似乎已经没有给他们留有太多“闲暇”的事件了……
　　“七年前……七年前……是你杀死了我父母！！”天道总司的形象和梦魇中的背影重合，回忆起什么的小煦直接尖叫出了声。
　　或许是之前葛叶汰的精神力安抚，又或者是觉醒成为成虫带来的进化，经过天道总司提到的几个关键词成功的唤醒那段缠绕了她整整七年的噩梦！
　　被压在废墟下的尸体，戴着腰带，有着自来卷的冷漠身影……
　　是他！
　　那一瞬间，被尘封的记忆被唤醒，复杂而混乱的思绪再次涌上心头：疑惑、愤怒、不解还有……杀意。
　　对现在的小煦来说，算不上熟悉，甚至可以说的上陌生的天道总司，在加上了可能的“杀父杀母仇人”的标签之后，小煦毫不犹豫的对其产生了杀意。
　　翡翠色的虚影若隐若现，很明显，在小煦强烈的情绪的刺激下，她似乎要再一次变身为强大的原虫形态了。
　　“不是的！”面对那如同实质的杀意，和仇恨的眼神，天道总司直接跨过一米的距离，上前抱住小煦，然后大吼道。
　　“你……”被天道总司突如其来的熊抱抱住的小煦直接退出了之前不稳定的状态，一脸茫然的看着身旁的天道总司。
　　就在刚才，通过还没有完全掌控的心灵感应，以及天道总司那激荡的情绪，小煦第一次的阅读到了天道总司的记忆。
　　其中有对自己的的那种深切的亲情，对于异虫的仇恨，以及……他生命中的两次重要的转折。
　　通过那即使过去十数年，也依旧清晰记忆片段，小煦看到了在天道幼时杀死他父母的两只原虫，那是……她的父母。
　　“这么会……”小煦小声的喃喃道，同时心灵感应能力继续深入完全毫无保留的开放自己心灵的天道总司。
　　她看到了天道总司被传说中的奶奶收养，看到了天道总司为了报仇而变强，也看到了，在七年前的涩谷陨石事件中，自己的原虫父母被落下的碎石压死，以及那么把自己这个仇人的女儿当作妹妹一起保护的决心。
　　那一瞬间，透过天道总司的记忆，小煦恍惚间仿佛度过了天道总司的一生，当她再次回过神来之时，再次看向这个抱着自己哭出声的男人，小煦同样眼眶一红，然后低声对天道总司道：
　　“对不起，对不起……”
　　而听到小煦的道歉和抽泣声，天道总司的身体一僵，然后很自然的伸出一只手轻柔的抚摸着小煦的脑袋。
　　虽然不知道具体发生了什么，但从刚刚大脑中传来的一丝异样感，和小煦那不知这么的就好像知晓了事情起因结果的表现，已经慢慢本能的恢复之前冷静的状态的天道总司不难猜测出可能发生了什么。
　　但不管发生了什么，天道总司知道，这一波……稳了！
　　恭喜天道总司躺着喜提妹妹一个。
　　…………
　　另一边，被晾在一边的葛叶汰看到这皆大欢喜的一幕，嘴角不由自主的露出亚撒西的笑容。
　　他同样是有姐姐的男人，虽然因为事业（改造海姆冥界）和爱情（和高司舞），他已经很少去看自己的姐姐，但他仍能理解那兄妹之间深沉的羁绊。
　　说起来他姐姐葛叶晶都快三十岁了，长的也不丑，竟然还没找到对象……真是让人不省心啊！
　　‘嗯，感觉贵虎那家伙不错，人体贴，长的还帅……嗯，找时间微服私访帮姐姐和贵虎牵个线。’被晾久了，葛叶汰的思绪不知道这么就飘到自己那个不省心的姐姐身上。
　　不过旋即他便轻轻摇了摇头，然后轻咳了两声，对着天道总司道：
　　“咳咳，虽然不想打扰你们兄妹相认，但我确实有一些事情要和你说。”
　　听到这个连名字都不知道的神秘男子的问话，天道总司先是拍了拍小煦的后背，然后站起对身后的葛叶汰问道：
　　“什么事情？”
　　“这个世界的地球不知道是什么原因，被一些可怕的家伙瞄上了。”


第一百七十六章 猜猜谁会来？
　　多元宇宙就像树形图一样，每个不同的决定都会分裂出一条新的时间线，每一条时间线都会诞生出一条新的可能。
　　虽然又名为【剧情】或者说【时间线收束】的情况让这片多元宇宙以一种还算得上是稳定的方式发展，但这并不排除其中会出现一些强大的存在硬生生的打破【命运】的束缚，独立出一条完全不同的时间线。
　　就比如我大檀黎斗神用【极限神玩家】的力量将整个世界都数据化的宇宙；有远光狗嘴炮失败，【暗之力】灭世的宇宙；还有“救世主”成功救世，然后全人类都生活在黑洞叔黑暗统治下的世界。
　　这些宇宙中大部分会像幻影一样在诞生的不久便支离破碎，而有一些则会稳定，并逐渐衍生出自己的各个平行世界。
　　逢魔时王虽然重启了20个平成骑士的世界，并赋予了其各自的完美结局，然后用几乎可以说是站在这个世界天花板的【封魔之力】来控制其他的平行宇宙向着这些时间线靠拢，但仍然有一些隐藏在暗处的搞事分子。
　　而身为类似【生命法庭】一样存在的逢魔时王，在感觉比葛叶汰更早感知到世界外侧的恶意目光之时，本着“先谈谈”飞出了这片宇宙，然后……
　　无敌了许久的逢魔时王在平均七星上线八星，且数量超过二位数的邪神们的“自卫”下，成功的被揍的昏迷不醒。
　　好心塞~~┭┮n┭┮，好像找个领便当的盖茨来升个级。
　　而现在，无敌的逢魔时王倒下的消息，在世界外侧的邪神、外神的“不小心”的推波助澜下，几乎是下一个瞬间便传遍了拥有着穿越时空能力的反派的脑海中。
　　无数带着恶意的目光瞬间锁定了这个“上面”关注的【假面骑士kabuto】世界平行世界。
　　此刻老郑他们所在的地球，就好像黑暗森林中的亮起的烟火，被无数带着敌意的存在，将自己的“枪口”对准了他们。
　　这里……即将成为一片战场！
　　不过事情还没到那么绝望的地步，毕竟在逢魔时王尚未之前，还是有着无数在平行世界中维持着爱与正义的假面骑士们同样也感觉道了事情的严重性并自发的开展了相应的救援行动。
　　先不说根据表现，明显已经达到单体宇宙层次的红渡（假面骑士kive）；就是在被时王剥离了历史之后，仍然可以使用kabuto zecter的主世界天道总司（时王kabuto篇最后一幕），以及葛叶汰这个小幅度改变时王命运的橙神本身就是能够扛起一片天的顶尖战力。
　　更不要说还有【神主牌模式】的Decade给几个主骑加Buff。
　　…………
　　“大致的情况就是这个样子，次元和时空的守望者――逢魔时王被异界的不可名状的存在重伤，而来自其他平行世界的邪恶存在，则将目光投向了这个被不可名状存在注视的世界。”葛叶汰简洁明要的向连日本都没出过的两人讲述了牵连了整个多元宇宙的大事件。
　　天道总司：“……”
　　日下部煦：“……”
　　刚刚从亲人相认的喜悦中没缓过来劲的兄妹二人在听到面前这个似乎、好像、可能就是神明的存在讲述着自己的地球将成为能穿梭世界的反派大佬们战斗的战场之时，除了三观被毁的基本操作之外，也有一种脑壳仁疼的感觉。
　　尤其是小煦，本来以为新闻中的名为“异虫”的怪物是离自己这样的普通人很远，甚至一辈子都接触不到的存在，但前几天她TM的就碰巧遇到了一只。
　　而在她开始催眠自己“这一切都是巧合，以后就不会再遇到”了之后，因为加贺美无意间扔给她的一枚神秘的果实，她竟然TM的变成了洋餐馆的顾客了八卦之时讨论的时事热点，名为异虫的存在。
　　而当她再次醒来，并被一个奇怪的家伙用神奇的Power安抚好自己纷乱的情绪之后，那个好像对自己有意思的小哥又告诉她TM的竟然是自己的喔尼桑！
　　而当自己因此回忆起七年前父母死去的记忆之时，顺便用新到手的能力阅读这个声称是自己的哥哥，疑似自己杀父杀母仇人的家伙……还真TM的是自己哥哥。
　　而就在自己阅读了对方的记忆，知晓事情的因果，然后真心实意的接受了自己的隐藏人设，和这个爱自己的哥哥之后，那个神秘的家伙又告诉自己，自己是世界被一群强的没边的家伙给盯上了！
　　F**k！F**k！
　　以上就是小煦此时心理的真实写照，她的三观在这几天的时间里被不断的摧毁和重塑，现在的小煦甚至都不知道自己这几天的经历是不是在做梦。
　　“你在干什么，小煦？为什么掐我？”看着自己胳膊上那只用力掐自己的手，天道总司不解的看着这个新认的妹妹。
　　“没什么……疼吗？”
　　“当然，不过欧尼酱是不会介意的。”天道总司和小煦说话的语气，不觉间开始已经变成了和跟树花相处时的样子。
　　捅破了那张纸，天道总司也就没有必要在自己的妹妹面前掩饰自己溺爱的情绪。
　　“嗯……”小煦不好意思的点了点头，然后确认了自己应该不是在做梦。
　　不是做梦，那真是太好了……个屁！
　　“所以，你到底找我干什么？”天道总司先一步提出了自己和小煦的疑惑。
　　按照葛叶汰刚刚的说法，自己应该就是这个世界的“主角”了，但……那又有什么用？
　　对付几个异虫还好说，天道有信心不会输给任何骑士或者异虫。
　　但如果面对的是其他世界完全未知的存在，甚至跟神明一样的怪物，就算是他也没有信心保护自己的妹妹和这个世界。
　　“我和小渡他们会为你们拖延三到四个星期的时间，在这段时间里，一些不太强大的怪人会凭空出现在这个世界上，详细的资料你可以去找士那个家伙要。”
　　“而在这段时间，我和士都会离开这个世界来和其他世界的强大存在战斗，而在战斗结束前的这段时间……你们要做的只有活下去，并且拯救更多的人！”葛叶汰上前拍了拍天道总司的肩膀，然后严肃的说道。


第一百七十七章 这回信了吧！
　　“事情差不多就是这样……”
　　老郑：“……”
　　另一边，同样接受到能够穿梭世界的强大骑士们内部的“通讯电台”的门矢士，先是拦下了想要追击的矢车和加贺美，然后对着屋子里的骑士们同样讲述了和葛叶汰差不多的消息。
　　虽然门矢士自己也经历过不少大事件，甚至可以说他是见证了多元宇宙的皮套大战从开始一直到现在的那个见证者。
　　而现在，连无敌的逢魔时王都倒下了，这让门矢士有一种很不好的预感。
　　而另一边在听到门矢士讲述到“逢魔时王被世界外侧窥视着的不可名状的存在们群殴至重伤”的消息后，老郑感觉，自己似乎已经知晓了一切的……
　　没错，不可名状的存在……还那么不要脸的“以大欺小”“以多欺少”的让无敌是逢魔时王首次吃瘪，除了【混沌】的那帮搅屎棍，老郑想不到其他任何符合要求的存在。
　　‘卧槽！不就是端了几个微不足道的据点吗！至于紧追不舍的追到任务世界吗！！你们的节操呢？！你们身为强者的尊严呢？！欺负一个被封印了实力的五星菜鸟，你们的良心不会痛吗？！！！’
　　表面上，听完门矢士的一番粉碎普通人三观的发言，老郑一副风轻云淡，运筹帷幄的表情，但实际上老郑已经快要问候阿撒托斯（【混沌】的老大，外神的“祖宗”）了！
　　‘不就挫败了一次阴谋吗，至于这么穷追猛打吗？！奈亚子那家伙可是比我还过……奈亚子……好了我知道了。’
　　突然出现在脑海中的奈亚子，让老郑想起来【混沌】的那帮家伙好像、可能、也许根本没有什么类似“节操”“强者尊严”之类的东西。
　　“你一定在开玩笑……对吧？”一脸天然呆的加贺美在听完门矢士的讲述后，先是尴尬的笑了两声，然后有些僵硬的问道。
　　“不好好意思，虽然这个故事很有意思，但要开玩笑的话还是等下次吧，我还有事，就先走了。”和加贺美那种对于门矢士的讲述有些相信的，但理智又告诉他“这不科学！”的情况不同，身为社会精英的矢车完全当门矢士刚才说的话是为了调侃自己的玩笑。
　　说着，矢车从一旁在座椅上取下了之前脱下的衣服，然后大步流星的朝着门外走去。
　　看着那副对着天道总司离开方向若有所思的眼神，知晓矢车身份的几个人不难猜测：相比“平行世界的黑恶势力”，矢车更关心变成kabuto逃走的天道总司以及那只蜕变过程和普通异虫完全不一样的“怪物”。
　　至于作为“致使”小煦变成“异虫”的果实，虽然很想仗着zect人员的身份，向门矢士讨要一枚给zect的研究人员做研究，但现在的情况……似乎并不合适。
　　对于崇尚“完美调和”的矢车来说，先回去部署计划和战术，然后再回来围攻这间可疑的照相馆才是他应该做的。
　　“喂！矢车队长！我……”
　　“这么，你也有事情吗？”门矢士笑着上前，左手搭上加贺美的肩膀，对冲着已经半只脚跨出厨房的加贺美调笑道。
　　听到这个虽然风格不一样，但和天道总司一样是一个“逼王”的家伙的调笑，加贺美一只手厌恶的拍开门矢士搭在他肩膀上的手，然后有些暴躁的冲门矢士说道：
　　“不是，我……草！”
　　加贺美不敢相信自己看到了什么！
　　本来宽敞的有些过分的厨房，随着一片混沌的光幕扫过，变成了一片明明周围漆黑一片，但身体却不科学的散发着微光的领域。
　　而在这片领域的中心，在几个人身旁不远处二十个地球状的物体正一边自转，一边围绕着一个共同的轴进行缓慢的公转。
　　“这是……虚拟影像？”好奇的加贺美小心的走上前，然后用手指轻轻的触碰“地球”。
　　手指在穿过“地球”之时留下一片轻微的波动，就像石子掀起的水花一样，在扩散后的数秒归于沉寂。
　　就好像发现了新玩具的小孩，加贺美的手指不断的在地球是虚影上划过，并忽略了他所站的位置，之前正放着一排桌子。
　　反而是老郑身边一言不发的楚萱，在看到门矢士的这一手对于自身能力的操作之后，看着门矢士的目光下意识的变的狂热了起来。
　　‘这能力……好想切片研究啊！’
　　“阿嚏~~又是夏蜜柑想我了吗~~”门矢士打了个喷嚏，然后对着面前的加贺美道：
　　“现在相信我所说的话了吗？”
　　“……虽然很了不起，可是虚拟影像技术我还是听说过的。”把这一切都当成某种高级的虚拟影像的加贺美一边转过身来，有些倔强的说道。
　　“……那这个呢？这个也是虚拟影像么？”看着加贺美那副倔强的表情，门矢士先是露出了一个坏笑，然后在加贺美身边又召唤出了一片光幕。
　　光幕之中，一个【假面骑士戒撸丸】中的Magia出现在了加贺美的身边。
　　把这当作是门矢士的又一个虚拟影像的加贺美毫不惧怕的来到Magia的身边，一边指着这台由于突然出现在陌生空间，而陷入短暂混乱的Magia，对门矢士道：
　　“又来？这个皮套做的好丑啊！我……嗯？嗯！实体？！”
　　加贺美的手指戳到了章鱼Magia那有些滑稽的脑袋，冰凉的触感顺着手指直冲脑门。
　　“人类！消灭！”
　　低沉的声音从这只Magia的口中传出，然后有力的机械手臂直接掐住了吓得后退了半步的加贺美的脖子。
　　然而大家都知道，掐脖子一般是不会死人的。
　　就在这只倒霉的Magia准备用力的时候，已经完成了零时差变身的门矢士，直接用剑将这只Magia的脑袋砍了下来。
　　已经掌握激情形态的门矢士光靠着基础属性就干掉了这只用来给戒撸丸练级的小怪。
　　从Magia的碎片中找出储存有这只倒霉的家伙记忆的芯片，召唤出一片光幕，直接回手扔回另一个世界。
　　解除变身，一脸调笑的门矢士对着心有余悸的加贺美问道：
　　“这下子，相信我们的话了吧？”
　　“……需要我做什么？”


第一百七十八章 来着全世界的问候
　　通过某种特殊的方式，在照相馆里的门矢士已经和来到这个世界的葛叶汰建立了联系。
　　葛叶汰那边负责和天道总司以及小煦一起联系神代剑和风间大介，而门矢士则负责其他的骑士们。
　　而作为这个世界的男二，兼zect高层加贺美陆的儿子，假面骑士Gatack的变身者，正了八经的热血漫男主人设的加贺美自然作为门矢士最重要的拉拢对象。
　　“所以你要做的就是尽快获得Gatack zecter的认可，然后成为假面骑士Gatack，顺便将你父亲所在的zect势力拉拢过来。”
　　“顺便说一下，zect的大部分高层其实都是和异虫来自一个地方的原虫，如果我没记错的话，他们的最终目的其实是让全人类都变成原虫来着。”门矢士摸着自己的下巴跟加贺美解释道。
　　之前听主世界的天道总司提过一嘴，不过已经获得底片世界的总司的卡片的他没怎么认真把细节记下来。
　　加贺美：“……”
　　加贺美听到这一些列，对他来说比异世界的入侵者侵略地球还要劲爆的消息之后，本能的沉默了一下，然后低着头不知道在想些什么。
　　毕竟他之所以会加入zect，其中一个原因就是因为在他看来消灭异虫、保护人类的zect就是莫种意义上绝对的正义，而另一个原因就是让和自己关系不太好的父亲认同自己。
　　而现在，一个否定了他此前所做一切的情报摆在他面前，而且更重要的是这条情报很有可能就是zect一直隐藏的事实。
　　“我的父亲……也是原虫吗？”加贺美抬起头一脸严肃的对着身前端着咖啡杯，笑嘻嘻的看着自己的门矢士问道。
　　他的弟弟已经基本宣布了，现在他最在意的就是那个身为zect高层的父亲。
　　如果对方也是原虫的话……
　　想到这个可能，加贺美下意识的握紧了自己的拳头，似乎下定了什么决心。
　　“这个你放心，zect的大部分明面上高层都是人类，其中就包括你父亲。”
　　“呼――，是这样吗……那真是太好了。”听到门矢士的回答，加贺美终于松了一口气。
　　加贺美是一个比较单纯的人，在门矢士展现出了那些能力和“东西”之后加贺美以及基本上对于门矢士所说的话不再怀疑了。
　　“打扰一下。”
　　就在门矢士准备继续和加贺美谈论一下接下来的计划的时候，一旁从开始到现在一直沉默的充当着背景板的楚萱突然举起了一只手。
　　“什么事啊小妹妹？”比较喜欢小孩子的加贺美走到楚萱的身边，然后微笑着对楚萱问道。
　　听那和小孩子说话的语气，很明显没有把楚萱当一回事。
　　“这只单细胞生物，可以请你让开吗？我要和Decade讨论一些事情。”楚萱轻蔑的瞥了加贺美一眼，然后目光灼灼的盯着门矢士道。
　　另一边，听到楚萱对加贺美所说的话，老郑不知怎么的感觉有一种不可名状的愉悦感。
　　‘哦嚯~终于有比我还低级的评价了！好开森~~’
　　当然，至少在表面上，老郑还是保持着面无表情，并且还假装“同情”的看了一眼石化的加贺美。
　　“有什么事情吗？”门矢士饶有兴趣的看着这个看年纪似乎还没上小学的小女孩，问道。
　　虽然假面骑士们性格各异，尤其是平成的骑士，更是一个比一个神经病，但不可否认的是，大部分骑士都是好人，并且对孩子都有一定的好感。
　　就比如即使表面上很讨厌孩子，但实际上，门矢士跟底片世界的红渡和明日梦这两个小正太的关系还是相当不错的。
　　抱着六分疑惑和四分不在意，门矢士半蹲下身体，等待着楚萱接下来的回答。
　　“为什么不去尝试联合整个世界的政府，然后借助国家机器的力量对那些即将到来的敌人进行全方位的反攻呢？”楚萱直接将自己的疑惑，或者说建议提了出来。
　　在楚萱看来，作为相对弱势的一方，于其发挥美式的英雄主义借助一个甚至连地方政府都没完全控制的神秘组织，和几个杀伤力还没有一排洲际导弹连射大的骑士，还不如直接联合其全球的势力来对抗来自平行世界的侵略者呢。
　　虽然，这可能不太符合假面骑士们一贯的形式作风，但在这种关系到一个世界生死存亡的事情，这点代价还是付得起的。
　　而另一边，听闻了楚萱的话，门矢士本来笑嘻嘻的脸出现了一丝僵硬，然后摸着自己的下巴陷入了沉思。
　　是事实上，他的计划确实是联合这个世界的骑士和后期的反派势力zect一起去对抗这次多元宇宙级的大事件。
　　事实上，由于某些原因，大部分的黑恶势力都会不由自主，不约而同的将开始袭击的目标瞄向多灾多难的日本，而一般情况下只要守住日本这个国家，基本就等同于世界和平。
　　所以像楚萱的这种想法别说是门矢士，就连主世界的逼王在此都不一定会想到。
　　不过门矢士随即还是选择不对这个世界的其他地方产生太多的干涉，于使便摇着头对楚萱道：
　　“还是不行，如果可以的话，如果惊动了整个地……”
　　然而，不等门矢士拒绝，楚萱就指着头发上一个机械蜘蛛形状的机器人对门矢士道：
　　“实际上，从刚刚你对加贺美演示你的能力开始，我就将这里的影响通过网络发送到了各大国家的领导人的电脑里了……嗯直播的。”
　　门矢士：“……”
　　下意识的，门矢士对着楚萱脑袋上的摄像头挥了挥手。
　　“你……你好？”
　　然后门矢士就听到从楚萱头上的蜘蛛机器人上同一时间传来了数十个不同的声音：
　　“你好。”
　　“hello。”
　　“Здравствыйте。”
　　“こんにちは。”
　　“?????。”
　　…………


第一百七十九章 你以为……我会和你谈条件？
　　门矢士被算计了……
　　虽然对于一个经常到处乱窜的家伙来说，被算计是常有的事情，但门矢士发誓像现在这样的情况，就连见多识广的他也是第一次遇到。
　　是，他门矢士，大名鼎鼎的皮套毒瘤曾经虐过年轻的时王、欺负过昭和的老前辈、和暗之力谈笑风生、粉碎过大修卡的阴谋。
　　但……说真的，和地球上真正的把控着世界脉络的大佬们如此近距离的面对面，对于几乎没怎么出过日本这一亩三分地的他来说还是蛮刺激的。
　　尤其是楚萱从背包里拿出一个类似投影设备的东西，让这些大佬的头像同一时间出现在他的面前……
　　常年身居高位的气势从一双双或黑或蓝的眼睛中向有些懵圈的门矢士瞅来，那些好像在说“小同志，我很看好你。”的目光直看的门矢士懵圈。
　　门矢士：“……”
　　一时间，哪怕面对大修卡的那些狰狞的怪兽、怪人也依旧保持着风轻云淡的门矢士此时竟不知道该说什么话了。
　　沉默的大概一分钟左右，一旁的楚萱终于看不下去了，然后将蜘蛛机器人的摄像头转向自己，然后对这些国家领导人道：
　　“事情的大概，就是之前这个家伙所说的那个样子，地球即将迎来数目未知，攻击力不弱于异虫的怪物，甚至有一些怪物对于先今的科技武器完全免疫。”
　　人工智能潘多拉，精确的将楚萱刚刚所说的话，根据领导人们的国家进行了相对应的翻译处理，那速度比传说中的字幕组要快捷且准确的多。
　　“这位小……同志，虽然这位门矢士说的很详细，但我们仍然对这个‘多元宇宙’的危机保持一个相对怀疑的态度，希望你们能理解。”一个戴着眼镜的中年人透过屏幕对面无表情的楚萱说道。
　　虽然出于谨慎起见他不能完全相信门矢士之前所说的一切，但从态度上来看对方已经把楚萱这个小女孩当成了屏幕中几个人的话事人了。
　　而在他说完之后，其他的领导也表示同意的点了点头，然后等待着楚萱的下一步回应。
　　而面对这些国家领导人的质疑，楚萱淡定的摇了摇头，然后习惯的撩了一下漆黑的秀发，然后淡淡的道：
　　“你们不需要相信，你们只需要听从我的下一步指令就可以了。”
　　说完，不等领导人们恢复，然后就指着天空对其中几个领导人道：
　　“如果我没计算错的话，你们现在的时间是晚上，且能看见月亮吧。”
　　“是啊这么了。”一个头发花白的白人领导人率先点头回答道。
　　其他的听到那声音以后，也跟着点了点头。
　　虽然不知道楚萱要干什么，但他们总有一种不好的感觉。
　　“潘多拉，质能加速弹发射！”
　　【是。】
　　楚萱不明所以的对着镜头前的领导人们说了这样一段莫名其妙的话，然后……月球炸了！
　　我的表述不太明确，不能说是炸了，只能说是在楚萱下令的下一瞬间，几个能够看到月亮的国家的的人们几乎同一时间看到了本来光洁的月亮上突兀的炸出几彭烟雾，然后一排由坑洞组成的“C”出现在了月球表面。
　　“……”*n
　　“我已经在地球的轨道上布置了三圈加速质能武器的发射装置，只要我一声令下，不用平行世界的侵略者到来，我就能让地球的环境回到30亿年前的状态。”楚萱呆萌的看着投影出来的领导人，淡淡的说出了令人惊骇的言论。
　　然后楚萱的眼睛扫了几个看起来表情有些阴郁的领导人，然后又道：
　　“不用试着用暗杀的方式来暗杀我，如果我死亡的话，清洗地面的天启系统将会第一时间启动；也不要想着通过武器摧毁发射装置，发射装置外由一层【重加速】立场，他们可以阻挡200颗大伊万释放的能量。”
　　‘楚萱，你什么时候发射的？我怎么不知道？’老郑在楚萱的背后通过摩斯代码的方式对楚萱询问道。
　　无法使用精神力来交流，老郑只能先用这种传统而原始的放式和楚萱进行秘密交流。
　　‘在你出去抓异虫的时候，我用【Clock up】的加速场临时造了三个发射加速质能武器的卫星。’楚萱同样用摩斯代码的方式用背后的小手在老郑的手心敲到。
　　之后，楚萱便收回手，然后静静的看着那些或是沉默，或是叫嚣着“我们绝不接受威胁”，或是叫来一帮人来讨论应该怎么办的领导人们。
　　大概过了26分钟左右的时间，领导人们基本都陷入了绝望的沉默。
　　通过卫星反馈的消息，楚萱知道，这些领导人就在刚刚不到半个小时的时间对楚萱的卫星进行了一轮试探。
　　终于之前说话的白人领导人率先打破沉默，然后叹了口气对着楚萱问道：
　　“女士，你需要我们做什么？”
　　“很好，虽然我的监控检测到了总计23名特种小队正向这里赶来，但你的提问是我们接下来交流的一个很好的开始。”
　　“我不明白你……好了，我知道了，刚刚是我们失礼了。”白人领导先是微笑着想要表示不知道楚萱在说什么，不过接下来电脑上传来的自己派出的特种小队的信息和当前未知让这个久经政坛的老人知道了自己的小算盘都在面前这个不到六岁的小女孩的监控中。
　　随即，他便打电话下令终止暗杀计划。
　　和他一样的还有几个，之后也都下令让暗杀小队停止暗杀计划。
　　坐到他们这个位置的没有几个是笨蛋，什么时候该怂，他们心里都有数。
　　当然，如果不怂的，在接下来的几分钟里就会同时接受到特种小队全灭的消息和一发从天而降的质能弹。
　　“潘多拉，一阶段的设备运算完毕了吗？”
　　【已经完毕！】
　　“好。”收到潘多拉的消息楚萱满意的点了点头，然后对着身前的领导人们道：
　　“我将会发给你们一张设计图，你们需要在一个星期内将设计图上的设备建立起来。”


第一百八十章 王小明……加入狩猎！
　　“接下来的九个小时里，辅助建设的机器人就会降落到跟你们确定好的地点，不要想着去拆解这些机器人，等这次事件过去之后，我就会向你们开放我所掌握的技术，好了，此次会议结束。”楚萱总结道，然后不等领导人们的提问，直接关闭了和他们的通信。
　　该交代的事情已经交代完，拥有着一定意义上绝对话语权的楚萱完全不想和这群政客们进行毫无意义的扯皮。
　　交代了一下潘多拉，让她制造几个版本比较低的工程机器人，然后空运到各个国家的首都之后，楚萱这次转过身对着一脸懵逼的门矢士和加贺美道：
　　“好了，现在是我们之间的事情了。”
　　门矢士：“……”
　　加贺美：“……”
　　虽然经历过各种各样的世界，但向楚萱这样讲这各个世界的核心玩弄于鼓掌之间的存在，门矢士发誓，这绝对是他平生的第一次。
　　楚萱先是看向了下巴都快掉到地上的加贺美，道：
　　“加贺美新，我会让首相或者总理大臣在接下来的几天内对你成为Gatack的行动开绿灯，虽然在我的计划里，你的角色可有可无，但还是希望你这只单细胞生物在敌人到来之前快些进化”
　　无视了贺美仿佛受道了霸凌一般幽怨的眼神，楚萱又看向眼角不断抽搐的门矢士，然后开口问道;
　　“首先，根据门矢士你提供的情报，你将在不久之后去和其他骑士拦截侵略者中比较强大的存在，所以我们所要面对的及大概率上只是一些相对不入流的漏网之鱼……对吧。”
　　听完楚萱的话，本来以为对方会和像对待之前的领导人们那样的命令自己做一些事的门矢士愣愣的回答道：
　　“对，对，不过具体数量方面我们还不确定，但有一些怪人虽然实力不怎么样，但像这里的异虫一样，都拥有一些特殊能力，就比如某个世界的怪人，他们可以自由的在镜子之中穿梭，除非拥有相应的骑士的力量，否则很难对他们造成实际的伤害。”
　　“镜兽吗……确实是一个麻烦呢……”听到门矢士的话，楚萱摸着白嫩的下巴，小声呢喃道。
　　实际上，但就物理的攻击力和防御力而言，很少有怪人可以和国家的热武器进行正面抗争，就连空我中硬生生接了一记升华全能的核爆踢才领便当的乌龟古朗基，也没能力直面大当量核武的正面轰炸。
　　但就像平成和昭和之间的差别，平成的很多怪人除了物理攻击之外，但部分能力都体现在一些比较Bug的能力上。
　　镜兽的穿梭镜世界能力，异虫的【Clock up】，坏路程式的【重加速】，不死兽的不死性，异魔神穿梭时间的特性……
　　不管是哪一项，都不是现在人类的科技可以解决的。
　　忽然，似乎是想到了什么，楚萱对着门矢士问道：
　　“你有没有这些怪人相对应的骑士系统的资料？”
　　听到楚萱的询问，门矢士下意识回答道：
　　“资料啊我……你要资料干什么？”
　　虽然骑士们中的存在像桐生战兔那样手搓腰带的科研人员，但大部分骑士遵从着“输出全靠吼”“正义一定会胜利！”“觉悟！觉悟！！”这样唯心的方式来战胜敌人，实际上对于具体该如何自力更生的变强，大部分骑士都是一脸懵逼的。
　　不过，好歹能在众多骑士中勉强算是“全能之人”的门矢士在周游完多个世界之后，还是有一些底蕴的，现在他想知道的是楚萱要这些资料想要干什么？搓腰带么？
　　而如果是这样的话，门矢士觉得没什么必要，不管是材料还是时间都不允许楚萱搓腰带。
　　而实际上，门矢士的想法是让底片世界的几个骑士过来帮忙解决相对应的怪人。
　　“我让那些国家制造的装置，其中一个功能就是是锁定怪人们的能量波动，而如果你能提供于其相应的骑士系统的资料的话，这会对接下来行动的实使起到很大的作用。”楚萱如此对门矢士解释道。
　　她的脸上看不到除了呆萌之外的表情，实际上到底是真的为了拯救世界还是纯粹为了忽悠门矢士……这就只有楚萱自己知道了。
　　听到楚萱的回答，门矢士略有所思的点了点头，然后对楚萱说道：
　　“这样啊……你等等。”
　　他从厨房走了出去，然后在自己的屋子里翻找了一番，从一个保险箱里取出两个U盘，可以看见其中一个优盘上印有一只金鹰站在地球地图上的logo，另一个则印有“Foundation-X”的图案。
　　把两个优盘攥在手里的门矢士先是犹豫了一下，然咬了咬牙带着两枚优盘回到厨房。
　　他将两枚优盘放到楚萱面前的桌子上，然后严肃的道：
　　“这些是我们之前从大修卡和财团X那里缴获的，关于骑士们驱动器相关的研究资料，除了极少几位之外，基本大部分资料都在这里了。”
　　楚萱点了点头，然后将两枚优盘放进身前的小包里，然后对门矢士点头道：
　　“我们会善用这些资料的，不过现在，我希望你能在离开之前帮我们一个小忙。”
　　“什么？”
　　“为了接下来的行动可以顺利进行，我希望你和我父亲老郑可以在短时间里将整个日本的异虫都抓起来。”
　　门矢士：“……”
　　“这个工作量……是不是有点大？”门矢士有些不知所措的问道。
　　虽然以他现在的实力，就算只是正常模式也足以无视大部分异虫成虫，对付那些能够暂停时间的Boss，他甚至都不需要开神主牌模式。
　　但……全日本的异虫，这个量确实有点大。
　　“我将会提供捕捉和运载的设备，你和老郑只需要将一种击杀或者打昏就可以了，其他问题，我一会儿会和总理大臣帮你们开绿灯的，顺便说一下，老郑可以长时间开启【Clock up】。”看着苦着一张脸的门矢士，楚萱略带安慰的解释道。
　　当然，如果门矢士能从面无表情的楚萱脸上感觉到安慰的表情的话……


第一百八十一章 异虫狩猎中……
　　“啊！怪物啊！”
　　“嘶~~！”
　　漆黑的街角，女子的惨叫，异虫的咆哮。
　　这种场景放在任何的电影或者游戏小说里都是最佳的“英雄救美”的前置场景，又或者为新角色出场而设定的背景。
　　当然如果忽略那个长得并不好看，甚至因为罗圈腿和龅牙而显得有些对不起观众的形象的话。
　　长得像是大蛾子的异虫一步一步的向着这名对不起观众的小姐走来，滴落的口水在地上冒起缕缕青烟。
　　“你不要过来啊！！！”
　　包、头饰、眼镜、腰带……
　　被逼至墙角的小姐不断的用身上毫无攻击力的物品扔向向她走来的异虫，然而对于连子弹都没有办法造成真实伤害的异虫成虫来说，这些东西产生的微弱动能甚至都不如这位小姐的脸对它产生的精神伤害高。
　　嗯？！她卸妆了！她卸妆了！！
　　就在异虫接近这位小姐一米范围内的时候，这位小姐终于使出了最终的必杀技，她果断的将脸上的妆，用口袋中的卸妆水在短短的五秒钟时间给卸了个干净。
　　而这也让前进的一种短暂的站在那里思索了一分钟，然后下定决心准备尽快在这张脸给自己造成更大的精神污染之前解决这位魅力值负数的女士。
　　然后……
　　Duang~
　　嗡~~
　　闭上眼睛准备等死的女士只听到两声比较诡异的音效，然后当她重新睁开眼睛的时候，面前的怪人已经消失不间，取而代之的是一辆突兀出现的货车。
　　她可以看到的是，卡车上画着一个没见过的粉红色人形logo以及“骑士速递”的字样。
　　沉默了一会儿，又小心翼翼的到处转了一圈，在确定之前的异虫已经彻底消失不见了之后，她才赶紧捡起之前扔出的皮包，然后迅速的给自己不了个装。
　　…………
　　东京的夜晚从来不会平静，同样的事情已经接连发生了数十次。
　　按照日本那边的传统习俗，估计在几个星期的时间，“接引怪物的货车”就将成为新一代的都是怪谈。
　　当然，对于未来的事情，坐在货车里吃着零食，寻找着下一个敲闷棍目标的老郑和门矢士并不是十分在意。
　　老郑更在意的是什么时候能干完这一票然后回家休息一会儿。
　　而门矢士更在意的是老郑的手法为什么会这么熟练？这个速度和力量跟昭和那帮流氓媲美的家伙真的就像他所说的那样，只是一个普通的人类吗？
　　第一次和老郑见面的时候，也就是老郑抢夺kabuto zecter的时候，那时虽然老郑的速度很快，天道总司说对方是飞走的，但门矢士更愿意相信对方是靠着某种小型的设备进行飞行的。
　　毕竟大部分平成的骑士身边都会有一些用于辅助的小玩具，尤其是响鬼那里的音式神，更是被玩出了花。
　　而就在不久，在老郑第一次带着门矢士和一辆据说是对方“座驾”的大货车一起去寻找隐藏在人群中的异虫时，门矢士本来是拒绝的，他觉得货车的机动性太差，远不如用机车在街道间穿梭并靠着运气和推理分析来寻找异虫效率高。
　　不管是他的decade驱动器还是他的机车都是大修卡科技的结晶，搜寻异虫这种小事情完全不需要太过操心。
　　但……就在老郑带着诡异的笑容，强拉着门矢士进行其一次狩猎之后，门矢士就再也闭口不谈这件事情了。
　　无他，老郑的效率实在是太快了，并且那手法，那速度简直熟练的让人可怜。
　　大货车先是在夜晚的街道上一阵世俗300码的飘移，然后老郑就用一个堪称诡异的嗅觉放大器精准的找到了一只正在约会的异虫。
　　然后，就在门矢士准备下车，然后像往常一样，一边逼逼，一边迈着六亲不认的步伐变身的时候，他就感觉老郑的身影一花，然后他身前的显示屏中的数字就从360/0变成了360/1。
　　然后他本能的朝着那只异虫之前坐着的长椅处看去，之间那里只剩一名大约正在上大学的少女在东张西望的寻找着丢失的男票。
　　“你刚刚……做了什么？”见到老郑拉动手动挡，准备前往下一个目标位置时，门矢士忍不住的问道。
　　“下车、敲晕，扔进货箱……怎么了？”老郑有些疑惑的问着用怪异眼神看着自己的门矢士，然后莫名其妙的问道。
　　这之中，他丝毫没有感觉自己刚刚所做的一切，在门矢士的眼中是多么的骇人。
　　“……”见到老郑一脸天然的表情，门矢士也就失去了继续提问的欲望。
　　虽然猜测道的事实有些夸张，但门矢士还是忍住心中的疑惑，然后跟着老郑去往了下一个异虫所在的位置。
　　这一次，门矢士提前变身，然后开启了空我的天马模式。
　　“你要干什么？”老郑有些疑惑的看着突然变身然后紧紧的盯着自己的门矢士。
　　“没事，不用管我，你做你的就可以了。”门矢士摆了摆手示意不要在意自己。
　　“……那我就去了。”老郑又转头看了门矢士一眼，然后顺手从身旁的匣子里取出越用越顺手的狼牙棒，然后用自己的最快速度，尽量赶在异虫发现自己之前敲闷棍。
　　飕――
　　这一次，靠着空无天马模式的强大五感，门矢士终于看到了老郑“办案”的群过程。
　　老郑仅仅靠着肉身就达到了接近闪光状态的【无敌玩家】的速度，然后在那只勤勤恳恳的扮演者环卫的老大爷还没有反应过来的时候，就一个大力抽射将其从打飞向他们后面的车厢，然后门矢士就看到，被异虫老大爷触碰的地方，货车的后车厢上突兀的出现了一个柔然的好像非牛顿流体一样的缺口，然后一口将老大爷异虫吞了进去。
　　整个过程流利而顺畅，门矢士丝毫不怀疑老郑是不是将同一个动作进行了数百上千遍。
　　当然，更恐怖的还是那恐怖的身体素质。
　　透过空我天马模式的感官，门矢士可以清晰欧豆感知到，在处理异虫时的老郑，除了腰间的手机和还没有使用的变身器之外，身上完全没有任何的机械仪器辅助，同时他的身体结构也和正常人类没什么区别，和那些经过身体改造的昭和流氓们完全不一样。
　　换句话说……老郑真的只是一个“普通”人类。
　　回到车里的老郑，看着已经解除变身并陷入沉思的门矢士，然后毫不在意的道：
　　“好了，下一个目标。”


第一百八十二章 你会潜行吗？
　　“呼――，我老郑最喜欢简单而又机械性的工作了……草！都7波了怎么还TM的又异虫啊！”
　　连续肝了十八个小时，把除了其为有些浓厚的几个疑似掌握了时间暂停的高级异虫之外的成虫和大量的幼虫送进楚萱正在紧急扩建的底下基地，现在他们的目标就只剩城市另一头的另一个废弃工厂中的异虫幼虫卵以及那几个难搞的高级异虫了。
　　趁着门矢士还能在这里带一天时间，老郑要赶紧把那几个难产的高级异虫给解决掉。
　　虽然老郑现在靠着腰带，已经可以在同时开启【重加速】和【Clock up】之后，让自己相对于敌人的速度达到几倍于光速的状态，但真的面对那些能够暂停时间的变态，老郑自认不能像原著中的天道总司那样靠着极其不合理的方式消灭对手。
　　毕竟在原著中的天道之所以能战胜乃木怜治那个官方开挂的家伙，很大一个原因是剧情杀，而在现在异虫们风声鹤唳的现在，老郑不保证对方会不会直接时间暂停，然后在时停的世界里解决他们。
　　“你们抓那么多异虫当电池是为了干什么？”门矢士好奇的对正在公路上托着特别加长的货箱飘移的老郑。
　　对于抓异虫做电池的事情老郑和楚萱根本就没打算隐瞒。
　　虽然对于人类、可以变成好看小姐姐的怪人或者亲近人类的怪人，骑士们的容忍度很高，但这并不代表骑士们不杀伐果断。
　　实际上从怪人的角度，每一个骑士身上都沾染着如同尸山血海一般的怪人的生命，而对于见惯了大世面的门矢士来说，这些完全没办法和人类和平相处的异虫就更不在他怜悯的范围之内了。
　　他好奇的是老郑他们做这么多生物电池到底是要干什么？
　　门矢士本身因为融合了多个科研类的平行世界的自己的缘故，对于物理学等领域的知识还算是比较精通的，从异虫天生的超控时间流的能力制造的电池能一瞬间产生多大的电力，他的心里还是有一点逼数的。
　　虽然成虫的数量不足一千，但数千名异虫所能产生能量，毫不客气的说，完全可以维持现在科技水平的地球安枕无忧的使用几百年的能量了。
　　“具体的我也不清楚，不过我知道的是其中一部分能量会用来给我的变身器进行升级。”老郑单手完成了一次近乎零距离的超车之后，用另一只手摸着自己的下巴对门矢士解释道。
　　实际上，虽然楚萱把自己当成自己的队长，兼半个父亲，但实际上，在学术角度，自己在楚萱的脑子里永远挂着【肌肉大猩猩】【高级打手】的标签。
　　当老郑问楚萱要用异虫生物电池来做什么的时候，她经常会对他投来一个看智障的眼神，然后用比较委婉的方式“请”老郑离开这片“人类”工作的地方。
　　哎，不说了，桑心~~
　　而听了老郑的回答，门矢士点了点头。
　　“是这样吗……说起来我还没看过你变身呢，这次和那几个高级异虫战斗的时候，一定要变给我看看。”
　　虽然对于现在的门矢士，新骑士的能力并不能对于他的实力产生太大的提高，但出于个人的收集癖，他还是想要收集一下老郑这个家伙的卡。
　　“没变过吗？……好像还真是没变过，好这次对付乃木怜治的时候，我就变一下给你看看。”听到门矢士的话老郑没有丝毫犹豫的便答应了。
　　反正再过两个月自己就能回到公共世界，顺便解除这束手束脚的封印，让门矢士复制一遍自己这对于未来的自己没什么用的能力，老郑表示并不在意。
　　反正根据之前楚萱和自己会实验室准备时露出来的一丝少有的兴奋表情，门矢士给的研究资料对楚萱应该很重要，这样算来，他们这边也不亏。
　　说不定拥有自己的力量之后，对方能更好的在这个世界外抵挡那些入侵者呢。
　　“好了，就在这里，这里差不多又几千只异虫的卵和几只炮灰成虫。”老郑将货车停到藏有异虫卵的旧工厂的门口，然后对着身边的门矢士道。
　　异虫们在隐藏在陨石里进行星际航行的时候，大部分都出于能耗低的卵状态，当它们真正降落到星球表面的时候，才会从卵中开始孵化。
　　而实际上除了Tv中每一集用来给骑士们升级的异虫之外，还有很多像是这间工厂这样的异虫们用来孵化异虫卵的地方，而这实际上才是zect主要攻击的目标。
　　“有什么计划吗？”门矢士有些疲倦的对依旧精神奕奕的老郑问道。
　　虽然大部分异虫都是被老郑用狼牙棒干净利落的解决掉的，但仍有小部分在发现老郑的第一时间就从心的准备逃走，而这时，我们全副武装的decade就会用天马矢在背后放冷抽子。
　　而18个小时下来，在身体素质上还算得上是普通人的门矢士本能的感觉到一种通宵上网的疲惫感。
　　他现在只想下完这波副本，然后回去睡个觉。
　　“……你会潜行吗？”老郑微笑着对门矢士说了一个梗。
　　“潜行吗……如果你指的是隐身的话，这个我会。”没有宅相关知识储备的门矢士完全没有理解老郑话里的深意，他只是若有所思的摇了摇头，然后回答道。
　　老郑：“……”
　　“算了，待会儿你跟在我后面帮我把被我打昏的异虫扔进车里就行了。”老郑摇了摇头道。
　　原著中这个时间段的门矢士明显已经能熟练运用自己穿梭时空的技能，而这个技能将会给老郑接下来的行动带来很大的便利。
　　说完，不管门矢士理不理解他的意思，老郑直接跳下货车然后伸出一只手道：
　　“好了，大力！”
　　“Wahhhh！”
　　之前站在大货车前充当车标的大力，在听到老郑的呼唤之后，先是晃了晃脑袋，然后踩踏着虚空之中的轨道来到了老郑的手中。
　　“Hensin！！！”


第一百八十三章 汽车人变身！
　　“这就是你说的潜行？我读书少，你别骗我！”跟在老郑后面充当搬运工门矢士，眼角抽动的看着老郑道。
　　算上刚刚那个装成正太想要骗同情的的家伙，老郑已经悄无声息的敲昏了54只异虫了。
　　而令门矢士惊奇的是，从进入工厂到现在，竟然没有一一只异虫在被敲昏之前察觉到老郑的“潜行”。
　　骑士装甲那无懈可击的隐身模式，和那堪称诡异，连气流都没有带起一丝的步伐，让老郑的每一次袭击都是那么神不知鬼不觉。
　　“把看到我们的人都解决掉不就是见过我们了？相信我，这，就是潜行！”听到门矢士提问的老郑转过头，用一副过来人的语气对他解释道。
　　说话的同时，老郑顺手又把两只因为听到门矢士和老郑对话的异虫给敲昏。
　　“好吧，还有多……”
　　“等等！1、2、3……24只成虫……是准备给我们一个Surprise m***ther f**ker吗。”老郑突然抬手打断门矢士的问话，然后 闭上眼睛，一边朝着周围嗅了嗅，一边开口说道。
　　说吧，老郑又转过头来跟门矢士道：
　　“准备好传送门！”
　　“什么？”
　　“Clock up！”
　　【Clock up】
　　直接解除了身周的光线扭曲立场，老郑在几个异虫将自己包围之前就先一步开启了【Clock up】。
　　漆黑的身影暴射出而出，因为大部分的防御力都是体表的【重加速立场】提供的，所以实际上老郑的这套装甲的厚度并不是那么夸张，也就没有甲斗系著名的【Cast off】那样的将装甲表面的负重弹射出去的步骤。
　　彭！彭！彭！
　　本来在正常情况下就能达到五倍音速的老郑，在进入了【Clock up】的加速模式之后，更是化为了一道连变身后的门矢士都看不清楚的黑影。
　　而在老郑这近乎无解的速度下，异虫们在正常时间流下半秒不到的时间里便一只只的被老郑敲成重度脑震荡了。
　　而之前被老郑提醒开启传送门的门矢士，连传送的光幕都还没来得及张开，就看见自己的身前整整齐齐，前前后后的堆着24只脑袋瘪了一大块的异虫成虫。
　　【Clock over】
　　机械的声音响起，解除了加速的老郑重新出现在门矢士的面前，看着他那六亲不认的步伐，很显然没有受道一点儿伤害。
　　老郑指着地上的“尸体”，道：
　　“好了，把这些渣渣收起来吧，顺便这次你的传送门多开一段时间。”
　　“你要干什么？”还没缓过来的门矢士一边张开光幕一边下意识的问道。
　　然而当她说完的时候，才发现之前站在那里的老郑已经扛着254具昏迷的异虫，穿过光幕。
　　不一会，老郑又从光幕的另一边走了出来，他的手里此时已经提着一个长得有点像吸尘器的装置，装置的另一边延伸处一根一米粗的，直接伸入光幕的管子。
　　门矢士好奇的把头伸进光幕中瞅了瞅，然后就发现那个奇怪的装置……还真TM的是吸尘器。
　　轰！
　　老郑的鼻子告诉他，脚下的房间就是异虫们放置卵的地方，没有丝毫犹豫，老郑控制着力道直接一脚踹出一个光滑的孔洞。
　　透过孔洞扫了一眼房间里排放的整整齐齐的异虫卵，老郑直接就把手里的吸尘器塞了进去，然后打开了吸尘机的最大功率。
　　嗡~~
　　楚萱出品，必出精品。
　　除了运作而产生的轻微“嗡嗡”声，在将异虫卵吸入的过程中，粗大的吸尘器连一丝多余的震动都没有产生。
　　等到吸尘器上的数字从0%变化到100%的时候，老郑这才关闭了吸尘器。
　　鼻子四处嗅了嗅，确认这座工厂的异虫确实都已经清空了之后，老郑拍了拍门矢士的肩膀，准备进入最后的boss战。
　　…………
　　根据老郑的嗅觉获得的信息，包括间宫丽奈和乃木怜治在内的高级异虫都猫在一个地方。
　　而这就表明老郑和门矢士将同时面对数量庞大的，且还有时停能力者的敌人。
　　所以，我们机智的老郑决定……
　　“异虫的数量好像已经够了，要不我们直接上大型武器？”老郑直接通过潘多拉对正在用辅助装置加速辅助理解吸收【大修卡】和【财团x】科技的楚萱。
　　由于在进入此次任务之前，楚萱只开启了三阶的基因锁，所以并不能像现在的老郑一样用入微的劲力来让自己达到比三阶基因锁的运算速度稍微慢一点的运算速度。
　　所以另寻僻径的楚萱直接造了一台外置的辅助光脑来辅助楚萱进行大当量的运算。
　　就比如现在，在听到老郑的问题的一瞬间，光脑便得出了结论。
　　“可以，目前异虫数目已超额，除了特异个体【乃木怜治】外，其他均无实验价值。”楚萱冷漠的对着老郑回答道。
　　“ok！这样我就放心了。”老郑挂掉视频通讯，然后拍了拍身旁打了几十分钟瞌睡的门矢士道：
　　“小明！来！哥给你看看这辆货车的‘超级变换形态’！”
　　“嗯？什么？发生了什么？”有些迷糊的门矢士完全没听清楚老郑刚刚说了什么，只是有些迷糊的看着有些得意，好像在得瑟什么的老郑。
　　咔咔库咔！
　　一阵机械变形的音效从两人身下的货车上传来，突然的超感让门矢士下意识的看向了货车的后视镜。
　　之前卸货后空荡荡的后车厢，在流动，并像多米诺骨牌一样朝着整个驾驶舱覆盖过来。
　　同时驾驶舱也在进行着某种不知所云的变化，反正就算门矢士将头伸出窗外，也只看到一只黑黝黝的爪子，以及正在逐渐远离自己的地面。
　　【装甲蚁皇模式】
　　楚萱并不是某个天才物理学家兼天才DJ，仅仅是加一个机械音效已经是老郑求楚萱的结果了，再加上什么电音音效，那就基本上是不可能的了。
　　“好了，待会我先清一波小怪，活下来的那几个就是我们这次的最终目标……装甲蚁皇！重力潮汐炮！”


第一百八十四章 当时停遇到无敌爹
　　引力是时空的塌陷，说道时空就不得不提到四大基本力之中第一个被规范化的基本力概念，也是现实世界当今的科学家完成大一统理论的关键。
　　如果听说过陈昂，陈博士大名的同志们，一定对靠着一手出神入化的引力异能直接玩崩一个又一个地图的那道伟岸的身影有所了解。
　　由此可见，如果把引力这个和时间和空间有着密切关联的基本力搞明白，你将会多么牛逼。
　　【重加速】和【Clock up】这两样对于时间流操纵的技术中，自然而然的包含了大量关于引力方面的理论。
　　而根据那些超越当前几十上百年的引力研究理论，楚萱直接制造出了这门绿色无污染，且杀伤力惊人的【重力潮汐炮】。
　　【重力潮汐炮】，顾名思义，就是在本来平稳的重力环境中制造连续不断的失重和超重的重力场。
　　而就像热胀冷缩一般，短时间里的剧烈重力参数的波动可以直接将一切物质从分子层次，像中了一记海虎爆破拳一样给震的粉碎。
　　――！！
　　无形的波动从装甲蚁皇的口中传出，搅动的重力场带动的剧烈风压直接吹的门矢士本来就很对不起观众的发型更加的凌乱。
　　而被重力波锁定的区域――一座宽敞，但又废旧的庄园的墙壁和杂乱的花草树木直接像是豆腐一样直接碎成了一地的齑粉。
　　而里面的异虫虽然在刚开始的几次波动还不太夸张的重力潮汐中变身并迅速的找到了袭击它们的目标，然后给自己加上【Clock up】的Buff之后就朝着狰狞的装甲蚁皇……相反的方向跑去。
　　识时务者为俊杰，异虫们都不是傻子，那么大的怪物一看就不是它们几个刚到两米高的异虫所能对付的。
　　虽然速度等于力量，但这并不表明它们有把握打破那黑黝黝的厚重装甲。
　　然而，当它们准备“战略转移”的时候，剧烈的重力波动直接让它们启动【Clock up】时的体表包裹的光粒子加速场给震散。
　　而只知其然，不知其所以然的异虫在面对“【重力潮汐】VS【光粒子加速】”这一学术问题之时，本能的陷入了懵逼……
　　然后，就被峰值加大到74倍重力的【重力潮汐炮】给直接震成了一团看起来没什么食欲的肉酱。
　　为了安全起见，直接和门矢士在车里吃起来之前卖的垃圾食品的老郑，面无表情的又震了半个小时。
　　知道【重力潮汐炮】的峰值达到530倍重力，面前的破旧庄园直接变成了一个直径一百米的光滑巨坑之后，老郑这才关闭了引力潮汐炮的按钮，然后下车，朝着坑洞的中心走去。
　　原著中的乃木怜治自带两次原地复活，而既然面对甲斗系的原子崩坏都能复活，自己的这次大范围控场攻击能不能彻底杀死对方还真不好说。
　　不过反正这次从目标就是这个能掌握时停的高级异虫，如果没Neng死它，那正好抓起来当电池。
　　“hensin！”
　　虽然对方已经被解决一次了，但不保证对方会不会这次直接“砸！瓦鲁多！”然后趁着自己不注意给自己一个背刺，与其这样还不如把装甲给换上。
　　“接下来很可能会遇到一只能时停的异虫，小心一点……对了你直接便开神主牌，召唤无敌爹呗！”突然想道能抵抗是时停的无敌爹，老郑直接对着身后的门矢士道。
　　听到老郑的要求，门矢士顿了顿，然后对着老郑道：
　　“无敌爹……你不会说的是【假面骑士exaid】的【无敌玩家】模式吧？！那个我确实有，但……是不是有点小题大做了？”
　　“大哥！那可是无解的时停者啊！再怎么谨慎都不过分！”听到门矢士这样无视时停者的威胁，老郑有些无语的拍着额头道。
　　老郑就是不明白，为毛都掌握了最终形态，那些主骑们却宁愿吃瘪，被打的连妈都不认识也不变。
　　你看人家剑崎一真，看到落单的decade二话不说，开启帝王就上去，打的还没有神主牌模式的门矢士差点领便当。
　　或许这就是……骑（活）士（该）精（吃）神（瘪）？
　　不管怎么样，在老郑的极力劝说下，门矢士还是不情愿的开启了被称作是列祖列宗模式鼻祖的【假面骑士decade神主牌模式】。
　　和老郑想象中的不一样，集合了新旧平成骑士力量的decade的身上仍旧是十个牌位，不过牌位上的头像换成了decade他自己。
　　他摸了一下腰带上已经多了几个按钮的模拟器，然后胸前的排位换成了黄金色的无敌爹。
　　身旁无敌爹的投影显现，老郑可以看到即使就那么直愣愣的站着，无敌爹的秀发依旧如同用了飘柔一般的柔顺。
　　“好了，走吧。”看着无敌爹那充满安全感的身影，老郑满意的点了点头，然后向着坑洞中心的位置走去。
　　而就在他距离坑洞的中心还有十几米的距离时，一个漆黑的身影突兀的出现在了老郑的身后，然后……
　　【砸！瓦鲁多！】
　　时间停止，迈出一半的老郑的脑袋向后偏转，高速移动所带出来的空气轨迹直接在静止的时空中带起一道类似阴影的特效。
　　不过当然，在死而复生，心中充满愤怒的乃木怜治的眼中，这个家伙和他身边的那个……
　　“嗯？！你为什么能动！”
　　乃木怜治震惊了，第一次，第一次有人进入到自己时停的领域，并且还TM的是一个胸前挂着卡牌的奇怪家伙，和一个有着搞笑的大眼睛和金色秀发的家伙。
　　“为什么？我也想知道为什么！”听到对方的提问，门矢士说了一句莫名其妙的台词，然后控制着无敌爹对面前的漆黑异虫以正义的毒打。
　　老郑之前有要求，要活捉，所以反正开启无敌爹的攻击无效化……可劲揍就完了！


第一百八十五章 那个蓝人来了！
　　当老郑在时停结束，并完成了转头动作之后，他便看见已经解除变身的门矢士正用大脚踩着一只半死不活，身上的外骨骼碎了一半的漆黑异虫。
　　虽然Tv中没明确表示对方究竟能时停多长时间，但很显然，在这段时间未知的时停里，对方没少挨门矢士和投影出来的无敌爹的毒打。
　　不过幸好门矢士这个家伙还是有一定的分寸的，看着那半死不活的样子，对方应该还坚强的活着。
　　其实也怪这个堪称副本Boss的家伙太大意了，拥有无敌的时停技能和远超其他普通成功力量的他，除了那些比它们更来到地球并已经完成蜕变的原虫成虫，以及大范围的热武器攻击之外，他没有将任何威胁放在眼里。
　　而即使是原著中，拥有了Hyper模式的天道总司，在面对他的攻击，也只只能用取巧的方式在他大意的时候给予其伤害。
　　而现在……如果他有幸和老檀见上一面，一定会对被无敌的爹血虐这件事情上有很多的共同话题。
　　不管怎么说，整个日本范围内的异虫除了被老郑特意放过的神代剑之外，差不多都已经成为了楚萱的生物电池，或者正在成为生物电池的路上。
　　至于那些还没开始搞事的原虫……相信我，等楚萱空出手来，有的是办法Neng死它们。
　　…………
　　在已经扩建到跟一座小镇差不多大的实验室里，近万的橘色球状物体整整齐齐的摆放在实验室中间的巨大球建筑物上。
　　如果靠近去看的话，就可以发现那些橘色的球状物体的里面都蜷缩着或是幼虫或是成虫的异虫，而这些陷入沉睡的异虫们的身上都连接着十几根金属管道，这些管道在给它们提供了生存所需的基本的营养之外，还用特定频率的电流刺激着他们进行着本能的【Clock up】。
　　而【Clock up】所产生的光粒子加速场则被玻璃壁上的重加速立场所捕获，并将之转化成甚比托尼老师方舟反应堆的巨大能量。
　　而在电池的两边，分别是正在不断的加工着从地底开采金属的超大型工程机器人，以及正延伸出一个类似【x战警】中的脑波增强器的超级计算机。
　　而我们严谨、天才、三无的楚萱正戴着“脑波增强器”在那里通过超级计算器直接操控着工程机器人们制造着一些原理不明的装置。
　　“潘朵拉，向我汇报一下各国的【立场变频装置】的安装情况。”楚萱突然睁开眼睛，通过脑袋上的装置对已经搬家到超级计算机里的潘多拉问道。
　　而听到楚萱的提问，潘多拉冰冷的声线通过装置直接传送到了楚萱的大脑之中。
　　【已经有26个国家安装完成，并且在工程机器人的监督下，并未对【立场变频装置】的组装上做什么手脚，至于其他的国家，由于技术和材料原因，工程进度缓慢，且有17个国家的武装势力正在预谋对装置的搭建展开了破坏行动。】
　　楚萱听后，直接对潘多拉命令道：
　　“排除35台装载了攻击设备的工程机器人，去辅助那些国家进行后期建设，以及武力镇压。”
　　【是】
　　…………
　　不知道大家好不好奇本卷标题中的“逼王”之一的坂本大佬在食神争霸赛之后去了那里。
　　实际上，熟悉原著的人都知道，我们的版本大佬，除了是一个比天道总司更加玄幻的逼王之外，还是一个亚撒西的日漫男主。
　　而在无伤通关了一波【传说之下】的救赎线之后，坂本大佬成功的被他的引导者――一头佩奇忽悠到了【哲人会】这个在主神空间中堪称奇葩的势力。
　　通过上次任务中偶然抽奖抽出的【骑士世界一月游】，坂本来到了门矢士所在的底片世界，然后在命运的牵引下和人到中年的门矢士成为了好友。
　　现在，坂本正带着自己的笔记本电脑，坐着之前购买的小型太空舱，做着关于【假面骑士甲斗】世界生态环境的研究笔记。
　　“由于异虫的存在，和【Clock up】的频繁使用，此世界地球的重力参数相比于底片世界有小幅度的差值，并且，原虫的实验，使的包括亚马逊和太平洋的生态系统有着一定程度上的促进作用。”穿着类似黑球战斗衣的坂本，看着小型太空舱中的不断浮现的各种参数，然后小声自言自语道。
　　虽然已经来到了更加广阔的主神空间，但对于科学的热爱和对航空事业的向往仍然使得他在任务之余，坚持不懈的记录着任务所在的星球或者大陆的生态环境以及各项参数。
　　在和自己一起旅行的门矢士有事把他暂时撇下的现在，他只能独自来到太空中记录太空舱中显示的参数。
　　而就在坂本专心致志的为了主神空间的航空事业献出自己的一份力的时候，一道有些猖狂的声线，透过太空舱外界的真空，直接而突兀的传到了坂本的耳朵里：
　　“kono~~檀黎斗・神哒！哇哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！”
　　坂本：“……”
　　在太空舱的另一边，透过摄像头的显示，背对着孤寂的月球，一只穿着神极限的檀黎斗正掐着腰狂笑。
　　‘……这家伙，怎么来了？士不是说前面的时间里只会出现小怪的吗？’看着显示器上那道像个闪闪一样大笑的檀黎斗，进入任务世界之前特意补过平成的骑士番的坂本知道，那个看起来像神经病，实际上确实是神经病的家伙，在现在的形态下是一个多么恐怖的存在。
　　那可是能抓着月球当流星锤扔人，顺便靠着挂直接免疫时停的强大存在。
　　除了即将离开的王小明，坂本真的不知道现在这个世界上有谁能对他造成实际伤害。
　　不过现在，坂本应该考虑的是如何在如此变态的神极限（各种意义上的变态）的眼皮子底下逃出生天。


第一百八十六章 那个……系好安全带！
　　说实话，【Clock up】和DC著名的【神速力】有很多地方都十分相似。
　　首先……他们都能给使用者加速……
　　咳咳，不好意识，是我放屁了。
　　和漫威那边的快银不一样，DC的【神速力】不仅上限更高（除了《闪电侠V3》中已经快的无法描述的速度之外，目前神速力的最高纪录的沃利・韦斯特的13万亿倍光速。），而且没有正常情况下加速时所要面对的动能累计问题。
　　换句话说，不管极速者跑的多快，在被神速力包裹的情况下，身周的空气阻力都不会让极速者烧成灰烬。
　　而同样的【Clock up】的通过光子来加速自身时间流的能力，在解除之前同样也不会带来多余的动能累计。
　　换句话说，如果地球整个进入【Clock up】的状态，地球上的人类顶多会感觉日出日落变快了，其余的根本不会感觉到有什么特别的变化。
　　嗯……考虑到月球有可能因为地球的超速移动而偏移，所以海啸地震什么的……好像、可能、也许会发生。
　　当然，那是在只有【Clock up】的情况下，但，如果在此之前就用全球范围内的【重加速】将地球上所有的运动都静止了呢？
　　那么，只要能保证时候地球能保证完好无损，那么这颗6x10^24kg的大球就将成为整个太阳系最致命的武器。
　　而现在，我们的楚萱在确认了各国的【立场变频装置】，并接收到了卫星监测到的，包括檀黎斗和众多【假面骑士Exaid】的Bugster之后……
　　“接下来，我将启动全球范围的【重加速】，请收到这条信息的骑士千万不要使用【Clock up】进行抵抗，否则后果自负。”楚萱通过潘多拉同时向地球上的，包括外出还没回来的老郑在内的所有骑士发出这样的通告。
　　而几乎在同一时间，不管时Zect本部矢车身前的电脑屏幕，还是正在挑剔的品尝美食的神代剑身边的电话，都同一时间响起了这条公告。
　　而在车里听着小曲飙着车的老郑，在通过看到屏幕中的这条消息之后，，一拍脑袋，然后立即对身边的门矢士大喊道：
　　“重……重加速……草！我好像知道楚萱让那些国家造那个什么【立场变频装置】要……干……什……M……e…………”
　　最后一个“了”还没来得及说出口，老郑身周便被比海底的压强还要粘稠的粘滞感所包裹，一种意识还在正常运作，但身体已经动弹不了的感觉立即充斥全身。
　　老郑知道，接下来，及其恐怖的事情即将发生。
　　但就在他通过已经望向前方天空的眼睛准备接收日月轮转的异象之时，他却发现，有几只异虫成虫正从他们的身后走上来。
　　看着那还没恢复好，并粘着血液的身体，很显然，它们很有可能是之前他用【装甲蚁皇】突袭时留下的幸运儿们，并在自己开车离开的过程中一直跟着自己。
　　它们这所以能用有些缓慢的动作在着近乎静滞的环境中行动，很显然是开启了相对高级的【Clock up】。
　　虽然可能还达不到时间静止的程度，但抵消一部分【重加速】应该是没问题的了。
　　老郑相信，现在地球上的异虫和原虫的成虫，绝大部分都在开启着【Clock up】来抵消这突如其来的【重加速】。
　　而对此，老郑只想对它们说一句。
　　“系好安全带！”
　　下一秒，在老郑的面前，之前那些向他所在的驾驶室迈着缓慢走来的异虫们，纷纷像是失去了引力的束缚一样，朝着天空做着加速运动。
　　日月轮转，黑和白在地球的上空交织成及其夺目的异象，地球外的时间流……被加速了！
　　…………
　　1分钟前~~
　　在地球外的外太空，还没被发现的坂本，一边看着似乎还没发现自己的檀黎斗，一边冷静的思考着如何在不惊动这个精神病的情况下离开这片是非之地。
　　虽然在第一时间便向包括门矢士在内的几个人发送了求救信号，但如此遥远的距离，在被现在穿着神极限装甲的檀黎斗发现之前，赶到，并进行救援无疑是一件近乎不可能的事情。
　　当然，就这样观望着也不是办法，坂本的视线中，在太空中伫立的檀黎斗背后，大量在TV中出现的高级Bugster正像红警中兵营里的士兵一样源源不断的被传送过来。
　　虽然不知道楚萱的计划到底是什么，但如此大量的军队进入地球，对现在的地球上的人类来说，无疑是一场没有胜算的屠杀。
　　想到这里，坂本似乎下定了什么决心，从身后衣服内测的口袋中掏出一张印有海绵宝宝的空手道手套的卡片……
　　而就在他决定用自己最后的底牌和面前的大军拼一拼的时候，通过后视镜，他突然看到一只机械手从他身边突然出现的一个长得像死星的，疑似卫星的东西中伸出，然后抓着自己，就进入到一种类似时间加速的状态之中。
　　提前了解过【假面骑士kabuto】的坂本知道，这就是这个世界的土特产，名为【Clock up】的能力，或者说黑科技。
　　而就在楚萱的卫星抓着坂本朝着地球逃离的时候，本来在专心通过篡改周围空间的数据，让他所在世界的Bugster传送过来的檀黎斗终于发现了那只深藏在亚光太空舱中的“小老鼠”。
　　而就在他随意的伸出一只手，想要把这只“小老鼠”连同楚萱的卫星一起抓过来捏碎的时候，却突然发现……地球TM飞走了！
　　“纳尼！”
　　本来以正常的速度进行着正常公转和自转的地球，在下一个瞬间，直接像是开了加速挂一样，以不亚于旋风冲锋龙卷风的转速，一个飘移就飞离了檀黎斗是视线。
　　而诡异的是在这种转速下，出了几只当地特色的异虫被甩飞出地球的引力圈之外，其余地表的一切都异常诡异的吸附在地球高速旋转的表面。
　　下意识的，檀黎斗顺手用神极限的手臂抓过来一只看起来体内能级最高的个体，顺便逃离这个即将要被高速移动的地球装上的地方。
　　然而，还没等他提问，他就突然看到一只之前抓走太空舱的那个款式的卫星，和一种和檀正宗的时间暂停不太一样的停滞感。


第一百八十七章 你……被地球撞过吗？
　　实际上，就连楚萱都没想到，第一波异界入侵者会是在整个平成的骑士中也算得上Bug的檀黎斗。
　　说实话，按照楚萱的计划，各国的【立场变频装置】的作用是在门矢士所说的后期大量入侵者进入这片宇宙的时候，先用【重加速】和【Clock up】小幅度的篡改地球的空间坐标。
　　然后再使用楚萱从门矢士提供的资料中，关于Decade装甲中【次元踢】推算出的【次元炮】进行地外的人道毁灭。
　　而现在，在原著中能够通过篡改周围的数据来达到移动月球的檀黎斗，楚萱只能先使用之前的计划，利用整个地球作为炮弹，给予檀黎斗和那些被召唤来的Bugster以不下于歼星炮的动能打击！
　　Duang~
　　快速的解析出将自己困住的【重加速】的檀黎斗，还没等着离开，就感觉身后一阵冰凉，已经解除了【Clock up】的地球，将解除的瞬间临时累积的动能像是拍苍蝇一般拍在了包括檀黎斗在内异界入侵者和那些“没系好安全带”的异虫们拍飞了出去。
　　用某个跳PPAP的大叔的话来讲：
　　速度即使力量……你有被亚光速的地球撞过吗？
　　被【重加速】凝固到跟爱德曼合金差不多硬的臭氧层将足以拍死DC中包括海王在内的大部分角色的动能，直接将除了檀黎斗之外的一切怪人都拍成的太空垃圾。
　　而临时将自己防御力提高到极限的檀黎斗则全身重伤，死死的保住自己的最后一条命，被以超过第三宇宙速度的的速度被拍飞出太阳系。
　　虽然，对于还没死绝的檀黎斗来说，只要再给他一些时间，他就能重新卷土重来，但至少现在昏迷的檀黎斗从某种意义上，是再也回不来了……
　　再也回不来了……
　　回到地球，在经历在被加速到1500倍，然后又被提前张开的【重加速】立场减速到正常速度的地球，在楚萱的超级计算机的计算下，精准的在小数点后几百位的偏差下回到了本来的位置。
　　经历过【重加速】的静止和【Clock up】的行星飘移之后，回过神来的众人只感觉自己好像做了一场梦，产生了类似【曼德拉效应】的集体幻觉。
　　大多数人选着了下意识的无视这诡异的一幕，然后自顾自的回归正常的生活，但还有一习惯搞事的部分人，则选择了将这一切都归于世界即将要迎来天启的异象。
　　当然，还有一部分人则突然发现身边之前的同伴如同人间蒸发一般的消失了，而这种现象，在原虫横行的Zect格外眼中。
　　大部分被视为最终战力的原虫成虫被扔出了地球，然后被硬化的臭氧层给拍成了宇宙垃圾。
　　可以说，除了提前被橙神――葛叶汰保护的日下部煦和被提醒的神代剑之外，这个地球上短时间里再也没有任何包括原虫和异虫在内的成虫。
　　而现在的【假面骑士kabuto】世界，竟诡异陷入了骑士一个没死，大怪基本GG的局面。
　　顺便说一下，小数点后的偏差是那些飞离地球的异虫、原虫们的质量导致的。
　　…………
　　“……了！草！究竟遇到了什么？！竟然让楚萱直接把地球当流星锤来用？！”恢复了自由的老郑全程的感知到了地球所大致经历的一切，然后对疯狂的吐槽了起来。
　　而另一边的门矢士似乎也被楚萱所做的一切所震惊到了，直直的坐在副驾驶座上瞪着眼睛说不出话。
　　不过过了一会儿，带着恍然大悟的神情，门矢士转头对老郑说道：
　　“我好像知道了刚刚地球……撞的是什么了。”
　　“啥？”知晓门矢士有骑士们内部“电台”的老郑瞪大了好奇的眼睛问道。
　　“是檀黎斗！……而且还是穿着神极限装甲的檀黎斗！他在和宝J生K永J梦K战斗的时候，变成数据绕过的主战场，然后钻到了这个世界！”门矢士皱褶眉头说道。
　　虽然檀黎斗应该是被楚萱这画风独特的操作给解决了，但这件事从另一个角度也说明了，骑士世界大佬们的战斗已经打响了，自己已经不能再在这个世界待下去了。
　　想到这里，门矢士转过头有些严肃的对身旁的老郑说道：
　　“‘那里’的战争应该已经开始了，我现在要先一步离开这个世界了……能够提供给你们的帮助已经给你们了，好好的保护这个世界……再见！”
　　说完，门矢士像是开启激情模式时的那样，在老郑的身边凭空的着装上了神主牌模式的decade装甲，然后一个闪身从身旁划出的空间壁中传送到了正在疯狂购物的光夏海身边。
　　然后抓着光夏海的手，把她连同照相馆一起扔回了相对安全的底片世界。
　　经历了楚萱之前所做的堪称疯狂的操作，门矢士就算心再大也不敢将自己的两个亲人放在这个世界的地球，然后去打仗。
　　做完了这一切，看了一眼已经从照相馆变成的教堂，门矢士直接来到了某个已经开打的皮套大战的战场。
　　“总觉得好像有什么忘了……算了，不管了！宝J生K永J梦K！可能有点痒，先忍着！”
　　门矢士直接将一旁的无敌爹变成了FFR状态，然后朝着一只落单的黑洞叔跑去。
　　（坂本：我啊！小明！你TM的把我捎上啊！）
　　…………
　　另一边，帮着天道总司和小煦以骑士那种最原始的方式，也就是找队友，然后嘴炮说服（打服）的葛叶汰，在和门矢士一样接受道了“大佬骑士电台”的消息并清晰的经历了地球飘移之后，也是加快了自己的步伐。
　　加贺美这个家伙已经在他们的鼓励下，成功的在Zect之中获得了自己的万代正……变身道具。
　　风间大介和神代剑这两个问题儿童也在正义感和葛叶汰那无解的力量下，成为了帮助地球抵抗黑恶势力的正义骑士的一员。
　　至于矢车……
　　在一间废弃的仓库里，葛叶汰直接在旁边的空间中拉出几道拉链，然后将矢车和剩余的zecter和变身器掏了过来。
　　“发生了什么？你们是谁！”本来还在大屏幕前看着楚萱发的通告的矢车，突然间便来到了一个陌生的仓库，自己的面前除了之前见过的天道总司和已经确认不是人类的日下部煦之外还有三个不认识的人。
　　“没时间解释了！总司，‘那边’的战争已经开始了，最后的矢车和其余的Zecter都在这里了，我先走了。”葛叶汰拍了拍天道总司的肩膀，然后就急匆匆的又拉开一道拉链一步迈了过去。
　　矢车：“……”
　　矢车先是看了看周围的环境，然后看了看身前几个家伙，沉默了一会儿，然后流着冷汗道：
　　“那个……能跟我解释一下发生了什么吗？”


第一百八十八章 楚萱的计划……你猜是啥？
　　“所以，你们的意思是这个世界即将要像之前我见过的那个发型糟糕的家伙说的那样，会在接下来的一段时间里面对其他平行世界恶棍的侵略？”听完天道总司的讲述，矢车捏着自己的下巴总结道。
　　现在的矢车不是未来的那个“像我这样的人”的地狱兄贵，作为大多数人眼中的人生赢家的他，在处理事情上往往比一般人更讲究证据和情报。
　　实际在那天听完门矢士的言论之后，他就有一些本能的相信他所说的事情了毕竟……
　　老郑和坂本的操作……根本就TM的不是正常人类能做出来的！！
　　然而，本着如此重要的事情不要妄自盖棺定论的想法，矢车拒绝了他们的招揽，然后……老郑身边那个不起眼的小女孩就TM的直接用能精准的造成大范围杀伤的武器威胁了这个世界！
　　当然，这还不是最刺激的，最刺激的还是10分钟以前，在矢车突兀的接受到楚萱的同志之后，那整个身体都凝固在那里，但又偏偏能够正常思考的诡异现象。
　　虽然不知道事情的真相是不是如同面前这个杠精所说的那样，但至少从这几天接连不断的异常现象中矢车可以感觉出要有大事件发生了。
　　思索了良久，考虑到现在的状况，就算自己不同意加入对面这些根据他们所说全员骑士的阵营，对方多半也不会允许自己走出这间废旧仓库，于是乎矢车便点头同意道：
　　“我……加入你们，不过能先和我说一下我们要做什么吗？没有计划的团队是达不到‘完美调和’的。”
　　虽然自己现在只是一个刚加入这个团队的新人，而且这个团队的几个人看起来似乎都挺有个性的，但一些理念上的东西，他还是要坚持的。
　　当然，或许等以后他了解了面前几个问题儿童的秉性之后，或许就不会在考虑在这几个人身上找所谓的“完美调和”了……
　　“暂时还有三个变身器（跳蝗、拳蝗、Dark Kabuto zecter）没有找到合适的骑士，不过现在最主要的是到葛叶先生说的地方和另一队人回合。”和矢车关系相较于其他人来说比较亲近的加贺美，在天道总司的示意下和矢车解释了一下接下来的计划。
　　“那还等什么？！现在就走吧！平民们！”元气满满的神代剑，举着手里被天道总司赎回来的家传宝剑，站在众人的最前面高声道。
　　收买神代剑这样心思相对单纯的好孩子比较简单，只要钱够了差不多就可以让这个家道中落、且注重传说中所谓骑士精神的小少爷归心了。
　　大家都明白，一旦到了像葛叶汰，也就是橙神这样的等级，随便整出来一堆足以破坏人类经济的贵金属，那是一点困难都没有的。
　　矢车：“……”
　　“这家伙……是怎么回事？”还不太了解情况的矢车对着他身边的加贺美小声问道。
　　“剑他……其实是个好人，相处一段时间就习惯了。”加贺美轻轻偏过头，用手掩着嘴小声的和矢车解释道。
　　“好了，走吧！”现在这个时间，也天道总司也没心思和站在队伍最前面的神代剑抬杠。
　　他从容的越过昂首挺胸的神代剑，一手抄兜，一手向后扬起一张叠好的地图道：
　　“在行动之前还是先看看地图再说吧。”
　　…………
　　“非常感谢您的帮忙，单靠我的话，应该很难在檀黎斗的手下逃脱。”被楚萱的卫星带到楚萱身边的坂本很是谦逊的对着面前这个看年纪应该不到7岁的小女孩鞠躬道。
　　此时的二人正待在已经被扩建的旧工厂里，已经展示没有什么要紧急学习的资料或者赶制的装置的楚萱，正操控着机器人对于实验室上面的旧工厂进行装修和改装。
　　已经基本靠暴力和道理，与这个世界的国家们展开了“友好”合作的楚萱，就算是像现在这样大型土木的对旧工厂以及它周围的地皮进行规划和建设，在楚萱的提前通知下也不会收到来自政府的通知书。
　　门矢士给她的那些珍贵的资料给了楚萱很多的启发，而现在，她正通过自己的工程机器人将那些想法和脑洞付诸于实践。
　　楚萱转过头上下扫了一眼面前的坂本，然后道：
　　“你……是轮回者吧。”
　　听到楚萱的话，坂本并没有任何惊讶，毕竟首先对方和她的父亲并没有在原著中出现过，再加上那种明显画风和这个以皮套为主要科技潮流的世界不符的机器人明显是其他世界的造物。
　　所以他对楚萱的判断并不意外，方反而一脸诚恳的点头道：
　　“是的，顺便介绍一下，在下坂本，来自【哲人会】……可以的话，希望可以和您加一个好友。”
　　“加好友的事情等任务结束了再说，现在先说一下你的任务吧，如果可以的话我希望你能在任务至于帮我个忙，而我也会在任务之余给予你适当的帮助。”
　　“我来到这里用的时邀请券，并没有具体的任务，不过如果可以的话，我希望在剩下的两个星期里研究一下异虫的生态系统。”坂本掏出了自己的笔记本，然后淡淡的解释自己的目的。
　　就像【混沌】喜欢招搅屎棍一样，【哲人会】的轮回者一般都是像海绵宝宝或者野原新之助那样比较佛系的，没有多少攻击欲望的轮回者。
　　而在坂本看来，记录异虫这种生物在地球的生态系统，比其他的事情都重要。
　　楚萱：“……”
　　异虫好像基本都被自己抓起来当电池来着，虽然应该还有极小一部分的幼虫还没有被缉拿归案，但看现在这个趋势，至少是在着几十年里它们不会在到处搞事了……
　　不过当然，我们的楚萱不可能这么就和坂本说“异虫都在你脚底下当电池呢！”，她连停顿都没有，就点头对坂本道：
　　“如果是这样的话，我会帮你整理出这个世界关于异虫生态系统的资料，不过在此之后，我希望你能立即回到主神空间，然后帮我做一件事情……”


第一百八十九章 世界外侧的邪神们……在干啥？
　　在世界的外侧，在那片……只有六星轮回者才有资格踏足的领域，一大群不可名状的存在正围坐在瑟瑟发抖的假面骑士多元宇宙的外侧，俯视着那命名为老郑的新人轮回者的所作所为。
　　“卧槽！这波操作666！回去找个机会给个大赏！”变成一个有些肾虚年轻人的奸奇抱着一盒不可名状的零食，一边口吐食物的碎末，一边对着楚萱的方向竖起一个大拇指。
　　自从被帝皇从老家赶出来之后，他和其他的三个混沌邪神就一直在跟着【混沌】高层的小伙伴们一起去快乐的搞事。
　　就比如现在，这个发生在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的事件很明显，作为阴谋和诡计化身的k明显参了一腿。
　　如果了解克苏鲁神系的各种怪物的人看到奸奇手里的“零食”一定会发现，那赫然是那个印着正版奈亚子Q半logo的纸质盒子里正装着满满的修格斯。
　　而看那仍然在不断蠕动的样子，很显热，至少在被奸奇吃进肚子里之前它们还很新鲜……
　　实际上这些在大部分轮回者眼中不可高攀，且不可名状的存在，现在都像是普通的围观群众一样的一边彼此用能够污染一片世界的语言进行交谈，一边像是肥宅吃薯片一样吃着手里有着相同包装的零食。
　　“油炸修格斯，各种口味~一万通用点一只，碳烤代达罗斯~~三万通用点两头~~”
　　推着推车的肿胀之女不断的在众神中穿梭，看那工作服，和甚比魔王的服务态度，这些零食看样子就是出自她手。
　　“看来这个老郑的闺女也是个不错的‘玩具’，有机会可以给她也搞个‘试炼’。”距离奸奇相对距离最近的一位看样子应该是克系旧日支配者的家伙，拿着一只烤好的焦黑代达罗斯猎犬，对着楚萱点评道。
　　对于楚萱的讨论在这群【混沌】高层的存在之中不算少数。
　　毕竟在【科技联合】的试炼任务中，可是会比封印所有的力量和对法则的操控的，而这个看起来年仅5岁的小女孩竟然可以在不到一个月的时间，就能把地球在太阳系内当流星锤用，而这即使在【科技联合】的历史上也是屈指可数的。
　　即使是考虑到老郑这个堪称工具……不，仪器人的存在，能够在太阳系范围内做到这种程度也是很不可思议的一件事。
　　当然，除了像奸奇这样想要在楚萱这次任务之后，用某些隐秘的方式给予其意想不到的“大赏”外。
　　更多的确是在考虑如何给楚萱和老郑搞出来一些更加难缠，或者说恶心的敌人。
　　毕竟对于这群善恶观模糊的存在，给别人添堵才是最让k们在近乎永恒的时光中快乐的源泉。
　　“咦？她和那个【哲人会】的小鬼在说什么？为什么我听不见？”大腹便便的纳垢一边把一大坨屎味的修格斯放进嘴里，一边用粘着唾液和修格斯碎屑的手闹着自己的地中海发型问道。
　　“哎，老撒，你比我强，你能听到吗？”纳垢把在身上蹭完之后更脏的手放到好像在打瞌睡的撒托古亚的肩膀上，然后好奇的问道。
　　作为刚刚达到七星的存在，有些懒惰的纳垢可以说是众神之中相对弱小的存在了，而他身旁那个像是打猴子一样并且在不断打着瞌睡的家伙可比自己强多了。
　　当然，另一个原因还是他懒得挪动自己肥大的屁股。
　　“嗯？老师，选C！……原来是纳垢啊~~有什么事情？”打瞌睡的撒托古亚被纳垢那动则摧毁一颗星球的手掌拍醒，略微有些不只是所措。
　　就在刚刚k变成了梦中演化的一个虚幻世界中一个正在打瞌睡的初中生，而就在他被老师叫起来回答一道阅读题的时候，旁边的损友提示他选C。
　　然而，还没等其他同学的嘲笑将他从梦中梦里惊醒，这个临时的世界就在纳垢的一巴掌下被直接拍散了。
　　“那个……老撒，你能听清楚那个把地球当炮弹用的小姑娘在说什么吗？那里笼罩着一层奇怪的东西，我的视线竟然穿不透。”看着略微有些起床气的撒托古亚，纳垢赶紧抓出一把修格斯放到撒托古亚面前。
　　撒托古亚眯着昏沉的眼睛，把纳垢手中被纳垢的瘟疫熏死的修格斯塞进嘴里，然后一边大口咀嚼着，一边将目光投向正在跟坂本说着什么的楚萱。
　　“呜~~嗯~~~~~~那个好像是某种量子加密技巧……看不懂、看不懂。”撒托古亚摇了摇头，然后对旁边又买了一盒“蛋包饭”口味修格斯的纳垢说道。
　　嗯，【银魂】里的那一款……
　　根据k在主神空间中几次和【科技联合】的科学家们打交道的经验来看，那个名为楚萱的小姑年很明显使用了某种不成熟，但在整个地球的立场变频装置的加成下，达到几十万倍效果的量子屏蔽装置。
　　虽然原理很简单，但不得不说，这是对于k们这群仅仅只能观测而不能动手是一种很简单粗暴的屏蔽装置。
　　撒托古亚甚至可以想象的到，如果这个小女孩能在短时间里建造一个戴森球，k们的注视将在意不能干涉这个单体宇宙的太阳系分毫。
　　当然，如果k们拼着被那些守序阵营的家伙制裁的风险，出手暂时搅乱这片宇宙的基础规则的话，那个楚萱的量子屏蔽装置同样不会起到什么作用。
　　“啊~老撒你也听不到吗……算了，多一些变数，也会更有意思一点……”听了撒托古亚的回答，纳垢不满的晃了晃身上的肥肉。
　　对于这些大部分人类无法理解的存在来说，场面失控与否根本无所谓有时候，多一些变数，会让“表演”变得更加精彩。
　　然而就在纳垢和其他大部分不可名状的存在一起注视着接下来事情的发展的时候，k们却突然发现……
　　“嗯？那个【哲人会】的小子强退了？！”


第一百九十章 骑士们
　　“嗯，好的，我记住了。”被量子屏蔽装置屏蔽的坂本对着面前和他说了什么的楚萱严肃的点了点头，然后就直接联系主神，回归主神空间。
　　经过邀请卷进入的世界，除非是出发了什么任务，否则是可以随时沟通主神回归主神空间的。
　　而另一边，在目视了坂本消失在自己面前的楚萱，默默的关闭了全功率启动的【立场变频装置】，然后也不去像电影游戏中的人物经常做的那样，抬头看看那些看不到的观众，只是重新戴上连接装置，对着已经来到各个【立场变频装置】的工程机器人进行这下一步的指令。
　　虽然没有办法猜到那些世界外侧的观测者的下一步想法，但可以大致判断出来的是，接下来的敌人绝对会比檀黎斗这个家伙更难缠。
　　而她所能做到的就只是为已经基本装载好硬件的【立场变频装置】们装载能够应对绝大部分情况的软件，和应付特殊情况的插件。
　　至于坂本？
　　那是一个猜测、一场实验。
　　…………
　　一天后~
　　“就是这里了吧……”穿着黑色西服的天道总司站在正在扩建的工厂面前，有些不确定的说道。
　　虽然地图上显示的地点是这里没错，但……不是说是一间看起来空无一人的旧工厂吗？现在在天道总司面前这座，不管是设计还是结构都领先了这个世界数百年的科幻建筑跟“旧”可一点关联性都没有。
　　矢车同样穿着黑西装的身影越过天道总司，看着面前可以让这个世界所有的建筑学家流泪＆沉默的建筑，以及正在辛勤的忙碌的工程机器人，不由赞叹的说道：
　　“Zect那里的消息表明，这里确实在三天之前，是一座旧工厂，不过……或许这就是科技的力量了吧。”
　　“苏巴拉西~果然，只有这样的位于建筑界顶点的建筑，才配得上我这个站在一切顶点上的男人！”一反常态的，同样换了一身黑西装的神代剑，张开双手走向正在扩建的工厂。
　　那样子，就好像这个工厂都是他的所有物一般。
　　最后，和其他人不一样除了穿着同款的黑西服之外，还带着自己的贝雷帽的风间大介，用手松了松不太习惯的领带，然后对着依旧沉浸在工厂所带来的震撼的矢车抱怨道：
　　“话说，那个你答应我的Zect小姐姐的联谊会什么时候进行？还有，虽然这套西服感觉还不错，但让我和你们这些家伙穿一样的衣服……果然还是感觉好恶心！”
　　矢车：“……”
　　经过一天的相处，矢车算是明白了，要让面前这几个性格各异的问题儿童认识到团队的重要性，明白并融入他所构建的“完美调和”是一件多么遥不可及的事情。
　　不说别的，天道总司和神代剑这两个自我意识过剩的家伙不止一次因为“谁是这个队伍老大”的事情大眼瞪小眼的冷战。
　　而那个叫做风间大介的家伙，脑子里除了女人就是女人，认为事业比女朋友更重要的矢车根本没有办法理解这个家伙的脑子里究竟在想些什么。
　　不对，他知道……女人呗！
　　现在看来，除了加贺美这个家伙还算听话之外，他们的团队竟然连一起和谐的坐在桌子上吃饭都做不到！
　　不过矢车是不会放弃的！
　　先从统一着装开始，靠着金钱钱（神代剑）、Zect女性成员联谊会（风间大介）以及自己珍藏的绝本料理书籍（天道总司），矢车成功的让几个家伙穿上了同意的黑色西服。
　　而这，只是矢车伟大征程的一小步！
　　不过，现在，矢车要做的是控制住也想要给身边这个色鬼一嘴巴子的的左手，然后保持着自己一往的绅士风度。
　　矢车！记住！完美调和！完美调和！！
　　“呼――大介，放心，我矢车说道做到，在事情都过去之后，我就以Zect手下Shadow队长的身份召集我们Zect的女性部员给你举办一个大大的联谊会！”矢车微笑着对面前一脸不爽的风间大介保证道。
　　另一边，已经来到了一只正在工作的工程机器人面前的神代剑，一脸愉悦的绕着面前的小型工程机器人说道：
　　“哦！这就是传说中的人工智能吧！赛高！”
　　那一副好像小孩子看到新鲜玩具一样表情，和之前那个虽然偶尔有些逗比举动，但大多数时候都保持高冷的形象完全不一样。
　　而正在将一个精密零件装载到工厂墙壁内部电路板中的工程机器人，在检测到了神代剑这个尚未被收录信息的的陌生人的时候，直接就将信息发送给到了终端的潘多拉。
　　而看到面前精致且科幻感十足的小蜘蛛机器人，歪着圆圆的脑袋，亮着红灯看着自己，神代剑的少女心瞬间爆棚。
　　“卡哇伊~！”神代剑直接半蹲下来，像是摸小猫小狗一样摸着小机器人冰冷的金属脑袋。
　　然后……
　　哔~~
　　一道重加速立场直接从小机器人由绿转红的眼中扩散而出，直接将伸手摸着他头的神代剑给固定在了那里。
　　【二号高级异虫实验体捕捉完毕，请求回归实验室……】
　　一道隐秘的信息从小机器人的身上发射出去，直接传输到了位于地下的潘多拉主机之中。
　　而几乎是下一个瞬间，在几个骑士还没有反应过来的时候，小机器人身下的大理石质感的地面上突然向两边塌陷出一个刚好足够小机器人和神代剑通过的入口，小机器人就这么顶着保持着半蹲伸手姿势的神代剑，钻进了不远处展开的入口之中。
　　而就在天道总司等人掏出变身器准备变身来应对着突入出来的状况之时，一只小机器人走到的他们的们面前，同时身后浮现出一位穿着连衣裙的少女的投影，然后温和的对有些紧张的几人道：
　　“你们好，是葛叶汰先生介绍来的假面骑士们吧？请这边请。”


第一百九十一章 被抓的神代剑
　　“一个健康且完整的实验品？不错，正好在时间暂停那里出现了一点瓶颈，来的正好。”看着被小机器人抓住的神代剑，楚萱满意的点了点头道
　　漂浮在半空之中的瓷白色圆盘上，穿着白大褂的楚萱从远处漂浮过来，眼前像是镜片一样悬浮在楚萱眼前的机器人的屏幕上不断闪烁着从神代剑身上收集到的信息。
　　之前那只能时停的高级异虫，虽然仍然让楚萱收集到了不少一般的异虫身上收集不到的珍贵数据，但似乎是被老郑干掉了一会，身上的数据始终收集的不太完整。
　　而这次，这个似乎还没意识到自己是一只目前在地球上极其稀有的，SSS级地球保护动物的高级异虫的神代剑，竟然毫无防备的就出现了了工厂之中。
　　虽然之前葛叶汰通过门矢士和老郑交代过了他收集骑士，然后组团拯救世界的事情，但……不得不说，抓到一只活的高级实验品，还是让楚萱呆萌的小脸上露出一个有些阴森的微笑。
　　毕竟平成骑士中，不少反派可都是有时间暂停能力的，虽然原理都有些不同，甚至时间王族的时停可以压制其他骑士的时停这种状况。
　　但，只要楚萱能解析出一种时停的奥秘，那至少对付那些比如【假面骑士龙骑】中的奥丁，或者老檀之类会时停的家伙，对付起来也会比较方便。
　　“潘多拉，把他扔进二号高级异虫记录仪里，至于一号实验品……杀死，并记录三形态的数据，他的作用已经没之前那么大了。”楚萱冷漠的对潘多拉下达了命令，然后决定了乃木怜治这个在原著中可以说的上是最强异虫的家伙今后的命运。
　　可怜在原本时间线里不知道活了多少集的存在，竟然会像小白鼠那样，一条命说没就没。
　　…………
　　虽然之前神代剑被突然带走的行为，让几个骑士对于接下来要见的“友军”十分警惕。
　　但迫于那几乎所有工程机器人身上都装配的，能瞬间让【Clock up】解除的小型立场变频仪，和已经被极具老郑行事风格的大型工程机器人打的鼻青脸肿的风间大介。
　　几人还是“勉为其难”的选择跟着面前投影中的潘多拉去面见所为的“楚萱博士”。
　　站在非常人性化的悬浮光盘上，几个骑士们透过透明的通道观察着正在施工，或者已经完成施工的工厂设备或者房间。
　　几个骑士中，之前说道的贸然挑衅的风间大介，正翻着白眼，躺在宽大光盘的中心。
　　来自Amazon是细胞的运用，能够让普通人类在短时间里，通过消耗身体中的物质来获得二十分之一只金刚狼的修复速度的血清，让本来鼻青脸肿的风间大介仅仅是衣服破烂的昏迷在那里。
　　天道总司在紧皱眉头思考着接下来的应对措施，加贺美在看着如同未来世界的工厂发呆，小煦仍旧像是没见过世面的内向少女一样抱着天道总司的手臂，低着头。
　　而在几人之中，就要数矢车最为从容。
　　已经了解到楚萱这个名字在这个世界上，现在拥有多大力量的他在被潘多拉邀请的时候，完全没有兴起反抗的想法，甚至在风间大介被秒杀之后，也不想天道总司那样下意识的想要变身。
　　他只是从容的看着这一切，同时把几人的表现记录在脑子里，用以调整接下来Team计划的方案。
　　“那个家伙在干什么？！”
　　本来在发呆的加贺美突然大叫出声，这使的天道总司和矢车等人不约而同将目光转向加贺美手指的方向。
　　在哪里，在那个足有四分之一个工厂大小的透明房间里，一个穿着黑色紧身裤，赤着上身的青年正半漂浮在半空中躲避着周围连虚影都看不到的子弹。
　　认出老郑身份的矢车和天道总司仅仅是看了眼便不再在意，毕竟在做菜的时候，这个家伙做的事情可比现在这样要玄幻的多。
　　虽然很奇怪的没有任何运动而带起来的气流，但实际上光盘的移动速度很快。
　　仅仅是不到一分钟的时间，几人就被光盘带到了位于实验室上方20米的办公室，或者说起居室。
　　而在那里，众人终于见到了这座奇迹一般的科技造物的建造者。
　　“虽然，你们实际的作用真的不大，但……一些事情还是让人来动手比较合适。”萌萌的声线从洁白的房间的一个方向传来。
　　刚从地下实验室中安排好神代剑和乃木怜治的楚萱，踩着光盘，漂浮到几人的面前，然后淡淡的开口道。
　　而见到楚萱，矢车率先上前一步，躬身行礼道：
　　“你好，楚萱女士，我是The bee zecter的使用者矢车想，这次来这里在合作之前，能先告诉我我们的队友神代剑，也就是那个傻乎乎的家伙现在怎么样了？”
　　已经将自己视为骑士们的队长的矢车，为了团结队友（个人认为），他必须在众人面前做一个优秀领导的表率，这就是完美调和！
　　听到矢车的问话，楚萱在已经装载了不知道多少设备仪器的房间里招来一片光幕，然后指着光屏里，已经变成蝎子异虫并在接受着某种检查的神代剑道：
　　“他的身体有些问题，我需要帮他检查一下。”
　　矢车：“……”
　　天道总司：“……”
　　加贺美：“……”
　　日下部煦：“……”
　　说实话，因为老郑和门矢士的疯狂捕杀，几个骑士根本就没见到平常还算是常见的任何异虫的影子。
　　而现在了变成异虫的神代剑，……怎么说呢，几人竟然莫名其妙的感觉有些亲切。
　　“神代剑……是异虫？”身为原虫，却有着人类之心，顺便还有一个妹控哥哥的小煦率先对面前这个之前见过一面的楚萱问道。
　　实际上，就连她都没发现这个虽然有些逗比，但却是一个不错朋友的神代剑竟然是一只异虫。
　　而且通过她逐渐熟练的心灵感应，神代剑对于异虫的那种刻骨铭心的仇恨，是根本做不了假的！
　　而讽刺的是，他本人就是一只他所憎恨的异虫的一份子！
　　“是的，并且如果你们愿意的话，我可以在实验之后把他变成人类。”楚萱点了点头道。
　　原虫那个让人类变成原虫的石头她收集了不少，加上Amazons的蛋白质变态技术，让神代剑拟态的人类细胞之外异虫成分被排挤出体外对于楚萱来说并不是什么难事。
　　实际上，这是楚萱在得知邪神们的搞事之前，针对这个世界异虫和原虫的几个计划之一。
　　“可以吗！那……你可以让我变成人类吗！”听到楚萱可以让异虫变成人类，小煦赶紧兴奋的问道。
　　“小煦……我们不介意的……”一旁的天道总司看到妹妹这个样子，有些心疼的安慰道。
　　而楚萱却在这时候开口道：
　　“经检测，你身体的基因虽然有部分原虫的部分，但已经变成一种全新的物种，我的方法对你不管用……”
　　顿了一顿，然后楚萱又问道：
　　“不过如果你愿意当我一天的实验品，我可能会研究出来相应的血清。”


第一百九十二章 想拥有五个美国队长的战斗力吗？！
　　在工厂中楚萱特意按照老郑的要求加工出来的训练室里，赤着上身的老郑一脸警惕的通过五感交织的领域来将周围的一切都映射在高速运转的大脑里。
　　同时身体也在跟着训练室里通过楚萱随便搭建的一套乱序的算法，来不断调整着训练室中的重力，和时间流等楚萱现在的技术已经可以在一定程度上可以干涉的物理参数。
　　由于老郑的身体限制，现在重力的峰值只有区区的30倍重力，但在无序混乱的变换之中依旧是给老郑带来了许多“欢乐”。
　　由于普通人极限的身体，也就是按照主神空间评级中一星巅峰的身体，老郑就算每天都像琦玉老师那样锻炼身体，身体素质也不可能又任何提高。
　　而在等级清零后，老郑反而惊喜的发现，自己开启四阶基因锁之后被强化的跟超凡技能一样的入微，竟然可能、貌似、好像有很大的提升空间？！
　　于是乎，在老郑的要求下，楚萱在两天前就着手为老郑建造了这间足够让卡卡罗特战斗力提升到足以干掉基纽特战队层次的训练室。
　　当然，对于不能提高身体素质的老郑来说，这里只是让他更加完美的提高劲力的入微操作的地方。
　　“呼――好久没这么出汗了，竟然能想出这么牛逼的训练方法，不亏是我啊！”
　　经历了两个多小时高强度训练的老郑，最后单脚用脚趾的脚尖轻点累积成塔的圆形子弹顶端，然后呼出了一口温度至少有70多摄氏度的浊气。
　　轻盈的好像没有重量的身体在最顶端的子弹边缘轻点，在几乎没有引起任何振动的情况下跃出了早已开门的训练室。
　　“潘多拉，来瓶红牛。”
　　【好的先生……骑士们刚刚来了，现在正在三号和博士讨论事情，另外神代剑作为二号高级异虫实验品以被成功捕捉。】
　　清冷的潘多拉在控制着红牛从老郑身侧的地板下喷出来的同时，还和老郑说了一下刚刚发生的事情。
　　“是吗……神代剑那个可怜的家伙被抓起来了吗……”听到潘多拉的话，老郑有些唏嘘的说道，同时端起高脚杯喝了一口用Amazons细胞调试的红牛味功能饮料。
　　说实话，只要是看过【几面其实kabuto】的人，基本都会对神代剑和影山的死感到揪心。
　　当然，像楚萱那样单纯只是为了收集情报的家伙，这些角色的死可能不能在她的心里掀起任何波澜。
　　不过对于老郑这种比较感性的家伙来说，如果可以的话，在完成任务之余拯救神代剑和影山是件值得考虑的事情。
　　…………
　　“如果这样的话，我们还算是人类吗！”愤怒的加贺美直接冲到了楚萱的面前，盯着楚萱那呆萌到冷漠的双眼，大声质问道。
　　“仅仅是将骨骼替换更轻便坚硬的合金、肌肉用Amazons强化液强化成更有韧性的结构、顺便再装一个生物辅助脑，既没有大幅度的更该身体结构，也没有包括基因和精神方面的改造，为什么不同意呢？”楚萱歪着头表示不理解的对加贺美问道。
　　为了面对未来可能直接传送道地球的敌人，这些现有的战力必须要进行一些强化性的改造，而楚萱列出的计划已经是在楚萱的脑子里，最能被接受的计划了。
　　如果不是因为可能存在的“主角光环”特意考虑了一下几人的感受，楚萱早就强行为他们进行楚萱构想中能直接将人类改造成星际生物的几种改造了。
　　不说别的，单单是在【童话世界】的任务中，白雪公主在梦中见到的雷霆战士和阿斯塔特的改造，楚萱就有把握通过现有的技术对面前的几个骑士的身上进行实现。
　　什么第二心脏、拉曼瑞器管之类的完全和普通人类沾不上边的改造，要是安在几人身上绝对能让他们的肉体实力比果装的老郑还强大（但就属性而言）。
　　“经过我的改造之后，你们的身体素质完全可以和那些高级异虫相媲美，更重要的是如果再配上经过我改造的Zecter之后，你们单就战斗力而言就相当与一颗人形的核武器。”
　　“如果你们担心后代的问题的话，我可而已很明白的告诉你，这些不深入基因的改造完全不会影响你们后代的基因，他们仍旧还是人类。”
　　“所以……你们还在考虑什么？”在加贺美想要反驳之前，楚萱先一步歪着脑袋向他和其他的骑士解释了一下着百利而无一害的改造计划。
　　“可是，可是……”被楚萱的解释怼的哑口无言的加贺美实在是想不到什么反驳的话，虽然楚萱刚刚说的都对，但他就是觉得那里不太对劲。
　　“还是我来说吧加贺美。”在背后观望了许久的矢车这时走到了加贺美的身边，拍着他的肩膀道。
　　“呼――”他先是深吸了一口气，平复一下刚刚兴起的想要毫不犹豫的答应楚萱改造的想法。
　　毕竟，虽然使用Zecter之后，也很强大，但绝对没有办法和真正全力运作的国家机器叫板。
　　而如果楚萱所说的一切都是真的，经过改造的他们，对于现在的地球各国来说，无异于某种意义上的人间之神。
　　他盯着楚萱的眼睛，然后在天道总司和加贺美的注视下，对楚萱问道：
　　“你能保证在一切结束之后不被各国通缉吗？你能保证我们不会被普通人当成‘怪物’吗？”
　　“对！你能保证吗？！”加贺美接着矢车的话问道。
　　听到这里，楚萱松了一口气然后回答道：
　　“这一点你们放心，一切结束后，关于身体强化方面的资料我会和立场变频装置一起公开，并且，如果你们不想再要这身强化的话，事后，我会给你们注射一记将强化肌肉和辅助脑溶解的溶解液，这样除了金属骨骼之外，你们将和现在一样。”
　　看着几人还是有些被放心的眼神，楚萱再一次道：
　　“你们之前对付的那些异虫成虫，连对方的小兵都打不过。”


第一百九十三章 再见大师球！
　　【生物脑已经与脊柱神经连接，强化肌肉连接改造开始，进入骨骼溶解液注入……】
　　潘多拉那充满理智的声音从楚萱身侧的虚拟影像中响起，而几乎在同一时间，在楚萱面前几个科幻片中常见的圆柱形玻璃培养仓中，一丝不挂的几位骑士被几根透明的管道掉在满是橙汁的培养仓里。
　　一根针一样的装置刚从已经装好生物辅助脑的大脑里伸出，几根连接着管道的机械手就从管道的下面钻出，并分别插入几人骨骼的缝隙关节之中。
　　咕噜~~
　　虽然经过了麻醉，但那骨骼和神经被触碰的剧痛还是让几个硬汉在橙汁中本能的痉挛了几下。
　　一个小时前，听到了时候可以恢复之后，几个倔强的家伙仅仅是思考了一小会儿，便带着依旧处于昏迷的风间大介脱光了进行所谓的强化改造。
　　而作为众人中唯一非人类的小煦则在拒绝了楚萱的二次改造方案之后，留在外面。
　　这里就不得不说门矢士提供的珍贵资料了。
　　虽然因为门矢士也不是什么专业的科研人员，所以资料的分类是稍微有点乱，甚至有一些资料仅仅是讲述了一部分骑士的能量道具的基础原理，其余的强化和改造的步骤完全没有。
　　但这些对于楚萱这样的“超越凡人”的存在来说，将面前的几个家伙在保证基因和身体结构不太过于异化的情况下，让他们的身体素质达到5个美国队长，也就是半个本乡猛的程度，那是完全没问题的了。
　　而在楚萱的身后，几只被召唤，然后被敲闷棍捕捉的Zecter也和他们的主人一样，在被七零八落的拆解开之后，被几十个精密的机械手进行的脱胎换骨的改装。
　　之前已经在乃木怜治身上收集到了一些利用【Clock up】暂停时间的数据，在神代剑被捕捉并被切片之后，那一小点有缺陷的是数据被彻底的补全。
　　换句话说，在两个小时之后，这些Zecter们相比于之前，至少会比之前多出一个时间暂停的技能。
　　“那个，我能问一下，变成这样……会不会太过了？”背对着培养仓的小煦，对着楚萱有些迟疑的问道。
　　虽然已经知道自己不是人类了，但长年以来的价值观还是让她让无法只是一群一丝不挂的男性的Body。
　　当然，哪怕是刚刚的惊鸿一瞥，小煦也看到了，那几个正在被强化的家伙的身材相比与以前已经发生了相当大的巨变。
　　本来平均180的身高直接被骨骼和肌肉增高了十五厘米，同时由于强化肌肉的填充，本来算得上是身材修长的几人各个都变成了《北斗神拳》的那种画风。
　　面对小煦的提问，楚萱只是看着面前投影的屏幕中的数据淡淡的回了一句：
　　“这已经是计算了身体各处肌肉爆发力和速度的最完美比例，你可以不相信我，但要相信科学。”
　　说完，她又转过头，对羞涩的小煦问道：
　　“你，真的不需要强化一下？你的能力如果经过一些强化和训练，绝对能对那些机械类的入侵者造成巨大杀伤的。”
　　“……我再想想。”听到自己的能力可能会起到很大的作用，小煦不由的开始考虑楚萱的建议。
　　实际上，有心人一定发现了，小煦的能力从某种角度上来看，就好像是X教授和万磁王这一对好基友能力的融合版。
　　而经过海姆冥界果实的强化，小煦更是掌控了【心灵感应】和【操控机械】的能力，而从某种程度上来说，这两个能力，对于一些骑士来说完全是致命的。
　　毕竟除了空我、远光狗、kiva等几个骑士的腰带之外，实际上包括555和Build在内的大部分腰带都是用的传统的机械结构，而只要小煦可以让这些腰带在骑士变身之前先“死个机”，那小煦连【Clock up】都不用开就能让那些非肉身系的骑士全都变成假面骑士“Ghost（鬼）”。
　　而这个能力对于大部分骑士Boss同样适用。
　　【发现空间波动……已追踪到相应位置……根据资料进行匹配，目标为【兽拳战队】中的无间龙及其他幻兽拳师。】
　　就在强化改造进行到一半的时候，潘多拉的声音突然响起。
　　楚萱：“……”
　　强行压制住了吐槽的想法，维持住自己人设的楚萱深吸了一口气，然后对着潘多拉命令道：
　　“将坐标发给老郑，顺便把‘大师球’和升级后的货车送过去。”
　　然后似乎想到了什么，楚萱赶紧又加了一句道：
　　“记得留几个活口，兽拳师的资料和数据这里还没相关的记录。”
　　【收到。】
　　…………
　　“卧槽！过分了！TM的战队那边的Boss都TM的过来了！”楚萱没有吐的槽，被听到消息的老郑说了出来。
　　【位置已经发到您的终端之上，另外您的货车和用来对付不死生物的‘精灵球’也都准备完笔。】
　　潘多拉机械的声线从老郑耳畔响起，同时在老郑身后的工厂地面上，和之前的大货车在外表上完全没有任何改变的大货车从“液化”的金属地面下浮了上来。
　　老郑也没多想，直接就一个跳跃从货车自动开启的车门中钻了进去。
　　操作和之前没什么区别，只是多了几个应该是用来变成特定形态的按钮，而在主副驾驶座之间的地方，三排，总共30枚按照老郑的要求设计的大师球正整齐的摆放在那里。
　　“‘大师球’已经做好了吗……果然大师球的手感要比什么卡片要顺手的多，潘多拉大师球的硬度怎么样？”老郑对着车里的潘多拉问道。
　　他要知道这些大师球够不够坚实，这决定了老郑是否能用大师球的真正用法来使用这些大师球。
　　【大师球的外壁用了目前最坚固的合金配方，同时只要提前通过‘大力’进行充能，还可以强化大师球外壁【重加速立场】的硬度。】
　　“这我就放心了……呦西！宝可梦！Go！”


第一百九十四章 在场的各位都是垃圾
　　兽拳战队，又称激气连者，是以中国象形拳为原型的【超级战队】。
　　当然，大部分人认识这部作品还是因为其中一名叫梅丽的女性角色，不过抛开这个梅丽，这部作品除了激气黄和激气蓝之外的人物设定，以及类似中国真气体系的【激气】【临气】或者【幻气】的能量体系都是相当不错的。
　　相比正了八经的象形拳，兽拳战队中的象形拳大部分都参入了之前提到过的能量体系，而正是这种能量体系让兽拳战队的角色们拥有了甚比假面骑士的速度和力量。
　　现在出现在东京塔顶的无间龙，正是那个世界的最终Boss――一个人设有点像风云中的徐福（帝释天），但相比徐福能够做到真正的不死不灭的怪物。
　　当然，相比于不死不灭的设定，他在那个世界的战斗力属实有点丢人。
　　就像徐福一样，活的太久的他没事就喜欢搞点事情，如果补完了整部【兽拳战队】的朋友就会知道，包括【激气】和【临气】的对立，以及理央和汉堂将在剧情开始之前的人生也都是无间龙这个幕后黑手在背后操纵的结果。
　　不过这些都不重要，现在我们的无间龙同志，在差不多玩坏了兽拳战队的地球君之后，因为多元宇宙外那些邪神的注视，而带着手下的幻兽拳士们直接传送到了【假面骑士Kabuto】世界的东京塔上。
　　非人的视力让无间龙和他的小弟们以上位者的视角俯视着正在忙碌的人流，以及那些面孔上或是焦虑、或是忧愁的表情。
　　人类形态的无间龙，张开了自己的双臂，感受着有些浑浊的空气以及熙熙攘攘的喧闹声，然后淡淡的说道：
　　“这个世界……太平静了！太无聊了！他们需要……”
　　Duang！Duang！Duang！
　　无间龙的逼还没有装完，几个超音速的神秘飞行物就在带着细微但强劲的气流精准的砸在了还没有反应过来的无间龙和他的一众小弟的脑壳上。
　　强大的动能与速度叠加的结果就是几个防御力不强的幻兽拳士，还没来得及被大师球收进去，就先一步因为头部受到重创而直接因抢救无效而化为飞灰。
　　没错，那正是……大师球！！
　　“暗器？！什么人？！”直到包括无间龙在内的30名幻兽拳士们都被着看起来很“别致”的“暗器”之中后，几个因为看起来太弱鸡而没有被老郑当作攻击目标的幻兽拳士才朝着大师球飞来的方向警惕的问道。
　　“有本事出来单挑！躲躲藏藏算什么英雄好汉！”一个长得很憨批的幻兽拳士朝着大师球发射的方向放出几道能量波，然后挑衅的说道。
　　虽然【兽拳战队】世界的包括主角和反派在内的人物大部分的战斗方式都是变身之后正面硬刚，但在那武学盛行的世界，暗器这类攻击手段也还是有的。
　　甚至在大部分拳士看来，一个高明的暗器高手要比一个强大的拳士更难对付。
　　然而，令这个憨批的幻兽拳士没想到的是，那个“暗箭伤人”的家伙竟然就这么踩踏着空气从远处“飞”了过来。
　　看到这一幕，包括那个憨批的幻兽拳士和其他幻兽拳士的眼睛俱都一缩。
　　就这不是他们侵略的第一个世界了，一些有别于激气、临气、幻气的能量体系，他们也都见过一些，但像面前这个身周没有任何能量波动，甚至还保持着人类形态做出如此高难度动作的家伙，说真的，他们还是头一次见到。
　　甚至就算是他们这些非人的存在想要通过肉体做到这种程度也是非常困难的。
　　“呦~你就是这个世界的‘英雄’吗？”这时候，从大师球中逃脱出来的无间龙和其他的一些逃脱出来的幻兽拳士们也都和其他人一样目光灼灼的盯着面前的人类。
　　用特种合金制造的靴子轻轻的点在东京塔的边缘，双手插兜的老郑淡淡的将视线越过正一脸警惕的看着他的幻兽拳士们，看向红灯不再闪烁的12个成功捕捉的大师球，然后小声沉吟道：
　　“就成功捕捉了12头吗……果然，想要一次成功是我想太多了。”
　　他轻轻的对着身侧一招手，一道比大师球还快的黑影就从老郑的身边划过，并绕着几道骚气的曲线将地上的大师球都捡了回来。
　　“waaahhh~~”
　　大力一副邀功似的将装满大师球的网兜用嘴叼给老郑。
　　老郑从网兜里取出一个空的大师球，然后摸了摸大力的头道：
　　“把这些放进车里。”
　　闻言，大力乖巧的点了点头，然后在空中划了一道弧线离开。
　　“休走！！”见到自己的同伴被抓走，一只长着翅膀的幻兽拳士立即呼扇着朝大力离开的方向飞去。
　　飕！
　　本来在东京塔边缘的老郑一个闪身来到了鸟人（毕方）幻兽拳士的身边，然后像是捏奈亚子的脑袋一样捏着鸟人幻兽拳士的脑壳。
　　“我让你走了吗？”
　　“混蛋，你……”
　　咔！
　　老郑手中的鸟人幻兽拳士在话还没说完的情况下，就被老郑用力的一握给捏碎了脑壳，然后化作一阵烟雾散去。
　　“垃圾”老郑感受着手里的手感，然后啐声道。
　　“嗯，硬度大概比高级异虫要硬上几个档次……嗯，回去要警告一下楚萱，这些玩意儿死后会变成烟雾，做实验时要保持实验品活性……”老郑又小声嘀咕了几句，然后转头看着这些虽然比异虫强得多，但明显比之前的檀黎斗要好对付多的家伙们说出了一句大师兄的招牌台词：
　　“我不是针对谁，我只想说，在场的各位都是垃圾！”
　　“欺人太甚！”
　　“大伙们！上啊！”
　　看着面前带着汹汹气势向自己冲来的幻兽拳士，以及虎视眈眈的无间龙和四兽将，老郑随手便抓住了已经将大师球放进东京塔底停靠的大货车的大力，然后冷哼一声道：
　　“哼！Hensin！”


第一百九十五章 但是我拒绝……拒绝无效！
　　虽然嘴上说这些家伙是垃圾，但实际上相比于之前的檀黎斗来说，他们确实就是一群垃圾。
　　不过那也得看是什么情况。
　　檀黎斗虽然强，但这倒霉孩子竟然直接降临到外太空，这就让楚萱之间就准备好的，对付大气层外的敌人所攻击手段得以实施。
　　结果也正像楚萱设想的那样，仅在一个被加速的地球年里，我们可怜的檀黎斗君就已经飞出太阳系，再也回不来了。
　　不过，这一次，不知道是邪神的安排，还是什么其他的原因，整备好战斗人员的无间龙直接传送到了地球之上。
　　而这也让楚萱不得不在其他骑士都没强化完毕的情况下出动目前单兵战力最高的老郑。
　　“Rider……手刀！”
　　因为楚萱的设计理念，老郑的装甲上实际上并没有类似一般骑士都有的必杀技一类的东西。
　　不过相对的，老郑的装甲层中装载了类似假面骑士555中光子血液一样的能量脉络，并且，老郑可以通过和神经连接的装甲用类似真气系的攻击手段来使用身上的这套装甲。
　　飕――
　　一道半透明的能量刃直接沿着老郑手臂上相应能量脉络的运转射了出去。
　　如果是一般的武者，在面对这和熟悉的人体叫卖完全不同的能量运转系统，一定会一脸懵逼，而就算是像石破天、李逍遥一样的武学奇才，估计也得适应一段时间才能将一些线路相对简单的武技给释放除了。
　　但对于老郑……
　　人家原本的经脉就是自己搓的，再加上四阶基因锁的入微，适应这套全新的能量线路简直不要太简单。
　　“该死！邪身豪天变！”
　　或许是老郑这随手一击没瞄准脑壳，这个勉强可以称作是骨肉相连状态的可怜家伙，在生命的最后一刻使用了【超级战队】那边招牌的巨大化技巧。
　　然后，一头八十米的庞然大物变出现在了东京塔之上，并且即将就要压塌这座日本的地标建筑了。
　　“卧槽！要不要这么夸张！Clock up！”
　　【Clock up】
　　在老郑的感知中，周围的时间瞬间停滞，本来和比萨斜塔上铁球一个速度落下的巨型幻兽拳士直接和周围的时间一样停在了那里。
　　因为时停太耗能的缘故，老郑只是使用了被楚萱升级后，已经加速到近乎亚光速的【Clock up】。
　　不过对于这些还不会加速技能的家伙来说这个速度完全足够了……嗯？！
　　在老郑的眼中，之前在观望自己的无间龙和他身边的四兽将们，正慢慢的将脑袋从原来的位置转向老郑，并且速度越来越快。
　　老郑甚至可以从自己装甲上被楚萱装载了许多黑科技的目镜中看到如同实质的能量在剧烈沸腾。
　　“神奇的能力……这样的敌人还真是少见啊~”已经变成原本龙形怪人形态的无间龙用类似传音的技巧，将声音传到老郑的脑海中。
　　那种略带慵懒的声线一点都感觉不到紧张的感觉，就好像老郑所做的一切都是跳梁小丑的表演一样。
　　老郑：“……”
　　看着一脸轻松的强行用幻气将自身的速度加速到和老郑差不多程度的无间龙等人，老郑知道，这场战斗绝对比之前相像中的要难打一些。
　　沉吟了半晌，老郑才看了眼东京塔下静止的人群，然后抬头对着面前的无间龙道：
　　“这里太窄，我们……换个地方打怎么样？”
　　说罢，老郑按了一下大力升级之后，身上多出来的其中一个开关，然后之间附近的空间开始像破碎的玻璃一样褶皱，包括老郑和那些无法加速到现在这个时间流的普通幻兽拳士都被笼罩在这片破碎的空间里。
　　而身周幻气沸腾的几人，却用幻气抵挡住了破碎空间的笼罩。
　　无间龙用手指轻轻触摸了一下身前不远处的空间，然后轻轻的搓了一下说道：
　　“镜世界吗……你的能力还真是复杂啊……”
　　“这么？不敢了吗？”老郑挑衅的问道，同时左手轻轻的放在腰带的大力上。
　　听闻老郑挑衅的话语，和那拙劣的激将法，本来就对老郑饶有兴趣的无间龙忍不住直接笑出了声：
　　“哈哈哈~~你还真是有意思，不就是进一个附属世界吗，你以为我无间龙怕你不成？！”
　　听着无间龙的嘲笑，老郑脑袋前伸，然后不确定的问道：
　　“你……同意了？”
　　“但是，我拒绝！”无间龙直接对老郑拒绝道。
　　老郑：“……”
　　他无间龙虽然喜欢搞事情，但不代表他是一个傻子，这明显是陷阱的东西他这么会同意呢？
　　被无间龙无意间玩了一个梗之后，老郑整个人都不好了。
　　然后，为了验证自己的一些想法，老郑同样通过面部的能量脉络对面前淡淡无间龙用类似的传音方式对无间龙问道：
　　“你知道安利吗？天王盖地虎？奇变偶不变？”
　　另一边，无间龙先是有些惊诧对方竟然这么快就掌握了传音技巧，然后就听到老郑所问的穿越者的三大接头暗语后有些懵逼的反问道：
　　“所以你……想要说什么？”
　　而听到无间龙那毫不做作的回答，确认了对方只是愚蠢的土著的老郑有些失望的道：
　　“没事，就当我出门忘吃药了……对了提醒你一下，你的拒绝无效！”
　　说完老郑直接将大力的蚂蚁腰从中间拉开，并露出一个圆形的类似钢铁侠胸口反应堆一样的机关。
　　“Hyper Cast off！”
　　【Hyper Cast off】
　　老郑身体上的铠甲瞬间爆起，并露出一套比紧身衣要厚上一些，有点像钢铁侠的共生体装甲一样的内甲。
　　随后，银白色的能量线路在内甲上蔓延，并逐渐凝固成一套比之前更加华丽一些的装甲。
　　哪怕是在加速淡淡世界里，老郑这样的变化也依旧在近乎一瞬间里完成。
　　而见到老郑升级的无间龙还没来得及做出什么防御姿势，便被一瞬间加速蔓延的碎片空间给强行笼罩了起来。


第一百九十六章 锁血锁蓝的……垃圾！
　　说到假面骑士，尤其是说道平成年代的假面骑士，就不得不提及每一任假面骑士都拥有的最终形态。
　　面对逐渐强大的敌人，骑士们往往需要通过某些特殊的强化道具，来让自己的挂进入到一个敌人完全无法目及的程度，而只有这样才能给可怜的怪人们带来绝对的绝望。
　　当然，这之中不排除一些保护期短、三两集就强行吃瘪淡淡丢人玩意儿，比如天才啦、崇皇啦。
　　奶奶的，天才就Neng了一回救世主（内海），崇皇刚登场的下一集就成为了老司机奠定平成第二强的垫脚石。
　　不说了，说出来都是泪……
　　先介绍一下消化了【大修卡】和【财团X】的大部分关于骑士系统的技术之后，楚萱对于老郑的大力的最终形态都做了那些设计吧。
　　首先是共功能上、基本上像【重加速】【Clock up】【镜世界】这样的特殊能力，楚萱都将之装载，并使其达到和主骑最终形态差不多的水平什么的就不用多加叙述了。
　　而令这套装甲现在的形态真正有资格称作最终形态的并不是什么特殊能力，而是楚萱根据盖亚记忆体的研究，成功的将全世界的【立场变频装置】所形成的立场与老郑的腰带连接到一起，让老郑的道取之不尽的能量，以及在地球上随意操纵立场，获得仅次于楚萱的立场操控权限。
　　就比如现在，老郑直接驱使着整个地球的立场，将还在顽强抵抗的无间龙和四兽将“顶”进了老郑布置的通往镜世界的入口。
　　“可恶！你以为这样就能困住我吗？只要我想我能随时进入现实世界！”没有稳住差点跌倒的无间龙愤愤的对面前的老郑吼道。
　　刚刚那一下子，无间龙有一种被整个世界排斥的感觉，然后就被面前这个家伙给带进了这片镜子中的世界。
　　当然，只要按照往常穿越平行世界的经验，花点时间分析一下这个世界的结构，很简单的就能回到镜世界另一边的现实世界。
　　毕竟他可不是小魔王那样，明明可以穿越时空，但被拉进镜世界就唔哇乱叫出不来的家伙，他的四千多岁可不是白过的（呵呵）。
　　不过现在，NENG死面前这个让他不太爽的家伙才是最重要的。
　　“这就是镜世界吗……说起来，这还是我第一次进来，不过这里……好像没有传说中的镜兽来着。”无视了无间龙逐渐浓烈的杀意，老郑一脸好奇的打量着周围的世界。
　　就好像和之前的世界完全相反的世界一样，镜世界远远的看去就像是现实世界的反面一样。
　　不过和现实世界不一样的是，这个世界没有任何生命存在的痕迹，甚至因为没有【假面骑士龙骑】世界的神崎兄妹，这里也没有那个世界标志性的镜兽。
　　但另一边，老郑可以清晰感觉即使是在这个世界，也依旧能通过装甲感受到那笼罩着整个地球的立场。
　　不过想想也知道，楚萱出品必出精品，像那些管杀不管埋的科技，楚萱是绝对不会允许的。
　　感叹完镜世界与楚萱之后，老郑也终于将目光投向准备向他发起进攻的无间龙，然后淡淡的说道：
　　“好了，现在这个形态的能量脉络好像又多了不少，可以试试使用这一招……开天。”
　　银白色的能量顺着复杂的能量脉络中特定的几条脉络进行运转和加压，然后汇聚到老郑并指而成的手刀边缘。
　　从国术时期再到学会了真气，这招对于老郑来说算是平A的招式一只备受老郑喜爱，而在得知了楚萱在装甲中安装了能量脉络之后，老郑首先便摸索出了假面骑士版的开天。
　　单纯就破坏力而言，现在老郑这一击开天的攻击完全可以顶的上空我的核爆踢，而算上甲斗系的原子崩坏攻击，这一击的具体破坏力还要再翻一番。
　　缩地成寸，精密的步伐在让老郑在无间龙的意识还没反应过来之前就已经窜到了它的身前，闪烁着银光的手刀沿着奇异的弧度滑向无间龙的脑袋。
　　虽然知道对方的战斗力相比于它的不死性要弱鸡的多，但不管怎么说也是击败了兽拳战队世界线的大Boss，自己这平A的一击估计没办法给它造成多少伤害。
　　果然，在名为开天的手刀即将要触碰到无间龙龙角的时候，无间龙身上的幻气突然像是爆气一般剧烈波动了起来，然后……
　　然后……无间龙的脑袋就掉了！
　　老郑：“……”
　　老郑有些茫然的看了看自己没有沾染一丝鲜血的手掌，然后又用脚尖踹了踹无间龙先生被砍下的脑壳……
　　“呸！垃圾。”在四兽将面无表情的视线下，老郑先是朝着脚下的脑袋吐了口唾沫，然后随手一脚甲斗系标志性的原子崩坏脚，把脚下的没有幻气包裹，硬度直线下降的无间龙的脑壳踩碎。
　　做完这一些列的事情，老郑抬头对着一动不动仿佛死人一样的无间龙无头的身体吐槽道：
　　“虽然说，你的属性应该是都加到体质上了，但……你也太TM垃圾了？！”
　　虽然外在的幻气已经像是真的伴随着无间龙的死去而消散了，但那隐藏在心脏处的如同太阳一般的能量，是没有办法糊弄得过老郑的那能直接看到能量和灵体的眼睛的。
　　再说了，原著中就连理央的自爆都不能造成多少伤害的怪物，岂是一个斩首就能解决的？
　　听闻老郑的话，无头的无间龙耸了耸肩，然后一边用比死侍还迅速的恢复速度重新长出一颗脑袋，一边无所谓的用新长出来的脑壳回道：
　　“嘛嘛，虽然活的够久，但天赋这件事情真的不是能够靠岁月补平的……”
　　说完，无间龙便一个瞬移站到了最初降临的东京塔顶，然后回手对老郑道：
　　“但是我的四兽将们的天赋可是都挺不错的……干掉他。”
　　而就在这时一道冰冷好似机械一般的声音从老郑的耳畔伴随着劲风响起：
　　“幻技……破天攻！”


第一百九十七章 转职奶妈的无间龙
　　上帝给你关上一扇门，顺便把窗也封死了……
　　咳咳，不好意思，顺手了，原句应该是：上帝该你关上一扇门，但给你开了一扇窗。
　　除了传说中的龙傲天主角，否则很少有人在每一方面都做到尽善尽美。
　　而作为存在时间比人类历史还长的存在，无间龙那不死不灭的体质，以及无穷无尽的力量都足以让任何敌人束手无策。
　　从人类创造武功，再到研究出【激气】、【临气】，一直到汉堂将和理央这两个【激气】【临气】百年难得一见的天才的诞生，无间龙见证了太多太多的历史了。
　　但……或许是个人的悟性问题，又或是长生种的固有思维，相比于无尽的血条和蓝条无间龙的基础属性和技能等级，怎么说呢……一般！
　　在正常的时间线中，比人类历史还要长的无间龙最终被几个年纪不到自己零头的几个家伙给封印了起来。
　　主角开挂固然是一方面，另一方面还是无间龙的战斗能力太垃圾了。
　　就算让一只猪活上几十万年，它也能进化成……老猪佩奇！
　　咳咳，镜头重新回到老郑身边。
　　黑与金的交织，霸气威武，如同人形8848的幻兽拳士在这片近乎时间静止的领域中朝着老郑轰出一记威力不下于老郑刚刚平A的一拳。
　　沸腾的金色能量如同超级赛亚人的气焰一般缠绕在幻兽拳士的拳头上，但比那更令老郑感兴趣的是那和真气系武道常见的通过运转经脉中的真气来给能量加压的方式不同的能量运转方式。
　　用一种大家能理解的说法来说就是……武道意志。
　　和无间龙那个上来就被老郑包头，现在又让小弟上的憨批不一样，老郑身旁这个拳头离老郑的脑壳只有半尺距离的家伙，是一个真正将那暴虐的拳意练进骨子里的武者。
　　‘这副打扮……是理央那个倒霉的娃吗？’完全没在意即将要轰击到自己脑袋上的拳头，老郑那和身体反应速度不相上下的思维速度让老郑在出手之前先一部审视了一下接下来要殴打的对手。
　　‘那没有任何感情的声音……是被无间龙用某种手段控制住了吗……还有另外的那个同样长得花里胡哨，胸前还有微微隆起的幻兽拳士……梅丽吗……嗯？还有五厘米就要把我‘爆头了’，还是先打了在说吧。’
　　砰！
　　沉重的闷响分别在理央的拳与老郑的手掌间，以及整个东京塔上响起，老郑精确的通过身体和装甲的能量脉络将理央那能干碎富士山的一拳，在瞬息之间均匀的传导到了东京塔的整个塔身之上。
　　一瞬间，东京塔上的还在正常速度状态的幻兽拳士以及东京塔上的灰尘都在一瞬间被一阵剧烈而轻微的抖动给震飞了出去。
　　而在理央旧力已尽新力未生之时，老郑精准的将暗劲和装甲中的能量沿着和理央拳掌交接之处传入理央的身体之中。
　　然而就当老郑想要通过这精妙的劲力操纵，让理央瘫倒在自己面前的时候，一股能量沿着理央的拳头将如附骨之蛆的劲力给震散了六成，然后借着两道力量之间的抵消，理央飞快的闪身后退到一个相对安全的距离。
　　而看着正在用幻气来修复半残胳膊的理央，老郑也不急着乘胜追击，反而是仰起自己的下巴语气怪异的说了一句：
　　“你，不差！”
　　说完老郑还不忘抬头看了一眼塔顶的无间龙，然后又顺口吐了一句：
　　“比那个老古董强多了。”
　　然而听到老郑的嘲讽，无间龙也不生气，他先是挥手用自己的幻气给理央加了一波血，然后对另外三个没出手的四兽将命令道：
　　“你们一起上……群殴他！”
　　老郑：“……”
　　“……你们不讲江湖道义！”面对无间龙毫无节操操作，老郑只能憋出这么一句。
　　没有管老郑幽怨的发言，无间龙直接跟着三位四兽将的身后，像老郑冲了过来。
　　老郑甚至能看见那从无间龙身上延伸出的四条运输幻气的能量管道，这就代表着只要不是离得无间龙太远，四兽将的蓝条和血条永远保持100%的状态。
　　老郑：“……”
　　算了，先打了再说。
　　…………
　　“你们有完没完！这么耗下去有意思吗？！”又一次熟练的将背后汉堂将老爹的能量沿着身体中的能量脉络在指尖汇聚，然后点爆另一边理央胸口的老郑不耐烦的抱怨道。
　　在老郑现在加速状态体感的30分钟的时间里，老郑已经把理央打死了375次、梅丽打死254次、汉堂国丹133次、酸与410次……
　　对了，还爆了无间龙732次狗头。
　　而不管老郑用何种方式将他们击杀，无间龙那取之不尽的幻气都在第一时间将他们恢复到了满血状态。
　　从最开始的用自己的力量来攻击，到现在为了节省能量，顺便练习一下入微而单纯的使用卸力技巧，用地方打来的幻气还回击对方。
　　并不是说老郑现在的能量不够用，实际上即使老郑每一击都用上装甲所能用出的最大功率，他也能打上整整一年才差不多能将整个地球的立场的能量给耗尽。
　　而以老郑现在这中几乎不出什么力，仅仅是用入微来偏转身体中能量的战斗方式，只要老郑的身体的能支持的下去，他能一直打到人类走出太阳系。
　　另一边，因为老郑多次爆头而显得脸上有些阴沉的无间龙，冷着脸看着抱怨的老郑，然后嘲讽的说道：
　　“怎么了？快没力气了吧！赶快投降，我……”
　　BANG！！
　　借着梅丽的一记鞭腿的力量，老郑又一次是熟练的将无间龙瞎比比的脑壳点爆。
　　“第733次，都说‘折断的骨头会变得更坚硬’，爆头了这么多次，你的脑袋也没见到铁到那里啊。”
　　别的不说，反正老郑感觉自己爆头的技能在多次的使用下变的越来越纯属了。


第一百九十八章 高级的入微
　　入微……能达到什么程度？
　　按照基因锁的描述，四阶高级的基因锁的入微程度能一直深入到微观粒子层面，并通过基因来操控身体中的能量。
　　可以在微观层面崩坏物质，可以直接用肉体撕裂精神力……
　　当然，还可以直接通过心灵之光渗透世界规则达到初步的逆熵，以及一定范围内对于规则的编辑，不过这些都要配合心灵之光和超凡的能量体系，而现在被主神限制住的老郑可以做到的只有不断的去钻研“入微”。
　　虽然破坏力上无法达到完整状态的老郑那种随手爆星的程度，但是那些更偏向技巧性的操作，老郑还是能够勉强办到的。
　　以凡人之身，和四位在主神那里评价差不多达到四星的强者进行了长达整整84个小时（老郑加速状态的时感）之后，老郑已经可以单靠入微和身上这套装甲做出一些在常人看来匪夷所思的操作了。
　　你能想象到吗？拥有仅比普通人强上一些的身体素质的老郑，在连续高压战斗这么长时间，仍然能能精神奕奕的应对周围各种高强度的攻击。
　　身体的运动是靠着将食物的化学能转化成动能，而老郑则另寻僻静的通过将敌人的动能直接转化成自己下一个动作所需要的动能，换句话说，老郑只需要像一个活死人那样，仅仅靠着敌方打来的能量来改变自己的姿势就可以了，其他的他完全不需要考虑。
　　同时在不断的用入微来偏转和反弹的老郑也在朦胧间陷入了一种类似悟道的状态，对于入微的掌控变得更加得心应手。
　　当然，像“爆无间龙脑壳”这种每分钟必定打卡一次的基础项目，老郑就算陷入了“悟道”状态，也依旧本能的将之完成。
　　单就爆头技巧而言，老郑已经能做到随手一抹就让无间龙的脑壳像守护沙滩的草加一样变成飞灰。
　　而另一边，虽然无间龙可以无限复活，但被爆头那么多次……他也脑壳疼啊！
　　如果每次的疼痛感都是一样的，无间龙大不了咬咬牙，然后用长生种的忍耐力将之无视掉，但事实确是，老郑的每一次攻击所用的爆头是手法都是无序的。
　　这一次无间龙体验的是大脑在头骨内部变成稀泥的痛感，下一次就有可能换成头骨变骨灰，整个脑壳变成一坨的感觉。
　　看着老郑那副风轻云淡的样子，无间龙不由的怀疑，自己会不会在耗光对方体力之前下，先一步疯掉。
　　彭！！
　　无间龙思考到一半，老郑的打手又一次摸上了无间龙的龙头，然后就像之前的第756次和第3864次那样，无间龙的脑壳一瞬间变成了一滩技术感，好似血色的银河系一样旋转的烟花。
　　“八嘎！！我受不了了！啊啊啊啊啊啊！！！”这次，终于忍受不了老郑不断爆头的无间龙直接一个闪身跃到了东京塔远处的半空中。
　　黄金色的幻气在沸腾，一道长着八颗龙头的金色怪物凭空的出现在了东京塔的旁边。
　　而另一边，没有的无间龙达到治疗技能，四兽将在卡挂的老郑面前是那么的不堪一击。
　　仅仅是借着理央的重拳的力量划出的一个精妙的太极拳揽雀尾，就将四个能刷一遍原版TV甲斗剧情的怪物给拦腰斩断。
　　“嗯？怎么不打了？我还没玩够呢！”重新从朦朦胧胧的状态中恢复清醒的老郑，看了看因为重伤而被迫退出加速状态的四兽将，然后意犹未尽的惋惜道。
　　顺手用大师球将地上四具半死不活的四兽将收进去，然后老郑的目光便被面前虎视眈眈的盯着自己的八颗龙头给吸引住了。
　　“1、2、3……八颗脑袋，大翅膀，还有这四脚着地的造型……”老郑仔细的打量着面前这充满威慑力的怪物，无视了十六双眼睛中浓郁到快要溢出来的杀意，然后若有所思的道。
　　不知为何，老郑总觉得现出原形的无间龙好像在哪见过。
　　八个脑袋、大翅膀、四脚着地……这TM的不是八岐邪神吗！
　　老郑重新抬头向无间龙看去，终于知道了那股莫名其妙的违和感是怎么出现的了。
　　“喂~~无间龙，你认识八岐邪神吗~~”
　　“吼！！！”
　　完全无视了老郑乱七八糟的提问，已经有些愤怒的无间龙直接八个脑袋对准老郑，然后来了一发光束炮。
　　那气势完全就无视了可能被波及的队友。
　　BIU！！
　　光束炮一个扫射直接将六成的幻兽拳士笼罩在进去，没有能力进入高速状态的他们只能眼睁睁的看着耀眼的白光将自己淹没。
　　就连在老郑加速之前就已经巨大化的那个倒霉哥们，都被光线将膝盖以下的部分给射成了虚无。
　　“呼――，要不是把战场拉进镜世界，这一击也不知道要死多少无辜的土著，不愧是我。”在无间龙能量凝聚的那短暂的时间里闪身到安全区域的老郑，看着镜世界中被无间龙扫出的扇形峡谷，不由的夸赞自己的先见之明。
　　但事情还没完，或者说，现在的老郑也想好如何把无间龙敲晕然后用大师球封印现在已经不知道比原著中强了多少的无间龙。
　　“先打了再说吧。”没有想那么多，老郑直接踩着月步几个闪身的功夫便来到了无间龙的面前。
　　反正现在也没办法，说不定打着打着办法就出来了！
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　顺着之前大真人大小的无间龙的手感，老郑很是顺手的用类似【北斗神拳】的方式，用少量的能耗几乎同时打爆了无间龙的八个脑壳。
　　不过，虽然八个脑袋都被打爆，不过从朝着自己扇来的翅膀，老郑知道，这并不能给无间龙这个蓝条血条都锁住的家伙一丁点伤害。
　　看着又一次长出脑袋，并向着自己凝聚光炮的无间龙老郑沉默片刻然后咬着牙道：
　　“草！看来现在只能试着使用那招了！”


第一百九十九章 都闪开！老郑要开【洪荒】了！
　　老郑的意见，以及楚萱的黑科技，让老郑现在身上的这套装甲拥有了类似经脉一样的能量脉络和能够根据神经反馈以及脑电波进行控制能量流向的系统。
　　虽然大量的能量脉络让老郑无法像其他骑士那样，像用固定技能一样的使用类似骑士踢那样的必杀技，但但对于精通各种武道技巧，且在入微和被开发的大脑的支持下，这些繁杂的能力脉络可以使用的能力更多。
　　就像之前的【开天】一样，根据这套脉络，老郑可以通过能量脉络这套装置来重现之前通过能力或者模拟的其他什么能量体系所使用的一些招式。
　　不过很遗憾，能量脉络并不是真实的经脉，虽然能够通过不同的运转让释放出来的能量拥有暗劲、震荡劲、螺旋劲等的表现形式，甚至可以借助升级之后的大力将能量转化成其他的一些没有什么特殊限制的骑士所使用的能量，但却没法像真气一样通过自己的精神力对其进行如使臂指一样的操控。
　　不过现在，在经过84小时的陪练和之前积累，入微已经达到差不多和基因锁四阶高级差不多程度的老郑，现在像尝试一下，能不能仅通过神经控制来让装甲中的能量通过碰撞、共振等方式模拟出两种完全相抵消的能量状态……
　　没错！老郑现在想用自己达到装甲和装甲中的能量脉络玩一波正负对撞，他想开【洪荒】！
　　你没听错，不是【爆炸】也不是【毁灭】，而是更高级、更强大、也更危险的【洪荒】。
　　可能有人会不太明白三者之间的区别，毕竟……三者的理论基础都是正负对撞所产生的巨大能量。
　　但实际上，【爆炸】的本质是简单的正负对撞，【毁灭】在正负对撞之上加了一个压缩的过程，而【洪荒】更是复杂，这一招不仅在正负对撞之前让两种能量都提前压缩到极限，还通过四阶基因锁达到入微引导其能量进行一连串的连锁反应。
　　而这对于连锁反应的控制和计算才是【洪荒】能提供【开天辟地】力量的关键！
　　银白色的能量在循着几条能量脉络进行着大周天运转，并逐渐加速，并在一点点优化的运转线路中变得更加耀眼。
　　“先将本来的能量进行纯化、纯化……OK！”
　　终于，在速度加速到极限的时候，一种频率惊人的能量被老郑凝聚在了左边小臂的装甲上。
　　老郑甚至能透过不断的被破环并被修复的装甲上，感觉到那如同球形闪电一样近乎实质的能量。
　　虽然听起来很玄幻，实际上也确实很玄幻，但……对于完整状态可以直接通过入微进行质能转换的老郑――一个基因锁强者来说，纯化能量什么的完全就是小Kiss。
　　“然后通过对撞和能量的共振让剩下的能量反转成完全相反的状态……”
　　加压比较简单，但将一种能量片转成频率相反的状态，可是难得多。
　　首先在仅仅只能通过神经连接装置来接受装甲中的能量反馈，并在受道来自无间龙不断的干扰的情况下，通过不断的对撞来临时分析出一条将能量反转的线路。
　　并且还要在运转的途中谨防逆转一半的能量和之前已经加工好的能量提前碰撞，让自己先一步机毁人亡。
　　不过渐渐的，老郑开始在这种少有的生死关头中感觉一种当初自己在为了开启一阶基因锁而不断作死的悸动，冥冥之中，老郑甚至可以感觉到主神或者说【科技联合】在自己身上施加的压制自己对法则的掌控，以及能量掌控的枷锁。
　　在大部分念头都用来在能量脉络中进行对撞的老郑甚至有一种隐隐约约的感觉，感觉只要他想，他随时都能冲破身上的枷锁，恢复进入这次任务前的完整状态……不，可能比那更强。
　　基因锁的一条隐藏升级途径就是不断的去作死，或者说在精神紧绷的状态下爆种，而现在的老郑无疑正处于这么一种状态，如果心灵之光的掌控再提高一点，现在的老郑就可以说是正式踏入了四阶高级的层次。
　　不过现在，快点将身体中的能量逆转，顺便成功尝试一波【洪荒】才是老郑最应该关心的事情。
　　如果在任务途中解开身上的束缚……楚萱那个所谓的分数评级说不定会直接掉到及格线一下。
　　为了自己的闺女，老郑还是要先忍一忍将身体中的封印冲破的冲动。
　　…………
　　“草！这个变态……TM的要摸到六星的边了！”一个人形的邪神看着镜世界正在做着【洪荒】释放前准备工作的老郑，嘴里喝了一半的深渊恶魔血直接吐了出来。
　　变态k不是没见过，但像老郑这样的变态就算在无尽的主神空间里也算的上很少见的。
　　明明根据资料对方才进阶五星不长时间，这就要六星了？！
　　“老祝，淡定淡定~才摸到六星的边~~没什么大惊小怪的~~”一旁的赫格罗斯从球星达到身体中伸出两只小手，然后拍了拍青年的肩膀，然后无所谓的道。
　　“也是……就一个还不到六星的渣渣有什么大惊小怪的？继续继续！”听完赫格罗斯的话，青年也似乎想通了什么，重新恢复之前的样子，一边抿着深渊恶魔血，一边重新将目光扫向了老郑的那片战场。
　　其他的邪神也都听到了赫格罗斯那让邪神都脑壳疼的嗓门之后，也就不再继续讨论，然后重新将目光扫向镜世界的战场。
　　…………
　　“呼――，终于回来了。”回到公共世界的坂本长舒了一口气，然后感叹着说道。
　　不过旋即，他似乎响起了什么，赶紧从位于地下世界的别墅里冲了出去。
　　奔跑在土著人类、怪物、轮回者交织的人行道上，听着大屏幕中Mettaton最新主持的综艺节目，坂本飞快的朝着交易市场的【哲人会】的分部跑去。
　　他的手上……正拿着一只楚萱的小型蜘蛛工程机器人。


第二百章 洪荒・开天辟地・普通一拳！
　　“3、2、1……OK！真TM麻烦，不过总算是偏转出一种完全属性相反的能量了……”看着另一只手上那颜色有点像邪神力，但又诡异的像一坨球形闪电一样不断的向周围散发着幽暗电光的能量，老郑的心中充满了一种拼完乐高的满足感。
　　这团能量的性质完全了左手中纯化的能量相反，自己那用来运转银白色能量的能力脉络根本无法支持太长时间，不得已，老郑之后强行耗费以部分心神和能量将右半边的能力脉络用【重加速】给镀上一层薄薄的膜。
　　快些在装甲承受不住之前将招数释放出去这件事迫在眉睫，要么右半边装甲整个粉碎，老郑不得已解开封印直接抹杀无间龙；要么【洪荒】施展成功，无间龙被打废或者打死，老郑成果度过第二波Boss，顺便增加了一点【洪荒】的熟练度。
　　不过安全起见，先用面前这个年份久远的靶子来事实对撞的效果怎么样。
　　“大兄逮~~对不住了！……开天！开天！”
　　携带着极端能量的双手同时划向脑袋刚被老郑踢爆，的无间龙的身体。
　　虽然之时精确的分出一丝能量，但那远超老郑普通攻击的能级还是使得被光刃划过的空间裂开道道细微的裂缝。
　　光刃的速度很快，或者说老郑的大部分攻击的速度都很快，并且额角度都极其刁钻，刁钻到就连无间龙着不知活了多长时间的老怪物都只能拼着自己的不死性硬抗。
　　但是，这次的攻击，无间龙竟然少见的感觉道了一丝威胁的感觉，这是他仅仅在极少数数的几位同样以入侵世界为己任的反派身上才能感觉的道的。
　　知道自己的不死性可能不太容易抗住这次攻击，无间龙赶忙将之前用作装饰的翅膀伸开，并将他那庞大的身体给整个笼罩了进去。
　　黑白的道光刃精确的在触碰到无间龙翅膀的同一时间碰撞到一起，并形成了一阵难以言喻的剧烈泯灭效果。
　　没有任何的光效，也诡异的没有传出任何的声音，仅仅就像用橡皮擦将无间龙的大半的翅膀和翅膀后无间龙惊愕的五个龙头整个磨削掉一样。
　　变化远远还没有结束。
　　本来透明的空间开始出现漆黑的球状物体，并且如同气球一样在向外扩散，并将离得最近的无间龙的身体忘黑球中吸取。
　　无奈的无间龙只好拾起一部分身体，然后爆出之前从未有过的幻气，将自己从“黑洞”的范围内给“顶”出去。
　　而另一边，在看到了自己刚刚随意扔出去的以及攻击竟然造成的如此的效果，老郑也不由的倒吸了一口凉气，然后小声嘀咕道：
　　“这……TM的不是【原暗・宇宙终结】吗？！不对，好像只是攻击的能级太大，直接在比较脆的镜世界捅出一个洞而已，不过以鼓捣【原暗】的时候，可以参考一下这方面的思路。”
　　随即他似乎又想到了什么，然后又道：
　　“还有无间龙刚刚的爆发技能，之前完全没看他用过呢……TM的是想在趁我不注意阴老子是吧！”
　　注意到无间龙刚刚的那一瞬间的爆发，老郑也收起了吧无间龙当成垃圾的想法，毕竟能一下窜的那么快，就算是垃圾也是可回收垃圾！
　　不过现在，相比于垃圾不垃圾的事情，还是来搞一搞【洪荒】吧！
　　…………
　　“该死！那是什么能力？！黑洞吗！”
　　另一边，差点阴沟里翻船的无间龙直接跑到了镜世界的熊本的位置，然后后怕的用新长出来的翅膀拍着自己的胸口。
　　虽然他无间龙能不死不灭，但还远远没有达到概念及的层次，如果同一时间打碎他身体中所有的细胞，顺便搅乱他的幻气，就算是他，也要GG。
　　而刚刚的攻击的扩散速度，如果是在自己的身体内部的位置爆发，那么无间龙早就已经成为一滩来自平行世界的基础粒子了。
　　这也为无间龙提了一个警钟：这次的敌人可不像之前几次的那样可以单纯靠血条和蓝条来拖死，那可怕的攻击要是实打实的落在自己身上，他可是真的会直接死掉的！
　　拼着重伤，无间龙已经决定要拼尽全力干掉这个少有的给自己带来威胁的家伙了。
　　“幻技・超无限烈破！”
　　金色的光芒在无间龙庞大身体中心的一点爆破，正常时间线中，理央为了将无间龙打成重伤的临技，在无间龙的重新编辑下成为了一种短时间里让无间龙的实力倍增的道手段。
　　对于理央那种强者来说都只能坚持几分钟，并且使用之后必死的招数，对于本来就不死不灭的无间龙来说，仅仅是让他在接下来的一段时间陷入虚弱的Buff而已。
　　不过现在无间龙知道如果在不拼一下的话，老郑的下一招很有可能直接干掉他。
　　金色的幻气瞬间爆开，连带着无间龙身上的也写神秘的花纹，也在幻气的映照下像活了一样不断的跟随者幻气的律动而扭曲着。
　　“可恶的人~类~！受死吧！！！”
　　强大的力量，同样也带来了常人难以忍耐的痛楚，但想到马上就能把那个爆了自己不知道多少次头的可恶人类，无间龙还是少有的将这份强大带来的道痛楚给忍耐了下去。
　　精神力混合着幻气向四面八方扫去，同时无间龙也半空中化作一道金色的流光朝着镜世界东京塔的方向飞去。
　　“吼！！！！”如同暴走的野兽，在临近东京的时候，无间龙先一步的先放了几道光炮把诺大的东京扫平，然后才继续前进并寻找着又很大可能还在原地的老郑。
　　然后……
　　彭！！！
　　熟悉的声音，不一样的效果，那带着浑浊的能量脉络的漆黑装甲毫无征兆的出现在了无间龙的面前，然后随手一拳将无间龙的大半个身体打成虚无。
　　而在这时候，装甲中的道声音才幽幽的传到无间龙的耳畔。
　　“洪荒・开天辟地・普通一拳。”


第二百零一章 撒~让我来细数你的细胞吧！
　　之前说过【洪荒】相比最原始版本的【爆炸】，多了压缩和连锁反应这两个关键步骤。
　　压缩这一步好理解，甚至也很容易做到，当初学会真气的老郑在从《从真气到金丹再到内天地――能量压缩原理》学会主神空间中更系统的能量压缩方式之前，就先一步通过《唤魔经》中的方式成功的研发出了【爆炸】以及【洪荒】的劣种【神魔变】。
　　不过，当老郑真正进入到四阶，掌握了【洪荒】关键之一的入微之后，才知道【神魔变】距离【洪荒】是多么的遥远。
　　或许是作为盘古善尸转世留下的一些感觉，老郑在推演【洪荒】之时，总有一种莫名的，就好像肌肉记忆一样的感觉在迷迷糊糊的告诉老郑应该如何能量的对撞，以及在能量对撞之后，如何引导能量进行连锁反应的大致方式。
　　就像【洪荒】和【原暗】可以融合成盘古的【混沌】那样，那种十星强者尸解后留下的“感觉”从某种程度上要比老郑身上的气运，或者说是主角光环要更加重要。
　　而在上次在阿宝那里听课的时候，老郑进入了少有的悟道状态，并跟着那种感觉摸索出了【洪荒】连锁反应的大概发生过程。
　　入微已经达到了四阶高级程度的老郑，现在要拼着报废一套在主神空间至少能卖出十万通用点的骑士装甲，尝试一波缺了心灵之光的中和，威力和效果都大打折扣，但对付区区无间龙还是足够的残缺版【洪荒・开天辟地】。
　　现在，用假面骑士的梗来说……撒！开始实验吧！
　　…………
　　让我们回到2分钟前，回到已经化为废墟的镜世界东京。
　　“正常时间线的我用的是心脏作为碰撞的中枢，而现在作为装甲运转的中枢……”老郑两只小臂的装甲上分别凝聚着足以跟大伊万媲美的能量，然后一边尽力用【重加速】立场稳定着即将爆出的能量，一边思考着要先从那里开始。
　　不过随即，他就低下头，然带着三分歉意和七分不怀好意的看着腰带上的大力。
　　“大力啊~~待会儿我给你的身体里塞点东西，可能有些疼，不过为了大义你忍着点，如果不同意你就吱一声。”
　　似乎是感觉到了老郑的不怀好意，大力哪怕在腰带上，整个身体出于一种很难活动的状态，也依旧劲力的叫了一声：
　　“wahhhh~~（亚麻跌！！！）”
　　而老郑，在听到了大力的叫声之后，先是点了点头，然后在大力绝望的眼神中说了一句：
　　“嗯……既然你没‘吱’一声，那就表示你同意了！撒！小宝贝儿~~我来了！”
　　“wahhhhh！！！！！！！”
　　一瞬间，两道极端的能量沿着老郑之前选定好的能量脉络回流涌入惨叫的大力的身体之中，速度之快完全没有给大力反应的时间。
　　当然，老郑也还算是比较有良心，他将四成以上的能量用来在大力的身体中的电路里构建稳定的重加速立场。
　　Bili~~
　　细微的电流从麻痹的大力和整个腰带的边缘渗出，一瞬间，硬度远在振金之上的大力发出了轻微的分解声。
　　不过幸好，因为以前有多次使用【毁灭】的经历，第一次的压缩和碰撞，即使换成了用装甲来使用，但结果还算得上比较顺利。
　　感受着腰带出那远比Hyper模式更加恐怖的能量反应，以及大力那不堪重负的声音，老郑叹了一口气，然后淡淡的道：
　　“呼――，接下来就是下一步的连锁反应了……希望我的感觉和计算没有错……1、2、3，走你！”
　　浑浊淡淡能量直接从大力都达到身体开始沿着老郑已经提前用重加速立场铺好的线路运行，并分别在数个节点处进行碰撞和再次反应。
　　逐渐的，能量淡淡能级开始不科学的开始了指数级的提升，并且运行的越来越快，最后，老郑甚至感觉不到能量在体表流转的线路。
　　虽然经过多次反应的能量已经逐渐脱离了老郑的控制，并沿着一套能量自己的下路在老郑的装甲上形成了稳定但暴虐的循环。
　　老郑握了握拳头，看着被手掌握出来的空间裂缝，老郑知道，他的残缺版【洪荒・开天辟地】已经成功了。
　　不过现在还不是高兴的时候，根据撞击周围像是烟尘一样逐渐散去的现象，老郑知道，现在这个状态，他的装甲支撑不了太长时间。
　　Biu~
　　一道金色的光柱在这个时候扫了过来，开了残缺【洪荒】的老郑并没有像之前一样的去闪避，或者用入微将这股能量反弹回去。
　　仅仅是不带任何技巧的一划，整个光柱边被老郑给轻易的分成了两半，而这划开道光柱给老郑的感觉，就像是平时用手划控器一样的轻松。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自投……无间龙，你来的还真是刚刚好啊~”老郑锁定了一个方向，然后淡淡的道了一句。
　　咻~
　　空间掀起一阵涟漪，比光速更快的老郑轻点虚空，然后直接朝着无间龙的方向激射而去。
　　虽然凭着老郑现在身周的能量，完全可以打破空间进行瞬移，但被主神封闭了法则操控和高维视角的老郑根本就没办法确定现在瞬移后会被扔到那里。
　　不过，虽然不能瞬移，但现在的速度，对付无间龙这个偏科的垃圾也够了。
　　刹那间，无间龙出现在了老郑的眼前。
　　没有用开天，也没有用什么其他的招式，实际上能量脉络在自动运转的瞬间，除了一些身体上的招式之外，其他的都用不出来。
　　然后，像是无敌的琦玉老师一样，老郑先是踏步刹车，然后稳定身形，全身肌肉在精密的控制下收缩到极致，然后……
　　“洪荒・开天辟地・认真一拳！”
　　浑浊的能量倾斜而出，无间龙连本能的闪避都没有做出来就直接被这一拳打碎了大半的身体。
　　同时，这一次，老郑的能量终于带上了一点克制无间龙不死性的特效了。
　　连带着空间，从伤口开始，浑浊的能量不断的和无间龙的幻气对抗，并让他的身体一直处于一种泯灭和重生的状态。
　　“楚萱让我留你一命当实验样本，但没说留多少……一颗细胞应该够用了。”老郑扭了扭自己的脖子，然后有些不怀好意的对无间龙说道。
　　“撒~~就让我来细数你的细胞吧！”


第二百零二章 四阶的老郑竟然做梦了？！
　　“一千减七等于几？……算了，当我没说。”老郑捏着一块周围被浑浊能量包裹的金色碎肉，然后问出了一个很没营养的问题。
　　不过，如果仔细的细数老郑手中碎肉的细胞数量，就会发现，不多不少正好是一千枚细胞。
　　一边倒的战斗毫无悬念，哪怕老郑的残缺【洪荒】只能支持很短的时间，但对于消灭一个属性点点在体质上，并且已经被破防的垃圾，老郑还是很容易办到的。
　　仅仅是远超无间龙反应的几个普通拳，边将无间龙打成了一块篮球大小的肉块，并且很幸运的是无间龙似乎并没有像巫妖那样留几个命匣之类的东西，所以老郑面前这坨看起来对比度和饱和度都十分诱人的肉块就是无间龙的全部了。
　　当然，一颗细胞就一颗细胞，老郑从来都不是言而无信的人，所以……
　　“1000-7-7-7-7……嗯？余六？算了，六就六吧。”看着手中最后只剩六个细胞的无间龙，老郑无奈的叹了口气。
　　然后，他就顺手捏爆了五颗细胞，打开大师球，把不知道还有没有无间龙残存意识的细胞扔进去。
　　这一次，收复只剩一颗细胞的无间龙异常的顺利，而被用【假面骑士剑】的卡片为基础加入多种骑士相关技术应用的大师球收进去，就算无间龙恢复原状，只要大师球在手对老郑也已经没什么威胁了。
　　趁着装甲还能再维持一小会儿，老郑赶紧划开一道镜世界和现实世界的通道，然后刺溜一下钻了出去。
　　咔！！
　　就在老郑放下对于能量操控的一瞬间，能直抗核弹的装甲就这么和腰带一起化为一滩飞灰装的基础粒子，消散在了老郑的身上。
　　而在最开始充当对撞中枢的大力，虽然没有和装甲一样陷入了泯灭的命运，但看它那副半你死不活，连爬行和报复老郑都做不到的样子，很明显，即使用大半能量来给它维持重加速立场，但大力仍然受到了一些伤害。
　　“W~a~h~h~~！W~a~h~h~~！”
　　嗯，还能叫出来，CPU应该没烧坏。
　　安慰了大力几句，然后老郑就在日本的警方到来之前先一步用月步蹦到了停靠在东京塔下的大货车里。
　　虽然老郑在进入加速然后进入镜世界之前，很是克制的没发出任何多余的响声，但因为那个一闪而逝的巨大化幻兽拳士以及他们的幻气引起的不同寻常的磁场老郑所站的东京塔多半会在一个小时以内被日本警方包围。
　　虽然只要楚萱一个电话，日本警方就会在上级的命令下无视掉这些异常现象，但多一事不如少一事，楚萱正在努力“工作”还是不要给她添麻烦比较好。
　　“潘多拉，自动驾驶，返回工厂！”随手从大货车后置的冰柜里取出一瓶能量饮料，然后老郑就把脚搭在方向盘上对潘多拉下命令道。
　　思考了一下，老郑又补充了一句：
　　“先绕到海边，我躺着休息一会儿。”
　　虽然外界实际上只经过了一分钟多一点的时间，但对于老郑来说，那可是异常紧张程度不下于带着四个猪队友开黑的大战，就算变态如老郑也感觉到一种由内而外的疲惫。
　　毕竟，现在的老郑仅仅只是一个普通的人类（呵呵~）。
　　“呼~呼~”
　　喝完了楚萱特制的能量饮料之后，身体对于营养的渴望被满足了之后，老郑开始少有的陷入了沉睡。
　　黑！幽暗而深邃的黑！
　　不知道是之前的战斗太剧烈，给老郑的精神带来太多的压力，还是什么其他的原因，老郑少有的进入了迷幻的梦境。
　　要知道，在开启了三阶基因锁之后，老郑基本已经没有了对睡眠的硬性需求，而即使陷入了类似睡眠的状态，老郑也一般会像大部分人一样眼睛一闭一睁，一晚上就过去了。
　　而现在，虽然周围萦绕着一层幽暗的黑，但老郑可以肯定，自己绝对是在做梦。
　　“喂~~有人吗~~查水表了！”老郑直接对着黑暗的深处喊了一嗓子。
　　既没有回应，也没有回音，就好像自己的声音被吞噬了一样。
　　没有收到回应的老郑也没有多想，仅仅是随意的呈一个大字型躺在“地面”上，然后看着景色依旧淡淡黑暗，喃喃道：
　　“果然，这片空间只有我一个人吗，还真是一个孤独的梦啊……不对，我为啥回做梦！这不科学！”
　　说完，他又挥了一下即使在黑暗中依旧能看到轮廓的黑色风衣袖子，然后有些莫名其妙的又补了一句：
　　“说起来，这还是十几年来我头一回做梦……感觉还挺不错。”
　　他又一次扫了一边周围幽暗的虚空，然后尝试性的伸出左手向着周围轻轻到底扫了一下，嘴里还轻轻的说道：
　　“洪荒・开天辟地……”
　　随即，就像老郑所想象的那样，伴随着一道从老郑身体移向掌边的灰芒，一道和这片空间互相矛盾的白开始沿着老郑划出来到轨迹向着四周扩散开来。
　　没有地水风火，也没有阴阳初分，就像被二向箔压缩的二维空间重新展开成三维一样，灰芒带着不可计算的速度将整个幽暗的世界分成了两半。
　　幽暗变为白炽，老郑满意的看着四周空白的空间，满意的点了点头。
　　“果然梦里我可以为所欲为吗……”看着空无一物的世界，老郑心中有一种“这就是朕的天下”的感觉。
　　而就在老郑准备学一波耶和华，在这片梦境里创造世界的时候却发现就在身旁不远处，有一枚仍旧漆黑的球状物正直愣愣的的漂浮在那里。
　　可能是梦里脑子有些迷糊，又或者老郑根本就没觉得什么存在能在自己的梦里伤害自己。
　　老郑就那么直愣愣的用手指戳向了黑暗的球体。
　　而就在那一瞬间，一副以自己为第一人称的视角画面出现在了自己的面前。
　　而如果老郑没记错的话……那应该是他回到主世界，在和罗莉陪练之前，自己修炼《唤魔经》的场景……


第二百零三章 刺溜~
　　《唤魔经》，【神墓】世界，主角辰南的主修功法，主要修行方法是不断的逆转功法，完成从神→魔→神→……→神，总共九次的转化过程，最后神和魔两种功体融为一体，正式晋升逆天阶，所以《唤魔经》又被一些轮回者称作称《九转唤魔经》。
　　当然，整本功法只有成长这位大佬靠着这篇功法达到了逆天阶的层次，而实际上这本功法的真实的作用是：将辰祖的真灵碎片从六道的各个世界召唤回来的功法。
　　所以，只有辰战这个妖孽可以练到满级也不足为虑，毕竟这个功法在创造之初就不是用来让使用者变强的。
　　不过，换一个思路来想……如果作为盘古善尸在他的主世界修炼这篇功法……他能吸过来什么呢？
　　“刺溜~~”用第一人称看着自己在主世界第一次运转《唤魔经》的场景时，老郑不由的在脑海中给自己加了一个形象的配音。
　　当初自己仅仅只是基因锁三阶圆满、半步四阶的程度，那个时候的自己的感知相比较现在老郑的入微来说简直不值一提。
　　而但老郑在这奇异的梦境里重新感受一遍当时修炼时身体中的各种感觉之时，他感觉在自己刚开始运行功法后的129600秒时，一股极其微弱，但在现在的老郑的感知中特别……怎么说呢……清爽？通畅？开塞露****？
　　反正就是一种很奇怪的感觉，而给老郑带来感觉的正是老郑面前这漆黑的球体。
　　而如果老郑们感觉错的话……这个球体，可能、大概、好像是盘古的恶尸？
　　虽然，因为老郑的席位被罗莉代替，复制体老郑多半不会出现，所以老郑的“另一半”大概率会像是薛定谔那个虐猫狂人的猫一样处于一种介于存在和不存在之间的状态。
　　而老郑的《唤魔经》正巧就提供给了恶尸一个除了投胎转世之外的渠道，那就是和身为善尸的老郑合为一体。
　　不客气的说，要不是伏羲（盘古的内宇宙）那个妹控提前一步成精，估计等老郑运转《唤魔经》的时候，有一定的几率直接合成金色传说――盘古！
　　不过，即使只是拥有了恶尸，老郑未来的路也变的好走了很多。
　　不说别的，但就是【原暗】这一块的推演，在老郑的原计划中是先去【科技联合】以及【赤色武力】买一些价格昂贵的“教科书”，补充一下理论知识的不足，然后在慢慢的用基本已经没跑的【洪荒】来对照推演。
　　现在，好了！老郑不用补课了！
　　不过，现在摆在老郑面前的是另一个难题……
　　“这坨……恶尸？我该怎么吸收它呢？”阅读完黑球中仅有的一小段记忆之后，老郑一边对着面前的黑球敲敲打打，一边疑惑的道。
　　没有转世成复制体老郑，仅仅是出于一种连婴儿都不如的原始状态，所以也没有原著中的那些幺蛾子，老郑的直觉告诉他，直接把面前这坨东西吸收了就行。
　　但问题是，老郑的直觉没告诉他该怎么吸收，去头生吃？鲸吞？
　　梦中的意识总是带着一点冲动，老郑也不管面前的恶尸有没有寄生虫，直接就像蛇一样张大自己的嘴巴就把面前的黑球一口闷了下去。
　　梦中没有饱腹感，吞下黑球的老郑一点饱腹感都没有，而当他下意识的低头之时，却发现黑球又一次的出现在了那里。
　　之后，老郑又借着梦境尝试了各种手段，但无一例外，黑球依旧顽强的固定在那里。
　　最后，实在是没有办法吸收自己恶尸的老郑只好暂时放弃处理这坨黑球。
　　“算了，还是等回主神空间之后，运转一下《唤魔经》试试吧”
　　“还有……要不要让楚萱选修一下《唤魔经》，把她自己的恶尸也‘刺溜’回来？”
　　…………
　　“啊~~~~潘多拉，我睡了多长时间？”醒来的老郑搓了搓并没有什么眼屎的眼睛，然后对着驾驶室里的潘多拉问道。
　　看着窗外那海风混合着泳装美女的海滩，老郑知道自己现在的位置正在一片不知名的海滩边上，但具体的时间，老郑确实有些模糊。
　　毕竟在梦里玩的太嗨了。
　　【您已经休眠了2小时34分钟24秒，请问，需要咖啡吗，先生？】
　　“少加糖、多放牛奶。”
　　【请稍后……】
　　老郑座椅的侧边自动弹出一个马克杯，按照老郑要求调制出来的咖啡就这么被一只机械手送到了老郑伸出达到手中。
　　“潘多拉，回家。”
　　【收到。】
　　…………
　　啪唧！
　　老郑：“……”
　　当老郑带着封印着幻兽拳士以及无间龙的大师球来到已经基本完成二轮改造的工厂之后，面前的一幕，让老郑手中的塑料马克杯直接掉在了地上。
　　让老郑惊讶的并不是科幻的和【星际争霸】的星灵族的建筑群不相上下的巨大的塔形工厂，也不是工厂中心那冒着深邃银光的反应堆，更不是工厂周围的平台上正在组装的和死星一个德行的战斗机。
　　虽然那些战斗机的外形确实挺帅的……
　　咳咳，那都不是重点！
　　重点是，在老郑路过工厂中本来是为自己设计的训练区时，发现楚萱、日下部煦以及五只画风清奇的蜜汁生命体都在自己不常用的器材区那里。
　　楚萱还好说，和之前一样，站在圆盘上，手里拿着已经更新换代的个人终端，在虚拟交互界面上指指点点，貌似是在记录那五只画风清奇的生物的数据。
　　日下部煦也还是和之前差不多，一个人直愣愣的的杵在那里，低着头也不说话。
　　但身上的衣服已经变成类似黑球战衣的款式，并且有几根筷子粗细的管道正通过和“黑球战衣”的接口，向她传输某种能量。
　　而剩下的五只面目清秀而又虎背熊腰的……类人生物，同时也是老郑惊诧的罪魁祸首，正在用冒蓝光的哑铃，在那里，对照着面前的屏幕，在……撸铁？


第二百零四章 肌肉~~
　　不管之前是修长型还是棱角分明型，在经过楚萱的改造之后，五名骑士统统变成了如同弱化版的阿斯塔特那样十头身的肌肉兄贵。
　　那感觉就好像荒木老师画的身体上长出了一颗【吸血鬼骑士】任意一个角色的脑袋一样的诡异。
　　而这些兄贵还在穿着一条大裤衩在健身房里撸铁！更重要的是一边撸铁，一边还做着类似瑜伽的动作，那场景就像把抖音里五分钟内刷过的视频胡乱的拼在一起一般的诡异。
　　“矢车队长……看我这二头肌！”结束了一组动作的加贺美带着细微的汗珠走到了正在倒立推举的矢车面前，然后对其做了一个大部分健美人员都无法做到的完美蟹式造型。
　　粗壮又不失线条的两只胳膊，在加贺美完美的十块腹肌前向螃蟹一样怼在一起，本来简单的健美动作，在加贺美做起来，竟然有一种异样的美感。
　　另一边，同样结束一组动作的神代剑一把推开带着获得肌肉后一脸自信笑容的加贺美，然后对着矢车露出自己因为不同区间的肌肉不断紧绷而变换形状的背肌，然后侧身露出一口刺目的门牙道：
　　“不，还是见识一下我位于顶点的肌肉吧！”
　　说完，神代剑，又做了几个高难度的动作，比如小拇指倒立，舌尖俄挺之类的……
　　实验品在被测量了全身每一个细胞的数据之后，在科研人员眼中就是一坨可有可无的废物。
　　不过，想起老郑之前的一些请求，楚萱还是暂时压下来将经过各种光线、仪器检测的虚弱神代剑当成一个超大功率电池的想法，然后一针Amazons转录血清下去，被楚萱最后抽离大量能量的异虫细胞毫无反抗之力的被吞噬并转录成其模仿的原装神代剑的人类细胞。
　　虽然按照生物学意义上，面前正在努力睁开眼睛的新生生命体和之前的异虫已经是完全不同的个体，而和被异虫消灭的原版神代剑相比，称他为克隆体可能更适合一些。
　　但……不管怎么说，他现在就是地球上唯一一个人类的神代剑……各种意义上。
　　而在未经过同意的情况下被“变回”人类的神代剑，在还没来得及开口问“WTF”的时候，就直接被楚萱扔进了橙汁里面进行人体改造。
　　似乎是想开了，也可能是被脑中辅助生物脑的影响了脑内激素分泌，神代剑仅仅是稍微抑郁了一会儿，便和已经被改造好的四名兄贵一起投入到了红红火火的撸铁事业当中去了，看样子应该在短时间里不会考虑自杀的事情了……
　　“果然，我的肌肉是位于顶点的肌肉啊！哈哈哈哈哈！”
　　看神代剑现在的样子像不像一只浑身肌肉的孩子？
　　“楚萱，任务圆满完成。”就在神代剑在在半空中做七千二百度后空翻的时候，老郑带着有些僵硬的笑脸走了进来。
　　楚萱轻轻的扫了一眼老郑，期间她的目光重点在老郑手臂托着的那些大师球身上。
　　收回目光，楚萱才淡淡的说道：
　　“嗯，把无间龙给我，其他的扔给潘多拉来处理就可以了，一会儿顺便帮我指道一下他们一下如何掌控身体的力量，用潘多拉演算的终归还是有一些缺陷。”
　　说完，楚萱用指尖对着老郑脚下的地板指去，下一秒，金属的地板开始像是液体一样的变形，一个细长的，一直延伸道底下的通道在片刻间便出现在了老郑的身边。
　　老郑耸了耸肩，然后就先用手取出四枚大师球，然后把其他的大师球扔了进去。
　　随后，在楚萱有些疑惑的目光中，老郑缓缓举着装着理央、梅丽、汉堂丹的大师球解释道：
　　“这三个是被无间龙控制的原著中主角一方的人员，如果可以的话，帮他们清除一些无间龙的精神印记，我现在用不了相关的能力……”
　　说完，老郑便把手中的四枚大师球精确的扔到了楚萱张开的左手处。
　　用脚下圆盘自带的立场接住仍扔向自己到底大师球，楚萱不在意的对老郑点了点头，然后转身，对着一直站在那里当花瓶的鱿鱼型工程机器人命令道：
　　“潘多拉，读取着四枚大师球中的信息，顺便将编号为【Ghost】的相关工程的任务调到第三执行序列。”
　　【收到。】
　　周围发出了潘多拉机械的声音，随即鱿鱼型工程机器人，便向一只真正的由于一样用伸出来的机械手将四枚大师球抓在了手里，然后顺着工厂中专们为工程机器人准备的通道，前往底下的实验室。
　　看着离开的鱿鱼机器人，老郑又似乎想起来什么，然后从上衣口袋中取出萎靡不振的大力，然后有些不好意思的对楚萱解释道：
　　“那个啥……这一次对付无间龙的时候……不小心把大力和腰带给玩坏了，你看那啥，还有救吗？”
　　楚萱看着不好意思的老郑，沉默了一会儿，然后叹了口气道：
　　“先给我看看吧。”
　　说完她便上前用脑电波控制着脚下圆盘的重加速立场，将大力摄取了过来。
　　楚萱戴着手套的小手轻轻的触碰虚弱的大力的身体，然后立即有一团浑浊的闪电从大力的身体中溢出，然后细微的电流竟然直接泯灭了楚萱手中跟超音速起子差不多的检测手头的一部分。
　　楚萱：“……”
　　楚萱先是对着缺了一点指尖部分的手套，然后眼中闪过一道惊奇中带着一点狂热的目光。
　　不过随即，她就将这种情绪暂时压住，然后抬头对老郑道：
　　“你的装甲……可能还需要一些时间，在这段时间，你先用被我改造的踢蝗或者拳蝗来先凑合着用吧。”
　　“……那行吧。”想到原著中两只Zecter选Master的标准，老郑只能先答应道。
　　嗯，地狱……地狱……草！还是像三道正人那只可能已经GG的原虫在正常时间线中的那样，强行用“物理”手段收复他们吧。


第二百零五章 让我们将摄像头重新移向……
　　“垃圾！现在的Boss怎么都那么废物！连一个被封印了力量的五星轮回者都打不过！草！”肾虚的奸奇，看着老郑顺利解决第二只他们抱有一些兴趣的Boss之后，直接就把手里的油炸修格斯朝地上一扔，然后闷闷的吐槽道。
　　本来，他们在看到那个领悟了一丝规则的本质，且小弟看起来还挺像那么回事的无间龙直接传送到了东京之时，邪神们还挺开心的，想到这次终于可以给老郑制造些麻烦了吧？
　　毕竟，这次无间龙直接传送到地球上，那个楚萱可不能再用地球来当武器了。
　　几个好事的邪神甚至围成一圈，赌那只无间龙能在坚持多长时间、能给那个世界造成多少破坏。
　　邪神们清楚，无间龙想赢那是不可能的，毕竟k们可是一只监视着楚萱在那边光速种田的全过程。
　　虽然可能大部分都不是混学术圈的，但毕竟等级都那么高了，大致判断一下那些武器的效果还是可以办到的。
　　不说别的，单单就是那个升级换代的【立场变频装置】就能让脆弱的地球君以包括物质蒸发、地核爆炸，引力塌陷等多种方式消失在宇宙中，而其他的隐藏在工厂下的实验室……下的那些丧心病狂的武器更是能轻易将人类这个物种消失在茫茫星空之中。
　　有时候，就算是那些邪神都怀疑，到底是k们想让地球GG，还是楚萱那个疯子想让地球GG。
　　说了这么多，就是想强调一下，如果楚萱敢拼着让地球爆炸的代价消灭敌人，几乎没有哪个侵略者可以活着走出这个宇宙。
　　而我们的肾虚的奸奇正是参与了那场赌局的一员，并且还押了“东京变成废墟”的注。
　　而结果大家也看见了，除了老郑淡淡装甲之外，包括老郑和现实世界都几乎没有受道任何实质性淡淡伤害，甚至就连檀黎斗那次引起的中东那边的信仰“圣战”造成的伤害都比这次大。
　　“那个……这盒修格斯你不要了吧？”正当肾虚的奸奇一脸郁闷的时候，一个声音从他相对位置向下的地方响起。
　　长达几十亿年的相处，让肾虚的奸奇从那带着堕落和腐化的声音中听出来，声音来自何人，又为何要问k这个问题。
　　连头都懒得低，k杵着脑袋，然后一脸不耐烦的回答道：
　　“不要了，你吃吧。”
　　“好勒，呜~~~”纳垢好不在意的将不远处散落的油炸修格斯吸进嘴里，然后一脸满足的大口咀嚼。
　　没有在乎像猪一样吃着自己剩饭的纳垢，奸奇注视着小睡了一会儿，然后回家的老郑，摸着自己的下巴，思考着什么邪恶的计划。
　　突然，奸奇的嘴角翘起一个邪恶的弧度，然后抬起头，向着周围扫去。
　　很快，k就在神群中找到了自己的目标――一只冒着紫光的大眼珠子。
　　“刚加入【混沌】的新人、没后台、没朋友，好就k了。”低声自言自语的几句，奸奇便向那里似乎正在认真的注视着那个世界发生的一切的，好像是叫做维克兹的七星轮回者招了招手。
　　“你，对就是那个叫什么维克兹的家伙，你过来一下。”
　　刚进阶七星不久，正在学习借着这次“社团活动”的机会，拼命的收集着骑士世界的数据的维克兹，突然听到了一道带着亵渎和混乱的呼喊。
　　学习进度被着道层次远在自己之上的声音打断，维克兹并没有恼怒，反而是先打量了一下声音的主人，然后礼貌的上前，然后对着外在的投影是一个肾虚青年，但实际上确实一坨混乱的某种规则聚合物的“前辈”恭敬的问道：
　　“尊敬的邪神大人，请问有什么可以帮助你的吗？”
　　看着面前虽然长相有些特别，但一举一动都更像【科技联合】那边的维克兹，奸奇歪着脑袋，然后有一副“小子我很看好你”的语气对k说道：
　　“现在这个主神空间，像你这种沉稳而礼貌的新人已经不多见了，感觉你和我有缘，老哥送你个小礼物。”
　　听着奸奇的语气，维克兹犹豫了一会儿，然后才幽幽的问道：
　　“……什么？”
　　维克兹很清楚，面前这个肾虚的青年的本体是【混沌】中赫赫有名的，被先一步加入主神空间的帝皇踢出主世界的四位混沌邪神中唯二有脑子的那个（另一个是色孽）。
　　顺便说一下，恐虐那个家伙咋咋唬唬的挑衅【赤色武力】中的关七，然后被关七从真灵上给直接抹除了，色孽被【魔法少女俱乐部】讨伐，目前不知所踪，所以【混沌】中只有奸奇、纳垢哥俩还好好的活着。
　　虽然战绩有点丢人，但从毕竟是阴谋和欺骗的化身，再加上对方那远比自己强大的实力，不管接下来对方要让自己做什么，k都不能掉以轻心。
　　“两千年前，克苏鲁那个家伙输给我一小瓶纳格与耶布的体液，我拿着也没什么用，今天看你顺眼，就把它送你了。”奸奇甩给维克兹一瓶漆黑浑浊、并像生物一般不停扭曲翻滚的液体。
　　而另一边，在见到瓶中液体的一瞬间，维克兹的大眼珠子便被那液体所吸引。
　　旧日支配者本身就并非纯物质的产物，而k们的体液更是k们混乱的本质的一部分展现。
　　对于大部分五星以下的轮回者而言，着体液就好比克总的胖子一样，一眼看去非死即伤，但对于已经七星的维克兹来说，这瓶体液无疑是纳格与耶布规则的一部分展现，是让维克兹更快的达到下一个阶段的捷径。
　　作为纱布・尼古拉斯和尤格・索托斯的直系子嗣，k们本身就是比其他的旧日支配者更接近外神的存在。
　　出于身体对于学习的本能以及奸奇的“一小点”精神力暗示，没有丝毫犹豫，维克兹直接打开瓶子，用自己的大眼珠子近距离的去接触、去分析这坨浑浊的液体。
　　没有神注意到，在更高的维度，隐藏在肾虚的青年人中奸奇的本体正凭空的勾勒出玄妙的弧度，并与叠加在体液微观层次的一些粒子纠缠在一起、不分彼此。
　　但，但凡熟悉奸奇是什么德行，并且注意到这一切的存在都一边肆无忌惮的狂笑，一边为这即将要被奸奇坑的可怜孩子默哀0.00001秒。


第二百零六章 日常训练x微不足道的“闯入者”
　　新的风暴还没出现，怎么能够停滞不前？
　　Today！现在！我的教育界新星老郑同学正带着他的学徒们在几千米深的海底做着老郑特制的Super健身操。
　　或许是力量的控制还不太顺畅，相比于没有带起一丝水流波动的老郑来说，他们的动作所造成的水流实在是太强烈了。
　　都不用老郑身边的仪器发出驱散鱼类的声波，单单就是这几个家伙那四十吨的力量所带起的一道道涡流，足以就让他们训练的地方暂时的变成一个生命禁区。
　　而另一旁，如果不是老郑本着随手用相反的涡流来压制涡流影响的范围，其在一定概率下产生的连锁反应，足以产生一场吞噬无数无关生命的巨大海啸。
　　虽然有些繁琐，但不得不承认的是，在拥有了楚萱提供的训练服的辅助，完全不用担心呼吸的问题的五位骑士的训练速度十分惊人。
　　你们可能不相信，在最开始的时候，这几个进入海底的人形怪兽，在做着老郑整理的第一套体操的时候，随意一个伸展运动所形成的涡流甚至直接让一只偶然从他们上方经过的，不知名的大型深海鱼类变成一大坨细碎的鱼酱。
　　至于为什么选择海底作为训练的场所，一方面是老郑因为最开始在主世界的时候，就比较喜欢安静而“舒适”的海底环境，另一个原因便是解决几只因为某些原因而闯入这个世界的“闯入者”。
　　是的，你没有听错，是“闯入者”而非“入侵者”，后者是主动靠着某种手段进入这个世界，后者是通过时空裂缝无意间被动的进入这个世界。
　　说道这里，还要感谢一下我们随便开挂的老郑。
　　没错，就是在三天之前的那场和无间龙之间到底大战的那次，开挂的老郑先是在实验【洪荒】的安全性之前制造的那个空间裂缝搅动了因为邪神们的注视而本来空间结构就不太稳定的镜世界，随后更是开着残缺的【洪荒】，然后不断的用类似曲率的方式在加速的时间流中超光速运动，这之中产生的能量直接让本来就不太稳定的镜世界和现实世界之间的位置产生了一个巨大的缺口。
　　镜世界暂时已经不能进去了，那里在自我修复完成之前会排斥任何想要进入她身体中的异物……
　　而和甲斗世界比较进的世界的地球上的生物活着其他什么东西，在某些特定的时候，会被强行拉进这堪称“特异点”的世界。
　　根据潘多拉监控的结果，在太平洋底部的位置检测到了几十只体型和身体结构不太像这个世界原生物种的“海怪”。
　　并且，在检测结果被老郑接收之前，已经有一艘捕捉金枪鱼的日本渔船被一只五十多米长的“鲇鱼”吞进了肚子里。
　　你么听错，通过卫星摄像机显示，吞下渔船的那只怪物，不管是侧面看，还是正面看都是一直鲇鱼的形象。
　　而除此之外，其他的有明确照片的也都是类似六十米宽的帝王蟹，六十米长的波士顿龙虾之类的海鲜。
　　而忽略他们的食用价值，结合“假面骑士”这个关键词，楚萱得到的结果很明确，那就是甲斗隔壁的【假面骑士响鬼】的世界。
　　而那些看起来不管是色泽和发育程度，都仿佛在告诉老郑“快来吃我啊”的家伙，如果没什么意外的话，就是那些形象跟日本神话里的妖怪差不多的魔化魍。
　　当然，没什么像是不死之类的奇奇怪怪能力，仅仅是各项属性都能和以物理属性而闻名的响鬼系骑士相媲美的魔化魍们，在老郑看来，和一坨坨行走的高级食材没什么去别……
　　嗯，去头加热之后，应该就可以吃了。
　　想到这些肉量十足的“海鲜”，老郑不由的在海底流出了几滴口水。
　　【叮~~】
　　拥有闲鱼驱散功能的仪器，突然发出了一声被海水扭曲的提醒声，听到这个声音，老郑等人知道，他们的食……敌人已经进入了雷达的扫描范围！
　　老郑上前，想关掉闹钟一样关闭了仪器的铃声，然后张开嘴，直接用海水作为介质对着几名骑士道：
　　“好了，停下吧，练了这么长时间，我带你们去实战一下吧。”
　　听到老郑的话，众人纷纷停下了各自的工作，然后转过头对着面前这位虽然自称是普通人类的教官尊敬的点了点头。
　　然后他们就又听到老郑继续补充道：
　　“这一次的敌人……不太强，所以就不要变身了，直接用拳头正面硬刚就可以了……顺便提醒一下，我叫你们的体操其中的大部分动作和发力方式都可以当作攻击的招式来使用。”
　　几个经过改造的家伙，单单就身体力量而言，比装甲响鬼的基础属性都要恐怖，如果他们去对付区区几只魔化魍还要变身，那……是不是有点儿太欺负人了？
　　说完，老郑就像扛着音响一样扛着仪器，然后朝着之前标志的方向冲去，同时对身后的五人提醒道：
　　“用‘跳跃运动’来移动，记住跟着我搅动水流的节奏。”
　　跳跃运动中混合了老郑简化的“月步”，即使对于身体的掌控没达到老郑推演出月步那个时候的境界，多练几遍“跳跃运动”，再配合几人的身体素质也足以在之后出了大海以后，短距离的飞行。
　　而在海水里，使用跳跃运动的动作，他们就可以像潜艇一样的在海里用比海豚更快的速度来移动。
　　从天道开始，几个人连续的运用之前做了好几遍的跳跃运动动作来在深海中跟着老郑的特意留下的运动轨迹来前进。
　　至于不用变身器的事情，几个人并不太放在心上，毕竟经过一段时间的训练，他们也大概知道了现在的自己是多么的强大，毫不客气的说，楚萱在这之前跟他们形容的有一点谦虚了。
　　‘根据扫描结果好像是七八只大螃蟹……清蒸还是爆炒？’老郑摸着自己的下巴思考着不远处敌人未来的命运。


第二百零七章 敌人即将抵达战场！
　　“加贺美！！出拳轻一点！螃蟹爪如果打碎了就没有口感了！还有天道！别装逼！看看人家神代剑都解决十头大螃蟹了，你才Neng死三只！”老郑站在高耸的礁石上，一边指挥着身下的几位骑士抓螃蟹，一边就着没怎么被污染的深海海水吃着一只被老郑用震劲加热的蟹爪。
　　在加贺美首先击穿一只蟹坊主的蟹壳，然后让蟹黄和蟹肉布满周围的海水的时候，老郑就知道，他们的强化对付这些大螃蟹应该很轻松。
　　出于对于他们几人对于身体的训练，也处于对于珍贵食材的保护，老郑要求他们在击败这些蟹坊主的同时保证肉质和蟹肉整体的完整。
　　“不得不说，如果忽略它们的食谱，这些长得还算比较正常的魔化魍的肉质还真挺不错的……”老郑一边嚼着不管是弹性还是没口感都和一些高级世界的食材相媲美的蟹肉，然后默默单单给出了一个相对中肯的评价。
　　魔化魍的原型就是日本传说中的那些妖怪，而为了驱动庞大体型，除了需要消耗某种不知名能量之外，还需要在肌肉细胞的机构上进行一系列的进化。
　　其他的魔化魍老郑不清楚，但这蟹坊主那隐藏在厚实加壳下充满韧性的饱满蟹肉足以让这个世界上所有的米其林大厨疯狂。
　　和其他的骑士一样，为了隐藏不为世俗所知的真实，响鬼系的骑士们攻击时所附带的“清澈之音”能够直接将庞大的魔化魍从细胞层次崩坏掉，并且不留一丝痕迹。
　　想到这里，老郑不由的开始思考起来……如果【猛士】中加入一批广东人……大型的那魔化魍会不会整个的被灭绝掉？
　　就算不这样，和政府合作，大力捕捉这些放到市场上必定有价无市的食材……
　　想到这里，老郑不由的为响鬼世界的那些被魔化魍杀害的人类默哀。
　　“嗯，果然那些什么【猛士】的高层绝对没好好读过市场经济学之类的书，要不然，魔化魍这种东西早就成保护动物了。”
　　而在老郑已经闲道考虑其他世界的民生的时候，另一边，五位骑士的被强化后的首次战役已经完美的拉下来帷幕。
　　老郑扫了一眼，发现，除了加贺美那边的几只螃蟹少了几只蟹腿之外，其他单单螃蟹都被用“踢腿运动”的震劲给震的口吐白沫，昏迷了过去。
　　“1、2、3、……23只，呦西，收拾一下，我们就回去吃饭。”老郑清点了一下地上的食材，然后对几位弯着腰剧烈的吸着氧气瓶中氧气的骑士们挥手道。
　　只见老郑在海底打了两个刺耳的响指，然后依旧保持着潜艇外形，但车厢后，和轮胎都不换成螺旋桨的大货车从远处疾驰而来。
　　大货车先是根据老郑的指示停在了昏迷的蟹坊主们的身旁，然后本来坚固的车厢瞬间液化，然后将地上的蟹坊主们包裹了起来。
　　加入了和大师球相同技术的后车厢干净利索的将地上可以平铺一座球场的蟹坊主们一口气“吞”了下去。
　　看着大货车处理好一切后，老郑先行一步，走进被立场笼罩的驾驶室中，顺便回头对几个已经差不多休息好的骑士们喊道：
　　“好了，上车吧。”
　　说完，老郑就脱下了衣服，震散了身上的海水，然后舒舒服服的坐进的驾驶室。
　　“还有14只大龙虾、6只鲇鱼和9只章鱼……太多了走之前吃不完啊！”喝着温度刚刚好的可乐，老郑开始纠结其关于食材的问题。
　　待到看着所有骑士都走进了车厢，老郑直接抬头对潘多拉交代了一声：
　　“下一个站――波士顿龙虾！”
　　…………
　　“不对！这不可能！为什么这里接不上！！！我的大脑！！！”看着瓶中翻滚的体液的维克兹，用两只巨大的Chu手不断的鞭策着自己的脑壳，似乎自己的大脑正像面前的旧日支配者体液一样的翻滚。
　　仅仅靠着自己大眼珠子的观测，对于纳格与耶布的体液的大部分表层信息已经基本解读完毕，而当k继续深入的时候，却感觉有什么地方不对劲，但知识就在自己的面前，岂有放弃的道理？
　　于是乎，维克兹犯了大多数赌徒都会犯的错误，k不顾那越来越强烈的不好的预感，继续深入解读纳格与耶布的体液中个那八星存在的本质。
　　然后，k就发现，本来还算是比较顺利的解读突然在中途断掉了，而不管维克兹用什么方式了读取，都没有任何收获。
　　“这，不科学！”维克兹癫狂的挥舞着Chu手向着周围的虚空胡乱的挥舞。
　　“要不然……喝了它怎么样？”正当维克兹正在间歇性发疯的时候，一道诱惑的声音从维克兹的大脑中传来。
　　一般情况下，冷静的维克兹会很快反应过来，然后从声音中确认其主人“奸奇”的身份，然后开始警惕，并暂缓对于纳格与耶布的体液的读取。
　　但……k现在疯了，而奸奇的话则给了k一个很好的建议。
　　喝！喝！！喝！！！
　　脑中的声音愈演愈烈，维克兹也缓缓将手中的液体慢慢靠近自己的眼睛……
　　【混沌】那群神什么德行大家都知道，在看到维克兹即将要被奸奇忽悠瘸的时候，不但没有上前阻止，反而纷纷将注视着老郑捕海鲜的视线投向正在将纳格与耶布的体液扔向自己眼睛的维克兹。
　　哗啦~~
　　在接触到维克兹的一瞬间，本来只有一小瓶的液体瞬间如同流性磁体一样包裹住维克兹，维克兹连惨叫都没发出来，就被本质远高于k的物质给整个吞没了进去。
　　一坨扭曲而又无序的某种存在几个呼吸的时间里，两者的融合的一坨半液态的“维克兹”出现在众神的面前。
　　新生的“维克兹”，先是本能的扫视了一下周围给它强烈危机感的存在，然后，在某些无良队友的引导下，k便被眼前的几坨冲向老郑世界的红色“史莱姆”所吸引。
　　在邪神们期许的目光下，这只史莱姆直接无视了邪神和守序阵营在【赫尔沙雷姆兹・罗特】外侧顶下的协议，自顾自的穿越进了假面骑士世界的墙壁，然后朝着那几坨看起来和自己差不多的“史莱姆”冲去。
　　咔！
　　协议生效了，现在仅剩本能的“维克兹”在身体进入到【假面骑士甲斗】世界的一瞬间，便被一道外形是闪电的高维攻击给一瞬间分解。
　　而这时候，奸奇在体液中留下的另一个后手也在无辜的“维克兹”被消灭的瞬间起了作用。
　　一小片碎片在奸奇留下的灵能的保护下，成功的入侵到了一只高速移动的外表看起来是史莱姆，但实际上是可怕的Blood一族的一员的身体之中。
　　于是，异变……开始了！


第二百零八章 教练!我想学做菜！
　　“呦西！开锅！”
　　（请自动脑补BGM：万里のL城）
　　一道金光冲天而起，伴随着似有似无的BGM，老郑揭开了用大货车附带的液态金属制造的直径三米多的锅盖。
　　蟹肉和虾肉中的，那魔化魍自带的能量被老郑用楚萱出品的能量视觉眼镜以及自身对力道的把控，精准的将之化为了存粹的，仅仅只是为料理增添一些特效的能量攻击波。
　　没错，现在在众人面前的金光并非是美食的香气引起的大脑的激素分泌而产生的幻觉，而是实打实的能量冲击波。
　　不客气的说，如果在金光冲天而起的时候路过一只无辜的海鸥，那这只海鸥将会在0.001秒的时间内，被短促而强烈的能量柱分解成大颗粒的分子，然后随风飞逝。
　　不过这都是后话，现在的情况是：除了历经了主神空间的神级料理洗礼的老郑之外，其他的五位骑士都死死的盯着面前的寿喜锅，并等待着老郑“开吃”的指令。
　　虽然身体中基于Amazons细胞的强化肌肉正在不断的向大脑反馈着想要“捕食”面前这些优质蛋白质的信息，但都被几人头骨中的辅助生物脑和他们本身的意志力给完美的压制了下来。
　　“好了，开吃吧。”看着虽然腰板挺直的站在那里，但眼神和不断上下浮动的喉结都在隐隐的告诉老郑，他们马上就要控制不住了！
　　“吼！”*5
　　在接受到老郑命令的那一瞬间，哪怕是Amazonas血清中的兽性被优化过，且经过生物辅助脑的二次拦截，在面对着不可能出现在这个没有什么其他玄幻元素的世界的美食，几个人不约而同的发出了野性的咆哮。
　　一瞬间，老郑所教授的关于身法的动作被强烈的食欲驱使之下被融会贯通，瞬息跨过五米的距离，抓着锅边的碗筷，几人便争抢起了锅里的优质蛋白质。
　　“好吃！呜~~感觉以前吃的都是猪食！好幸福~~”
　　“果然我是站在顶点的男人！蟹黄是我的！可恶！天道你把蟹黄还给我！”
　　“奶奶说过……八嘎！矢车你这个家伙！那可是锅里最后一颗鱼丸！”
　　风间大介：“……”
　　…………
　　半个小时以后~~
　　“怎么样？我做的菜，还不错吧？”看着面前做着老郑根据之前帮奈亚子设计的【斗气】改良的第5套体操的五人，盘坐在地上端着小碗喝着琥珀色汤汁的老郑一脸满足的问道。
　　‘因为主神的限制，不管吃多少天才地宝身体素质都会恒定在一个固定的水平，与其这样，还不如，让几个更需要的人多吃一点。’
　　抱着这样的想法，老郑并没有参加他们的战争，仅仅是取了点汤和丸子，在一边小酌。
　　老郑现在有点明白刘昂星那家伙问什么每天都把“料理是给人带来笑容的东西”这句话摆在嘴边了。
　　看着虽然有些胀肚，但脸上仍不自觉的带着幸福微笑的几人，老郑的心情确实挺不错的。
　　而听到老郑的提问，几人中精通料理的天道总司以及矢车立即停下了同坐，然后齐齐的对着老郑的方向做了个标准的不能在标准的土下座，然后异口同声的大喊道：
　　“请收我为徒！拜托了！”*2
　　而另一边的三人在看到两人的操作纷纷有些僵硬的停下了身上的动作，神代剑更是眼睛一亮，然后学着两人的姿势跪在老郑的面前，然后先是瞥了一眼身旁的天道总司和矢车，然后抬头直视着老郑认真的道：
　　“教练！我像和你学做菜！请让我成为站在厨师界顶点的厨师吧！”
　　说完就低下头，和身边的两人动作保持一致。
　　“噗！”听到神代剑无意间玩的梗，老郑一个控制不住直接吐出了嘴里还没吞咽下去的高汤。
　　轻咳了两声，重新恢复之前从容的样子，老郑满意的点头道：
　　“咳咳！好！既然你们有这样的赤诚之心，我也不好拒绝你们的请求！从今天开始，你们就是我老郑的首席弟子了！”
　　说罢，老郑手指快速律动，劲力混合着海风将三名跪倒在地的彪形大汉托了起来。
　　已经在入微上更进一步的老郑现在已经可以借着周围的气流或者其他的什么介质做到，像真气武者那样近乎玄幻的操作了。
　　而被老郑扶起的三人，先是惊奇的眼里眼那里端着瓷碗的老郑，然后心中更是对着这位神秘莫测的老师多了几分敬重。
　　老郑先是思考了一会儿，然后又对着几人交代道：
　　“现在我们还需要保护地球，暂时先别考虑学做菜的事情，等一个月后，事情差不多稳定了之后我把传说中的厨艺《护国神功十四绝》传授给你们。”
　　老郑这样说着，同时在脑中想到了潘多拉、想到了持续性任务【全民习武系】。
　　‘潘多拉的计算能力，再加上国术、和一些其他什么技巧，应该可以整理一套专门用来做菜的《护国神功十四绝》吧……’
　　【叮――】
　　就在老郑在脑中开始构思厨师版《护国神功十四绝》的时候，货车中突然传来了提示声。
　　老郑赶紧，飞身进入驾驶室，然后透过屏幕看到一脸严肃的楚萱。
　　而在另一边的实验室里，在看到同样看到老郑之后，楚萱立即开口道：
　　“老郑……太阳系外，来了一大团特征有些像旧日支配者的生物……”
　　说完，楚萱顺手给老郑发了一个，有着轻微的精神污染效果的血色液态生命体的影像。
　　虽然精神污染的效果不如之前见过的克总的胖次，但已经可以堪比之前老郑吃过的克拉肯了。
　　毫无疑问，那些事儿精这次玩了会大的！
　　“有把握吗？”老郑沉默了一会儿，然后对楚萱问道。
　　看到那一大陀血色的生命体，老郑已经做好了破除封印的准备了。
　　“……五成把握，如果不计较损失的话……七成！”楚萱思索了一会，然后肯定的说道。
　　“七成……够了！我们现在回去！”老郑果断的挂断了视频，然后招呼着几人回到车里。
　　另一边，在老郑挂断视频之后，楚萱便目光灼灼的看着另一边屏幕中一段剧烈空间波动的截屏，楚萱小声的呢喃道：
　　“希望坂本那边的速度快一些……”


第二百零九章 死星I号！出击！
　　“用上次对付檀黎斗的方法对付这坨不明物体可以吗？”看着光屏中如同【数码宝贝】中的帝利魔一样的血红色非牛顿流体，老郑疑惑的问道。
　　好歹也是自创数门武学，能够把《唤魔经》魔改到它妈都不认识程度的妖孽，但就老郑脑中的物理知识都足以碾压这个地球好几百年了。
　　对于楚萱上回的操作，老郑在感知到楚萱要做什么的一瞬间，便计算出了“地球轨道炮”在接触到檀黎斗的一瞬间产生的巨大动能。
　　毫不客气的说，在不动用概念系能力的前提下，没有那位骑士或者反派可以正面硬抗这样的攻击。
　　而光屏中这个根据计算体积不超过三分之一个月亮的家伙，但从样子看来，不像是那种概念系的大佬。
　　当然眼见为虚，真实情况是还要楚萱说一下具体情况。
　　楚萱用手指指了指那坨不明物体的腹部一个扭曲旋转的漆黑球体，然后对着老郑解释道：
　　“怪兽的这里有一团质量极大的，类似黑洞的核心，而这个核心在帮助其进行对于星际物质进行吞噬的同时，也在不断底对扭曲并干扰着周围的引力。”
　　然后楚萱又指了指它体表中一块正在被消化的金属物体，然后继续道：
　　“之前我让侦察机试图用重加速立场进行拦截和捕捉，不过结果是，虽然一定程度上拦截了对方前进的步伐，但最后还是被它捕捉并消化。”
　　顿了顿，然后楚萱又道：
　　“虽然对方可以一定程度上免疫【重加速】，但【重加速】却能一定程度抵抗它的吞噬，而在侦察机被完全吞噬之前，我已经收集到了一些相关的信息。”
　　说到这里，楚萱对着光屏挥动了一下手指，然后光屏中的非牛顿流体立即被一个复杂，类似分子式的图案代替。
　　然后，楚萱指着“分子式”对老郑解释道：
　　“这是对方的能量结构，其中有80%以上都与门矢士提供的资料中一种叫做‘星云气体’的物质吻合，换句话说……”
　　“话句话说……这坨非牛顿流体是Blood一族？”听到星云气体这一熟悉的关键词的老郑立即抢答道。
　　丝毫没有在意被自己的话被打断，楚萱接着道：
　　“是的，而且再过28个小时，它就将吞噬海王星，然后变成体积倍增，而如果它的体积庞大道我计算的那种程度的话……除了我准备的一些非常规手段外，地球就没有能够抵抗它的办法了。”
　　“所以，你和那另外五名骑士需要在28小时以内消灭他，或者改变其运动的轨迹。”
　　“……什么时候出发？”老郑严肃的问道。
　　“现在！”
　　…………
　　“教练，这些飞船真的能飞？”看着面前球型的飞船，加贺美有些懵逼的对身前依旧站的倍儿直的老郑问道。
　　虽然自己的骑士腰带以及之前经历的身体改造已经够黑科技了，但在加贺美的潜意识里，面前这几架连翅膀或者喷射口都没有的的飞船根本没有办法自由的在太空中飞行。
　　看着加贺美一脸“你TM是不是在逗我”的表情，老郑耸了耸肩解释道：
　　“虽然这些飞船看起来是挺圆润的，但……不好意思，它们确实可以飞，而且比你知道的所有飞行器飞的都快。”
　　虽然外表是一颗直径四米，且中轴被一条灰色金属围起来的银色球体，但从楚萱空中得知，这颗金属球装的飞行器中装有可以提速到5倍光速的曲率引擎，以及能够对太阳系外的Blood进行有效攻击的阳离子、引力潮汐炮炮等攻击装备。
　　供能方面，除了地球上的众多异虫生物电池之外，还有据楚萱所说，已经完成第一阶段的，在太阳外围建立的戴森卫星。
　　是的你没听错，楚萱已经在太阳外围开始建立戴森球了！
　　不过现在这个阶段的戴森卫星，仅仅是楚萱利用【Clock up】研发的曲率引擎在太阳的周围安放几百颗用来收集能量的卫星，然后再通过555和火箭头（假面骑士Fourze）中的技术，将能量隔空运输到地球的接收站。
　　要想真正建成一条完整的戴森环，甚至无数戴森环组成的戴森球，至少在这次任务结束之前是不可能的了。
　　不过即使是这样，能够收集到太阳释放能量的十亿分之一的戴森卫星们已经足以支持一场不太大的星际战争了。
　　很明显，虽然敌人很强大，但这些能量应该是够用了。
　　“教练，我要第一个上飞船！”神代剑突然走到众人的身前，对着老郑道。
　　很明显，相比于不识货的平民――加贺美，自认为是站在顶点的男人的神代剑想要先一步进入这……别致的飞船之中，体验一下所谓的黑科技。
　　老郑看了神代剑一眼，然后点了点头道：
　　“好那么就你先来吧，潘多拉，打开一下舱门。”
　　【好的。】
　　潘多拉清冷的声音响起，然后众人只见，本来光滑的飞船表面，一道像是水波一样的波纹荡漾开来，然后一道椭圆形的入口缓缓的从飞船的外壁张开，同时舱门中还很人性化的延伸出一条银白色的楼梯。
　　看着面前这科技感十足的一幕，神代剑的眉毛不由的一条，然后他就回过神来，然后绅士的转身对着另外四个骑士道：
　　“那么我先进去了~~”
　　说完，神代剑本能的整理了一下并没有领子的黑色紧身作战服，然后慢悠悠的走进了散发着柔和橘色光晕的飞船入口。
　　不过就在他刚迈过最后一节阶梯的时候，似乎是突然想起了什么，然后赶紧对着老郑问道：
　　“教练，这个飞船怎么驾……”
　　然而最后一个“驶”字还没说出口，液态金属的舱门便迅速的将神代剑关了进去。
　　【身份验证……神代剑】
　　【真正连接【潘多拉】……连接完成！……培养液注入……人工神经连接……欢迎使用死星I型宇宙战机！】


第二百一十章 详攻
　　假面骑士是陆地生物……
　　怎么说可能有些不太贴切，应该说，绝大部分的假面骑士都是在地球引力圈内进行战斗的，极个别的比如时王或者火箭头，会飞出地球引力范围，解决一些离地球比较近的太空中的敌人。
　　可以说，虽然有些假面骑士确实可以穿梭时空、重启世界，但他们也一定没有多少太空作战的经验。
　　而现在，老郑带着五个“陆地生物”开着球星的死星I号以五倍光速的速度向着太阳系外的blood冲去。
　　“赛高！这就是传说中的曲率航行吗！”神代剑兴奋的声音透过几人的公共电台直接传到了众人的脑海中。
　　“曲率航行？那是什么东西？这不是【Clock up】吗？”虽然出身贵门，但明显没有接受过多么全面的精英教育的加贺美一脸懵逼的问道。
　　在他的记忆中，【Clock up】就已经是他知道的最牛逼的科技了，什么曲率航行、量子力学、相对论什么的他除了隐约从几个在科研部工作的同事那里偶尔听过两句，并且根本就没往心里去记。
　　风间大介：“……”
　　风间大介同样也是一脸懵逼，但毕竟他的情商比加贺美高了不知道多少，此时选择沉默。
　　现在除了老郑之外，其他人都陷入一种深度沉睡的状态，整个身体都浸泡在飞船中的橙汁中，并且通过各种外接装置和飞船进行一种类似【刀剑神域】中的那种全沉浸式的驾驶状态，在他们现在的感知中他们驾驶的飞船就是他们的身体。
　　为了让操纵更灵活，楚萱还在飞船外壳下的夹层中安装了触感模拟网络，换句话说，如果飞船受道了什么伤害，那么驾驶者将收到10%的痛觉反馈。
　　而驾驶者们除了能够像是修仙者操控本命法宝一样操控飞船，同时也能借助上面提到的触感模拟网络达到一种360无死角的视觉模式。
　　如果不是几人提前安装的生物辅助脑帮助处理一些垃圾信息，说不定几人的脑子早就炸了。
　　另一边，和几个好奇的观望着周围从没见到的星空的骑士们不同，已经见过了不少这样大场面的他此时透过自己所驾驶的飞船的感知肆意的记录着外面远比【Clock up】的加速时间流更深邃的世界。
　　虽然进行过不少次超光速运动，但实际上，老郑还真没怎么闲下来欣赏一下超光速运动时周围的景象。
　　距离到达Blood身边还需要再曲率航向3分钟左右的时间，而在这段时间里，老郑可以好好的透过飞行器观察一下经过曲率扭曲过的时空。
　　关于引力和质量的知识对于老郑接下来要开发的【原暗】有着极大的促进作用，因此，这次曲率航行对于老郑来说也算是一个相当不错的学习环境。
　　…………
　　BIU~
　　空间像是漏斗一样朝着一个小点塌陷过去，周围的光线都因此产生了剧烈的扭曲。
　　而在下一瞬间，刘颗银白色的飞船就那么出现在了塌陷的后又展开的空间之中。
　　而在他们的面前，一坨足有整个欧亚大陆大小的扭曲巨物正缓缓挪动着类似眼睛的器官，然后狰狞的向他们看来。
　　从光屏中看来是一回事，近距离注视又是另一回事。
　　那扭曲的，在空旷达到太空中散发着血红色如同岩浆一般光晕的身体，在无意识的向着面前的六只碳基生物散发着最深沉而又原始的恶意。
　　那双类似眼睛的器管的菱形瞳孔和它下面将周围的空间都压得扭曲起来的“黑洞”都仿佛在先几人诉说着吞噬的欲望。
　　“……教练，我们就是要和这样的怪物战斗吗？”犹豫了一会儿，之前很少说话的矢车率先通过电台对一直沉默不语的老郑问道。
　　虽然之前在楚萱的光屏中见到了一些这只怪物的照片，但真正看到对于人生中见过最恶心的事物仅限于异虫和杠精的矢车来说还是太……过了。
　　当然，他或许不知道，他所见到的仅仅是经过楚萱之前给他们装的【生物辅助脑】过滤过的信息，如果没有这层过滤，或许仅仅是靠近这头狰狞的怪物，他们的理智就会被直接蒸发掉吧……
　　听完矢车的问题，老郑并没有立即回答，反而是控制着飞船表面的液态金属层分裂出几架看起来科幻感十足的浮游炮，然后上来对着正“缓慢”朝着他们漂浮而来的blood放了五炮。
　　因为之前的侦察机试验过，动能武器并不能起到多大的作用，所以死星I号上配备的基本都是能量武器。
　　而这五道光柱之间也各有不同，除了亮白色的浮游炮之外，还有之前老郑使用过一次的引力潮汐炮和其他三架连老郑也叫不出名字的能量炮。
　　轰！！
　　震动透过飞船的传感器将本来在真空中无法传递的声音传递到几人的大脑之中，而blood的身体的一部分倍瞬间气化产生的粘稠的血红色烟雾也在向几个本来还有些本能的恐惧的几人灌了一针强心剂。
　　攻击有效！它并不是不可战胜的！
　　另一边，看到这一幕的老郑也缓了口气。
　　当然，他不是因为攻击造成的伤害而缓一口气，实际上有烟无伤定律在这个时候确实起到了作用，在老郑的倍飞船加强的感知中，被蒸发的部分仅仅只占整个blood身体微不足道的一部分，而就算是这一部分，也在被它自己快速的吞噬并修复着损失的部分。
　　而老郑刚刚的攻击对于面前怪物造成的实际伤害，仅仅只是用引力潮汐炮和阳离子炮共同作用下蒸发成比原子还小的那一小部分。
　　虽然老郑知道对方并没有你受到多少伤害，但老郑看见了，阳离子炮配合引力潮汐炮能给对方造成一定程度的有效伤害，而着就代表着有着整个太阳作为后盾的他们有把握打赢这场仗！


第二百一十一章 变身！！
　　“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”
　　这十六个字是游击战的方针，也是让我们取得一场场胜利的关键。
　　而游击战的关键就在于我方远比对方更灵活、更快捷的攻击效率，分散而迅捷的小队总能给对方造成意想不到的伤害。
　　而相比于体型庞大“行动缓慢”的blood来说，行动迅速，蓝条锁死，并且随时可以从静止一瞬间加速到超光速的死星I型绝对是最难缠的敌人了。
　　嗯，没有之一。
　　虽然blood作为一个星际种族，天生就会瞬这样的技能，但这并不代表它们可以拥有曲率航行那种超光速的移动手段。
　　这就和有些哈佛的大学生却无法解答我国高中生的数学题一样，术业有专攻嘛~~。
　　进化到连导演都无可奈何地步的黑洞叔都不能超光速移动，面前这个明显连自己的传送技能都忘记的家伙，很明显就更不可能会这样的技能了。
　　而得到老郑的消息，知道引力潮汐炮+阳离子炮可以对其造成有效伤害的骑士们，则像装了喷射器的苍蝇一般，一边躲避着blood时不时伸出了亚光速Chu手，一边不断的消灭着在真空之中无法得到供给的blood身体中的物质。
　　战局一时间竟是出乎意料的呈现一种朝着老郑这边一边倒的战况，胡乱挥舞Chu手的blood竟像是被蚊子盯上的死尸一般被不断消磨着。
　　“呦西！就照着这样的气势干掉他！”因为头一次星际作战，有些兴奋的神代剑在电台里高喊了一句在他看起来可以很好的振奋士气的话。
　　不过，令他有些意外的是电台里竟然少见的没有人来怼他（天道总司！没错！说的就是你这个杠精！）。
　　电台里有沉默了一会儿，老郑才终于开口解释道：
　　“首先，根据计算，以敌方现在的体积，按照我们这样的速度，至少还需要80个小时才能将对方彻底消灭，而距离它登陆海王星还有不到28个小时的时间，而如果他登陆了海王星，我们将彻底失去彻底消灭对方的希望，而且……”
　　“而且，对方身体中间的那个……暂且称为黑洞的东西还没有使用，而那很可能是我们目前无法抵抗的。”天道总司接着老郑的话继续说道。
　　他曾经尝试过专门攻击blood暴露在外，完全不加掩饰的核心，然而就像天道总司预想的那样，自己的攻击在接近对方核心的时候便被整个的扭曲了起来，整个过程竟没有掀起一丝波澜。
　　神代剑：“……”
　　“教练，我们的死星除了之前的五种武器之外还有更强的攻击吗？”矢车突然对老郑问道。
　　这两个问题他也察觉到了，但他现在更在意的是，是否有什么方式可以更有效的消灭或者阻碍面前这只庞然巨物的。
　　听到矢车的问题，老郑并没有立即回答，反而是思考了一会儿，然后才回答道：
　　“好像还真有！楚萱好像说只要控制胸口的凹槽打开，然后再默念‘变身’就可以使用了，不过具体我也没试过。”
　　“是不是这样……Hensin！”
　　电台里突然传来加贺美的声音，然后众人向着加贺美的方向看去，只见在加贺美驾驶的飞船中间的部位突然向两边张开一个仅有两个巴掌大小的凹槽。
　　然后，周围的空间突兀的张开了一个缺口，蓝色的Gatack Zecter突兀的从虚空中飞出，并很是乖巧的自动扣在了加贺美飞船的凹槽里。
　　然后……
　　“Change beetle”众人的脑海中几乎同一时间脑补出这样的音效。
　　只见，以加贺美驾驶的死星为中心，一连串六边形的能量够成的甲片在虚空中浮现，在不到一秒钟的时间里，一座120米高的巨型半透明Catack就这么出现在blood和老郑等人面前。
　　而包括老郑在内的所有人都目瞪口呆的看着面前的假面骑士Gatack然后在脑中补了一句“卧槽！”
　　“赛高！！感觉就像真的身体一样！”加贺美激动的声音在电台中响起，同一时间，外面的巨型Gatack也再跟着加贺美的话在太空中凭空做起来后空翻和托马斯回旋等高难度动作。
　　“小心！”
　　突然，正在因为自己的新身体而兴奋的忘乎所以的加贺美突然看到一条blood的猩红出手正飞快的射向正在震惊中的风间大介的飞船。
　　几乎是出于本能的，加贺美按照以前变身后的经验，从自己的肩膀上取下两把能量制作的大闸刀，然后迅速的向blood的Chu手砍去。
　　令人意想不到的事情发生了！
　　之前就算被引力潮汐炮和阳离子炮齐射才能蹭下一大块皮的Chu手，在加贺美的斩击下竟然直接被切成两半。
　　就连当事人加贺美在看到自己的攻击所造成的伤害是也不由的有一点懵逼，不过现在是特殊时期，并不适合在一旁发呆。
　　本能的用巨大的手掌轻触了一下在本来应该是Gatack Zecter位置的飞船，然后一个骑士踢踢向正在扭动，并挣扎着向着本体飞去的blood残肢。
　　令人意想不到的事情再一次发生了，本来难以清除的blood肢体竟然在加贺美的一记骑士踢之下，直接分解成了blood那，靠着引力潮汐炮和阳离子炮的轮番射击才能造成蒸发一丝的身体。
　　而就在众人为死星I型的变身功能而欣喜的时候，楚萱的声音突然介入了电台，然后用她那一贯的软萌声线说道：
　　“听到这段录音，说明你们已经使用了死星的变身功能了。”
　　“不过我要提醒一下你们一下，这个变身只能持续两个小时，之后飞船就会因为超载而陷入休眠模式，而且这个变身已经启动便不能停止。”
　　“两个小时吗……”听到自己这个状态仅能行动两个小时的加贺美淡淡的喃喃了一声，然后两只红色的复眼坚毅的看向远处的blood。
　　“让我来试试能不能在着两个小时里干掉你这个怪物吧！”


第二百一十二章 Black hole，Act 5！
　　【飞跃巅峰】这部动漫中存在一种叫做虫族，学名叫做“可变动重力源”的宇宙怪兽。
　　和一般的生物不一样，它们更像是围绕着一个又有自我意识，可以通过改变自身核心的引力来进行对外部的身体的操控，或者进行能量攻击的一种和一般小说和动漫中的能量生命体完全相反的一种高等生命形态。
　　而现在，老郑等人面对的这被疯掉的科维兹的碎片污染的某blood一族的一员，现在就处于这么一种以核心的“黑洞”为本体，不断的吞噬物质的状态。
　　而想要去破坏核心的“黑洞”老郑等人的首要工作就是，用之前试验过的“引力潮汐炮+阳离子炮”战术蒸发掉blood体表的物质外壳，然后再想办法摧毁引力超大的核心。
　　“Rider kick！”加贺美的声音从的电台中传来，与此同时，在外面的战场上，120米之巨的半透明Gatack也在加贺美在电台中说话的同时将能量聚集在巨型Gatack的腿部。
　　那高密度聚合的能量在随着巨型Gatack踢出的一瞬间，用银白色的雷光照亮了太阳外那仅有着点点星光的幽暗宇宙。
　　和之前的攻击一样，Gatack的骑士踢在穿过扭曲的blood的过程中消磨了一大片如同岩浆一般血红色的身体组织。
　　“有效！潘多拉，技术算一下按照Gatack的速度我们需要多长时间才能消灭掉对方除核心外的身体组织。”见到加贺美造成的傲人战果，矢车赶紧对着飞船中的潘多拉的子系统问道。
　　虽然和楚萱等人接触的时间还不到一个月，正式了解到楚萱的工厂中那些害人的黑科技和潘多拉着只有在科幻作品中才会见到的强人工智能更是不到一个星期，但包括他在内的其他四人已经习惯了像九零后问百度一样，用几乎无处不在的潘多拉分析数据。
　　而潘多拉也不愧于其人工智能的身份，几乎在矢车提出问题的下一瞬间便得出了答案。
　　【按照加贺美当前的攻击效率，8时32分56秒后将彻底消磨掉代号【blood】的个体除了核心外的部分。】
　　听完了潘多拉的回答，矢车用浮游炮蹭了蹭自己驾驶的死星I型的船体，然后小声喃喃道：
　　“八个半小时吗……看来只能这样了。”
　　说完，他又连接进了电台，然后大声的对包括正在战斗的加贺美在内的所有人说道：
　　“我有个想法，刚刚我用潘多拉计算了一下如果单纯仅仅以加贺美现在的攻击效率多长时间能消灭这个怪物。”
　　“八个小时吗……”听到矢车的话，天道总司用略有所思的声音淡淡的说了一句。
　　很明显，他刚刚以做了和矢车同样的事情。
　　听到天道总司的话，矢车先是下意识的停顿了一下，然后又接着道：
　　“没错，是八个小时，意思就是说，如果用接力的方式我们只需要差不多四个人就能消磨掉除了敌方的核心之外的部分。”
　　“但是！”矢车突然大声强调了一声，然后继续道：
　　“但是，我们仍然不知道对方那和黑洞神似的核心又会起到怎样的攻击效果，所以我建议，让除了战力最高的教练以外，大家都进入加贺美的那种状态然后在消磨对方的身体的同时尝试袭击对方的核心。”
　　“你觉的呢，教练。”
　　听了矢车的建议之后，老郑先是思索了片刻，然后在电台里同意道：
　　“好，不过，你们也要小心，我总觉得这个怪物并没有我们想象的那么简单。”
　　…………
　　“当然没有你们想象中的那么简单了！”远在世界外侧的奸奇看着面前算是自己造物的blood，对着眼中的老郑等人呢喃道。
　　手中摇晃着酒杯中的恒河水，这一刻，k仿佛又回到了之前还没白从主神空间留学归来的帝皇扫地出门前，那谈笑间樯橹灰飞烟灭的蹉跎岁月。
　　作为物质投影的肾虚青年那空虚的双眼，这一刻也仿佛以带着一种横断万古的气势。
　　放下酒杯，左手支在电竞椅上，然后用只有自己能听到的声音淡淡的道：
　　“好歹是牺牲了一个六星的新人和一滴接近外神层次的旧日支配者的体液，即使因为那烦人的契约牺牲了大半，也远远不可能就这点程度……”
　　随后，k又下意识的摸了摸自己的鼻子，然后皱着眉头道：
　　“但，为什么我总有一种不好的感觉呢？奇了怪了？”
　　k没有多在意，毕竟自从被赶出【战锤40k】的世界之后，k天天被神圣泰拉的那帮基因原体和之后的一些人类主义至上的【神圣泰拉】的后起之秀追杀，要是每次都把不好的预感当回事，k累都累死了。
　　“算了，还是确认那边别又翻车吧，好歹我还在这只blood身上押了注呢。”又低声自语了几句，然后奸奇就又将目光投向另一边正在被五名巨型假面骑士欺负的blood身上了。
　　…………
　　“Rider kick！！！”*5
　　仿佛是本能的，几位其实成功的在第一次共同实战中掌握了骑士们的组合技能。
　　红、黄、蓝、白、紫。
　　仿佛隔壁的【超级战队】一般，五色战士们几乎在同一个时间，用同样的速度，以一个锥形的排布朝着blood的核心踢来。
　　同样的银白色电流在几人同时踢向核心外，因为巨大的质量而形成的扭曲的引力壁障被这不管在物理层面还是设定层面都可以算得上无解的一击下，终于开始裂开了丝丝如同玻璃裂开一样的裂纹。
　　然而出乎几人意料的事情发生了，就在裂缝逐渐扩散的时候，一阵好似长虫的嘶吼声从核心出响彻，并被几人的位于腰带出的飞船接受道。
　　然后神崎的一幕发生了！
　　漆黑的裂痕逐渐被暗红色的光晕填满，怪物的身体开始不科学的重组成无数有着紫色纹路的灰色方块，并像是龙卷风一样开始绕着已经被暗红色光晕围绕的核心旋转起来。
　　懵逼的骑士们在旧力已尽新力未生之际，被旋转的灰色方块该击飞了出去。
　　仿佛是幻觉，有仿佛是有什么人在低吟，几人只听见在核心出传来一个槽着一口关西腔的男子的声音：
　　“Black hole，Act 5”


第二百一十三章 森罗万象，皆化为……皮套？
　　或许是因缘际会的巧合，又或者是这片多元宇宙的设定。
　　本来的宇宙战机大战宇宙怪兽的剧情，硬生生的变成了宇宙间的超大型皮套大战。
　　果然……不亏是皮套多元宇宙吗？恐怖如斯！恐怖如斯啊！
　　咳咳，让我们回到战场。
　　带着紫纹的方块在旋转的过程中不断的向着核心处聚合而去，并在众人的眼前聚合成一个跟几人现在的半能量装甲差不多高的巨型方块。
　　方块的表层不断的闪烁着细碎的等离子体，并被一团有些阴郁的白色能量笼罩着。
　　Biu~
　　旋转的方块突兀的收缩，然后又突然的膨胀，最后，在众人眼前出现的是一位虽然看起来和它们朴素的装甲不太一样，装甲异常华丽，以黑白两色为主基调的……假面骑士？
　　不知道为何，看着对方装甲上代表实力的下摆，五位骑士总觉得有一种在逼格上的压迫感。
　　就在众人一脸紧张的盯着面前虽然没有精神污染了，但似乎变得更强的家伙，却突然说话了。
　　“还真是不管到那里都能见到骑士啊……先谢谢你们帮我脱离之前那副理智全无的状态。”带着关西腔的日本男子的声音以一种类似心电感应的方式投射在众人的大脑中。
　　大家没有去思考为什么全宇宙的都在说日本话这一设定上的问题，反而一脸严肃的感受着那道声音背后的信息。
　　不知是不是因为直接传递到众人大脑中淡淡原因，大家除了听到以上的那些文字之外，还从那道声音中听到了一种上位存在对低等生命的藐视，以及一种被压抑的疯狂。
　　而这种种的迹象都表明，面前这个敌人变得比之前更加棘手了。
　　就像【哥谭】中的两个小丑一样，相比存粹的疯子杰罗麦，有理智的神经病杰罗麦才更可怕！
　　果然，在见到几个骑士并没有打算回话之后，bloo……不，现在应该叫Evolto，它耸了耸肩膀，然后指着老郑等人身后的位置，然后自顾自的说道：
　　“果然，像内海那样有意思的人类只是少数吗……嘛，还是赶快把这边的地球吃了然后再消化一下身上的那个‘恶心’的东西吧。”
　　然后，在众人警惕的目光下，Evolte凭空抽出一把四十米长的巨型烟雾剑，然后指着面前的五名骑士道：
　　“好了，给你们一个机会，是选择效忠于我还是……在接下来的攻击中成为星际中的尘埃呢？”
　　“按照之前训练中的队形进行进攻，风间、天道记得掩护好我们！”没有管对方在那里瞎比比，矢车直接冲上去，然后直接开启和【Clock up】等同的曲率航行模式向着巨型Evolte冲去。
　　“啊~知道了！真是的，别擅自给别人下命令啊！”风间大介在从电台中听完矢车的话后，虽然很不爽他那种把自己当成队伍的领队淡淡语气，但不得不承认，在现在这个阶段，这样确实是最稳妥的方法。
　　和旁边默默的抬起和自身一个材质的巨型苦无枪的天道总司一样，举起自己手中远程的枪械武器的风间大介，在开启曲率的同一时间，朝着Evolte的方向发射出一连串的能量攻击。
　　虽然不可能给对方那似乎防御力更高的铠甲上造成实际的伤害，但至少可以给近战的几个人做一些掩护。
　　然而意想不到的事情发生了。
　　就在矢车、神代剑、加贺美三人像之前训练的那样，同时将手中个攻击瞄向Evolte的腰子的时候，Evolte的脑袋则在那一瞬间，从之前在几人眼中的静止状态加速到和几人差不多的速度，然后转过头来盯着想要背刺自己的几人。
　　“偷袭可不是什么好习惯哦~~”
　　【Ready Go！】
　　在几人的攻击还没有离自己的腰子还有几十米的距离的时候，Evolte开始摇动放大了的腰带上的把手。
　　漆黑的能量伴随着苍白的电流开始向着Evolte的脚步汇聚，密集的能量甚至让因为曲率而扭曲的空间变得更加的无序。
　　【Black Hole Finish！！】
　　左腿一个后扫，连同身前的能量光柱一起，身后的矢车等人的能量装甲被这必杀的一踢给直接踢的碎成了四散的光粒。
　　这还不算完，在三枚进入休眠状态的死星I型飞船开始遵循着设定好的程序向着地球一亚光速的速度行驶的时候，Evolte的打手之中随意的凝聚出一颗引力巨大的能量球体，然后将三枚已经失去战斗能力的死星I型飞船向着自己的手中吸引而去。
　　“老哥，这样过分了哈！”就在Evolte的苍白手甲即将要抓住并捏碎矢车等人所在的飞船之时，一只和其他的骑士不一样，更加凝实的同时也在流淌着银白色纹路的手臂扣住了即将要得逞的Evolte的手。
　　无形的能量随着流动的银色纹路和Evolte手中的漆黑能量体相互抵消，本来被吸引的往回跑的飞船开始着地球的方向疾驰而去。
　　“哦~~有意思，没想到在这个世界，还有阁下这样强大的存在……怎么样，要不要试着考虑效忠于我？如果你想，我还可以让阁下成为向我一样以行星为食的伟大Blood一族。”看着对反那随手就形成的抵消自己攻击的能量，Evolte再次起了收服之意。
　　“不好意思，我觉的人类这个种族还挺好的，要不你试着当几年人类试试？”听到Evolte的招揽，老郑有些好笑的反过来调侃道。
　　同时，老郑抓着Evolte的手上的银白色能量开始压缩，另一只手上开始熟练的凝聚漆黑的能量。
　　“嗯，实际上我已经当了好几年人类了，连女儿都养了一个，但……唉，不说了，反正都已经被我吞噬了，反倒是你……看样子是对我的招揽表示拒绝吗……”看着老郑双手的异象，Evolte在依旧以漫不经心的语气回答老郑的问题的同时，也暗自提起警惕之心。
　　不知为何，它竟然久违的感觉到了一丝危险的感觉。
　　甲斗的世界即将结束，下一个世界大家是比较喜欢【降世神通（教安手撕烈火王和黑暗之神瓦图）】还是【邪恶力量（和温彻斯特兄弟手撕上帝）】或者【Fate（带着咕哒子手撕所罗门）】


第二百一十四章 再开【洪荒】
　　死星的能量装甲从某种程度来说，其实和万花筒血轮眼自带的【须佐能乎】是一个原理的，除了外部的用Zecter中的程式构建的装甲之外，装甲内部的结构都是根据驾驶者神经传导的数据具现出来的类似人体的结构。
　　换句话说，只要大脑开发到那种可以随意操控身体的内分泌的程度，你就能在装甲的内侧随意的构建各种非人类的身体结构，哪怕你像和王超那个变态一样把肌肉都更换成更有韧性的大筋都可以在一瞬间办到。
　　而这个功能对于老郑来说，就相当于他可以在这虚拟的身体之中重构自己完整状态时身体之中的，那根据洪荒人族的先天道体构建的经脉窍穴体系。
　　由远在太阳表面的数百个卫星传输过来的能量，经过老郑在虚拟的经脉之中不断的纯化、逆转，然后在由老郑总结出来的金丹结构构建的36层【重加速】立场的对撞，产生出比之前的那次更骇人的能量……
　　“洪荒・开天辟地……”轻微的声音从老郑身在死星中的本体口中传出。
　　与此同时，死星外面那假面骑士Hopper Zecter的外壳内部，在丹田的位置，一团浑浊的能量在黑与白交织之处浮现，并如同一道闪电一般沿着老郑铺好的位置进行着接下来的连锁反应。
　　“12分钟……比上回的时间长了不少呢。”通过反馈回来的讯息了解到自己这个模式可以维持的时间，老郑的嘴角不自觉的一抽。
　　就像乳龙帝的【赤龙帝之笼手】一样，只要维持着洪荒的状态，那在身体中不断进行的连锁反应就会如同宇宙大爆炸时的那样不断的进行着指数级的量级递增。
　　而最可恶的还是，如果不停下来的话，这个量级递增的过程是完全不可逆的，而这就导致了，只要不能在第一时间击杀敌方，那老郑就可能先一步GG或者关掉这个状态Buff。
　　但好在没有心灵之光的加入，所以哪怕是现在的老郑，在这个残缺的【洪荒・开天辟地】的状态下也能坚持15分钟的时间。
　　不过现在最该担心自身安危的并不是即将要攻击的老郑，而是要被开“狂暴”的的老郑欧拉的Evolte。
　　嗯，大家现为黑洞叔默哀三秒钟……
　　……好了，Ready……Go！
　　“对了，问一下，你现在有痛感吗？”抓着Evolte手的老郑控制着巨型的踢蝗转头对Evolte问了一句莫名其妙的话。
　　本来看着对方体内那毫不掩饰的汹涌浑浊能量，另一只手本能的搭在腰带的握把上的Evolte，听到老郑这莫名其妙的问题，下意识的回答道：
　　“嗯？有啊，怎么了？”
　　“没什么，当然是……”说道这里，老郑的双手突然发力，因为【洪荒】而瞬间被提高到连Evolte都没有办法抵抗的力量瞬间对Evolte使出了一招“霸王举鼎”（双手将敌人举过头顶）。
　　“效忠于你！”
　　咔！
　　膝盖抬起，双手落下。
　　被当成拐杖的Evolte在老郑的狂暴的力量下，毫无还手之力的被撅成了两半。
　　毫无疑问，巨化的身体完全是按照是生物体结构构成的Evolte被老郑的“效忠”给撅断了整个脊椎骨，而更绝望的是，老郑那浑浊的能量通过膝盖注入Evolte的身体，如同附骨之蛆一样的侵蚀着Evolte的身体。
　　“我的老腰！可恶！”快速用瞬移窜到几十公里外的Evolte摸着自己软塌塌的腰，恶狠狠的盯着远处正冷冰冰的盯着他的老郑。
　　刚刚的那一下，已经让Evolte知道，在速度和力量上自己根本不是对方的对手，而如果要干掉这个在他感知中越来越恐怖的家伙，还要从远程攻击上下手。
　　Black Hole！Balck Hole！
　　Evolte摇动自己腰带上的握把，一颗能量黑洞在他的面前缓缓形成。
　　虽然远不如真正的黑洞，甚至不如自己身体之中的核心，但面前这颗扭曲了光与引力的“黑洞”毫无疑问，是他现在所能放出的最强的远程攻击了。
　　彭！
　　如同这个时代正值壮年的梅西一样，Evolte一个标准的大力抽射将面前这颗直径大概五十米的“黑洞”踢向正向自己飞冲过来的老郑。
　　“黑洞”的强大的引力让它被踢出之后的不到0.01秒的时间里加速到了超光速的程度，而且那速度还在随着它的前进而暴增。
　　与此同时，不借助死星的曲率航行状态，存在靠着自身的能级把自己顶到超光速的老郑看着向自己飞来的“黑洞”，嘴角不由的一抽。
　　俗话说的好“有朋自远方来，不亦说乎？”，面对Evolte的大力抽射，老郑透过死星洞悉空间的引力结构，浑浊的能量包裹住了即将爆发的“黑洞”，顺着“黑洞”刚刚曲率航行留下的黑域给踢了回去。
　　“纳尼！！”
　　Evolte在脑中预想过各种老郑对付自己攻击的方式，可能是用那令他感觉到恐惧的浑浊能量直接抵消掉，可能是用那他远超自己的反应给躲避掉，但无论如何他都没想到老郑会直接把自己的“黑洞”给TM的踢回来！
　　Boom！！
　　在冲出那相对短暂的黑域之后，“黑洞”表面的浑浊能量先一步和Evolte的身体接触到了一起，并在短暂的时间里进行了衰变以及和中间包裹的“黑洞”的对撞反应。
　　哪怕在最后关头Evolte用瞬移躲开了大部分黑洞和浑浊能量之间的碰撞引起的爆炸，但他的整个下半身却仍然被炸的粉碎。
　　在破碎的身体下，维持这个身体存在的核心整个的果露了出来，远处的老郑甚至可以在核心之上看到丝丝裂痕，很明显，刚刚的攻击给Evolte造成了一些本质上的伤害。
　　不过，透过死星的能量视觉，老郑还在那正在被新生的躯体覆盖的Evolte的核心上看到了一些熟悉的东西。
　　那是一种复杂的能量结构，通俗点讲也可以叫做符文或者残缺法阵之类的东西，对于包括老郑在内的大部分轮回者都或多或少了解过一些相关的理论知识，到了四星开始接触法则的时候，这些符文、法阵之类的东西更是一种类似《三年高考、五年模拟》一样的突击补习资料。
　　“那个能量结构……好像在那里见过？”


第二百一十五章 基里曼！你有完没完！
　　毫无疑问，面对老郑现在这几乎无解的属性碾压，我们的Evolte是一点反抗的能力都没有。
　　而之所以能成功的没有被活活打死，其中一个原因就是虽然老郑是移动速度比光还快，但……老郑不会瞬移！
　　没错，靠着blood一族在漫长的星际之旅钟掌握的瞬移能力，Evolte成功的续命了整整8分钟的时间。
　　哪怕核心外包裹的身体，因为没有足够的物质支持而变得半透明。
　　哪怕密度跟真正的黑洞比起来也相差无几的核心被打的布满裂纹。
　　但好歹他成功的活下来，并且等七分钟过去后，就算他没完成哪怕一次有效攻击，老郑也会因为无法维持残缺的【洪荒・开天辟地】而陷入虚弱状态，顺便解开身上主神的封印，然后用五星的实力把他轰杀至渣。
　　嗯，换句话说，不管怎么样，Evolte可以预测到的未来只有死路一条……
　　当然，现在的情况不是Evolte能不能熬到被完整状态的老郑打死的问题。
　　实际上，在老郑的预算中如果没有出什么意外的话，再有20秒的时间，他就能用一记直拳成功的洞穿Evolte那满是裂痕的核心。
　　但现在的问题是，老郑在刚刚不断的攻击中发现，Evolte的核心上的裂纹越多，核心上的能量结构，或者说术式也就越完整。
　　随着术式的完整老郑也终于想起来之前的熟悉感是从何而来，如果老郑没有记错的话，在之前的【赫尔沙雷姆兹・罗特】之中遇到的那些【旧日教团】的据点下隐藏的黑光病毒外的术式之中就有些许和面前Evolte核心处的术式有一些相似之处。
　　不过，更让老郑警惕的是，他竟然能隐约的感觉到一种类似胎动的“声音”从核心的裂缝中传来。
　　他也尝试过停下来和Evolte讲一讲道理，但令老郑无语的是，是随着核心的裂纹和胎动声越来越剧烈，本来Evolte那用来压制某种疯狂的理智也逐渐消失，就连本来科技感十足的Evol装甲也在变得透明的同时变得狰狞了起来。
　　咔！
　　随着Evolte出现在老郑之前计算过的位置，并被老郑的拳头洞穿核心，一道和之前核心碎裂的声音完全不同，反而有些像是蛋壳破碎的声音从核心深处传来。
　　同时，下意识的，老郑将身体中的能量用最原始的方式汇聚在捅入核心的手心出。
　　“****！！”
　　完全超出老郑认知的任何语言的惨叫从核心里传出，普通人状态的老郑除了可以勉强免疫对方的精神污染之外，竟听不出对方到底在说什么！
　　不过，紧接着从核心里弹射出来的Chu手瞬间将老郑的注意力从“这逼在逼逼啥？”这个问题给转了回来。
　　…………
　　“哦吼吼吼吼！！就是这样！呦西！阿西吧！F**k终于等到这一刻了！”看到自己献祭了一整只七星的同胞和一滴八星存在的体液造就震撼一幕正在上演，奸奇立马摔掉手中的酒杯，然后刷的一下从电竞椅上站了起来。
　　那扩散到整个宇宙的波动告诉了包括奸奇和其他围观的邪神们，现在正向老郑伸出自己的Chu手的是一只新生的、在主神空间中评级为六星的旧日支配者！
　　不少邪神都将目光投向奸奇，并递给k一个“你小子干的不错”的眼神。
　　毕竟虽然刚开始看老郑开挂是挺有意思的，但看久了还是会有些腻的。
　　不过是随后，它们就重新将目光转移到了正在面对六星旧日支配者的老郑身上。
　　k们想看看在这个情况下，老郑能坚持多长时间才能解除主神的封印，又或者楚萱有什么k们意想不到的后手。
　　当然，k们都没注意，在那只新生是旧日支配者诞生的时候，那股六星存在诞生的波动在世界外侧的虚空中，在同一时间被数不清的哥特式星际战舰接受到了。
　　穿着蓝色金边的动力装甲的高大身影，眼中冒着灵能的光辉，目视着新生旧日支配者诞生的方向，然后自言自语道：
　　“新的旧日支配者诞生了吗……嗯，没错，就是这个波动！”
　　他挥着手中燃烧着火焰的长剑指着那个方向，向身边数以亿计的战舰中的星语者们高喊道：
　　“极限战士！出击！为了神圣泰拉！”
　　“为了神圣泰拉！”*N
　　同一时间，无数星际战士和【神圣泰拉】的轮回者们的呼喊声透过灵能交织的网络，在仅仅只有六星的存在才能涉及的虚空中闪耀起了远比宇宙大爆炸还要闪耀的光芒。
　　“果然，每次看【神圣泰拉】群殴之前的宣誓都是那么的震撼，不管看了多少次都是……”圣洁的天使张开自己的双翼，目视着面前恢弘的极限战士舰队，发自真心的赞叹道。
　　虽然k们【教会】和【神圣泰拉】都算是主神空间中守序阵营的存在，但说真的，k们手下的那些伪娘圣骑士和肌肉牧师是真没人家这排场。
　　“哎，米迦勒，你来这儿干什么？【混沌】那群家伙又那里招惹你了？”同样带着手下的一票大红莲团的西蒙周身燃烧着螺旋力走到米迦勒的身边好奇的问道。
　　和周围的其他人不一样，他这次过来可不是来寻仇的，是实际上他只是接了【科技联合】的“社团任务”带着小弟们来这片即将成为大型械斗现场的地方捡实验材料的。
　　而抱着这样中立立场的他就没有其他的人的那种紧迫感，反而问起了米迦勒一些八卦的事情。
　　毕竟虽然【教会】和【混沌】同样不对付，但这种场合，没有什么特别的理由，派米迦勒这种高端战力过来……是不是有些过分了？
　　“噢，没事，只是接道小道消息，路西法那个混小子的一个小号在这里，我是过来教训愚蠢的欧豆豆的。”米迦勒温和的回答着西蒙的问题，言语间丝毫没有一丝上位存在的高傲，反而有些像因为愚蠢的欧豆豆而尴尬微笑的暖男大哥哥一样。
　　而就在西蒙想要继续往下问的时候，却听到虚空中传来一丝凄惨的嚎叫：
　　“草！基里曼你这个混蛋有完没完！”
　　决定了！下一卷撕所罗门！


第二百一十六章 开战！
　　“草！基里曼你这个混蛋有完没完！我TM的都无家可归了，你怎么还M的跟个狗屁膏药似的！”看着全副武装的极限战士舰队，奸奇扯着自己的脸蛋尖叫道。
　　k还记得在自己被帝皇赶出那个被一些人类轮回者命名为【战锤40K】的世界之前，这个名为基里曼的年幼基因原体（奸奇：年龄还不到老子零头的小娃娃~~）还只是20个基因原体中算得上比较优秀的一个。
　　但现在……这个家伙他喵的已经能够带着带着手下的极限战士们换着法子欺负k了。
　　还真TM的是三十年河东三十年河西啊！
　　“奸奇！纳垢！你们跑不了了！赶紧束手投降！否则后果自负！”站在舰队最前面的基里曼那燃烧着灵能的双眼紧紧的锁定在面色难看的奸奇和纳垢的身上，借着舰队中的数以亿计的灵能者们交织出的灵能网络，将声音传递到数光年外的奸奇和纳垢的耳中。
　　因为【神圣泰拉】下属的【机械神教】最近刚刚攻克【DC】中的灯戒和灯炉相关的技术，如果可以捕捉到活的奸奇和纳垢，那么加入【神圣泰拉】的轮回者们在接下来的几百亿年里将会享受到除了“灵能者培训计划”之外另外两项福利。
　　不管如何活的混沌邪神相比于死的价值更大。
　　奸奇＆纳垢：“……”
　　见到两神沉默不语，基里曼于是继续劝道：
　　“皇帝说了，只要你们投降，然后为帝国工作一百亿年，我们就撤销你们的通缉令，并授给予们和20个基因原体一样……”
　　“住口！无耻小贼！”奸奇走上前去打断基里曼的劝降条件，并怒视着他。
　　只见奸奇一手拎着仍不忘往嘴里放东西的纳垢，一手抓着一根代达罗斯猎犬的狗腿，义正言辞的对着“静静看你装逼”的基里曼道：
　　“别以为我怕你，老子忽悠惧亡者和古圣同归于尽的时候，你们人类还TM的不存在呢！我奸奇告诉你，我TM就算今天被你基里……”
　　“开炮！”没等奸奇继续逼逼，基里曼果断的向身后的舰队中的星语者们发出攻击的指令。
　　灵能者守则第一条：千万别听奸奇或者奸奇信徒或者恶魔瞎逼逼，你永远也不知道对方究竟是要拖延时间，还是在预谋什么阴谋诡计。
　　外包给【科技联合】改良的灵能大炮没有给奸奇继续瞎逼逼的机会，或者说没有给奸奇以及k身后的【混沌】轮回者们任何思考的时间，完全不用锁定目标。
　　基里曼和他身后的极限战士舰队此次来的目的就不仅仅是奸奇和纳垢两个丧家之犬，在收到消息知道一群【混沌】的高级轮回者聚集在一个地方的时候，作为出色的战略家的基里曼就知道，这一次的战争绝对会发展成一次针对【混沌】那群在主神空间中积怨已深的搅屎棍们的大规模群殴。
　　而很明显他身边的那群来自各个势力，或者单纯就是和面前的某些神有恩怨的家伙等的就是他基里曼和他身后的极限战士舰队的一个开打的“信号”。
　　果然，在第一门灵能大炮的光柱发射出去的一瞬间，基里曼身边的那些家伙们就各自锁定了一个目标冲了过去。
　　“路西~~你在那里~~~”冲上前去的米迦勒一边眯眯眼，一边喊着路西法的名字，一边……随手解决身边不长眼的的【混沌】的高级轮回者们。
　　虽然主神空间当前的潮流是崇尚多元化和谐共进，但实际上【教会】除了合并了跟地狱相关的一些势力，承认地狱在【教会】的各种典籍中起到的警示作用之外，对于【混沌】中那群纯粹就是向搞事的神经病，【教会】的轮回者，一般是见一次打一次的。
　　而像现在这样顺手干掉几个辣眼睛的家伙，对于米迦勒来说是在平常不过的事情了，甚至不会让米迦勒产生丝毫的罪恶感。
　　当然，像米迦勒这样丝毫不掩饰自己行动的行为，穿马甲的路西法，表示，自己现在有点方。
　　‘MDZZ~~这个死变态怎么来了！是那个二五仔出卖了老子的行踪！’隐藏在稀奇古怪的邪神之中，一只看起来年纪仅仅只有十几岁的紫毛萝莉畏畏缩缩的躲在一只毛绒绒的旧日支配者的身后，眼睛透过这只旧日支配者扭曲的绒毛死死的盯着那位穿着高中生校服的大天使长。
　　她从【教会】那个死气沉沉的地方离家出走好几百年了，除了极个别的几个从地狱里带出来的小弟之外吗，没有人知道她的行踪和小号的身份。
　　但是，没想到啊……她还没浪多长时间就被米迦勒那个死变态给逮到了！
　　“找到你了！路西~~”米迦勒若无旁人的洞穿了遮挡在路西法面前的旧日支配者，双手扒开他刚刚打穿的血洞，然后笑眯眯的看着瑟瑟发抖的路西法。
　　毛绒绒的旧日支配者那扭曲的血液拍打在路西法的脸蛋上，听着那阴阳怪气的声音，路西法感觉自己正经历着千年以来最大的一场危机。
　　“哎呀~~怎么弄的这么脏啊~~要是梅塔特隆那个强迫症看见了，一定会生气的~~”米迦勒撕开还有一口气的毛绒绒旧日支配者的身体，一边抚摸着路西法柔顺的秀发，一边用随手创造出来的圣骸布擦拭着路西法脸蛋上沾染的血污。
　　路西法：“……”
　　路西法看了看靠着强大的意志力抵抗着身体本能的再生行为，意图不要引起眯眯眼大天使长注意力的毛绒绒旧日支配者，然后叹了口气对着已经开始为自己梳理头发的米迦勒说道：
　　“这里……不太适合说话，我们去那边的宇宙里唠唠吧，反正不管外面这么打，有主神保护的宇宙都不会受道太大的影响。”
　　说着，路西法指了指老郑所在的【假面骑士Kabuto】世界。
　　听到路西法的话，正在用及腰的紫色长发编织着发杂发型的米迦勒手中的动作顿了顿，然后有若有所思的扫了眼四周。
　　【混沌】一方虽然仍然在顽强抵抗，但却正在被逐渐到来的人马淹没，黑雾、光柱、法阵、剑气各种高端的攻击在虚空肆虐，无数临时捏造的世界在不断的经历着创造与毁灭的轮回。
　　米迦勒点了点头，然后对路西法回答道：
　　“这里确实不太适合聊天……”


第二百一十七章 发生了什么？
　　虽然出生前被老郑阴了一下，但毕竟六星的位格在哪里，随着时间不断的恢复力量的幼年旧日支配者。
　　虽然能量和属性值在不断的暴增，但已经坚持不了太长时间的老郑。
　　两个在这片宇宙中都算得上顶尖的存在，在远离太阳系几光年的位置，在Evolte破碎的身体碎片所形成的废墟之中，大眼对一群小眼的对峙着。
　　“还有四分钟就要达到这个飞船所能承受的极限了……果然要强制冲破主神的封锁吗……”透过能量波动已经愈加剧烈的能量装甲的眼睛注视着面前那Chu手和眼球以及黏液的聚合体，老郑的面色愈加冷峻。
　　如果老郑没有感知错的话，面前的这个辣眼睛的烂肉应该就是宇宙外那群邪神给他的一个大礼物――一只六星的宇宙怪兽，并且看那扭曲的样子极大可能是一只旧日支配者的存在。
　　而六星的存在，那可是和之前对战过的轮回王一个等级的存在！
　　当然，看对方的那副样子，应该仅仅只是六星底线的存在，但六星毕竟是作为轮回者分水岭的等级，那远不是现在被封锁实力的老郑所能面对的。
　　甚至，就算是冲破主神封锁的老郑，在对付面前这坨烂肉的时候，也需要开【洪荒】这样的超级Buff技能才能有把握越级干掉对方。
　　“敌不动我不动……草还剩四分钟打了再说！”实在是有些受不了睁眼盯着面前这坨掉San值的家伙，生死看淡的老郑一个超光速月步，踏着在曲率下凝固的空间，向着体型不知不觉间又大了1.5倍的幼年旧日支配者冲去。
　　踢蝗外形的能量装甲的拳头上离体的浑浊能量不断的发生着短暂而剧烈的连缩反应，能级不断的膨胀，在拳头前的空间之上撕裂出道道细碎的裂纹。
　　全部的精神都在引导着身体中能量的连缩的老郑根本就没有办法在开启【洪荒】的前提下再使用什么其他的发力技巧……不现在的【洪荒】从某种角度上，或许就是最精妙的技巧。
　　现在老郑的每一击的力量都在随着时间而不断的暴增，而就是这股连空间都在被撕裂的力量下，幼年的旧日支配者仅仅只能本能的将朝向老郑一面的半液态身体硬化，除此之外没有任何其余的抵抗手段。
　　没有任何声音，也没有任何华丽的特效，仅仅是接触的一瞬间，幼年旧日支配者硬化的身体连片刻的抵抗都没能支持的下去，就被老郑的一拳给将大半的身体泯灭在空无一物的太空之中。
　　不过这还不算完，送出一拳的老郑踩踏虚空，洞穿幼年旧日支配者的拳头在太空中划出一道优美的弧线，在老郑的精准控制下扫过又一片扭曲的血肉。
　　泯灭的现象再次出现在幼年旧日支配者和这片脆弱宇宙之中，随着老郑如同太极推手似的几番蹉跎之下，年幼旧日支配者的最后一片细胞便在死星I型的扫描之中消失在无人的太空之中……
　　但，六星的旧日支配者真的是那么容易消灭的吗？
　　就在最后一粒细胞被泯灭的位置，在同一时间，一颗同样的细胞凭空出现在那里，并且在已经跳跃到数千公里外的老郑的眼中，那颗细胞极其不科学的用比之前k的超速再生还快的速度，迅速的恢复道原状，甚至在死星I型的检测下，对方是体积反而还大了几十个百分比。
　　老郑：“……”
　　老郑是怎么也没想到，对方居然是居然能拥有那种对于六星一下的存在来说最难对付的规则级不死能力。
　　要是老郑的完整状态，拥有心灵之光的老郑完全可以通过心灵之光逆熵的属性结合对于规则的掌控硬生生的把对方的不死性给磨灭掉，但对于现在根本没办法接触道规则层次的老郑来说……
　　“算了，情非得已，等【洪荒】时间过去后，直接冲开主神的封锁吧。”想着自己还有两分钟的【洪荒】体验状态，老郑选择先打会儿沙包，然后再开满状态干掉面前这个辣眼睛的存在。
　　但，就在老郑准备开始第二轮毫无作用的攻势的时候，他却突然看见在他和幼年旧日支配者之间，突然出现了两只……鸟人？
　　“不是鸟人！是天使哦！”就在老郑在脑中自动给面前的两只人形生物贴标签的时候，两个天使中较高的那一个突然转过头，并且用类似心灵感应的手段对老郑传音道。
　　老郑：“……”
　　“有趣的人类……好了，先把这个辣眼睛的家伙给干掉吧。”米迦勒先是对着老郑的方向露出一个饶有兴趣的微笑，然后就一脸嫌弃的看着另一边正延伸出Chu手向他们伸来的幼年旧日支配者。
　　“神说……要有光！”
　　米迦勒骚包的对着即将触碰到他和路西法的Chu手伸出一根食指，然后用有些严肃的语气淡淡的吟诵道。
　　刹那间，一道远比超行星更耀眼，但又更温和的照明术随着米迦勒的吟诵而被释放出来，参杂了复杂概念的照明术所释放出的光甚至不科学的在一瞬间点亮了数光年范围内的空间，即使是在地球上正出于夜晚的美洲，此时也不科学的遭受到了如同白昼一般的光芒。
　　而和除了被晃下眼睛外并没有受道什么实际伤害，甚至还感觉身体暖洋洋的人类和地球上的动物不同，被光普照到的年幼旧日支配者的身体如同被吹散的灰烬一般，逐渐消散在太空中，而和老郑之前做的不一样，彻底消散在宇宙中的年幼旧日支配者在消失之后就再也没有出现。
　　老郑：“……”
　　‘谁能告诉我到底发生了什么？！’老郑茫然无措的看着眼前发生的一切，然后懵逼的思考着。
　　做完了这一切，米迦勒先是微笑的看了老郑一眼，然后带着身边的路西法一个闪身消失在老郑的视线之中，只留下不知所措的老郑在太空中凌乱。


第二百一十八章 如果把地球的坐标扔进太阳……
　　时间：幼年旧日支配者被干掉的64小时之后。
　　地点：太平洋靠近夏威夷的某座无人小岛上。
　　人物：老郑和五名San值微降的假面骑士。
　　虽然楚萱在死星中安装了过滤大部分精神污染的装置，并且几人的大脑中还安装了用来处理复杂信息的【生物辅助脑】，但毕竟连续高强度的在一只辣眼睛的巨兽面前战斗了十几个小时，极度紧绷的神经在稀疏但连续的精神污染的入侵下还是出现了一些“微不足道”的症状。
　　“我成为小岛的顶点！我要成为小岛之王！”
　　“不我才是站在顶点的男人！奶奶说过，只要我想世界都会绕着我转！哇哈哈哈哈哈！”
　　“乃子！我要乃子！”
　　“完美调和~~我TM要完美调和！Wrryyyy！”
　　老郑：“……”
　　看着面前正在蜷缩着地上空吐白沫且口出狂言的新生精神病人，老郑一时间竟然不知道自己接下来应该做什么。
　　因为之前和Evolte战斗时向太阳系外移动了好几光年的距离，即使趁着最后十几秒的【洪荒】拼命的往地球的方向超光速飞行，但这终归是比提前结束战斗的五名骑士晚会了地球几个小时的时间。
　　而当老郑经历了60个小时的无聊时光之后，在太平洋的上空，老郑看到了五名提前降落到太平洋的骑士们。
　　而当老郑透过死星的显示屏看向他们的时候，他们正在……用一只可怜的座头鲸打排球。
　　你没听错，他们在用打排球的手法，欺负一只体中大概在30多吨的座头鲸。
　　不过或许是因为老郑之前传授他们的“广播体操”，当老郑降落在他们的身边，然后轻盈的夺走这只可怜的座头鲸的时候，老郑发现除了断了几根肋骨之外，这只可怜的座头鲸仍然坚强的活着。
　　当然，正所谓：“长痛不如短痛，你不入地狱，谁入地狱？”
　　看着手中连惨叫的力气都没有的座头鲸，老郑毅然决然的决定大发慈悲的帮它了结余生，让它以鲸鱼烧的方式了解完成生命的升华！
　　（座头鲸：我TM的招谁惹谁了！！/(ㄒoㄒ)/~~）
　　在做菜的过程中，老郑顺便把因为“排球”被夺走，在海面上群魔乱舞的五名骑士的身体各个关节给拆了下来。
　　然后……就是现在的这一幕。
　　天空之中，球型的运输机器人不断的将老郑要求的材料给运输过来，同时还不断的将给沙滩上瘫痪的骑士们“洗”脑的一起运输过来。
　　至于入侵者和的问题，在楚萱得到老郑那边关于抢怪的天使的消息之后，就果断的通知老郑：“接下来会出现的入侵者和闯入者就不用你们解决了，我的智能军团已经足以解决接下来可能到来的敌人了，如果我没猜错的话，世界之外已经成为了一片战场，那些【混沌】的轮回者再也没有多余的经历来干涉这个世界的发展了。”
　　虽然不知道楚萱是怎么知道世界之外发生了什么事情，但能放假总比每天忙里忙外要好。
　　于是乎，和楚萱交代了一下接下来的一个多月时间他要在这座风景还算不错的荒岛上修炼，顺便让楚萱把训练室给送过来，老郑就挂断了和楚萱的视频通话。
　　“好了，接下来就是这几个家伙的事情了。”
　　将最后一团鲸鱼烧放进纳米金属重组的巨大铁板里，然后老郑就准备开始用楚萱提供的这个长得有点像洗衣机的装置来治疗地上几个骑士的精神污染。
　　…………
　　“计划已经成功了吗……”被老郑挂断视频通话的楚萱看着工厂的天窗外的天空，嘴里小声呢喃道。
　　当老郑跟她说本来无法战胜的敌人被一只突然出现的天使消灭的时候，她就知道自己在坂本那里留的后手成功了。
　　在主神空间里混久，多少都有一些所谓的仇敌，而对于【混沌】这样的搅屎棍的聚集地来说，里面高级轮回者的仇敌更是数不胜数。
　　而像现在这样成群的【混沌】邪神扎堆看戏，且其中还有在【神圣泰拉】中有最高级悬赏令的奸奇和纳垢的情况更是少见，有【神圣泰拉】带头，其他的寻仇活动就好办的多了。
　　实际上就连她自己也没想到，她从【交易市场】那里随便淘到的一本八卦杂志里会有那些在低等的轮回者看来高不可攀的高级轮回者的八卦信息，竟然真的能在算计那些可恶的【混沌】轮回者的时候起到这样的作用。
　　当然，她更想不通的是这本在六星以上的轮回者看来也算的上高级的情报竟然会如此“偶然”的出现在自己的手中，更想不通这本不知道什么时候会用上的情报竟然在接下来的世界中就起到了作用。
　　当然，既然对方怎么露骨的将“算计”展现在她面前，那么对方很有可能会在这次任务后的某个时间来主动站到她的面前。
　　看了看身边的显示器里正在不断变化的波谱分析图，楚萱又接着道：
　　“不过现在……还是把这个宇宙的‘漏洞’给修复好吧。”
　　那是这片宇宙中整体的引力分布图，而在分布图之中正有一个红色的波段不和谐的阻碍了整个宇宙的和谐。
　　根据楚萱的分析，那个“波段”就是【混沌】的轮回者的视线在这个宇宙中开的“洞”，而就算楚萱不加干涉，这个“洞”也会在宇宙的自我修复下，自我复原，不过那复原的时间也是按照宇宙的比例计算的……
　　当然，更大的可能是等逢魔时王伤好了之后，用至高至强至善逢魔之力顺手就把这个宇宙的伤口给恢复原状。
　　不过，对于现在的楚萱来说，宇宙的伤口恢不恢复跟她并没有什么关系，没有了邪神们的注视作为引路的灯塔，楚萱大可以就针对太阳系部分的“洞”进行一些相对阴逼的操作。
　　比如……扰乱太阳系的引力场，把本来地球的坐标扔到太阳的中心什么的……


第二百一十九章 澜均
　　接下来的一个月，一身轻松的老郑在帮助五名骑士成功的清除了精神污染之后，就留在了这座在遇到老郑和楚萱空投过来的各种黑科技造物之前没有受到任何工业污染的小岛。
　　锻炼、烹饪、看电影、看小说……
　　没有任务作为推动力，也没有突如其来的小怪，老郑少有的提前享受到了老年人的舒适生活。
　　偶尔几次，老郑也曾尝试过再次进入那个有着盘古恶尸的梦境之中，但无一例外的，都不曾和之前的那次一样再次进入到那片恶尸栖息的梦境中。
　　无奈，老郑只有继续强化自己的入微能力，顺便回忆几下之前在和Evolte战斗过程中，本能的记下来的对方释放“黑洞”的过程，并以此推演【原暗】。
　　另一边，没有了【混沌】的邪神们的干涉，楚萱将地球的坐标扔进太阳中的计划异常的顺利。
　　经过太阳外围的戴森卫星所反馈回来的数据，除了之前的一个皮比较厚实的家伙在被太阳中心无时不刻的核裂变给直接烧成基本粒子之前，强行将自己传送到地球，然后被楚萱接下来扔下来的反物质炸弹给炸成基本原子之外，已经有24波受害者为太阳的核裂变增添燃料了。
　　而借着这段平静的时光，我们妖孽的楚萱已经将门矢士留下的技术融汇贯通，并在一些缺失的地方进行了补全。
　　不客气的说，借着现有的技术，楚萱完全可以制造出一只除了逢魔之力之外，掌控大部分骑士力量的低配版逢魔时王。
　　当然，毕竟现在已经没有什么敌人了，该获得的技术也基本都掌握了，所以再制造这样的东西已经没有什么太大的用处了。
　　现在，继续搞科研研究，提高自身的底蕴才是楚萱最应该做的事情。
　　…………
　　碳基的身体重新变得如同强互作用力材料一般的坚韧，真气重新在身体之中被优化了无数次的经脉和窍穴中流转，无处不在的规则被如同本能一般的连接在灵魂或者更深沉的本质之上。
　　因为更加精密的入微，老郑甚至比之前更加清晰的感知身体各个微观粒子规律的运转。
　　“呼……终于又回来了！”重新感觉道帕瓦的老郑熟练的将身体中的真气顺时针运转一个周天，然后对着【科技联合】分部的那个和【三体】中的“水滴”一个材料的天花板吐了一口足以把月球崩成粉末的浊气。
　　因为是试炼任务，所以这次任务结束之后老郑和楚萱并没有被传送到主神空间的平台上，反而是来到了他们所属的公共世界的【科技联合】的分部之中。
　　“欢迎回归。”穿着白大衣的蒂玛从柜台后走到了老郑和楚萱的身前，然后对着刚刚回归的两人鞠了一躬。
　　老郑的碎星浊气未被天花板完全吸收，微微刮起的气流卷起蒂玛柔顺的金色卷发，这使得面前的机器人少女本来有些清冷的脸蛋上多了几丝人类的感觉。
　　鞠完躬，蒂玛微笑着对呆萌的楚萱继续说道：
　　“在此，首先恭喜楚萱小姐此次任务中得到了最高等级的评分，获得了和【科技联合】的一名随即的八或九星轮回者面对面交流的机会……请问您是否现在使用此次机会？”
　　毫无疑问，因为【混沌】的邪神们的从中作梗，楚萱在此次的试炼任务中获得了最高等级的评价，以及和八或九星这样在主神空间中毋庸置疑的大佬面对面交流的机会。
　　甚至，如果彼此看对眼的话楚萱还有可能直接成为此次见面的大佬的弟子，一步登天，从此至少在八星以前楚萱将不会面临任何在常人看来如同天阙的瓶颈。
　　楚萱听闻蒂玛的提问，并没有立即回答，反而转过头来对着已经开始出于男性本能的对着展柜中各种炫酷的机甲投影发呆的老郑喊道：
　　“接下来我要去和【科技联合】的高级轮回者会面，根据要求，这样的会面是不允许陪同或者旁观的，所以……你是在这里等着，还是先离开？”
　　收集情报是楚萱在逛街至于做的最多的事情，尤其是在去接试炼任务之前，楚萱更是对于相关的各项规定和制度都做了相应的了解。
　　听到楚萱的问话，老郑先是愣了一下，然后将目光从红色革命机赤红的机体之上挪开，然后挠着脑袋对楚萱答道：
　　“哦，这样啊，那我先去吃蟹黄堡了。”
　　在这里待着看着些虽然很炫酷，但实际上对于他并没什么实际作用的东西虽然很过瘾，但老郑更像去吃个三个月没吃的蟹黄堡，顺便去修炼室实验一下完整版的【洪荒】以及已经在脑中有了大概雏形的【原暗】。
　　老郑有一种感觉，如果他使用原暗的话，灵魂中的恶尸黑球会起一些反应。
　　“嗯。”楚萱对老郑点了点头，然后又回身对等待她答复的蒂玛接着道：
　　“我现在就要使用这次机会。”
　　“好的，我现在就帮您确认一下当前在线的高等级会员……嗯，目前只有名为‘澜均’的九星轮回者在线，请问楚萱小姐您是否要看一下‘澜均’先生的相关资料，然后再确认是否与其会面呢？”
　　蒂玛划出一道光幕到楚萱的面前，在光幕之上是一名穿着款式有些像道袍的工作服的长发青年。
　　青年带着一副黑框眼镜，普通的有些过分的脸上带着一种莫名其妙的和谐感，当然最让楚萱感到奇怪的是她竟然从这个青年的投影中感觉到一种本能的熟悉感。
　　仔细阅读了一下对方的一些在【科技联合】公开的备案，又仔细思索了片刻，楚萱才对着蒂玛点头道：
　　“就他了。”
　　蒂玛点了点头，然后指了指身后的柜台对楚萱道：
　　“好的，不过我先要帮你确认正式的【科技联合】会员身份，然后带您去见澜均先生，他现在在【科技联合】的一个公共世界里。”


第二百二十章 你与我有缘~~
　　【三体】的宇宙之中，宇宙本来是完美的十一维田园宇宙，而因为宇宙中种族之间的战争，十一维的宇宙不断的降级成了三维的宇宙，而且因为二向箔这样的维度武器的大规模使用，三位的宇宙也在向着更低的方向塌陷。
　　从宇宙大爆炸形成的十一维度田园宇宙到零维的寂灭，然后又不重新大爆炸形成新的宇宙，在更为宏观的角度下，宇宙和人类一样进行着永无止尽的轮回。
　　无限的世界又无限的可能，既然又陷入循环的宇宙，就一定有因为某些技术而超越了轮回的世界。
　　就比如……现在澜均所处的宇宙。
　　在某个编号不明的公共世界之中，在一片不知名的星空之下，名为澜均的九星大佬正站在一片几十亿光年的范围内都没有一片星系的空白星域之中，并仔细的记录面前名为“不周”的维度支撑装置。
　　作为这片宇宙中众多研究院的头头，澜均他每隔十万年都会检查一下分布在这个宇宙各处用来维持这片实验宇宙可以永恒的运转下去的那些黑科技装置。
　　正巧，今天就是他检查不周的日期。
　　手中的笔记本中不断的用一个个简化的公式来记录不周的运转情况。
　　大到几十光年，小到几普朗克单位的总计12096TB个零件的运转情况都需要他清晰的记录在案。
　　而就在他快要将不周之上最后一个矩阵的运转状况记录下来的时候，突然，仿佛是感觉到了什么，澜均缓缓的放下手中的圆珠笔，然后对着这个宇宙中地球所在的方向小声的喃喃道：
　　“来了吗……”
　　眼睛对着周围的空间扫了几眼，然后用圆珠笔在某个位置轻划了一道，本来连接这个宇宙中所有主星的建木网路瞬间被划出一道仅供一人进入的入口。
　　朝着前方椭圆形的入口迈出一步，规划好的通往地球的脉络瞬间亮起，澜均整个人变化成一道虚影消失在了原地，并在下一个普朗克时间中被瞬间传送到了距离不周几十亿光年外的地球之上。
　　缓步走进他那间朴素的中世纪风格办公室，在浅棕色的沙发上，穿着哥特萝莉装的楚萱正对着面前墙上挂着的，某个复杂装置一部分结构图发呆。
　　听到，开门的声音，楚萱慢慢的转过头，站起身，对着一脸慈祥的澜均问了一句：
　　“那本杂志是你给我的吧。”
　　听到楚萱如此直接的问话，澜均先是一愣，然后点点头回答道：
　　“是我……怎么样，好用吧？”
　　“嗯，很好用，如果不是那本杂志，要想完成试炼任务可能会很困难。”楚萱郑重的点了点头。
　　看到楚萱这副认真的模样，澜均露出了一个温和的微笑，然后又饶有兴趣的对楚萱问道：
　　“知道我为什么要帮你吗？”
　　楚萱摇了摇：
　　“不知道。”
　　听到楚萱的回答澜均继续问道：
　　“知道鸿钧么？”
　　回忆了一下之前在【交易市场】中收集到的那些情报，半晌，楚萱才开口回答道：
　　“【道盟】的创立者，主神空间中少有的几位十星轮回者之一，来自【洪荒】世界，据说是主神空间最早的几位创建者之一……”
　　主神中间中十星的存在从某种程度上来说已经是出于金字塔顶端的存在了，而作为十星中的佼佼者，鸿钧的一些公开的消息在主神空间中其实并不难收集。
　　“嗯，这些都是主神空间中流传的公开消息，看来你对主神空间中的情报收集的不错……你知道我和鸿钧之间有什么关系吗？”澜均接着开口问道。
　　楚萱先是看了看澜均那副平淡的模样，然后想了想在【交易市场】中的一些传闻，有些不确定的回答道。
　　“根据一些传言……你是鸿钧在主神空间的几个化身之一。”
　　澜均点点头，然后从门口走到楚萱的身边的位置自然的坐了下去，然后撇过头，对表情一直没有多少变化的楚萱微笑道：
　　“嗯，这不是传言，实际上鸿钧在【巴别塔】、【神圣泰拉】、【魔法少女俱乐部】等大型势力之中都有化身……”
　　楚萱：“……”
　　虽然知道这些大佬们已经完全脱离了人类现有认知的束缚，但分身加入【魔法少女俱乐部】什么的……还是有点过分了。
　　还有鸿（hong）钧的化身是澜（lan）均……
　　调整了一下难得的有些纷乱的情绪，然后继续向身边这个身份的标签除【九星大佬】之外又多了一个【十星大佬化身】的澜均问道：
　　“这和我又有什么关系？”
　　“你……其实是鸿钧的转世。”
　　楚萱：“……”
　　‘我……鸿钧化身！’
　　看到楚萱有些懵逼的样子，澜均又接着解释道：
　　“当然不是【道盟】的那个鸿钧，而是你主世界的鸿钧。”
　　“顺便说一下，根据鸿钧他看到的你世界的记录，你的父亲是盘古的善尸的转世，而你们在前世是对抗一个类似天道的东西的战友。”
　　“不过说起来，你们世界的上限还是蛮高的，还有那个叫‘昊’的家伙也挺惨的……”澜均敲起了一个二郎腿，然后饶有兴趣的说道。
　　在鸿钧和他交代了楚萱的来历之后，他本人又跟着透过楚萱的主世界，读取了一下楚萱或者说洪荒人族的那一系和洪荒万族以及盖亚的恩恩怨怨。
　　怎么说呢……挺带劲的！
　　楚萱：“……”
　　前世的兄弟，来生的……父女？
　　这关系好像有点乱……
　　说完，澜均又把手放到楚萱的肩膀上然后继续说道：
　　“主神空间中有‘鸿钧’这个概念的轮回者不多，而你更是其中的佼佼者……当我徒弟怎么样？”
　　【洪荒】之中对于功德和缘分这一类的东西还是蛮讲究的，同样拥有“鸿钧”的概念，同样是【科技联合】的同志，这样的关系，用准提和接引那两个人那一系的说法，就是“你与我有缘，合该入我门下！”
　　楚萱：“……”


第二百二十一章 先碎个星来热热身~~
　　“大爷，包年！高级房！灵气！”粗鲁的将大脚丫子踩在甘道夫大爷面前的桌子上，刚刚吃完蟹黄堡的老郑用一种异常豪爽的语气对一如既往的在线上学习远古符文的大爷招呼道。
　　经过三个月的封锁，老郑已经快要憋出鸟子了，现在他急需一个地方来发泄一下境界增长带来的帕瓦。
　　听到老郑咋咋呼呼的声音，安静的看平板电脑的甘道夫也不生气，他慢悠悠的收好平板电脑，然后扶着自己的老腰站起身子。
　　目光上下打量了一下许久不见的老郑，一丝惊诧被甘道夫深深的隐藏在目光的深处，他看的出来，面前这个进入主神空间的时间不到两个月（公共世界的基准时间）的小子，现在已经快要和他这个进入主神空间不知道多长时间的老家伙一个水平了。
　　平复了一下复杂的心情，甘道夫从怀里摸出一把钥匙，然后扔给老郑。
　　“三楼，因为【混沌】那帮杂碎，六到八星的轮回者根本没有办法进入这个公共世界，高魔房间的几乎没有几个人用。”摸着自己顶端胡须，甘道夫有些没好气的抱怨道。
　　正常情况下，三楼的高魔房间才是他的这个修炼室的主要收入来源，而因为【混沌】那群搅屎棍的原因，包括他的修炼室在内，大部分靠高级轮回者作为主要收益来源的产业都收到了巨大的打击。
　　总所周知，一个产业的发展和维持是需要稳定的现金流的，而【混沌】的这一系列行为直接让【赫尔沙雷姆兹・罗特】的一些对轮回者开放的产业直接转移到了其他发公共世界。
　　看着甘道夫大爷一脸郁闷的样子，老郑也很识趣的选择了闭嘴。
　　和大爷打了一个招呼之后，老郑就自顾自的走进了修炼室的三层小楼。
　　…………
　　【您已进入修炼空间，倒计时365：23：59：59】
　　【是否定制修炼场地？】
　　更高的价格在某种意义上也代表了更好的服务，和中魔和低魔的修炼室不一样，在进入到高魔修炼室之后，除了代表修炼时间的计时器之外，老郑的脑海中还出现了关于定制修炼场地的选项。
　　老郑先看了看周围和中魔低魔修炼室一样的空旷沙漠，然后对脑中的声音回了一句：
　　“定制修炼场地。”
　　在老郑说完之后，在老郑的面前凭空出现了数百个有点像虚拟现实版的Minecraft的，体积大概在一立方米的沙盘。
　　其中有类似天庭款式的云端世界，有岩浆和锁链组成的无尽魔域，有环绕着剑形高山的剑冢，也有西幻式的神圣教廷。
　　看到如此多种类的修炼场地，老郑先是一愣，然后心灵之光自发的运转，在不到一秒的时间里将这些世界的样式统统拷贝到自己的大脑里。
　　按照老郑对于自己接下来的修炼的计划，他准备在八星单体宇宙级以前，先开一个几光年大小的洞天世界作为储存真气的中枢。
　　而在开辟洞天之前，老郑需要好好学习一些先进的“装修”款式。
　　仔细确认了一些将面前的沙盘中的款式全部记住之后，老郑又仔细的考虑了一会儿，最后才选择了一个周围布满各种宇宙天体的修炼室场地。
　　光影以老郑脚下的数寸土地为圆心向周围扩散，本来如同精神与时间发房间一样的沙漠地形在几个呼吸之间重组成了一片环境独体的星空宇宙。
　　老郑所站的地方变成了一个在老郑感知中地形和月球类似，但体积确是月球的九倍的巨大行星，行星围绕着一颗和太阳年纪差不多的年轻恒星公转。
　　除此之外，这片恒星系中还有数量远超太阳系的数十颗材质、质量、体积不同的行星，而在恒星系几光年以外的地方，一颗新生的黑洞正不断的扭曲着老郑目光所及的星空。
　　“别说，这个修炼场地还挺别致。”目视着天上没有大气层遮挡的太阳，感受着距离不太远的几颗行星和黑洞之间的引力交织的奇异立场，老郑不由的发出了一声由衷的赞叹。
　　周围的能量是密度远超中魔修炼室的高浓度灵气，甚至在老郑的感知中灵气的密度在随着引力的而变化，黑洞和太阳那边更是整片恒星系中灵气密度最密集的地方。
　　老郑先是瞟了一眼恒星系的第四颗行星，同时也是最坚硬的一颗组成成分大部分是固态金属的行星。
　　“先开【洪荒】，碎个星，热热身……”老郑轻吟一声。
　　丹田中的浅灰色真气于丹田中分野，又分别穿过身体中淬炼了不知道多少遍的经脉和窍穴结构，然后重新回到丹田进行纯化和逆转后的第一次碰撞。
　　和在【假面骑士Kabuto】世界中不一样，老郑的精神力在碰撞的过程中混入其中，心灵之光的调和让两种能量以一种矛盾而又和谐的方式结合在一起。
　　灵气开始流动，规则开始扭曲。
　　仅仅第一次的正式碰撞便引起了远比和Evolte战斗时所引发的现象更加剧烈，老郑脚下的星球开始在乱流的刺激下开始了明显的地核运动，无数座火山开始沸腾，一道道裂缝在地震中形成。
　　不过好在修炼室中的空间远比甲斗世界的空间更加稳定，和Evolte战斗中所撕裂的空间裂缝并未出现。
　　老郑的眼睛再次睁开，本来漆黑的眼睛变成了流动着灰雾的状态，一种下意识的精神威压从闪烁的瞳孔中传来。
　　“洪荒・开天辟地。”感知着身体中澎湃的力量，老郑的口中小声的吐出了技能的名字。
　　瞄准金属结构的行星，老郑缓慢的伸出左手，灰蒙蒙的能量自发的包裹在手掌之上，然后……
　　“开天……”
　　左手轻轻的挥下，分割空间的斩击瞬息之间摸过金属行星和它身后的几个倒霉的行星。
　　没有任何声响或者什么骇人的波动，硬度远超地球的金属行星在自转中悄无声息淡淡分割成了两半，而它身后被波及的行星也各自被切掉了一个角。
　　“我现在……应该能轻松干掉好几个初级的五阶圣人了吧……”看着自己刚刚先断星辰的小左，老郑喃喃自语道。


第二百二十二章 碎星的日常
　　无人深空款式的修炼室内，一颗澳大利亚大小的巨大陨石上，全身赤果，仅仅穿着漆黑的大裤衩的老郑，目视着周围散发着微光的气态星云，带着残留灰色真气的左手轻轻的挠了挠自己有些痒的屁股。
　　“好像……有点玩过头了……”看着被自己的热身打得粉碎的星系，老郑有些无奈的嘟囔了一句。
　　可能是因为太长时间没有使用真气了，玩的有点嗨的老郑在斩碎了金属行星之后，有毫无顾忌的开着【洪荒】在正在不断发生着世界末日一般天灾的行星上打了一套他在上个世界临时创造出来的广播体操。
　　当然相比于给天道总司他们练的简化版，老郑现在练的“广播体操”的复杂程度完全不下于【美食的俘虏】里面需要全身细胞配合才能使出来的【猿武】。
　　而老郑肆无忌惮的在这片星系中演练这套广播体操的后果除了老郑有些僵硬的身体得到了很好的活动，出了一点细微的汗之外，就是包括太阳在内的这片星系中的所有物质都被打成分子大小的星云物质。
　　至于老郑脚下这块澳大利亚大小的碎片则因为老郑在全身心的做广播体操的时候，身体本能的留下的脚下的一块用来借力的土地。
　　嘴里嚼着一块之前之前创造出来的蓝莓口味的口香糖，老郑慢悠悠的站起身子，然后环视四周，最后瞄想黑洞的位置道：
　　“嗯，该往黑洞那里溜达溜达了……”
　　白皙的脚丫子缓步从陨石的边缘迈出，随着老郑的动作，周围的星云物质开始在老郑念头的牵引吓以老郑的落脚点为中心，汇聚、重组扩散。
　　金刚石铺成的道路、合金重塑的宗教建筑、适应灵气环境生长的果树……
　　按照之前拷贝的“装修风格”，老郑迅速的将周围的星云物质重组成一连串复杂的，以一条通往黑洞的金刚石人行道为中轴的建筑群。
　　“3、2、1……停！”
　　在道路铺设完成的刹那，老郑身体中不断发生着连锁反应，能级膨胀到差不多能干掉十个哨兵（十个哨兵的能量约等于一千万个太阳）的程度的力量开始沿着老郑已经构建好的线路重新缩回老郑的丹田之中。
　　虚弱的感觉瞬间袭来，那一瞬间，老郑仿佛感觉自己连一只美国队长都打不死……
　　当然，那只是一种力量瞬间回归原样的错觉，实际上，现在的老郑虽然有些虚弱，但和原著中那个刚开【洪荒】是仅能开几秒，否则就会身体崩坏的原版不一样。
　　因为学习个各种先进的知识，并早已研究透了【洪荒】的原理，现在的老郑即使虚弱了一点，但手撕两三的雷神（电影版）是没啥问题的。
　　虚弱只是一瞬间的事情，在【洪荒】时间结束的瞬间，老郑变运转起了魔改的《唤魔经》。
　　海量而高密度的灵气顺着老郑功法的运行倒灌入老郑的120960个窍穴中，再经过窍穴的压缩和转化以及经脉的淬炼，转换成最存粹的混沌真气涌入丹田。
　　仅仅是三个呼吸的功夫，太阳核裂变10亿年的能量便乖乖的在老郑的丹田中重新凝结出一颗全新的金丹。
　　按照老郑的习惯，新的金丹的结构参考了【洪荒】的连锁反应，在老郑的身体可以承受的范围之中不断的强化老郑身体的强度，以及真气的质量。
　　按照老郑的计算，就算他每天都躺在沙发上看手机吃薯片，等过了大约二百年的时间，他也在不开【洪荒】的情况下单手劈开银河系。
　　像是借着坡度向下滑行一样，意志拨动宇宙的引力场，借着引力的牵引，老郑的每一步都跨越了太阳到地球的距离。
　　看着越来越近的黑洞，感受着轻微扰乱自己“缩地成寸”的引力，老郑有些好奇的想到：
　　“黑洞会热辐射而被‘蒸发’掉，那么……【原暗】的‘黑洞’到底是用什么原理能一直维持到能将整个宇宙给吞噬的程度呢……”
　　算了，我们还是讨论讨论玄学的事情吧，心灵之光这种能逆熵的东西本身就不科学。
　　（科技联合＆机械神教：不！科学能解释一切！！！ε=( o｀ω′)ノ）
　　感受着逐渐增大的引力，老郑再也无暇顾忌什么科学不科学的事情了，灵魂中蜷缩的盘古恶尸和面前黑洞的那种像是呼吸一样的共振告诉老郑，他的猜想或许是正确的。
　　那是一颗新生的黑洞，和去年四月十日拍摄到的M87星云（注意不是能抓到野生奥特曼的M78星云！）的那颗质量大约在60亿颗太阳质量的青年黑洞不一样，老郑面前的黑洞似乎是考虑到对于周围的影响，特意选了一颗质量大约在一百颗太阳差不多质量的年幼黑洞。
　　不过即使是如此年幼的黑洞，其密度也比之前跟老郑战斗的Evolte要牛逼的多，老郑可以打包票，如果Evolte当时能搓出老郑眼前这样的和黑洞，那么老郑可能真的会在突破主神的封锁之前被活活砸死。
　　越来越近、越来越近。
　　当老郑距离黑洞之间的距离只有不到一光年的地方，老郑才终于停下了不断先前迈出的脚步。
　　看了看时间流逝的速度和自己体感时间一样，丝毫没有加速的时间，老郑才松了一口气。
　　由于黑洞扭曲的引力，越接近黑洞自身是时间流和外界的差距就越大，如果按照外界的时间流计算的话，现在老郑所处的位置的时间流应该是外界时间的两倍。
　　而如果修炼室的时间按照外界的时间计算的话，只要老郑在向前前进十几公里的距离，那么加速的时间足以让老郑还算比较富裕的通用点在老郑还没反应过来的时候就迅速清零。
　　感知到灵魂深处那股越来越剧烈的悸动，老郑忍不住的闭上眼睛，然后按照灵魂中涌出的“灵感”不断的将真气向着某个特殊的状态进行逆转和压缩……
　　“原暗・宇宙终结……”


第二百二十三章 这坨不太好看的【原暗】
　　或许是恶尸没有完全和自身融合的缘故，虽然成功的将真气逆转，顺便物质化成【原暗】的“黑洞”，但是！但是……
　　看着手中跟鸣人最开始的分身术一样歪歪扭扭的黑洞，老郑有种想要骂娘的冲动。
　　看过【无限恐怖】的盆友都知道，老郑复制体的【原暗】是一颗圆润的球型！而且因为某些概念上的原理，【原暗】的外表虽然是黑洞，但实际上是一坨没有感情，吃了不吐的玄学技能！
　　但是……这个本应该玄学的黑洞竟然TM的讲起物理来了！TM的竟然还会发生连老郑智商过万的大脑都无法解释清楚的黑洞热辐射！！！
　　在老郑的神之义眼何新心灵之光【解析】的计算下，再过20.0034秒，这个营养不良的【原暗】就会在自身热辐射而在老郑的面前光荣的蒸发掉。
　　MDZZ！MDZZ！！！！
　　话虽如此，老郑手中的这个耗费了自身三成真气凝聚的玩意儿，虽然看着丢人了一点，但老郑不得不捂着脸承认，这个原暗从某种程度上来说可以……也许……说不定……是老郑目前最强的拥有防御兼攻击的主攻技能了。
　　老郑先撇过头，看了一眼身旁被活生生的打出了一个圆形缺口，并正在抵消着【原暗】残留力量的腐蚀，然后缓慢恢复的黑洞，又看了看像生物课本上的细菌图片一样蠕动的【原暗】，不由的捂着脸叹息道：
　　“虽然破坏力还惊人，但……打架的时候把这样的攻击扔出去，还喊着‘原暗・宇宙终结’这样霸气的招式名……感觉好TM丢脸啊！！！”
　　把看起来越来越“虚弱”，但身体中从原暗中转移过来的海量灵气告诉他，这颗【原暗】的引力正像【洪荒】一样在不断的增强。
　　又过了几秒钟，【原暗】的那和它的引力一样递增热辐射最后在老郑的面前，将已经和即将熄灭的烛火一样的【原暗】蒸发在老郑的面前。
　　不知怎么的，看着【原暗】终于像是吐出人生中最后一口气的老人那样消失在自己面前，不知怎么的，老郑经有种看【强迫症必看的视频】后一样身心舒畅的感觉。
　　“不行！”一闪即逝的舒爽感过去之后，老郑赶忙用力的拍了拍远比振金更结实的脸蛋，然后用热血漫中的主角开始努力的语气握紧拳头对着面前的星空咆哮道：
　　“我一定要在出了这件修炼室之前，把【原暗】P的好看一点儿！”
　　想了一想，老郑又在自己的话后面加了一句：
　　“至少……至少是个球！”
　　…………
　　半年过去了~~
　　修炼室本质上是七星或者八星做实验或者战斗的时候随手捏的残缺世界，再经过【巴别塔】的独门蜜汁术式的加工，然后回炉重造成可以随意根据外界的管理者手中的核心术式来改变内部机构的高级半位面。
　　那些比较小的世界，会改造成中或低魔的修炼室，在不太宽敞的空间中绘制空间稳定、聚灵、无限延展咒之类的术式改造而成。
　　大的就比如老郑现在所处的世界，虽然因为本质的不完整无法成长成一片完整的世界，但相比那些连自身都维持不了的小世界，它们已经基本自成体系，并且里面的物理规则比较完善。
　　而像老郑现在所处的宇宙，它的面积甚至超过了人类观测的极限――名为奥特姆星云的巨大星系团。
　　而如果用比视觉接受可视光的方式更高端的方式来俯视老郑所处的星系的话，就会发现，在这片不知名，除了老郑没有任何生命的星系的左旋臂的中间位置出现了一小片没有任何物质的空白区域。
　　是的，没有任何物质！或者说除了在空白区域边境的一位穿着大裤衩的老郑之外，这片区域连一粒原子都没有！
　　“呼~~呼~~终于！终于……TM的搓成圆形了！！！”看着手中虽然没有什么低调奢华有内涵的纹理，但相比于之前病怏怏的不断蠕动的样子，终于变成稳定而和谐的球型的【原暗】，不知怎么的，老郑的心中有一种仿佛一下子中了二百万通用点的畅快感。
　　因为一点强迫症，老郑硬是除了吃饭、睡觉、搓【原暗】之外没有做任何事情。
　　功夫不负有心人，经过六个月不间断的高强度工作，老郑终于将自己会热辐射的【原暗】硬生生的搓成了规则的球形！
　　虽然不是什么值得炫耀的事情，但至少老郑以后在念完招式名之后，可以光明正大的使用【原暗】，而不是将目击者统统消灭掉。
　　当然，除此之外，因为长时间不断的使用原暗，老郑【原暗】的维持时间也从最开始的30秒延长到了3分钟的时间。
　　除此之外，因为【原暗】在使用过程中会不断的将吞噬的一切转化长可吸收的基本物质，然后灌入老郑的身体之中，所以老郑正在进行缩减版【洪荒】的金丹对于老郑的强化也起到了相当的促进作用。
　　随手将手中圆润的球形【原暗】扔向远处一颗红巨星，老郑便在附近的一颗孤独而年轻的恒星的引力范围内重组出一颗约有半个月球大小的山清水秀的行星。
　　随意的躺在一片镜面似的湖泊的旁边，看着看着天空中经过大气层过滤的恒星的影像，以及恒星旁边的星空中突兀的消失，实际上是被【原暗】吞噬的星辰，叼着一根竹枝，慢悠悠的道：
　　“在【原暗】上铭刻低调奢华有内涵花纹的事情暂时放一放，剩下的半年时间还是好好的研究一下【洪荒】以及规则方面的控制吧……也不知道我们会先从那条规则那里突破六星……”
　　才刚突破五星不到一年时间，便开始考虑突破六星的事情，这样的话如果跟那些困在五星不知道多长时间的轮回者听到，很可能会活活打死这个狂妄之徒。


第二百二十四章 哈尔的两个问题弟子
　　【哈尔的移动城堡】是一个魔法和科技都相当发达的世界.
　　从动画中的也些细节就能看出来，首先那个世界的魔法并不是和大部分魔法为主的世界那样单纯的西幻世界，而是和【魔法禁书目录】世界那样融合了包括法术、道术、巫术、阴阳术等多种体系的综合性魔法世界。
　　主神空间中的六星以上的强者不少，但能像哈尔或者之间给老郑上公开课的阿宝那样拥有其所在的势力认证的教师姿格的却不多。
　　而哈尔之所以能成为【巴别塔】认证的教师，和他在史珀丽王室学院的求学生涯有着密不可分的关系。
　　哈尔在主神空间的这么些年来教过的学生不少，收做弟子的轮回者也不少，而作为当他弟子的福利，每个学生他都会送一直和卡西法一样的火恶魔作为入学礼物。
　　但是说真的，像面前听课的玛丽和赵嘤空身边的皮皮虾和蕊空这样……别致的火恶魔他还真是……挺少见的。
　　“主子~~喝茶还是喝咖啡~~”已经变成一只手办大小的公公的皮皮虾半跪在玛丽的肩膀上，一脸讨好的对玛丽问道。
　　虽然火恶魔没有性别，但皮皮虾用他那生动的声音和动作告诉我们一个真正的太监应该是什么样子。
　　还被等玛丽回答，一道慵懒而欠抽的声音便先一步冲赵嘤空的脑壳上响起：
　　“来一杯八二年的拉菲，度数要95%以上的！”
　　同样是手办大小，穿着和赵嘤空情侣款运动服的蕊空正大大咧咧的躺在那里，一边打着酒嗝，一边对着一瓶正常比例的汽油桶喝着汽油。
　　哈尔和他的两个弟子正站在一片不知何处的大草原上。
　　当时正值正午，阳光从从众人的正上方投下，而脑袋上顶着对着油桶吹的蕊空的赵嘤空的身体正被油桶投下的阴影死死的挡住。
　　虽然作为一名刺客（自认为），忍受常人所不能忍之痛、受常人不能忍之辱一直是她坚守的信条，但……说实话赵嘤空真的快要被脑袋上这只不注意环境和形象的女流氓给TM的逼疯了！！！
　　而另一边，听到蕊空的话，玛丽肩膀上的皮皮虾翻了个白眼，然后骚气的扭过头对玛丽重新问道：
　　“主子~~别离那些没教养的东西~~您是要茶还是咖啡？”
　　玛丽摸了摸自己下巴，仔细的考虑了一下，然后对皮皮虾道：
　　“给我来一升卡布奇诺。”
　　“好勒~~”收到玛丽的命令，皮皮虾感激答应，并从身体中取出调制卡布奇诺所需要的材料，然后兢兢业业的为玛丽调制起来。
　　不足一厘米的小手稳稳的抓着脑袋大小的咖啡杯，然后精准而迅速的将磨耗的咖啡和其他东西放入杯中。
　　“唉――”看了看面前的两只奇葩的火恶魔，不知怎么的哈尔突然觉得自己当初契约了吃了睡、睡了吃没主见没野心的卡西法真是人生中最幸运的事情。
　　要是当初契约的火恶魔是皮皮虾或者蕊空这样的……
　　‘嗯，我可能在遇见苏菲之前就先一步受不了，把卡西法浇灭自杀了！’想到这种可能哈尔决定今天讲完课之后去交易市场给卡西法卖一朵上次带卡西法逛街时没舍得给他买的那个什么叫青莲地心火的东西。
　　“咳咳~~安静，安静！现在开始今天的第二节课！”哈尔拍了拍手，对着面前正在一脸黑线的忍受着脑壳上发酒疯的蕊空的赵嘤空，以及翘着小拇指在优雅的喝着一桶卡布奇诺的玛丽招呼道。
　　混入了魔力自然而然的混入哈尔的声音之中，并如同当头棒喝一般将两个心中充满杂念的少女吓得一个激灵。
　　“唉――”看着面前两个一点都不专心的学生，哈尔再次叹了口气然后随意的一挥。
　　本来荒芜的热带大草原一瞬间变成了彼岸花形成的花海，啊漆黑而没有一丝星辰的夜空下泛着红色荧光，有花无叶的彼岸花在随着常人感受不到的“风”在慵懒的摇曳着。
　　哈尔转身看着美丽而致命的彼岸花海，对着身后的两个弟子慢悠悠说道：
　　“你们应该都知道，老师我进阶六星时最先掌控的两条法则就是生命与灵魂……”
　　他转过头，用已经变成纯银色的眼眸用一种两人从没在这个温和的老师身上感受的目光注视着她们，然后继续说道：
　　“主神空间中的大部分法师的体系，或者说是施法体系在最开始修炼的时候都需要先了解这两样东西，所以从某种程度上来说生命和灵魂是施法者最容易突破六星的两个概念。”
　　然后他又将目光扫视了一下两人，高维的眼神直接穿透了两人的身体，规则的视觉瞬间解析了两人的身体构造。
　　看了好长时间，哈尔才收回目光，然后叹气道：
　　“用主神空间中一种叫‘查克拉’的体系中的概念来解释，就是阳遁来自肉体，代表生命；阴遁来自精神，代表灵魂而你们的身体……相对于同阶法师来说强的有点过分了。”
　　作为“施法者应该加点加在智慧和意志”的守旧派，看现在那帮肌肉比【赤色武力】还要“充满爆发力”还要“流线型”的小年轻，哈尔和那些守旧派的施法者经常会有一种“大人，时代变了！”的感觉。
　　虽然面前的两个弟子表面上看起来并没有太明显是肌肉线条，但实际上两个人的身体力量已经完全达到了可以媲美【赤色武力】中一些强大的四星轮回者了。
　　尤其是刚刚收做徒弟的赵嘤空，更是除了一些加Buff的法术之外，连一个四星施法者常见的法术【爆裂火球】都TM的放不出来。
　　玛丽虽然会放【爆裂火球】，但打架斗殴的时候还是习惯性的来一套漂亮的【布雷格利德流血斗术】连招。
　　无奈的摇了摇头，哈尔才继续对两人说道：
　　“今天的这堂课，我们不谈生命，我们主要讲一讲对于法师来说更重要的‘灵魂’方面的知识。”


第二百二十五章 即将到来的【型月】世界
　　“今天留一个作业，随意制作某个世界亡灵生物的标本，好，下课！”
　　轻轻的打了个响指将彼岸花海上召唤的十殿阎罗虚影散去，然后捂着嘴打着哈气背对着玛丽和赵嘤空离开。
　　周围的彼岸花以及昏暗的天空像是破碎的玻璃一样一边碎裂一边渐渐化为虚无慢慢散去。
　　而离两人越来越远的哈尔则如同飘渺的虚影一般在两人的面前逐渐散去。
　　…………
　　回过神来，玛丽和赵嘤空已经重新出现在了【巴别塔】分部多媒体教室的门口，维多利亚时代的装修风格和复杂的魔纹充斥着整个走廊。
　　把口袋中的皮皮虾重新放到自己的肩膀上，玛丽突然转过头对赵嘤空道：
　　“老师的作业你有什么计划吗？”
　　赵嘤空把脑袋上沉睡的蕊空踹会兜里然后，歪着脑袋对玛丽回问道：
　　“怎么，你有吗？”
　　玛丽笑嘻嘻的从兜里掏出一张印有复杂花纹的卡片，然后挑着眉毛对赵嘤空道：
　　“我还真有！”
　　“嗯？”赵嘤空有些不敢置信的嗯了一声。
　　因为最开始在主神空间中的那一段难忘的贫穷生活，所以即使已经拥有的过万的通用点，但【入场卷】之中在交易市场中算得上奢侈品的东西对于赵嘤空来说已经算得上是一种现阶段遥不可攀的东西了。
　　歪着脑袋，一脸土豪相的玛丽一手撩着自己的双马尾，一边得意的对赵嘤空炫耀道：
　　“上个任务里我抽到了一张【型月】的入场券，总共3个名额。”
　　型月……型月……好像在哪里听过……
　　虽然交易市场之中可以一下子买到好几个TB的番剧，但勤俭持家的赵嘤空一般是选择在【莱布拉】的公共食堂里熬夜看食堂电视里轮番播放的番剧和电影。
　　不巧的是，不管是【Fate】【月姬】还是【空之境界】赵嘤空都还没看过。
　　想了一会儿，赵嘤空才想起老师哈尔曾经提到的几个用空可以去逛逛的世界中就包含了【型月】这个名字。
　　“【型月】世界……是老师之前讲课是时候说‘很有意思’的那个吗？”
　　“对，并且根据我了解到的那个世界的‘剧情’，里面的一个叫圣杯战争是仪式中会出现一种叫做‘英灵’亡灵生物。”玛丽挑着眉毛将头伸向赵嘤空用一种销售的语气说道。
　　为了更生动，玛丽还顺手用塑性法术在手中构建了代表七个职介的Servant卡片和几颗八角的圣晶石。
　　看那七张卡片上不同职介的武内脸和散发着五颜六色光泽的圣晶石，玛丽平时应该是没少玩FGO。
　　“英灵……这个名字听着不像亡灵生物啊？”没听过英灵这个名词的赵嘤空看着玛丽手中卡片上统一的武内脸，有些不确定的问道。
　　虽然哈尔老师之前讲课的时候说过：
　　“不要用俗世的概念干扰你对神秘的理解，亡灵生物不全是黑暗属性或者邪恶的，我就见过一只专职圣骑士的巫妖！”
　　但……英灵什么的听起来真不像是亡灵生物，尤其是玛丽出示的那几张武内脸的职介卡，怎么看都和哈尔老师之前做示范的时候召唤出来的那些阴森森的玩意儿不是一个品种的。
　　“反正都是死人，没有什么区别。”玛丽耸了耸肩无所谓的说道。
　　嗯，亡灵生物=能自由活动的死人=英灵……没毛病！！
　　然后，玛丽把手搭在赵嘤空的肩上，用一副小混混的语气继续对对赵嘤空诱惑道：
　　“好了，8000通用点一个名额你就说你去是不去。”
　　赵嘤空：“……”
　　虽然感觉通用点有点多，但想了想交易市场那些价格至少两万的入场卷，又看了看兜里过万的通用点，想着“头一次这么多钱，要不……奢侈一回？”的赵嘤空咬着牙同意道：
　　“……去。”
　　说完，赵嘤空接着问道：
　　“还有一个名额，你有什么打算？”
　　听到赵嘤空的问话，玛丽一脸神秘的把嘴凑到赵嘤空的耳畔小声道：
　　“嗯，根据前天和钱聚会时得到的可靠消息，老郑那个死变态已经五星了，而且还是那种即使在五星的轮回者里也是很变态的那种……”
　　“你的意思是……第三个名额卖给老郑？”赵嘤空有些不敢置信的叫道。
　　老郑多变态她是知道的，从第一次见面开始，他就是用近乎横推的方式度过几人共同的任务世界的，但老郑竟然在不经意间就TM的五星了，这……就有点太过分了。
　　“没错！听说他刚收获了一大笔钱，20000通用点他应该不会太在意。”
　　“……20000？……不是8000吗？”听到和之前告诉自己的价格完全不是一个数，赵嘤空有些疑惑的问道。
　　听到赵嘤空一脸商场小白的表情，玛丽摆了摆手说道：
　　“这张卡放到交易市场至少也是四五万的价格，反正老郑现在是土豪不宰他宰谁？”
　　赵嘤空：“……”
　　好吧，入场券是你的，听你的。
　　“对了，你知不知道，如果小队里有五星的轮回者之后，小队会自动解除每十天一次的剧情任务限制，然后延成半年。”玛丽又突然说道。
　　听到这个消息，赵嘤空一脸懵逼的说道：
　　“……不知道。”
　　玛丽：“……”
　　“算了，不知道也是正常，毕竟你才进主神空间不到十次剧情任务。”看着应该是真的不知道的赵嘤空，玛丽叹了口气道。
　　她三次任务的时候也不知道，所以，不知道不算丢人。
　　毕竟小队契约这种东西在主神空间中还是蛮稀有的……
　　看着这个在主神空间中应该是没有多少夜生活的三无少女，玛丽一脸社会老大姐的样子搭着赵嘤空的肩膀，一边往【巴别塔】分部的门口走，一边用过来人的口气道：
　　“嗯，上回有任务把你介绍给老师我就会【莱布拉】总部了，今天晚上还有一个酒局，师姐带你认识认识师姐的几个好闺蜜！”


第二百二十六章 女酒鬼们的晚会
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】的一所相当高级的西餐餐厅里，包括赵嘤空、玛丽、KK、狼人部队在内的【莱布拉】所有能联系到的女性成员齐聚于此，并围着一张巨大的圆桌，各自拿着一个10升的大啤酒杯，像街头的女流氓一样大大咧咧的拼酒。
　　像这样的餐厅里一般只有葡萄酒这样比较昂贵的酒水，而像啤酒这种比般只出现在街边大排档或者烧烤摊上的饮料会出现在这种地方……
　　“嗯~~钱你给我把嘴闭上！老娘还能喝！！！”已经醉了的赵嘤空手里拎着10升的大脾酒杯，指着劝酒的钱・皇晕乎乎的吼道。
　　“喝！喝！喝！”正常体型的蕊空，一边敲着桌子，一边怂恿着喝多的赵嘤空把杯子里还剩的两升啤酒和进肚子里。
　　“呕~~我不行了。”赵嘤空扶着桌子一边对着众人挥挥手，一边对着服务生递来的铁桶呕吐。
　　即使已经经过序列魔药、魔力、血斗术三者的强化，但总归是第一次喝酒，赵嘤空这种不抽烟不喝酒不烫头的酒桌小白总归是比不上桌上那些群魔乱舞的老酒鬼。
　　或许是喝多了的原因，正在吐着的赵嘤空随手将自己的几乎没有在上个世界用过的替身【双生】召唤了出来，然后指着自己桌前剩下的几杯颜色和酒精浓度各异的酒水然后打着酒嗝命令道：
　　“嗝~~【双生】你替我喝”
　　穿着漆黑皮夹别着赵嘤空其中一把斩魄刀的双生看了看正在对着铁通狂徒的赵嘤空，以及她身边顺手又跟了一瓶生命之水的蕊空，然后在赵嘤空的指挥下拿起了赵嘤空面前剩下的两升啤酒。
　　或许是大家都喝大了的缘故，几人竟然都没有注意到【双生】在着这些动作之前，眼神竟然不自觉的流露出了“鄙视”和“无奈”这样一般替身根本没有办法做出来情绪。
　　刚刚喝完一大瓶伏特加并用血斗术砸碎地板的的玛丽，迷迷糊糊的看着赵嘤空召唤出来的【双生】以及【双生】端起的酒杯，然后疑惑的问道：
　　“替身……能喝酒吗？”
　　不过下一刻，在【双生】掀开面罩露出和赵嘤空无异，但更成熟的银色面孔，然后“吨吨吨”的一口气喝下赵嘤空剩下的两升跟老白干一个度数的啤酒之后，玛丽才确认替身这种东西好像……可能……真的能用来替酒。
　　“好！有一个姐妹加入了战场！干杯！！”看到一个新人加入酒局，也不管【双生】替身的身份，KK直接站了起来，然后对着冷漠的放下啤酒杯，然后端起一个蓝色酒瓶的【双生】敬道。
　　紧接着为了相应酒桌上最强的，也是最能喝酒的KK，酒桌上的众人都不约而同的对着新加入的【双生】举起酒杯。
　　“干！”*n
　　【双生】先是懵逼的看了看周围向她敬酒的女酒鬼，犹豫了一会儿，然后举起酒瓶应了一声道：
　　“嘤嘤嘤！”
　　吨吨吨吨~~~~~
　　…………
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】那充满迷雾的天空中出现了少有的黎明。
　　阳光透过厚厚的云层照射到繁华而多元的【赫尔沙雷姆兹・罗特】的各个角落。
　　或许是因为现在这个世界上负责搞事的十三王和旧日支配者都被驱逐，又或许是不久前的堕落王的那个什么试炼，清晨的【赫尔沙雷姆兹・罗特】竟然一反常态的安静。
　　而或许正是这种难得的安静，餐厅门口那些一边打着酒嗝一边打着呼噜的醉鬼们的声音显得异常的刺耳。
　　没错，说的就是昨天晚上在餐厅里开Party的玛丽一行人。
　　因为包括玛丽和【双生】在内的几个拥有强大破坏力的平A技能的家伙喝多了在发酒疯，搞得餐厅内置的恢复术式都快赶不上她们的破坏速度。
　　最后，餐厅老板请的五星轮回者保安出手才终于将几个喝大了的疯娘们给扔出餐厅。
　　顺便提醒一下，在这个主神空间一切皆有可能，所以……【双生】这个替身真的TM的喝酒喝醉了！
　　“嗯~~~天亮了~~~”躺在人堆上的KK睁开自己唯一的眼睛，然后对着火红的夕阳喃喃道。
　　感觉身下有一只手在她坐起的时候乱摸，KK赶紧本能的站起来，然后只听到一个熟悉发声音从她身下的人堆中传出来：
　　“救命~~救命~~我出不去了！！！”
　　听到求救声KK赶紧拨开人堆上面几层的醉鬼，然后就看见刚刚在她屁股下的手和刚刚声音的主人玛丽正带着两个黑眼圈蜷缩在钱・皇的身上，并且钱皇的嘴里还在不断咀嚼着玛丽的马尾辫。
　　似乎是因为KK刚刚粗暴的举动，几个醉鬼也迷迷糊糊的以各种姿势从人行道上醒来，并且一边揉搓着眼睛一边懵逼的思考着自己为什么会出现在这里。
　　或许是第一次喝酒，并且喝的还是【赫尔沙雷姆兹・罗特】的餐厅里连呼风唤雨的轮回者都能醉倒的烈酒，赵嘤空有点不太能适应这种醉宿之后从脑袋里传来的剧烈疼痛感。
　　顺手从身边已经清醒的蕊空肚子里掏出一瓶小瓶的红药和一瓶小瓶的蓝药，然后仰头就喝了下去。
　　“呼――，以后再也不要喝酒了。”感觉在红瓶蓝瓶的作用下好些了的脑壳疼，赵嘤空皱着眉头小声说道。
　　突然，好像是想起了什么，赵嘤空突然把昨天晚上被她拉出去替酒的【双生】召唤出来。
　　虽然呕吐之后的记忆完全都记不起来了，之前的记忆也有些模糊，但她还是能记起来【双生】被她拖出来喝酒的事情了。
　　“嘤嘤嘤！！嘤！”（老娘还要喝酒！！！）
　　弯弯扭扭的双生从赵嘤空的身体中走了出来，然后先是有些懵逼的看来赵嘤空一眼，然后和其他还没醒的醉鬼一样样直接一个90°的侧身旋转，躺在了地上。
　　赵嘤空：“……”
　　这酒……TM的连替身都能灌倒？牛逼啊！


第二百二十七章
　　“早餐想要吃什么？”看着正在一板一眼的演练着自己改良的【波动拳】的密特拉，站在门口的老郑转过头问道。
　　在修炼室的这么长时间，除了钻研一下【原暗】和【洪荒】这两个自己未来主要使用的技能之外，老郑花的时间最多的便是为密特拉推演一套既符合其波动拳天赋，又不会让密特拉未来长大后横向发展的功法。
　　波动这种能量从根子上就是一种相当简单粗暴的能量，对于身体的强化更是简单的先从肌肉等能够直接强化的部分开始，然后一点点的将其改造成波动适合的体质。
　　虽然在上次公开课的课间，老郑花了一点时间创造出了一款，以之前在公开课上顺便山寨的一个修真体系的学员的能量体系为框架，运转波动能量的功法，但老郑依然觉得有些不太完美。
　　所以专门根据密特拉之前被真言化，而现在逐渐开始适应体内波动的密特拉的身体，老郑开始了自己的魔改之路。
　　也不能说魔改，仅仅是结合老郑现有的脑中的各种体系的线路给密特拉量身定做一套可以一直修炼到四星，并且之后还可以简易的融合其他高阶功法的功法。
　　而这功法自然就是现在正在公寓的练功房里，密特拉正在舞动的功法。
　　“我要吃……蟹黄堡！”正在练功的密特拉对着老郑说道。
　　“……那个蟹黄堡不能外带。”
　　“这样啊……那早饭你随便吧。”听到蟹黄堡不能外带，密特拉有些扫兴的说道。
　　听完密特拉不在意的回答，老郑摇了摇头，然后关上公寓的门，缓步向着电梯的方向走去。
　　…………
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】的街头就像之前老郑刚和楚萱参加试炼任务一样安静，或许是因为他之前的几次粗暴的拆迁，这一路上，之前“扣”【旧日教团】的据点留下的大坑还遗留在那里，没有被城市的结界自动修复。
　　又走了一会儿，终于进入了交易市场之后，寂静的周遭才被熟悉的喧闹代替。
　　漫步在喧闹的交易市场，感受着面板上即使用了一年的高级修炼室却依然保持着六位数的通用点，老郑忽然觉得这就TM的是濠，这就TM的是人生！
　　距离老郑习惯的饭店七点还有一段时间，看着摆放着乱七八糟的商品的摊位，老郑决定先逛逛街，顺便看看有没有什么看上眼的东西让他好好消费消费一下。
　　已经达到五星了，到来一个对于大部分轮回者来说相当于分界岭的一个等级，交易市场上对于老郑能起到明显提到作用的东西已经不多了。
　　不过……就像90后逛街一样，谁逛街是专门为了买东西的？
　　老郑的眼睛刚刚从一只买原力武士光剑的“尤达”那里移开眼睛的时候，老郑却突然接道了来自赵嘤空的@。
　　【小队私聊界面】
　　赵嘤空：@老郑 在不？
　　老郑：咋了？
　　赵嘤空：我和玛丽要去一个叫【型月】的世界里完成老师的作业。
　　赵嘤空：去【型月】的入场券还有一个名额，你去不去。
　　老郑：【型月】……
　　【型月】世界……好像对于现在的老郑，力量等级不是太高的样子。
　　老郑：我想想啊。
　　【型月】世界某种程度上是相当适合老郑的世界。
　　首先这个世界的神秘度够高，用通俗一点的语言来讲就是特别适合四星以上开始研究规则却又不深入的轮回者。
　　不管是各式各样的英灵还是相当于那个世界本源的【根源】，以及守护根源的【盖亚】【阿赖耶】两个疑似正体为萝莉的【抑制力】。
　　而老郑现在这个阶段，【型月】世界的根源从某种程度上能提供给老郑一个相当完美的学习环境。
　　至于另一个适合老郑的原因嘛……已经能够玩儿似的碎星的老郑表示，连太阳系都出不了的渣渣没有资格成为他的对手。
　　思索了片刻，老郑才继续输入。
　　老郑：嗯，我加入。
　　赵嘤空：那个……
　　老郑：怎么了。
　　赵嘤空：因为入场卷的玛丽的，所以……
　　老郑：所以……什么？
　　咬了咬牙，然后又看了看身边一脸鼓励表情的玛丽，赵嘤空才咬着牙继续输入道：
　　赵嘤空：那个……你需要交纳20000通用点的入场费用……
　　老郑：我还以为什么事呢。
　　老郑：不就两万的入场费吗，我付了。
　　存款过十万的老郑表示两万通用点对于他来说完全是洒洒水的小事情。
　　当然，另外一个原因是赵嘤空出的价格虽然不算低，但在交易市场的行情里，这个价格算得上相当公道的了。
　　赵嘤空：……
　　不知为何，看到老郑如此轻松的语气，一直勤俭持家的赵嘤空有种想顺着主神把老郑按在地上摩擦的冲动。
　　老郑：那，你们什么时候走？
　　赵嘤空：后天。
　　赵嘤空：我和玛丽需要买一些做作业需要用到的东西。
　　老郑：好，走之前通知我一声。
　　…………
　　“怎么样，同意了没？要价第一点也没关系，只要不低于12000，让我回点儿本钱就行了。”看到表情有些郁闷的赵嘤空，坐在长椅上看着赵嘤空和老郑聊天的玛丽赶紧上前问道。
　　虽然说不上是捡来的，但从某种程度上，玛丽获得这张入场券和捡来的没什么区别。
　　已经从赵嘤空那里收获了8000通用点，只要在收12000通用点回个本玛丽就很满足的了。
　　“他同意了！”看着有些焦急的玛丽，赵嘤空叹了口气，然后回答道。
　　听到赵嘤空这话，玛丽赶紧站起来，然后双手搭着赵嘤空的肩膀不停的摇晃，然后激动的问道：
　　“卧槽！这么快！他现在到底有多少钱！”
　　看着玛丽满脸激动的样子，心情更加郁闷的赵嘤空摆了摆手，有些不耐烦的回道：
　　“别问我，我想静静。”赵嘤空低着头对一脸小星星的玛丽摆手道。
　　说真的，被土豪秀一脸的感觉真不咋地。


第二百二十八章 这是……大师球！！！
　　“在走之前，我想再问你一个问题……”攥着【型月】世界入场券的玛丽，好奇的看着这个在她出任务期间，据说把好几个主球场大小的邪教据点扔到外太空的妖孽。
　　虽然主神空间中升级这么快的妖孽不是没有，但听说归听说，头一次见到活的，对于同样被称作天才的玛丽来说还是挺新奇的。
　　“嗯？你说我啊？”正在若无其事的啃着手中鸡排的老郑突然听到玛丽的问题，有些呆呆的回答道。
　　虽然已经五星了，而且就破坏力而言比原著中同一时段的自己要强的多得多，但真的有人问老郑到底多强他还真的说不上来。
　　老郑轻轻的震掉手上的油渍，然后摸着下巴思考起来。
　　‘从修炼室里出来之前，我好像干碎了一颗质量挺大的黑洞……那颗黑洞质量多少来着……好像。’
　　老郑虽然爱好山寨，并且还有神之义眼这个能强化自己心灵之光【解析】的放大器，但他还没闲到随便看一颗黑洞都要记录其精准质量的程度。
　　无奈，老郑只好对玛丽说一个相对宽泛的答案：
　　“怎么说呢……我全力一击能在银河系上捅一个窟窿。”
　　说罢，为了让自己的形容生动，老郑还专门用真气在玛丽面前塑性一个直径一米的银河系，然后用中指在“银河系”的左旋臂上捅出了一个直径一厘米的窟窿眼。
　　玛丽：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　“你真的只是五星？”玛丽走到老郑的对面两只手搭在老郑的肩膀上，紧紧的盯着老郑的双眼，然后用一副“你TM在逗我？”的语气问道。
　　六星之间的战斗她曾经有幸见到过那么一次，但即使是能够掌控规则的存在，在战斗的时候更多的对撞也是体现在规则那个侧面的较为隐晦的对撞。
　　即使是好不压制对于周遭的破坏力，那样的碰撞最多也就跟大伊万的破坏力差不多。
　　但玛丽现在听到了什么！五星！在银河系捅一个窟窿！
　　这TM的是人说的话！
　　“对啊，五星！要不然在黑法老的那个道具的作用下，我早就被弹出这片宇宙和Boss作伴了。”老郑挠着脑袋一脸无辜的对面前的玛丽解释道。
　　虽然开【洪荒】的时候扔【原暗】能达到这样的破坏力，但老郑现在真的只有五星的层次。
　　别问他为啥没错出【混沌】，【原暗】不完整，用的时候还在热辐射，两者根本没有融合的迹象。
　　“再说了，超级赛亚人那种变态在还没接触规则的情况下，不也能做到这种程度吗？有什么大惊小怪的。”老郑又把另一个变态的例子举了出来，然后对大惊小怪的玛丽继续解释道。
　　“你说的好有道理……”听了老郑的例子，想一下【赤色武力】中的那个九星的赛亚人，玛丽若有所思的点头道。
　　不过随即反应过来，然后扯起老郑的领子咆哮道：
　　“有道理个鬼啊！你这个样子让小林、天津饭那样的平凡人类怎么混啊！还有你一个修炼真气的那有这么大的破坏力！”
　　老郑：“……”
　　‘不，我主修的是基因锁，还有我的人类血统没记错好像挺牛逼的来着……’老郑在心里默默的想到。
　　看到老郑一脸无辜的样子，玛丽叹了一口气，然后无奈的道：
　　“算了，不问了。”
　　然后似乎是想到了什么然后对老郑不在意的说了一句：
　　“你升级这么快，说不定是你主世界的主角或者Boss呢，毕竟主角光环这种东西是在主神空间中真实存在的……”
　　老郑：“……”
　　‘我好像真的TM的还是个主角，在主神空间待了这么长时间我都快忘了，至于反派Boss……’
　　想到这里，老郑不由的将意识参如自己的灵魂深处，看着那个在自己不断研究【原暗】后已经可以感觉到的盘古恶尸，然后小声叨叨了一句：
　　“反派boss……好像被我给‘吃了’来着。”
　　“嗯？老郑你说什么？”正准备出发的玛丽转过头对着好像说了什么的老郑问道。
　　“没，没，没，可能是你听错了。”
　　“好吧！Let’s go！！”
　　手中的入场券被撕开，一道老郑仍然感觉不了的空间波动将三人笼罩，随着一阵微不可察的扭曲，三人便这样消失在了蟹堡王的门口……
　　…………
　　“嗯，现代背景，先换身衣服。”看到周围现代化的的建筑以及街道上90年代的校服，玛丽知道，他们被【型月】世界入场券介入到了资料中描述的第五次或者第四次圣杯战争的背景。
　　当然还可能是她以前玩的氪金游戏【FGO】的剧情。
　　但不管怎么样，她现在穿的类似病号服的宽大连衣裙相比于老郑的休闲运动装和赵嘤空的兜帽长风衣来说都有些太扎眼了。
　　左手轻轻的打了一个响指，明显是和老郑一样拥有自动换装功能的连衣裙在一阵收束和重组之中变成了一套有些嘎呼的白色貂皮大衣。
　　虽然不那么扎眼了，但……怎么说呢……挺接地气。
　　“怎么样，这是我从一个【巴别塔】的轮回者那里看到的款式，怎么样好看吗？”原地转了一圈，没有系上扣的貂皮大衣在玛丽的动作，和路灯的映照下竟有一种东北土豪的感觉。
　　老郑沉默了良久，放下来到世界之前就买的肥宅快乐水，然后才试着转移话题道：
　　“咳咳，你们不是说要抓英灵吗，怎么抓？”
　　听到老郑的提问，玛丽停止了原地转圈圈，然后从举起自己用来施展血斗术的戒指，然后说道：
　　“我的血斗术里有专门用来封印的招式（999式 久远棺封缚狱），倒是嘤空，你不太熟悉封印术，我让你买的封印类道具你买了吗？”
　　突然听到玛丽叫自己的赵嘤空先是愣了一下，然后回答道：
　　“……买了……”
　　“拿出来让我们看看怎么样？”看着不知怎么的有些“羞涩”的赵嘤空，玛丽上前一步好奇的问道。
　　“……好。”
　　说罢，赵嘤空便从风衣内测的口袋里掏出了一个球形的物体。
　　噗――
　　看到赵嘤空手中的“封印道具”老郑直接喷了出来。
　　不是什么特别的东西，那个让老郑熟悉的东西正是――大师球！


第二百二十九章 盖亚＆阿赖耶：好可怕……
　　“噗――咳咳咳。”看到赵嘤空手中那个熟悉的大师球，老郑一个没忍住直接将嘴里刚刚还没来得及吞下去的肥宅快乐水跟吐了出来。
　　不过幸好老郑现在的入微已经达到一个极其变态的地步所以，所以即使老郑能随手熄灭太阳，但刚刚的那口肥宅快乐水并没有直接洞穿可怜的地球君。
　　“老郑，没事吧？”听到老郑的咳嗽声，玛丽下意识的转过头，然后疑惑的问道。
　　“没事，没事，只是突然想到了一些有意思的事情。”老郑擦了擦嘴，摆摆手对玛丽回复道。
　　“什么笑话？将给我听听呗？”
　　“咳咳咳，没什么，对了嘤空，你买了几个大师球？”无视了对自己莫须有的笑话感兴趣的玛丽，老郑侧过头，对着赵嘤空问道。
　　或许是之前几个世界玩大师球玩的有点顺手了，现在见到正版的大师球，老郑总有一种想要拿在手里好好盘一盘的冲动。
　　听到老郑的话，赵嘤空犹豫一小会儿，然后从隐匿在次元空间的蕊空体内取出一个写着“买50赠20”的纸箱，然后红着脸，有些不好意思的说道：
　　“那个……突然遇到清仓大甩卖……所以……我买了一箱……”
　　“嗯……”没有在意说话都有些结巴的赵嘤空，老郑摸着下巴，然后指着胶带已经撕开的箱子，对赵嘤空说道：
　　“先借我十个……二十个，回头我十倍用通用点还给你。”老郑比划了一下，然后十分土豪的对赵嘤空说道。
　　赵嘤空：“……”
　　虽然按理来说，这笔交易如果做成了的话，赵嘤空能一下把自己花在大师球身上的钱也收回来，但是……
　　不知道为何，明明老郑只是用平成的语气说的这些话，但赵嘤空总觉的有一种想要用【艾丝美拉达式血冻道】将面前老郑那张微微微笑的大脸冻起来的冲动。
　　或许这就是所谓的阶级之间的天生的敌意吧……
　　思考再三，秉承着“不能和钱过不去”的想法，赵嘤空最后还是从纸箱中取出二十枚红白相间的传统大师球扔给了老郑。
　　接过赵嘤空扔来的大师球，左手挑出两枚，剩下的扔进自己的空间之中。
　　用巧劲将两枚恢复到正常大小的大师球盘在左手中，老郑畅快的呼出一口气，然后舒爽的叹道：
　　“果然大师球抓在手里的感觉就是得劲~~不知道以后再拿起浅打的时候，会不会变成大师球的模样……”
　　在玛丽和赵嘤空感知不到的领域里，老郑手中的大师球在微观层面里，正在被老郑用物质化的真气用在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的城市结界中解析的结构将大师球在原子层次进行附魔。
　　每一次大师球在他的手中旋转，都在为其加了一层能够抵御核弹的膜，虽然在外表上看不出什么，但就在这么一会儿的功夫，老郑手中的两颗大师球就已经成为了能够硬生生的砸穿【炽天覆七重圆环】的恐怖暗器。
　　嗯，如果没有什么意外的话，这两枚大师球会被老郑用“大师球的真正用法”投掷出去……
　　“对了，我们现在应该做什么？”心情愉悦的老郑突然对玛丽问道。
　　虽然老郑也知道两人是为了完成他们老师留的作业，但实际上她俩根本没具体跟老郑说她们的具体计划。
　　“要不先召唤个英灵？我昨天在交易市场里买了十枚圣晶石还有一些低魔世界的文物，亚拉那一卡？”从空间中掏出圣晶石和毫无魔力波动的“圣遗物”的老郑用一副过来人的语气对玛丽和赵嘤空问道。
　　在知道是【型月】世界的时候，老郑就忍不住想要试试召唤英灵，来检验一下自己的血统，于是乎就在吃午饭的时候从一个拥有完美肌肉的法师那里淘来了这些东西。
　　看着老郑手中的圣晶石和“圣遗物”，玛丽本能的咽了一口唾沫，然后咳嗽了几声，然后一本正经的对老郑问道：
　　“咳咳，对了老郑，你能不能打得过【盖亚】和【阿赖耶】？虽然没出过太阳系，但根据我得到的情报她们两个可都是六星的存在。”
　　看到老郑因为自己的问题有些懵逼，然后才解释道：
　　“按照我了解到的关于圣杯战争以及召唤英灵的一些仪式和法术结构，如果我们在本来只有七个，最多九个（兽、觉者这样没有在正规圣杯战争中出现的不算）的圣杯战争中召唤了太多的从者，即使被主神掩盖，也很有可能被【抑制力】发现，然后发起攻击的。”
　　虽然主神可以抹除轮回者迥异于世界的部分，但要是轮回者太作，再加上这个世界本来就有类似世界意志东西，那么很容易被世界的机制针对。
　　顺便说一下，【无敌奶爸聊天群】中辰战世界的天道已经先一步被从主神空间毕业的辰战干掉了（正在假面骑士世界外战斗的奸奇：呜呜~~历史总是惊人的相似~~~）。
　　听到玛丽的话，老郑先是思索了一会儿，然后若有所思的回道：
　　“先等我试试……”
　　看着突然闭上眼睛，然后身上散发着令她和赵嘤空浑身颤抖的气息的老郑，玛丽赶紧叫到：
　　“等等！你要干什么？！！”
　　然而还不等玛丽准备咬着牙，上前制止老郑接下来的动作的时候，老郑却突然睁开眼睛，身周的气息消散，然后捂着脑袋叫道：
　　“嘶~~~啊~~脑壳疼！”
　　玛丽：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　“怎么了？刚刚发生了什么？”玛丽小心的上前，然后上前推搡了一下老郑的肩膀，然后问道。
　　“嘶~~没啥，就是精神力一下窜过头了，然后一不小心冲进根源里了……”
　　“嘶~~果然，现在的我要解析根源还是太勉强了吗……”
　　玛丽：“……”
　　‘我是谁？我在哪？我刚刚听到了什么？根源？卧槽！！！’
　　…………
　　阿赖耶：刚刚那个人类的灵魂里的东西好可怕。w(?Д?)w
　　盖亚：……果然人类都是一群危险的存在……呜呜~~好可怕！(;???Д??`)


第二百三十章 老郑……先削了再说！
　　听到老郑那丝毫没有炫耀的意思，但听着就是莫名其人的话，玛丽感觉自己的心脏怦怦跳，因为练血斗术而比常人高得多的血压更是感觉快要把自己的小心脏给挤爆了。
　　轻轻的把手按在自己的“板甲”上，然后深吸了一口气，平复了一下心情，然后才继续对着脑壳生疼的老郑再次问道：
　　“我再确认一下……你的意思是，你TM的在找【抑制力】的时候，直接进入了根源？”
　　“嗯！嘶~~哦~~这感觉~~~哦~~~”老郑先点了点头，然后又把手捂住自己的脑壳，然后无力的呻吟道。
　　和宝石翁那些另寻僻静进入根源的魔法使不同，作为可以说是首个硬生生的冲进根源的存在，老郑接受到了远比那些魔法使更多的信息。
　　甚至单纯从量上，比起根源式或者根源皇女也不逞多让。
　　还有别忘了，老郑的心灵之光可是【解析】，在他的精神钻进一大坨世界本源的信息之后，【解析】就像一个瞎子突然接受到大量的信息一样（没错，说的就是白朔那个瞎子！）作为传输器的心灵之光没问题，作为硬件的老郑的脑壳或者说精神力却处在一种超负荷整理数据的状态。
　　换句话说……老郑的大脑又TM的宕机了！
　　“呼――淡定，淡定……”深呼了一口气，小心的平复自己又一次起伏的心脏，玛丽这才睁开眼，然后继续问道：
　　“你现在……没啥事儿吧？”
　　虽然按照老郑之前的描述，这个在五星就已经拥有如此强大的属性的家伙把他身处的这片太阳系在瞬息之间碾成基本物质，但……毕竟从某种程度上来看，根源可是七星甚至更高级的存在……老郑这仅仅五星的境界能不能承受的了还真说不好。
　　说不定会留下修真测那边说的神马“道伤”之类的玩意……
　　“嘶~~没什么太大的事情，等一下，我先屏蔽一下我的痛觉感知。”老郑讪笑一声，摆了摆手表示自己没啥问题。
　　全身的真气都在全力顺着经脉涌入眉心紫府，整个身体感觉空落落的，有一种一下子回到了【假面骑士kabuto】世界的感觉。
　　但实际上相比于【假面骑士Kabuto】世界的状态，老郑多了一副能跟琦玉老师对捶的身体，一颗按照【型月】的评级在虹级的【神之义眼】，还有两个刚刚盘过的，有着EX等级对魔力的大师球……
　　因为除了身体之外全部的真气都用来帮助大脑处理来自根源的信息，所以老郑的空间暂时是用不了了……
　　这套搭配……好像也足够老郑横推型月了……
　　感知了一下身体的情况，老郑皱着眉头对身边的两位少女说道：
　　“因为我的大部分真气和精神力都用来处理根源的信息，所以，很长一段时间，我只能单纯用身体力量来解决了……”
　　看了看地上的两颗大师球，老郑将它们捡起，然后又补充了道：
　　“嗯，还有两颗EX级别对魔力的大师球。”
　　“那……你的身体力量有多强？”玛丽有些好奇的问道。
　　毕竟这次让老郑来的主要目的就是为了找保镖，如果老郑削的太厉害，她也只能先重新规划一下英灵狩猎计划了。
　　毕竟有些体系即使破坏力很强，但如果没有了能量的填充，也跟正常的肉体凡胎没什么区别。
　　“我的身体力量？……我想想……嗯，在太阳核心中洗澡对我来说没什么问题。”
　　玛丽：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　‘嗯……果然指望老郑这个变态会被削成狗，是我想多了……’看着耸肩的老郑，玛丽总觉的在自己面前的是一只人形的金刚……
　　不，是人类形态的宇宙大帝！
　　看了一下周围街道上的行人，玛丽平复了一下大起大落的心情，然后一本正经的对两人道：
　　“这个实力横推是没问题了……算了，不想这些了，先确定一下时代和背景吧。”
　　入场卷大多会将使用者传送到距离剧情发生的地区，所以要想判断到底介入的是那一段剧情，通过时间大致就可以判断出来。
　　日本的八十年代末期是整个日本暴风雨前的年代，泡沫经济破灭带来前最后的回光返照还在影响着千千万万的日本民众，使得日本当时的大多数人都处于一种对于未来的不健康的亢奋之中。
　　玛丽目光所及之处皆是一群自信满满的行人。
　　四处巡视了一圈，最终，玛丽将目光锁定在一位看起来面目清秀的大叔……的报纸身上。
　　透过过人的视力，玛丽精准的从路过的一位大叔手中的报纸上找到了她们降临的时间。
　　“1988年7月5日……草！离四战还有两年！奶奶的！来早了！”
　　郁闷的在沥青的地面上踩出了个直径一米的小坑，然后憋着嘴叹道：
　　“还有两年时间才四战，入场卷的时间虽然有整整一年，但这也TM的不够冬木的灵脉蓄满啊！”
　　“1988年……我记得没错的话，两仪式才八岁，间……远坂樱还没往老虫子家送……”抚摸着自己的下巴，玛丽对着眼前的情况思索着接下来的方案。
　　首先就像是那些同人小说中所说的那样，老虫子必须死！时辰、切嗣必须揍！
　　还有现在有老郑这个崩星级战力，到时候可以好好搜刮一下魔术协会的魔术资料什么的。
　　还有……
　　“那个啥，玛丽啊，是不是只要冬木的灵脉被灌满，就能提前举行圣杯战争？”就在玛丽思考这个时间段该干什么的时候，老郑突然举手问道。
　　正在思考的玛丽听到来自老郑的提问下意识的回答道：
　　“嗯，可以是可以，像是资料里的第五次圣杯战争就是因为第四次圣杯战争的魔力没用了，所以提前举行的，但这根本……”
　　然而，还没等玛丽将话说完，老郑就先一步打断玛丽的话，然后说道：
　　“那个，可不可以反过来把魔力灌输给灵脉啊？”
　　玛丽：“……”
　　为啥我有一种不好的预感？


第二百三十一章 准备给灵脉‘补魔’
　　“别发呆啊，这个方案行不行得通？”看着玛丽愣在那里，老郑赶忙推了推玛丽的肩膀继续问道。
　　“……理论上是可以的，但……你现在动用不了真气，更别提魔力了，我和玛丽的魔力是肯定不够的，蕊空的魔力熔炉能量倒是够，不过以她的输出功率也只能勉强提前一年时间。”玛丽有些无奈的回答道。
　　虽然已经猜到了老郑的想法，并且理论上老郑的想法确实有实现的可能，但现在她们暂时真没什么条件。
　　听到玛丽驳回他的建议，老郑摇了摇头，然后用大拇指指向自己的胸口再次解释道：
　　“不，我的想法是，虽然不能使用真气，但既然生命力可以转化成魔力，那直接把我的生命力灌输给冬木的灵脉行不行？”
　　“怎么可能，就算你能崩星可你只是个人类，哪有那么多生命力？”玛丽撇过脑袋，用一种看文盲的眼神瞥了老郑一眼。
　　可能是对老郑刚才说的话还是抱有一丢丢侥幸的心理，在瞥向老郑的时候，玛丽按照哈尔叫的几个使用探查术式的变体――一种专门用来观测生命力的探查术式看了老郑一眼。
　　然后……
　　“卧槽！！我的眼睛！！！老郑你TM的到底是什么怪物！！啊啊啊啊啊！！！”仿佛在距离太阳最近的水星上直视太阳耀眼光辉的凡人，虽然不像看到旧日支配者那样被花里胡哨的精神污染，但玛丽的眼睛仍然收到了极大的刺激。
　　那感觉，就TM的像在眼睛里滴了两滴墨西哥魔鬼辣椒一样的辣眼睛，玛丽感觉自己的眼睛都快要炸开了一样。
　　“那个……虽然不知道我到底干了什么，但……你能不能先告诉我，我的生命力到底够不够给冬木的灵脉充能？”直接无情的无视了正在捂着眼睛在地上唔哇乱叫的金发美少女，老郑蹲下身子，一边用地上捡到的木棍戳着玛丽，一边好奇的问道。
　　按理来说，在高魔修炼室里修炼了那么长时间，他身体中的真气的质和量已经完全不怵漫威里的哨兵，而在这种强度的真气下不断淬炼强化的肉体，如今虽然不知道能不能扛得住【三体】里的二向箔，但应该能存粹靠物理攻击干碎“水滴”。
　　这样强大的身体，其生命力理论上应该比什么盖亚要牛逼得多了吧。
　　“喂！喂！你TM没看见一位美少女正在地上疼的打滚吗！你就不能先关心一下我吗！！八嘎！！”小心的爬起，闭着眼睛的玛丽指着老郑的方向大骂着。
　　虽然那股疼劲已经勉强好了一点，但那种直视太阳的痛感仍然让玛丽暂时无法睁开眼镜。
　　无奈，在用香菜的声线骂完老郑之后，玛丽顺手控制血液编织了一条带着十字架花纹的红色束带，然后小心的用束带束缚住自己的眼睛。
　　先不说主神空间的法师的基础技能【魔力探测】，就是玛丽修炼这么多年血斗术所训练出的战斗直感，也让她在视力受损的情况下也能比大多数正常人还要更清晰观察这个世界。
　　“那个，骂我可以，但你能不能先说一下，我的生命力行不行……”摆了摆手，享受了一会儿香菜式的“八嘎”之后有些本能的身体发软的老郑，看着玛丽的心情稍微平复了一点，于是继续问道。
　　“可以……不，你这个变态的魔力完全TM的能直接击穿英灵之座，然后抵达根源都够了！”还在生老郑闷气的玛丽叉着腰，没好气的会道。
　　说真的，那么强大的生命力，玛丽现在回忆起来都有些心悸，虽然境界还在五星，但玛丽严重怀疑老郑这个变态甚至可以吊打大部分六星的轮回者或者土著。
　　（盖亚＆阿赖耶：你说的对！(*Φ皿Φ*)）
　　“那……我们现在就去给灵脉‘充充电’？”
　　“急什么急！先找个地方落脚再说！”
　　“……”
　　…………
　　对于轮回者来说，金钱这种东西只要在金本位的世界，那就TM的只是一个数字，尤其是对于四星以上开始深入解除规则，并能以此进行一系列现在人类科学无法解释的“奇迹”的存在。
　　就比如玛丽和赵嘤空这样高贵的法爷……
　　作为主神空间的法爷，同时作为七星轮回者哈尔的弟子，炼金术这种可以凭空的冲击金本位社会经济体系的技能，简直可以说是必修课中的必修课。
　　即使是赵嘤空这种把法术天赋全都点在攻击和隐秘技能上的另类学渣，也能在手边仅有石头的情况下，在短时间里干倒这个福布斯排行榜上的任何人。
　　当然，这种方法相对粗俗，更方便的方法还是通过皮皮虾那藐视当前时代全世界的计算机的运算能力直接在创建一个有好几个零的银行账户
　　重新将视角转到玛丽等人那里。
　　虽然仅仅是1988年，但泡沫经济的一些弊端已经开始显现。
　　就比如老郑在市郊的一个别墅区买了一间看起来还不错的别墅，其价格比首都的房价还离谱……
　　不过谁让她们是轮回者呢？200亿！美元！一次付清！
　　在赶走颤颤巍巍的销售员之后，看着虽然装修距离他在【赫尔沙雷姆兹・罗特】的公寓还是差一点，但胜在价格够高的别墅，老郑感觉自己处理事情的方式越来越土豪了……
　　不对，好像在主世界他TM的就是土豪，而且还是最有前的那个。
　　而和正在别墅里到处乱逛，享受土豪的Feel的老郑不同，身为法爷的第一堂课就告诉了她们，进入任何一间陌生的地盘，首先要做的就是将这片地盘在短时间里改造成自己的法师塔。
　　“我负责陷阱和反击机制，你负责防御。”魔力迅速的扫了 一圈别墅所在的位置，站在门口的赵嘤空淡淡的对着身旁蒙着束带的玛丽说了一句。
　　“魔力的核心谁来？皮皮虾还是蕊空？”听完赵嘤空的话，玛丽并没有立即行动反而是对着赵嘤空问道。
　　“蕊空吧。”
　　“好，那么现在开始改造！”


第二百三十二章 啊！不要！满出来了！
　　“那个啥，我要怎么给灵脉充能？”刚刚简简单单的吃过日式特色的早餐的老郑用勺子轻轻的搅动着味增汤，好奇的对桌子对面的两位暴饮暴食的少女问道。
　　早餐当然是老郑做的，毕竟做菜这件事多少也算得上是老郑的个人爱好，至于玛丽和赵嘤空……
　　不着痕迹的瞟了一眼面前两位美少女身侧的那个垃圾桶……
　　嗯，昨天被火球术烧分解成分子的夜宵的残渣还原原本本的躺在垃圾桶的底部。
　　按照日本这边垃圾分类的规矩……这应该算是【有害垃圾】了吧……
　　似乎是没有察觉到老郑有些偏移的目光，先一步吃完碗里最后一滴粥的赵嘤空，放下碗对老郑解释道：
　　“老郑，我记得你说过你有一个等级很高的【神之义眼】对吧。”
　　“对啊，怎么了？”老郑点头应道，同时他还解除了神之义眼自带的隐蔽功能，露出浅紫色的【神之义眼】
　　神之义眼除了莱昂自己摸索出来的动态视觉、真名读取、视觉操控之外还有许多相当实用的功能没被他研究出来。
　　毕竟按照主神空间的分级，莱昂顶多就是个三星的渣渣。
　　“你先用你的【神之义眼】找一下有没有除了冬木的几个地标性建筑之外的灵脉节点。”赵嘤空侧过身，指着窗外的道。
　　“哦，我瞅瞅啊……找到了。”就在赵嘤空伸出手指的下一秒，老郑便下意识的通过自己的【神之义眼】找到了整个日本所有的灵脉节点。
　　“在哪？”
　　“这片别墅区旁边的那座小山丘上。”说着，老郑指了指自己身侧的一个方向。
　　那个地方，有一座不算太高的小山丘，虽然不如间桐宅或者教堂那种多条支脉纠缠，但也算得上是相当魔力相当密集的一个节点了。
　　“你等一下。”
　　就在老郑想要继续问她们到底要怎么做的时候，另一边已经吃完饭的玛丽突然方向饭碗，然后走到老郑的身后，抓起他的左手。
　　拇指轻轻抚摸自己释放血斗术的戒指，小心的抽出一条血线缠绕到老郑的中指上。
　　看着玛丽的动作，有些不明所以的老郑有些疑惑的问道：
　　“你……要干什么？”
　　没有抬头，只是自顾自的在老郑的中指上缠绕着自己血线的玛丽淡淡的回答道：
　　“哦，没什么，就是在你的中指上画一个生命力转化魔力的术式。”
　　虽然已经被升过级的克劳斯切断了和【赫尔沙雷姆兹・罗特】大结界之间的练习，但玛丽本质上，身体中仍有大于30%的部分是术式够成的。
　　虽然即使用现代的医疗设备也看不出玛丽和普通碳基生物有什么区别，但严格来说，玛丽・麦克白这个个体已经是一只身体实现了半能量化的上位存在了。
　　虽然不知道老郑对于身体力量的控制到底达到什么程度，但目前来看，还是使用魔力传输效率最高的她的血液来编制生命力转化的术式比较妥当。
　　密集的血线在玛丽的控制下，渐渐的在老郑的中指上凝固成一枚刻着繁杂的符文和一枚血斗术代表性十字架的宽厚指环。
　　举起自己的手，看了看在逐渐照进房间的阳光下晶莹剔透的指环，老郑继续问道：
　　“……然后呢？用我的中指洞穿灵脉？”
　　“对，不过记得输送的时候不要抵抗术式的汲取，还有……”听到老郑的疑问，玛丽点头道。
　　说罢玛丽还用左手比了一个环，然后用右手中指对着左手做了一个大家都懂的动作。
　　“还有，记得别一下子输送的太多，以你那远超唐僧的生命力，如果输送的太多的话可能会将地球直接撑爆。”又提醒了一声。
　　说完这些，玛丽擦了擦束带上的汗水，回到自己的座位，趴在桌子上继续道：
　　“就这些，你自己去吧，我和嘤空还有一些结界没有布置好。”
　　…………
　　“嗯，就是这里了”站在灵脉的节点的位置，注视着从这一点流淌出的大源魔力，老郑知道这就是他刚刚锁定的地方。
　　当然，也是离他的别墅最近的地方。
　　“不过……我用中指往灵脉里面‘补魔’什么的……感觉好TM猥琐啊！”看着自己左手中指处的指环，想着自己接下来的动作，不知怎么的老郑总有一种有哪里不对劲的感觉。
　　叹了一口气，瞄准【神之义眼】锁定的那个灵脉节点的中心老郑无奈的道：
　　“不管了，先插了再说。”
　　噗~
　　带着震荡劲的中指带着老郑的整个左臂小臂直接插进了土里。
　　一瞬间，一种类似开关打开的感觉顺着指环和他的中指接触的地方，沿着神经传递给他的大脑。
　　按照玛丽之前的指示，老郑下意识的控制大脑屏蔽对于那种感觉的抵抗。
　　嗡~~嗡~~
　　一种和真气那种能量沿着经脉的固定线路流淌的感觉不同，这是一种全身上下共同发力的赶脚。
　　那感觉，怎么说呢……有点像波纹气功。
　　手臂插入地下，戒指运输魔力，【神之义眼】注视灵脉的活跃程度。
　　…………
　　在老郑目前这个状态无法注视的地方，身为星球意志盖亚正一脸绯红的享受着老郑的补魔。
　　虽然不知道老郑等人要干什么，但是像这样又人类反过来向灵脉输送魔力，而且还是如此醇厚的、大量的魔力还是第一次。
　　换句话说……盖亚酱Boki了！
　　“啊！不要！满出来了！不要进来了！装不下了！”
　　…………
　　最后，看着灵脉中的能量浓度已经快要溢出来的时候，老郑这才心满意足的抽出手臂，然后舒爽的呻吲了一声：
　　“嗯~~~~”
　　怎么说呢，这种感觉有点像小便最后那一下的哆嗦，做完了之后有一种莫名清爽的感觉。
　　当然，这样输送生命力也不是没有代价的。
　　老郑轻轻的从地上捡起三根有些枯黄的头发，然后摇头道：
　　“三根头发的生命力……这个灵脉还真是能吃啊……”
　　突然，他感觉手臂上出现了一种有点像被人挠了一下的异样感，于是赶紧撸开左臂刚放下的袖子，然后有些不确定的道：
　　“嗯，这个东西……好像、可能、也许……”


第二百三十三章 【神代】降临
　　“嘤空，结界的最后一块儿了！我数三二一，我们一起将彼此之前的术式连接起来！”站在别墅前，用一个秘银的十字架作为最后的阵眼的玛丽，抬头对着屋后正在进行反击术式最后吟诵的赵嘤空叫到。
　　法师塔作为主神空间中合格法爷的必修课程，经过了先后数代【巴别塔】的法师们的改良和优化，而玛丽和赵嘤空现在所使用的是哈尔教授她们的最简单，也是最实用的一款。
　　而这套法师塔布置的关键，就在于最后的将整个法师塔前期建立的术式用一个同调术式连接起来的项目。
　　这就像是在一锅乱炖中放入麻痹所有食材的味道，只留下辣、和食材口感的辣椒油，将所有的不协调都给完美的掩盖起来。
　　“等一下，还有个小型反击术式没吟诵完……ok，开始倒数吧！”别墅的另一边正在草坪边缘的一个角落布置最后一个附魔地刺术式的赵嘤空，对着另一头的玛丽大喊道。
　　“收到，3、2、1……开始！”
　　随着玛丽的呼声落下，两人几乎同一时间将双手叠加，并将自身的魔力和别墅另一边的魔力进行一种深层次的共振。
　　渐渐的，两个庞大的魔力源开始统一。
　　随着复杂而富有美感的术式的编织，之前两人布置的各种术式，开始以一种类似水乳交融的方式和玛丽之前布置的结界融合了起来。
　　慢慢的、慢慢的……
　　“嗯？！卧槽！怎么这么快！”突然玛丽抬起头，感知着用时比之前的预想的要提前二十多分钟的构建成功的法师塔，忍不住的爆了句粗口。
　　不是玛丽太小题大作，只是现在法师塔的情况实在是太玄幻。
　　本来玛丽的预想只是让面前笼罩别墅的法师塔可以抵抗EX宝具的全力一击，至于之后的反击，靠老郑更好使。
　　但是现在，毫不客气的说，如果乖离剑的攻击力和相关的效果描述和资料中看到的一样的话，这栋别墅……至少能硬抗10发！
　　并且，如果乖离剑还有传说中的冷却时间的话，别墅能坚持的时间要更长！
　　想到结界的异样，突然想到什么不好的事情的玛丽赶紧屏息静气，进行了一次完整的冥想流程。
　　结束冥想后，玛丽发现……
　　“这TM的不是说神秘隐没吗！这个魔力密度都TM都快赶上资料中所谓的【神代】了！老郑你到底给灵脉注射了多少魔力啊！”揉搓着自己的脑袋，有些脑壳疼的咆哮道。
　　虽然魔力争强了对于她和赵嘤空这样的主神空间高材生来说有更大的优势，毕竟就算这个世界发魔术比较体系化，但面对这么多的魔力，估计一时间也没什么太好的应对方法。
　　但就像鲁讯所说的那样：机遇越大，危险越大。
　　天知道这样的魔力密度会造成怎样的蝴蝶效应？虽然有老郑这个神级打手，也保不准会有什么未知的敌人，用老郑现在察觉不到的攻击方式来对付她们两个“弱女子”。
　　本来在别墅后院草坪的赵嘤空无声无息的走到玛丽的身边，并一脸严肃的对同样皱着眉头的玛丽问道：
　　“玛丽……你感觉到了吗，魔力的密度……”
　　玛丽点头应道：
　　“嗯，察觉到了，我估计又是老郑那个八嘎注射的过了头，现在……”
　　感受了一下周围近乎【神代】的魔力密度，玛丽叹息道：
　　“单就我感知到的，这个魔力至少可以支持两队的英灵在整个日本的范围内展开圣杯战争了……”
　　“而且都是强化版的……”赵嘤空又从一旁补充道。
　　“不过……”赵嘤空抬起手，撸起袖子看了看自己光滑的手臂，叹息道：
　　“即使这样，作为外来者的我们仍然没有获得参加圣杯战争的资格……看来只能按照原计划来了……”
　　“对了，先从间桐家下手，还是先neng死雨生龙之介？”赵嘤空拔出自己的仅剩一把的斩魄刀，比划着对玛丽问道。
　　“当然是先Neng死老虫子了！虽然现在的时间他还没对小樱动手，但无数平行世界中的罪孽岂是如此就能放过的！”面对赵嘤空给出的选项，玛丽毅然决然的选择了最讨人恨的老虫子间桐脏砚。
　　那副激愤的模样，明显是受了老虚荼毒的深度月厨。
　　回忆着游戏中间桐樱的几个不太美满的结局，玛丽越想越气愤，最后指着之前老郑画出的应该是间桐宅方向的灵脉节点，然后义愤填膺的说道：
　　“不行越想越生气，嘤空！走！去趁着老虫子还没适应现在的魔力环境，抄了他的老家！奥利给！！！”
　　支吾了一下，赵嘤空有些犹豫的在一旁劝道：
　　“……不等老郑一起吗？”
　　听到老郑的名字，玛丽郁闷的摇了摇头，然后有些生气的道：
　　“算了不等那个八嘎了，我们两个对付一个没召唤英灵的病娇体弱的魔术师完全没有问题！”
　　想了想，玛丽又继续劝道：
　　“作为圣杯战争最初的设计者之一，他很可能已经了解到了圣杯战争已经提前开始并已经紧急召集间桐雁夜回家了，尽量赶在对方召唤出英灵之前解决他。”
　　叹了一口气，知道玛丽是真的生老郑的气的赵嘤空无奈的点了点头，然后同意道：
　　“好吧，不过还是要小心，毕竟是活了五百多年的老家伙，谁知道有没有什么后手？”
　　…………
　　不知道过了多长时间，提着从山下买来的新鲜食材的老郑慢悠悠的往别墅的方向走去。
　　当然，他并不知道因为自己给灵脉灌输的魔力太多而导致的整个地球进入【神代】的情况，更不知道玛丽和赵嘤空背着他先一步去刷副本的事情。
　　丝毫不知道自己到底热了多少乱子的老郑一边吹着口哨，一边悠闲的思考着：
　　“有了令咒，先召唤那个武内脸比较好呢……也不知道其他世界的圣遗物在这个世界能不能管用……”
　　手臂摆动间，猩红而复杂的花纹在袖口间若隐若现。


第二百三十四章 一脸懵逼的老虫子
　　“嗯？！大源的魔力……为何增加了那么多？！”坐在榻榻米上玩虫子的老虫子噌的一下站起，感受着周围突然浓密了魔力，不知为何本来本应该高兴的他却本能的有一种不太好的预感。
　　来回在走了几圈，并通过自己对魔力的感知以及相关的魔术测量，本来就皱着一张脸间桐脏砚最后露出更加狰狞的表情，然后有些不敢置信新的说道：
　　“这个魔力密度，大圣杯用不了多长时间就要灌满了……不行先把雁夜叫回来！”
　　作为圣杯系统的开发者之一，即使在200多年的时光里那些良知什么的已经被消磨的差不多了，但作为一个相对来说还算合格的魔术师，对于魔术知识的掌控却没有丝毫的退步！
　　虽然在原著中的战绩有丢人，他清楚的知道现在这个高的不像话的魔力密度会导致这样的结果，也知道现在赶紧把自己早已选好的master，自己的“儿子”间桐雁夜召回家中才是现在最要紧的事情。
　　1988的手机也就是大哥大还没有普及，间桐脏砚理所当然的选择了魔术师们最常用的方式，也就是通过使魔来传递信息。
　　当然，就算到了智能手机普及的现代，间桐脏砚这个传统的魔术师也根本不会去尝试接触那些高科技设备。
　　招来一只长着翅膀，外形有点像蚊子的使魔，对它交代好了命令，然后就让它去向正在偷窥远坂葵的潘考渫┭阋勾递消息。
　　“撒……去翻一翻圣遗物吧……”做完这一切，看了看尚早的天色间桐脏砚杵着拐杖慢悠悠的往他一往放置圣遗物的仓库走去。
　　阳光从蔚蓝的天空中洒下，在浓密的魔力的刺激，间桐脏砚感觉好像连自己本来枯朽的身体都好像重新焕发了生机一般。
　　也许是魔力补充的太快，宅子外本来透明的结界竟然开始泛起如同极光一般绚烂的色彩。
　　“多么绚烂的色彩啊……不对！是有人在进攻结界！”看着和往常不一样的结界，间桐脏砚这才反应过来，这并不是魔力过剩引起的正常现象，而是有什么人在攻击自己家的结界。
　　“布雷格利德流血斗术・111式・十字型歼灭枪！！！”
　　砰！！
　　随着少女的怒吼和玻璃破碎的声音，本来在充足的魔力下应该更加坚固的结界被一根巨大的血色十字架硬生生的击碎。
　　虽然攻击方式很“物理”，间桐脏砚仍然从十字架上那些自己没见过的符文，以及构成十字架的魔力判断出，这TM的确实是魔法攻击！
　　当然，之所以他能看的这么清楚，主要原因还在于那枚巨大的十字架在洞穿了间桐宅的结界之后，在空中突然转向，然后直了楞登的朝着自己的脑袋飞来……
　　嗡~~嗡~~
　　作为一名魔术师的专业素养让间桐脏砚第一时间将自己的身体分解成了无数的虫子，并用数十只翅刃虫携带着本体的刻印虫向着用来培养刻印虫的虫巢飞去！
　　轰！！
　　十字架越过间桐脏砚之前的地方，强大的动能将间桐宅大半的建筑群震废墟。
　　穿着貂皮大衣，双手抱胸的玛丽顺势踩在十字架的顶端，气势满满的目光扫视着四周随着建筑塌陷而涌出的虫群，仰头大喊道：
　　“老虫子！哪里跑！嘤空！削他！！！”
　　话音未落，一道漆黑的身影踏着冰溜子，无声无息的越过玛丽和尚未消散的十字架。
　　血液沿着脚底的银质十字架雕饰，带着冻结一切的寒气，以赵嘤空的每一个落脚点为圆心向四周扩散。
　　废墟被染上冰霜，四散的虫子之中一些冰冻抗性不太看好的直接在赵嘤空的大范围冰冻攻击下化为了密密麻麻的恶心冰雕。
　　走到宅子的中心，感受着脚下密集的魔力源，赵嘤空缓缓的抬起了她那支改装的长筒皮靴。
　　经过序列魔药强化的魔力传导性的血液，迅速的沿着血管向赵嘤空白嫩的脚底板汇聚着魔力，如果注视她的鞋底，就会发现幽兰的光晕正在银质十字架的中心汇聚。
　　“艾丝美拉达式血冻道……绝对零度之风！”
　　咔！
　　浅蓝的冰霜迅速蔓延，在还在顽强的恢复自身缺口的包裹下，正片间桐宅连带其底下的虫巢都被瞬间在分子层面陷入了静止。
　　“老虫子死了吗？”散去巨大十字架的玛丽双手抄兜，哆嗦着走到赵嘤空的身边问道。
　　不得不说，经过了魔力的强化，以及术式的叠加之后血斗术的威力得到了极其明显的提升，现在这片篇废墟中的温度，换成稍弱一点的三星轮回者很有可能被活活冻死。
　　扫视了一圈，魔力、生命力、热量三者符合叠加的侦察术式在赵嘤空的眼中闪烁，不一会儿，她的眼睛锁定了八点钟方向一大坨可以的降低了魔力波动的虫子。
　　她轻微的偏过头，然后对站在她背后的玛丽淡淡的回道：
　　“八点钟方向，还有一大坨虫子躲在那里……小心可能是刻意因我们过去的陷阱。”
　　玛丽无所谓的摆了摆手道：
　　“意思就是说用远程攻击火力覆盖呗，我懂！”
　　说完，玛丽在释放血斗术的戒指上轻抚，致命的血光随之化作摇曳的血焰。
　　“布雷格利德流血斗术・02式・散……”
　　“桥豆麻袋！”
　　正在玛丽聚集好魔力准备用一招火力覆盖终结老虫子家道中落的一生之时，一道苍老的声音却突然从玛丽准备攻击的方向传来。
　　一名有些虚弱，身体残破不堪的光头老人从一个土堆中颤颤巍巍的爬了出来，然后一个土下座跪在两人的面前。
　　玛丽暂时停下了手中的招式，然后饶有兴趣的看着这个应该是本体没跑了的老虫子。
　　看着停下动作的玛丽和她拳头上仍旧散发着堪比宝具魔力团，间桐脏砚深吸了一口气，保持着土下座的姿势继续道：
　　“如果有什么招惹到两位的，还恳请两位恕罪，如果……”
　　唰！！
　　一只带着皮手套的手在间桐脏砚没有察觉的刹那伸进了他的脑壳里，然后取出了一只长相奇葩的虫子。
　　“玛丽，是这只吗？”
　　间桐脏砚：“……”


第二百三十五章 DoubleKill
　　“怎么处理？这只虫子？”摇晃着交易市场买来的强化烧瓶，看着抱成一团的间桐脏砚，赵嘤空有些不确定的向正在不停的在废墟和冰冻的房屋中搜刮的玛丽喊道。
　　本来玛丽的原计划是直接将间桐宅中一切可以侦测到的生命体统统消灭掉的，但谁都没想到间桐脏砚这个老虫子会这么怂，还没等玛丽来上一波火力覆盖就先一步跪地求饶。
　　不过，可能也就是间桐脏砚这种怂到没朋友的行为，让对他产生了一些新想法的玛丽决定饶他一命。
　　而现在，在Neng死了其余的虫子之后，现在烧瓶里被晃的口吐粘液的刻印虫就是老虫子最后的身体了。
　　“稍等！我再装一会儿……”在废墟和烟尘中搜刮的玛丽朝着赵嘤空挥了挥手，然后敷衍的回道。
　　之前袭击间桐脏砚的那一下用力有点儿大，连带着放置圣遗物等贵重物品的储存室直接被带着魔力的余波真的粉碎。
　　这就导致解决了除了间桐脏砚之外所有生命体的玛丽现在只能一边扒着储存室的废墟，一边往自己的空间里塞东西……
　　不过好在大部分贵重的圣遗物和魔术资料上附加了额外的防御魔术，在储存室被震碎之后，这些贵重物品都完整的被淹埋在废墟之中。
　　看着玛丽那副越挖越起劲的样子，赵嘤空无奈的叹了口气，将装有间桐脏砚的烧瓶放到一边，然后闭上眼睛，开始恢复刚刚那一下消耗的魔力。
　　不知道过了多久，当赵嘤空重新睁开眼睛的时候，刚刚还在埋头挖东西的玛丽已经拖着一只穿着运动装的猥琐男的小腿向她的方向走来。
　　嗯？我到底冥想了多久？刚刚我冥想的时候到底发生了什么？是谁发动了【绯红之王】？！
　　满脸的疑惑，木木的看着玛丽将意思间桐雁夜的玩意儿仍在她的脚边然后豪爽的随后取出了两瓶冷冻的肥宅快乐水。
　　一瓶直接开盖灌进嘴里，一瓶丢给懵逼的赵嘤空。
　　隔着摘下手套的素手，肥宅快乐水冰凉的触感瞬间打断了赵嘤空的呆滞，轻轻的放下手中的肥宅快乐水，赵嘤空对玛丽瞥了瞥脑袋，然后踢了一脚生死不明的间桐雁夜，然后对玛丽问道：
　　“这个……是间桐雁夜吧？”
　　“嗝~~~对啊，怎么了？”打了一个有灵魂的嗝，玛丽撇过脑袋若无其事的回答道。
　　“你是这么把他抓起来了？”
　　“刚刚我在往空间里装东西的时候，突然感觉到在结界外的电线杆后边躲着偷窥的间桐雁夜，然后他就在这里了。”顺脚踢了踢昏迷不醒的间桐雁夜两脚的玛丽耸了耸肩说道。
　　赵嘤空：“……”
　　看了看一脸无所谓的玛丽，有扫了一眼一动不动的间桐雁夜，赵嘤空总觉得玛丽她的话里省略了某些惨无人道的殴打情节……
　　不过无所谓，总体来说一切顺利，老虫子、潘master、各种圣遗物……该抓的、该装的全部OK！
　　仔细的感知了一下没有落下的东西之后，玛丽一脚踩在昏迷的间桐雁夜的身上，指着远方元气满满的说道：
　　“好了，下一个目标！雨生龙之介！”
　　而就在玛丽一边保持着这个对间桐雁夜的脊椎不太好的动作，一边YY这自己在这次圣杯战争叱诧风云的一幕的时候，赵嘤空突然小声提醒道：
　　“那个……你知道雨生龙之介住在什么地方么？”
　　玛丽：“……”
　　“等一下，我查一下哈……”玛丽从空间里取出之前玩游戏的智能手机，然后右手带着魔力在上面一顿操作。
　　不一会，玛丽抬起手机校准了一下方向后，指着手机地图上标注的一个位置道：
　　“这要雨生龙之介这个傻缺没换名字，那么那个方向就是雨生龙之介所在的位置。”
　　“那，走吧。”赵嘤空又踢了间桐雁夜一脚，将这个杯具的男人冻成了一块儿切角惊喜的冰块，魔力锁定，将他扔进自己的空间。
　　（间桐雁夜：我太难了。/(ㄒoㄒ)/~~）
　　…………
　　砰砰砰
　　无人知晓的变态杀人魔――雨生龙之介的屋外突然传出了久违的敲门声。
　　虽然说不上跟社会完全失去联系，但作为一名兴趣有些“独特”的“有志青年”，雨生龙之介并没有什么会直接找上门的敌人，更没有上门慰问的好友。
　　回忆了一下自己最近应该没有没什么东西后，随手从桌子下取出最近作案的小刀，雨生龙之介便轻轻的向着自己家的前门走去。
　　一步、两步。
　　虽然没有专门学过潜行之类的专业技能，但好歹是完成了多次成功的猎杀，对于如何无声行走他还是有一定的经验的。
　　右手握着小刀藏在背后，左手扶着大门，眼睛慢慢的，慢慢的靠近大门的猫眼！
　　咔！
　　一只修长的玉手在雨生龙之介是眼珠子距离猫眼还有5.4厘米的时候毫无阻碍的洞穿了实木的大门，然后像是握住篮球一样的握住雨生龙之介带着震惊和懵逼的脑壳。
　　咔！
　　又是一声，有力的手掌直接将雨生龙之介带出了他那件还算是比较宽敞的屋子。
　　不像老郑那样能入微的操控自己的每一份力，粗暴的玛丽虽然已经很仔细的控制自己不握碎雨生龙之介的脑壳，但在将他整个掏出来的时候，借着手指的触感，玛丽仍然感知到雨生龙之介的脑壳被自己握出了五个脆生生的手印……
　　无所谓，反正没死，令咒也还在。
　　脑中脑部了一个“doublekill”，玛丽就这么就这雨生龙之介脑壳上那量身定做的手印，拖着应该是还活着的雨生龙之介，开着【闲人驱散】的术式，慢悠悠的往别墅的方向走去。
　　不得不说，欺负一个手无缚鸡之力的变态杀人狂……还真是满满的成就感啊！
　　圣杯战争还没正式开始，她们这一方已经有两（三）套令咒了！所以……
　　到底要想召唤那个五星卡呢？


第二百三十六章 就是你了！大师球！
　　咔！
　　以老郑落脚之处为为圆心，经过入微劲力调整的崩裂线路，规整到毫无偏差的法阵精确的被老郑在家后院的空地上踩了出来。
　　本来这样的暴力践踏会直接启动赵嘤空之前预留的反击术式，但……怎么说呢自从老郑给灵脉灌了慢慢的魔力之后，不知道为何，他感觉周围的一切对他都好像亲近了许多。
　　按照【神之义眼】反馈来的信息，用型月的官方术语来描述就是EX等级的幸运，又或者【大地的加护】之类的东西。
　　虽然不能让老郑大脑中解析【根源】的速度快一点儿，但不管怎么说，也能让老郑在【型月】世界的一年里能过的舒服一点，不用担心大魔术或者核弹什么的趁着他睡觉的时候给他挠痒痒。
　　“ok，完美~~”看着面前的老郑的眉梢一挑，满意的看着这个根据动漫中的法阵和自己解析过的符文所构成的超级英灵召唤法阵。
　　没错，老郑现在要召唤英灵！他要成为master！
　　本来他之前还在考虑没有真气的自己该如何召唤英灵，现在，有了玛丽的魔力转化术式和手臂上连成一片的复杂令咒，老郑现在有一种预感自己将会召唤出五星的出来。
　　同时，幸好在进入根源之前他拿出来的圣晶石和圣遗物都放在地上，所以十连抽什么的现在看来是没跑了。
　　仔细的用【神之义眼】确然法阵能够正常运行之后，单手提起脚边装着他的所有圣遗物和圣晶石的箱子，然后一把全部平铺在特意加大了尺码的召唤阵上。
　　将中指插进之前准备好的魔力运转核心处，感受着比上次给灵脉充能要小得多的魔力输出，看着逐渐泛起五颜六色光晕的召唤阵，老郑闭上眼睛，然后小声的嘟囔了一句
　　“十连抽必出闪！走哪你！”
　　呼！！
　　剧烈的魔力波动在后院的上空呼啸起剧烈的劲风，本来主要用于防御外界攻击的法师塔在同调术式的疯狂运转下，一边锁定着别墅和草坪等设施的，一边将强劲的魔力顺着防御法阵的线路重新灌输进地脉。
　　而随着魔力的波动逐渐加剧，召唤阵之上陆续闪烁其数个截然不同的空间波动。
　　然后……
　　“冠位之名非吾所需，最强之证只需寄予这一刀之上。”
　　随着一把明显是来自【刺客信条】世界的袖剑，一道苍老的男生伴随着一把重剑越过召唤阵，带着某种规则的力量一往无前的朝着刺来。
　　狷狂的魔力波动让这个看起来像是狂战士一样的Assassin，一点都没有冠位Assassin该有的那种一击必杀的潇洒。
　　‘就是不知道嘤空以后暗杀起来会不会也是这个样子……毕竟人家老祖宗就是这副德行……’这是老郑被看装束明显是王哈桑的哥们刺中脑壳前的最后的想法。
　　是的没错，即使在老郑的眼中，这一击比子弹还快一点儿，但本能的老郑的【神之义眼】在上面看到了类似“必中”的规则。
　　这种对于不了解的规则的渣渣来说不可抗拒的能力，如果是来到这个世界之前的老郑，单靠护体真气就能随手将之震散，但……老郑现在并没有护体真气。
　　“唉――”轻叹了一声，感觉这柄剑并没有给自己带来太大的威胁，于是乎，老郑对着剑直接伸出了自己的脑门
　　叮！
　　金铁交击的声音在王哈桑的巨剑和老郑脑壳……前端的一枚细胞之间传来，霎时间，一股透彻心扉，好似三伏天喝了雪碧一样的快感席卷全身。
　　清爽的感觉直接让脑壳上还顶着一把剑的老郑浑身抖了一个哆嗦。
　　“别说，老王你这一剑的感觉还挺带劲，有时间再给我来两下子……草！老子的头发！”
　　两根头发在微笑的老郑面前飘落。
　　虽然相对于老郑依旧浓密的秀发来说并不是什么大不了的事情，但……这总会让他想起另一个势力强大的光头。
　　很明显，让老郑久违的体验到了如同喝下来自【美食的俘虏】中的【甘甜可乐】快感的一击，其所携带的规则伤害，直接耗尽了老郑脑门上两根头发的生命力……
　　王哈桑：“……”
　　我是谁？我在哪？我干了啥？
　　就算大多数时间都宅在家里，他还是很确切的知道自己刚刚那一下子到底能造成多少伤害，不客气的说就算是盖提亚那个搞事的玩意儿接着这一招也得重伤，但面前这个看起没什么脑子的年轻人（楚萱：赞同）竟然硬接了自己的一击，然后……TM的就支付出了两根头发的生命力？！
　　MDZZ！
　　“虽然不是小姐姐，但至少还是个冠位……老王！我他娘就是你的马斯塔！”
　　王哈桑：“……”
　　‘老王是谁？我没？还有，这感觉……这个傻缺好像真的是我的master？’
　　看着露出了一个自认为很完美的微笑，实际上确实是从角度到面部肌肉牵扯的弧度都完美无缺的老郑，不知为何，王哈桑觉得自己好像打不过这个傻缺。
　　沉默了一小会儿，王哈桑先是对着自己的master点了点头，表示承认了两人的关系，然后侧身指着身后正在逐渐愈合的，通往第七特异点的通道道：
　　“无主，我尚有未完成之时，恳请见谅。”
　　顿了一下，他又转过头来补了一句：
　　“吾乃山中老人，哈桑・萨巴赫，而非什么老王。”
　　说着不顾正在那边杵着的老郑，转身向着已经缩小到两米的通道冲去。
　　“哎哎哎，老王！等一会儿啊！有什么事儿，咱哥俩先商量商量再说……”随手提起王哈桑的后脖颈，老郑摇着头对正要赶赴战场的王哈桑唠叨道。
　　说着，老郑缓步穿过估计自己的召唤阵的效果太好而形成的通道。
　　“嗯……这就是第七特异点的冥界，还真是……挺别致的。”小心的把王哈桑放下，无视了纷纷注视向他的众人，大大咧咧的向着周围乌漆嘛黑的冥界扫视而去。
　　“Ahaaaaaa！”就在老郑正下意识的开始解析起冥界的装潢的时候，一道清亮而悲怆的女声从他身侧的方向传来。
　　转头看来看在马修的盾后面顽强抵抗的咕哒子和英灵们，老郑想起来自己过来是要干什么的。
　　“对了！忘了正事了！”淡淡的叹了一声，老郑拿出兜里踹的一枚被自己盘过的大师球，然后用【神之义眼】锁定趴在地上露出两个巨大的**的提亚马特，然后用在场众人都能听到的声音高喊道：
　　“就是你了！大师球！”


第二百三十七章 提妈get！ 咕哒子get！
　　“就是你了！大师球！”
　　嘹亮的声音掩盖过了提亚马特对于咕哒子等人的轰击，以及她那清亮的女高音。
　　当然，比声音更迅速的是，在老郑投掷出的那枚大师球在冥界的空间中挤压空间形成的短暂的黑域。
　　轰！
　　带着螺旋劲的大师球，在老郑早已用【神之义眼】计算过的轨迹下，直直的打散了提亚马特那在【迦勒底】的计算中无法被锁定的灵基。
　　提亚马特拥有相当高级的不死性，甚至比之【月姬】中的朱月也不逞多让，如果按照正常的时间线发展的话，只有王哈桑用消耗掉老郑两根头发的一剑强行为其附加【死】的概念之后，才终于在穷凶极恶的咕哒子等人面前被血条。
　　当然，幸运的人类恶・创世母神・提亚马特遇到了仁慈的轮回者，被清空血条的命运即将逆转，取而代之的则是被闲得无聊的老郑当宝可梦抓起来的命运。
　　超光速的“不明物体”在仍旧抱着懵逼状态的咕哒子等人面前先露出了真正的样貌，那是一个没有多少其他装饰的红白相间的球状物体，经历了超光速的投掷之后仍然完好的外壳向众人昭示了这个蜜汁球体并不像表面看上去的那么简单。
　　砰~~
　　一道画风和现在这个严肃的气氛不太相称的声音，伴随着蜜汁球体的打开响起，一道红光将正在努力的试图重组自己的提亚马特笼罩起来。
　　红光收缩，大师球闭合，老郑之前预留的劲力在大师球闭合的瞬间爆开，本来静止在半空中的大师球打着旋朝早已伸出手的老郑疾驰而去。
　　回来的速度并不快，但咕哒子等人就那么愣愣的看着装有BeastⅡ重新飞回王哈桑身边那个穿着休闲装的男子的手中。
　　虽然她们本身就是摆弄魔术的，但……这番操作太TM玄幻了！
　　另一边，在老郑的手抓住飞来的大师球的时候，主神的提示声久违的在老郑的脑中传来。
　　叮！
　　【精灵大师任务进度更新……】
　　【当前任务进度：26/100】
　　除了每过一段时间都要进入的随即任务世界之外，其他的一切进入世界的方式所进入的世界都是不能接受任务的。
　　当然，向【精灵大师】以及【全民习武】这样已经接受但尚未完成的任务，却是可以在其他世界里完成。
　　‘……所以提妈也算‘精灵’？’看着手中虽然红光闪烁，然仍旧无法打开的大师球，老郑有些好奇的想到。
　　之后他又瞄了瞄身边的王哈桑，有些若有所思的喃喃道：
　　“按照这个思路……那英灵岂不都能用来刷任务？”
　　【精灵大师】是老郑接受道的首个称号任务，说真的，他挺好奇当称号任务完成之后会有啥奖励的。
　　“那个……”正当老郑仔细的思索捕捉英灵来刷任务的可行性的时候，已经被玛修带到老郑身边的咕哒子小心的拍了一下老郑的肩膀，然后弯下腰感谢的说道：
　　“感谢您帮助我们战胜了BeartⅡ，能告诉我们您的名字吗？”
　　“不用客气，我叫老……嗯？女的？咕哒子？”老郑先是本能的回了一句，然后才注意到，现在站在自己身边的家伙被称作“人类史上最古最恶最强主人公”的咕哒子。
　　不过，看着咕哒子正常的画风和口齿清晰的口音，她应该是还不能手撕所罗门的那个……
　　“那个……虽然不知道先生您说的咕哒子是什么人，但是我的名字其实叫做‘藤丸立香……’”听到老郑叫出的“咕哒子”这个名字的咕哒子，用手捂着自己那比玛丽大上几圈的胸口，柔声纠正道。
　　‘怎么办……好像看咕哒子手撕所罗门怎么办？！’看着并不凶悍，反而有些软萌的咕哒子，不知为何，老郑总有一种想要看她手撕所罗门的冲动。
　　现在，老郑总算有点理解奈亚子那个沙雕总是想要玩梗的原因了。
　　原因无他，仅仅只是想要在真实的世界里再现ACG作品中出现过的场景的某种本能的冲动罢了。
　　把装着盖提亚的大师球装回口袋，老郑侧过身，【神之义眼】直直的在咕哒子身体上下打量了一会儿，最后点点头，然后问道：
　　“咕哒子……想要手撕所罗门……也就是盖提亚那个沙雕吗？”
　　“所罗门？盖提亚？”听到这个刻骨铭心的名字，本来还想反驳老郑叫错自己名字的咕哒子愣了一下，然后上前一步对若无其事的老郑严肃的问道：
　　“盖提亚……是怎么回事？不是所罗门要发动‘人理烧却’吗？”
　　“你说这个啊，那个所罗门其实……等一下，先回答我的问题：你想要手撕盖提亚也就是你们口中的‘所罗门’吗？”摆了摆手，老郑目视着皱着一张小脸的咕哒子平静的问道。
　　低头想了一会儿，咕哒子重新抬起头，然后点头道：
　　“……想！”
　　“那好。”听到咕哒子的答复的老郑满意的点了点头，然后飞快的在众人还没反应过来的情况下，抓着王哈桑的后脖颈和咕哒子的脑壳，带着两人几步迈入了身边已经缩到一米的通道的另一边。
　　“哦！差点忘了！”来到另一边别墅的老郑好像突然想起了什么，反身又冲回了冥界。
　　【神之义眼】打开，目光穿过冥界锁定在巴比伦尼亚上空的那道代表特异点的光环。
　　“呼――，认真一拳！”顺着【神之义眼】锁定的那代表特异点的光环所在的空间位置，足以毁灭太阳系的拳力在老郑的刻意收束下缩成一缕，然后朝着那一点迸射而去。
　　劲力透过空间来到了光环所在的空间位置。
　　轰！
　　盖提亚还没来得及做出什么低于措施，他千辛万苦收集的来自各个特异点的能量，就在老郑的这一拳的冲击下直接在【冠位时间神殿】中的某个空间夹层中引爆。
　　【神之义眼】透过锁定的空间坐标看了一眼惨兮兮的盖提亚，然后收回手臂小声的说道：
　　“呼~~这一下估计够盖提亚消停挺长时间了……对了玛修，回头跟罗曼那里带个话，就说咕哒子在我这里很安全不要担心，拜拜了您~~”
　　跟一边拖着大盾向自己跑来，一边叫着“交出前辈”的玛修，老郑打了个招呼，然后就把头缩了回去，然后用脚尖破坏召唤阵，强行断掉和那边的通道。


第二百三十八章 你知道人理烧却之后是什么吗？
　　“这里……是哪里？”
　　重新睁开眼镜的咕哒子迷迷糊糊的看着碧蓝的天空，可能是老郑刚刚抓着她的脑壳的那一下子用力有点儿大，从短暂的昏迷中醒来咕哒子感觉自己有些轻微的脑震荡。
　　“这里是……对了！玛修！”玛修那张弱受软萌的脸在她的脑海中闪回，某种奇特的感情激的咕哒子一下子从地上弹了起来。
　　强化魔术的纹路一瞬间缠绕全身，咕哒子警惕的锁定前方蹲在地上收拾东西的老郑，然后用一种严肃中带点儿恳求的语气道：
　　“能把我送回去吗？我还有重要的事情还没有完成！”
　　“拜托了！”
　　另一边，蹲在地上的老郑，正小心的把没有召唤出英灵的圣遗物和圣晶石收进怀中被玛丽施展了【无限延展咒】的纸箱。
　　捡起地上最后一个破碗形态的圣遗物之后，顺便轻轻一脚将地上看起来应该已经失效的召唤阵震碎后，老郑才缓缓的转过身，然后无所谓的回道：
　　“你是指拯救人理？”
　　“对！”咕哒子点点头肯定的道。
　　看到咕哒子这幅严肃的样子，老郑耸了耸肩，指着刚刚通道所在的方向，解释道：
　　“这个你暂时不用担心，在连接两个平行世界的通道关闭之前，我就把盖提亚那个傻雕发动人理烧却形成的光环，连带三分之一的冠位时间神殿都给一拳干碎了……”
　　说完，老郑有回忆了一下自己用【神之义眼】在【冠位时间神殿】中最后看到的一幕，补充道：
　　“虽然没死，但估计没有十天半月是恢复不了的。”
　　咕哒子：“……”
　　听到老郑刚刚所说的话，连直面提亚马特之时都没多少恐惧的咕哒子不由的身形一颤，眼角一抽。
　　我读书少你TM别骗我！
　　虽然在之前对付BeartⅡ的时候，面前这个比那些英灵还要帅的青年用一枚球形的武器轻松打败了她们迄今为止遇到的最可怕的敌人――提亚马特，但……一拳就把光环和三分之一【冠位时间神殿】干碎什么的……的确有点太魔幻了。
　　（老郑：不，我用的是物理！）
　　似乎是感觉自己刚刚的动作和表情有些不太礼貌，也似乎是感觉面前的帅哥对自己没什么敌意，咕哒子收回攻击的架势，深吸了口气问道：
　　“这位先生，我……”
　　“等一下！”老郑突然抬起手制止了咕哒子的发言，然后用一种有些欠揍的语气补充道：
　　“叫我师匠大人！”
　　虽然有些突然，但老郑已经决定将面前的少女收做自己的徒弟，让她成为真正的，能手撕一切的“人类恶・咕哒子”。
　　‘我……可以给这个不要脸的家伙一嘴巴子吗……’听完老郑说的话后，咕哒子默默的想到。
　　犹豫了一小会儿，回忆了一下之前这个家伙扔球时撕裂的空间，她强行压下要给面前这个强到变态的家伙一嘴巴子的冲动，强行微笑着继续道：
　　“……师匠……大人，你之前说的盖提亚是这么回事？不是所罗门吗？”
　　在咕哒子的固有印象里，她，或者说整个【迦勒底】的敌人是也只是【所罗门】，对于盖提亚这个名字陌生的名字，她完全没有任何印象……
　　等一下！盖提亚……盖提亚……
　　十九世纪发现的魔道书《所罗门的小钥匙》中的那一部？
　　不管怎么说，还是听听面前这个家伙这么解释吧，这家伙这么强，连人类恶都能秒杀，应该……不会骗她吧。
　　听到咕哒子问这个问题，老郑揉搓着自己的下巴，整理了一下措辞然后回答道：
　　“你说那个啊，嗯……怎么说呢，现在的‘所罗门’实际上是72柱魔神+所罗门的身体，真正的所罗门其实是你们【迦勒底】那嘎哒的罗曼医生。”
　　听到来自老郑的答案，咕哒子不由的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的盯着老郑。
　　“罗……罗曼？！不可能！那个傻乎乎的罗曼怎么可能是所罗门！”咕哒子向前踏出两步来到老郑的身前有些激动的说道。
　　相处了这么长时间，她是无论如何都不能吧没事儿就喜欢猫在自己的房间里看那个什么【魔法☆梅利】的死宅，和【人力烧却】的这一切事件的幕后黑手联系到一起的。
　　似乎是看出了咕哒子在想些什么，老郑上前拍了拍对方啊肩膀，摇头道：
　　“唉――，孩子，事实就是那么残酷，别看罗曼那家伙平时浓眉大眼，貌似忠厚，实际上在他还没向圣杯许愿脱离所罗门的身份之前可是一个杀人不眨眼的主。”
　　“那……一切都是罗曼计划的？”咕哒子盯着老郑的眼睛继续问道。
　　“这么可能！？变成人类之后，智商从3000掉到30的脑残玩意儿这么可能整出这么复杂的东西？都是盖提亚偷看了他年轻时候怨天尤人的吐槽日记整出来的事儿。”摇着头，老郑用一种“这都不是事儿”的语气，对咕哒子简述了盖提亚和罗曼之间的恩怨情仇。
　　“呼……原来是这样吗……”听到来自老郑的解释，咕哒子暗自松了一口气。
　　不过，为什么本来应该很严肃的事情从老郑这个家伙的嘴里说出来就变得……怎么说呢……有点儿略微的狗血。
　　看着表情不那么僵硬是咕哒子，老郑突然又露出了之前的那副欠揍的样子继续道：
　　“对了，咕哒子，顺便再告诉你个坏消息，就当送你的见面礼。”
　　“什……什么？”被老郑点名咕哒子有些疑惑的问道。
　　虽然不知道老郑要说什么但……对于老郑接下来要说的话，她总有一种不好的预感。
　　果然，就在她问“什么”的时候，老郑随手将空气捏成冰块，然后一边捏着冰块，一边说道：
　　“那啥，如果一切正常的话，在盖提亚人理烧却之后，就会有一群异星神来反过来进行人理冻结，再之后的我就不怎么清楚了。”
　　咕哒子：“……”


第二百三十九章 师傅在上！请受徒儿一拜！
　　“人理……就没有希望了吗！”听到来自的那平淡口吻下的叙述，下意识的开始老郑说的话的咕哒子，有些无神的看着没有光环的澄澈天空，喃喃道。
　　所罗门那堪比韩剧的狗血剧情所引起的【人理烧却】已经不知道让那个世界牺牲了多少无辜的生命，现在却要告诉她在那之后，她还TM要在对付比盖提亚更难对付的异星神！
　　MDZZ！氪金游戏也不带这么玩的！
　　（FGO：咳咳，没办法，氪金游戏就是这个样子~~）
　　看着似乎是对灰暗的未来有些绝望的咕哒子，老郑干咳了一声，然后用一副新手村老村长的口吻对咕哒子说道：
　　“咳咳，其实那也不是什么太大的问题，只要你在悲剧发生以前就拥有强大到可以直接手撕盖提亚，手撕异星神，那一切都不是问题！”
　　似乎是觉得就这么干巴巴的向面前的懵懂的少女解释什么是“以力证道”没什么说服力，于是乎，老郑抬起头仔细的扫了一圈，然后低下头对咕哒子道：
　　“你稍等一下哈，咱们共先享一下视觉。”
　　老郑的右手突兀的指着天空中的某个方向，然后左眼【神之义眼】的视觉共享直接无视了咕哒子身上始终小幅度开启的强化魔术，直接接管了她的左眼。
　　魔眼？
　　看着老郑左眼露出的那只在她这个水平相当一般的半吊子魔术师看来复杂无比的淡紫色机械眼，咕哒子下意识的把它和魔术界的那些种类繁多、且效果各异的魔眼联系到一起。
　　不过加下来，她的注意力就被另一件事情所吸引。
　　“嗯？那是一颗恒星？”
　　这是……老郑的视角？
　　太阳？不对，那围绕着恒星的3颗孤单的行星绝对不是太阳系八大行星中的任何一颗。
　　不过……老郑的这个时里也太TM的变态了，这距离，估计的有好几光年了吧。
　　看着咕哒子大惊小怪的样子，老郑淡淡的恢复道：
　　“对，那个是太阳系20光年外的一颗老年恒星。”
　　嗯，平时用来热身停好使的……
　　听着老郑那副毫不在意的语气，咕哒子皱着眉头问道：
　　“……给我看这个干什么？”
　　虽然【迦勒底】的科技十分发达，甚至结合了魔术之后开始接触到了时间、空间、因果等堪称魔法的禁忌领域。
　　但有些丢人的是，就算是这样的【迦勒底】，仍然没有飞出过太阳系……不！好像连TM的火星都被登陆过……
　　而那些比较强大的Caster所拥有的固有技能【千里眼】虽然能看穿时间与空间，但……好像没办法像老郑这样直接将目光投射到数十万光年外的恒星之上来着……
　　不管如何，还是那句话：惹不起，惹不起~~
　　没有去管不知道在想什么的咕哒子，老郑只是自顾自的用【神之义眼】计算着两个位置的引力参数，最后小声嘀咕了一句：
　　“没什么……只是……”
　　“认真一拳！”
　　Biu！！！
　　本来垂直在老郑身侧的拳头不知为何已经朝着天空中两人注视的方向捶去，在经过计算的各个引力的外观波动所形成的夹层里化作一道难以用地球上现有仪器计算的物理参数，以远超光速的移动速度朝着那颗无辜的恒星射去。
　　虽然已经尽力的控制收束自己的拳力，但那比人理烧却产生的热量更具【破坏力】的拳劲依旧带起了狂暴的气流，并在别墅刚刚恢复的防御术式的一个间隙上留下了细微的划痕。
　　轰！！！
　　虽然没有办法倾听恒星陨落的余韵，但透过老郑的【神之义眼】玛丽仍然本能的在大脑中脑补出那在恒星化作无垠星空中的一束烟花后所奏响的，用各种频率的电磁波、光波等波动交织在一起的交响曲。
　　老郑的攻击很准，也很猛烈，猛烈到，就连透过十万光年外的视线注视却依旧能感同身受一般感觉到那种恒星从中间的缺口开始爆炸的惨烈。
　　咕哒子：“……”
　　说实话，虽然通过之前那一些列的表现，咕哒子知道自己面前的这个看起来有些不着调的家伙其实很强。
　　甚至……比他自己说的盖提亚，以及那个不知道到底会不会来到实行【人理冻结】的异星神都要强！
　　但……
　　咕哒子下意识的透过左眼还没有解除的视觉共享中正在疯狂的散发生命最后余晖的横向，以及老郑那一拳所形成的细长的、直通天际的空间裂缝。
　　好像……强的有点儿过头了。
　　“呼――，准头好像有点儿退步了，偏了一丢丢~~”擦了擦不存在的汗水，老郑的目光透过数十万光年的距离注视这正在急速裂变的恒星以及稍微偏了零点零几秒的角度，摇了摇头失望的说道。
　　殊不知，他的这副样子在一旁的咕哒子眼里像极了装逼的模样。
　　愉快的装完逼，老郑这才侧过身，然后对着仍然没有从刚刚的震撼中回过神来的咕哒子问道：
　　“你的资质还不错，跟我一年时间，虽然达不到刚刚那一拳的程度，但至少像月球那样的卫星你能随手用小拇指给弹飞出太阳系的引力范围。”
　　虽然在之前咕哒子听到了可能会觉得很扯淡，但……现在……
　　“师傅在上！请收徒儿一拜！”咕哒子直接在老郑的身后用投影魔术投影出一套明式家具的座椅，然后半跪在老郑的面前，低着头，双手举着一个同样投影出来的茶杯。
　　之前在第五特异点跟李文书大爷交流的时候，除了几手不太能拿得出手的八极拳之外，就是李文书大爷跟它说的一些国术的拳法流派以及一些繁杂的礼仪。
　　其中就包括著名的拜师礼。
　　敲起二郎腿，老郑舒舒服服的坐到还算比较结实的座椅上，接过咕哒子的茶杯，摸着咕哒子的脑壳，一脸慈祥的说道：
　　“乖徒儿！放心，有师傅在，包你在一年内拳打异星神，手撕盖提亚！”
　　“是，师傅！”


第二百四十章 你通关特么的比我氪金还快！
　　打昏雨生龙之介这个精神病之后，两位少女就若无其事的开着【闲人驱散】拖着生死不明的雨生龙之介在已经温度刚刚好的人行道上摩擦。
　　因为术式的原因，虽然和两人的距离不超过十米，但对于她们两个拖着一个比她们好高的男人在街上行走这个怪异到不能再怪异的举动，不管是买菜的大妈还是只穿着内裤果奔的熊孩子都对此毫不在意。
　　或许这种在人来人往的街道上拖着一个人逛街这种行为给两人带来了一种另类的刺激，本来准备熟悉一下地形的两人又绕远多走了几圈。
　　嗯，除了上面又令咒的那条胳膊，其他的地方基本都蹭秃噜皮了。
　　现在被扔在别墅后院的雨生龙之介，相比起旁边同样昏迷着但除了脑壳上瘪了一小块儿之外一切完好的间桐雁夜，就像一只剥了皮的龙虾一样。
　　而之所以，雨生龙之介能在逛街逛的有些忘我的两人手中还留下一口气，那还得感谢往外太空打出一道空间裂缝的老郑。
　　本来玛丽和赵嘤空一边走一边唠的时候，老郑之前给咕哒子演示自己有多强而打出的那一拳所形成的空间裂缝直接将，分别在别墅的术式上留下魔力标记的两人从闲聊中惊起。
　　而当两女回到别墅之后就看到……一个存在感低到令人发指的中东那嘎达的大爷在墙角闭眼微眯，盘坐在正在俯卧撑的橘发少女正背着给萝莉投食的老郑。
　　至于那只长角的萝莉，则一边用“Ahaaaa~~~Ahaaa~~~”的萝莉音对着老郑“咆哮”，一边左摇右摆的接着老郑空投过来的零食。
　　说实话，要不是现在的情况着实有些诡异，玛丽甚至都想冲上前去把一边“Ahaaaaa~~Ahaaaa~~~”一边“呜~~呜~~”的吃东西的萝莉包在怀里狂撸。
　　这样向着，玛丽不自觉的将目光看向身边同样愣愣的站在那里的赵嘤空……那律动的左手……
　　嗯，看来就算是冷酷如赵嘤空也抵御不了萌物的诱惑……
　　瞟了一眼正在不断消磨着老郑出拳留下的空间裂缝的防御术式，玛丽走在前头，用空着的手推开门。
　　把手里间歇性痉挛的雨生龙之介扔到后院的一处草坪上，玛丽缓步走到老郑面前，瞥了一眼别墅里多出来的人，和老郑手臂上若隐若现的令咒，然后有些不确定的问道：
　　“你……召唤英灵了？两个？还有这个家伙……咕哒子的外形，这打着高光的眼睛……藤丸立香？”
　　（咕哒子：呜呜呜~~终于有人叫对我命中了！呜呜呜~~~(ㄒoㄒ)）
　　“你说对了一半……对了玛丽，你会不会什么改变重力的术式？”
　　本来想要总咕哒子身上站起的老郑下意识的看了一下身下还在挥洒着青春――在他的千斤坠之下做俯卧撑的咕哒子，本来站起的身子又坐了回去。
　　听到老郑这个突如其来的问题，玛丽同样看了看老郑身下的咕哒子，然后点了点头，从戒指上挤出一滴血，然后轻轻的滴在咕哒子后脖颈的中心，并化作一枚血色的圆形法阵。
　　侧头看着咕哒子后脖颈逐渐亮起法阵，感觉这咕哒子所受道的重力，老郑点了点头，并手心一点借着力，跃到了玛丽的身边。
　　“还有237个！不做完晚上不准吃饭！”先向身后沉默不语的咕哒子交代了一下剩下的俯卧撑次数，老郑这才转过头接着之前说道一半的话向玛丽继续解释道：
　　“只要老王，也就是王哈桑是我的从者，至于另一只……说出来你可能不信，那个是提妈。”
　　听到老郑的解释，玛丽瞬间不淡定了。
　　她下意识的露出一个纠结的表情，然后问道：
　　“啥？提妈？提亚马特？你今天早上到底干什么了？！”
　　“嗯……”老郑在脑子里整理了一下自己回来后经历的事情，踢出过多的动作描写，然后用简短的语言对玛丽回答道：
　　“大概就是……早上召唤老王的时候，顺便到另一边的第七特异点拯救一下人理，至于这个提妈的话……”
　　回忆了一下自己用【神之义眼】在从大师球里重新放出提亚马特的时候，看到的能量结构，和之前决战时的进行了一下对比，然后有些不确定的道：
　　“可能，应该，也许是我用超光速的大师球击中提亚马特当时不太稳定的灵基时，把她的灵基打坏了吧……”
　　玛丽：“……”
　　超光速？大师球？打坏灵基？
　　……要素有点儿多，有点儿乱……
　　“那这个咕哒子怎么回事？还有FGO那边的盖提亚怎么办？”脑子有点乱的玛丽下意识的问道。
　　“咕哒子是我从那边拐来的徒弟，至于盖提亚，我离开的时候赏了他一拳，估计每个十天半月是好不了了。”
　　玛丽：“……”
　　听完老郑的一系列不是装逼但胜似装逼的话，一时间，玛丽竟觉得以前玩FGO的那些时间都好像喂了狗一般。
　　当初她在游戏里起早贪黑，不知道玩了多长时间，氪了多少金抽到提亚马特，而面前这个变态……他TM的不仅有一张连人家FGO都不曾出现过的幼年版提妈，还TM的把Boss盖提亚一拳打残了！
　　还只用了不到一个上午的时间！！！
　　玛丽惊骇莫名，脑袋转不过弯的她现在只能直了楞登的站在那里。
　　看到这样的玛丽，身为过来人的赵嘤空在将昏迷的间桐雁夜放在雨生龙之介的身边之后，上前拍了拍她的肩膀，然后摇摇头安慰道：
　　“淡定……这种事情，习惯就好。”
　　“还有……”看着恢复了一些的玛丽，赵嘤空犹豫了一会儿，然后指着身后的两个昏迷的家伙所在的位置提醒道：
　　“那个雨生龙之介，好像快不行了……我治疗相关的术式不太擅长，你能不能先给他抢救抢救？”
　　“呃……呃……”似乎是为了配合赵嘤空的说辞，失去意识的雨生龙之介在草地上嘶哑的叫了几声。


第二百四十一章 那里……好像有人用月球砸人！
　　“那个，你们打算这么剥夺这两个家伙的令咒？还有令咒这玩意儿怎么用？”看着正在用一些像是颜料一样的混合材料在已经清醒了，但仍然动不了的两个倒霉蛋的身上写写画画玛丽和赵嘤空，老郑小声的问道。
　　虽然主修的不是魔法，不懂法爷平时在战斗之余的日常时光是怎样做实验，但老郑觉得做实验的时候被打扰她们她们一定会很生气。
　　嗯，就比如老郑以前在主世界的太平洋上专心游泳的时候，如果遇到了不开眼的鲨鱼，那么这一天的晚餐中一定会有一道火候恰到好处的鱼翅粥。
　　“先别说话，用你的【神之义眼】给我们共享一下你的视觉，这里有几条魔术回路的流向不太容易捕捉。”背对着老郑的玛丽并没有回答老郑的问题，反而像是命令一般要求道。
　　眼睛已经恢复过来的玛丽面前悬浮着一枚用血丝编织的单片眼镜，一边费力的搜寻着铭刻术式的位置，一边锁定着对方体内魔术回路的能量流向。
　　没有美狄亚那个好用的【万符必应破戒】，玛丽和赵嘤空两个人只能用上课学到的一些相关的知识，像是解几何一样的，将和雨生龙之介以及间桐雁夜身上那复杂令咒给完整无缺的拆解下来。
　　不得不说，虽然玛丽平时像个不着调的女流氓似的，但在真正遇到学术性问题的时候，这幅认真的样子还是有一些，那个什么反差萌的。
　　没有过多言语，老郑直接按照玛丽的要求给两人开了【神之义眼】的视觉共享。
　　虽然还不能理解【神之义眼】最本质的那些只有六星甚至七星才能搞明白的原理，但对于【神之义眼】的开发，借着【解析】这个心灵之光，老郑已经领先了莱昂甚至历代的那些被【神之义眼】选中的人太多了。
　　而这种深层的解析所带来的就是，老郑可以随意的通过它来观察、计算、分析老郑所想要锁定的东西。
　　“好！果然不愧是【神之义眼】，接下来的工作要容易多了！”通过左眼被共享的视觉，彻底的洞悉了面前间桐雁夜的所有细微或者明显的魔术回路，甚至以前强行使用魔法所造成的一些残留的魔力痕迹都在她的眼中无所遁形。
　　“嘤空，给我九分之一娜迦的体液……我的快好了，你呢？”放下手中的银针，轻轻擦拭额角细汗的玛丽，斜着脑袋问道。
　　经过连续两个小时的铭刻，针对令咒的转移术式还有五六分钟的发酵时间就算完成了！
　　前面的还算比较容易，但之后的要不是老郑给他们加的Buff，她们也不可能这么快整完。
　　看了看地上那个身体中的魔力残留有些紊乱的雨生龙之介，赵嘤空无奈的摇了摇头，对玛丽回道：
　　“刚刚受到太多的惊吓和伤害，即使现在恢复过来了，但身体中的魔力还是有些紊乱……有些麻烦，我可能需要十多分钟才能铭刻好完整的转移术式。”
　　没办法，刚刚把昏迷的雨生龙之介到处乱拖确实有点……过分了哈。
　　…………
　　“998、999、1000！！！”
　　另一边拖着两倍重力，没有开启强化魔术的咕哒子终于做完了第1000个仰卧起坐了！
　　虽然在【迦勒底】经受过一些格斗和体力方面的训练，在执行任务期间也和不少擅长格斗的英灵们学习过一些强化身体的方式，但……不管怎么说还只是一个17岁的少女（第七特异点的咕哒子十七岁），做这么多超出身体极限的运动还是有些太勉强了……
　　从来着腹部的灼热感中转身趴在地上，并劲力的用自己随后的意志控制自己站起身子，咕哒子微闭着眼睛，双倍颤抖的来到老郑身边问道：
　　“师……师傅，还有什么项目！”
　　已经在玛丽的示意下收回视觉共享的老郑，上下瞅了瞅已经精疲力尽的咕哒子，满意的点了点头。
　　虽然不如他早些时候玩命似的压榨自己的极限去开基因锁，但放到他主世界那个相对危险的主神空间里也能以混得相当不错了。
　　老郑上前一步，在咕哒子已经近乎昏阙的情况下抓着她纤细而有力的手，然后活动了一下筋骨，像是甩鞭子一样，以手为把儿直接将咕哒子整个甩了起来。
　　咔咔咔！
　　劲力顺着老郑的甩动，在细胞层面微调咕哒子那疲劳的身体，并像是武侠小说中的洗筋伐髓一般将咕哒子身体中的一些坏死细胞，整个的从咕哒子的毛孔中甩了出来，并身边校正了一下她骨骼和肌肉的位置。
　　做完这一切，老郑拍了拍咕哒子的脑壳，对着重新变得精神焕发的咕哒子说道：
　　“厨房里应该有些吃的，洗完澡多补充一点蛋白质和碳水化合物。”
　　听到老郑的话，咕哒子先是愣了愣，然后这才注意到运动服下面黏乎乎的东西。
　　不过她还是忍住了跑去洗澡的冲动，反而是对着老郑问道：
　　“师傅……这些训练真的有用吗？1000个俯卧撑，1000个仰卧起坐，1000个深蹲，虽然加上额外的重力，但只是这样锻炼的话真的能战胜盖提亚吗？”
　　如果老郑像之前的李文书那样，教她一些技巧之类的东西她可能不会有什么疑问，毕竟从者中单靠技艺镇压群雄的又不是没有。
　　但……老郑的训练项目实在是太普通了！
　　听到咕哒子的质疑，老郑直接摇着头道：
　　“一般情况下的确是不能，但……经过我刚刚那一甩，再次补充完毕蛋白质的你的身体素质至少能提高0.5倍，而且，在你能倒立拍飞地球之前，我能让这种效果一直持续下去！”
　　向咕哒子解释完的老郑又对身上充满异味的咕哒子摆了摆手，然后道：
　　“好了，你先去洗澡吧，我晚上可能会晚点儿回来。”
　　“师傅你要去干什么？”
　　“如果我的【神之义眼】没有看错的话，那个地方好像有人要用‘月球’来砸人来着……”


第二百四十二章 我特么还只是个孩子！
　　看着天空中离地面仅仅只有五六座珠穆朗玛峰距离的“月亮”，感受着那把他连同周围原野家的宅邸一同压倒的冲击，原野四季……不应该叫罗亚18世感觉到了一种前所未有的憋屈感。
　　…………
　　本来因为一年前刚进这具身体之时引起的一些身体和灵魂上的暴动，这具身体直接被当时原野家的当代家主远野慎久给关进了暗无天日的地下室。
　　但就在今天早晨，那一瞬间密集到了【神代】程度的魔力直接让他觉醒的时间从十年缩减到了一个小时，而本体的那个不到十岁的小逼崽子的灵魂强度根本承受不了他这坨转生了十七次的老东西吞噬，整个过程异常的顺利。
　　同时或许是周围的魔力密度的原因，他感觉现在他的力量甚至比之前的那个身体还有牛逼，还有一个好像能看到活物身上死线的魔眼（原野四季的魔眼只能看到活物的死线），只要给他成长的时间，就算爱尔奎特当面，他也……能狗几个回合！
　　而正当罗亚18式在考虑到底是好好的猥琐发育一阵儿，还是趁着年轻好好浪一浪的时候……同样在高密度魔力的强化之下找到罗亚的爱尔奎特，从千年城中睁开了眼睛。
　　不知道从什么时候开始……或许是在第一次因为吸了罗亚的血产生吸血冲动，然后干掉千年城中所有真祖开始，又或者连续杀死了几代罗亚开始，本来就现在家里没什么事情的生活已经变成了睡觉→看人类群殴→找罗亚→砍罗亚→睡觉的流水账一般的循环。
　　记得上次砍死罗亚到现在还不到两年时间，但这个魔力密度……神代复苏？
　　“不管了，天大地大，NENG死罗亚最大！”
　　单纯的爱尔奎特没有去想其他的东西，或者说，NENG死罗亚比其他东西都重要。
　　具现一套当下实行的衣服，锁定罗亚的位置，打开窗户，大腿小腿弯曲发力。
　　彭！！
　　千年城连带着周围地区的地面一阵剧烈的震动，遮天的烟雾被气流和震动荡起，伴随着一阵阵的引爆，爱尔奎特正式踏上了NENG死罗亚的旅程……
　　虽然不会老郑那种可以用劲力避免引爆和空气阻力的能力，但最为朱月最完美的宿体，爱尔奎特现在的身体各项指标绝对不必进入主神空间前的老郑差。
　　在沿途数个国家雷达探测的警报声，以及众多魔术师的感知中，加速到十几倍音速的爱尔奎特用一个美式英雄招牌的落地姿势直接降落在了原野家的前院，砸出了一个直径30米的深坑。
　　而与此同时，通过魔力的感知以及吸血种之间的感应，两的交战了（准确说是罗亚单方面挨揍）数百年的两只吸血种同时感觉到了彼此的存在。
　　罗亚：“……”
　　现在跑……好像来不及了哈……
　　“那里吗……”冷漠的扫了一眼自己感知中罗亚的位置，若有所思的爱尔奎特淡淡的开口道：
　　“这一次的身体竟如此的年幼吗……嗯，先NENG死他吧。”
　　黄金的魔眼取代了猩红的瞳孔，专注于精神领域的【魅惑之魔眼】冷漠的扫视了一圈从洋馆里冲出了的远野慎久等人，并轻而易举的将这些在日本神秘侧还算是有一定地位的远野一族的众人催眠。
　　和原著中被【直死之魔眼】切成十八块，然后身负重伤的爱尔奎特不一样，完整状态的爱尔奎特可以无视日本除了极少数几个存在之外所有的人。
　　看都没看那些被自己催眠的渣渣，目前还之时一只无情的杀人机器的爱尔奎特瞅准罗亚所在的方向，不急不缓的走去。
　　沿途的所有墙壁或者玻璃之类的阻碍在【空想具现】的影响下，像是融化是的蜡烛一样向着低落。
　　“罗亚……我来杀你了！”看着缩在地下室的角落，一头白发已经由于罗亚灵魂的侵蚀变成黑色的十岁少年，冷漠的爱尔奎特淡淡的开口道。
　　“你不要过来啊！！！我还只是个孩子，让我多活几年再来杀我不行吗！！”看着一步步向自己走来的爱尔奎特，不断后退的罗亚绝望的嘶吼着。
　　虽然即使爱尔奎特现在NENG死他，他也能接着其他的身体重生，但……他这次才TM的刚死不到两年！
　　最重要的是，按照现在这个魔力密度，等自己在觉醒的时候，这个疯女人也一样会用最快的速度找到自己，并毫不留情的将自己斩杀！
　　可以想象，如果没什么意外的话，接下来的一个世纪，甚至更长时间，他被杀死的次数将比之前的加起来还有多得多……
　　想到了未来将会频繁到令他这个“不死者”感到发指的轮回以及现在这具身体上疑似【直死之魔眼】的能力，罗亚咬了咬牙，控制着背后的指甲边长，然后张开眼睛看着面前的爱尔奎特。
　　虽然不如远野志贵那只要能看见就能杀死的【直死之魔眼】，但但就针对生命体这个概念上两者的差距其实并不算太大。
　　瞳孔和眼白开始逐渐泛起蓼蓝色的微光，在爱尔奎特毫不在意的注视下，看起来年仅十岁的罗亚，毫不犹豫的朝着面前的爱尔奎特身上他所能看见的最粗的两根死线斩去。
　　而在挥舞自己爪子的同时，他那个没有什么特使效果，仅仅能给他带来更深层次的强化的固有结界展开，让本来就十分突然的袭击更加迅速的朝着爱尔奎特的手臂和胸口划去。
　　噗！
　　嗯？划中了？破防了！奥利给！！！
　　看着自己爪子上爱尔奎特这位位于不死种顶端存在的血迹，以及那两道比自己前几世的时候造成的攻击都要刻骨铭心且看样子【空想具现】也没有办法将之愈合的伤口，罗亚有种自己已经TM的无敌了的错觉。
　　当然，这种自我感觉良好仅仅持续了三秒钟不到的时间，然后他就看到急速后退的爱尔奎特一只手捂着伤口，另一只手指向天空，微皱着眉头的金色魔眼愈加耀眼。
　　然后……天黑了……一颗满是坑挖的巨大行星朝着远野家洋馆的位置直直的砸了下来……
　　虽然大小相比于真正的月球还是稍微小了一点儿，但把半个日本击沉那是完全没问题的。
　　彭！
　　就在罗亚觉得自己要宣布了的时候，一个黑衣的身影突然出现在两人之间。
　　他先是看着爱尔奎特挑了挑眉，然后伸出一只手，对着已经距离日本大陆不到一万米的月球轻轻的打出一拳。
　　下落的月球登时整个从中间爆开，并在两人的面前化为魔力的残渣。
　　做完这一切，老郑朝着依旧面无表情的爱尔奎特微笑道：
　　“那个，因为乱扔大型不可燃垃圾，你被捕了。”


第二百四十三章 没有谁能在【告死天使】之下活下来，没有人！
　　“所以……你是来阻止我的了？”爱尔奎特的黄金瞳冷漠的注视着面前挡在自己面前的这个男人。
　　就在刚才，这个男人轻而易举的把她具现出来的一枚体积大概在真正月球二十分之一的天体硬生生的用拳头打层魔力的碎屑，光就这一拳，单单在力量上就比自己强。
　　而最令她心悸的则是对方出拳的刹那，既没有魔力波动，也没有使用魔术是和大源魔力的连接，就好像……存粹是用肉体力量打出的那一拳。
　　当然相比这个可怕的猜测，爱尔奎特更愿意相信对方是使用了某种她现在察觉不到的魔术甚至魔法技巧。
　　“怎么说也没毛病，我们那嘎达最近要打圣杯战争，你这一击要是落实了，别说圣杯战争了，
　　就连日本这个国家能不能在这之后带来的地震海啸之类的连锁反应下保存下来都是个问题。”他摊了摊手，有些无奈的对爱尔奎特解释道。
　　虽然他、玛丽、赵嘤空完全可以无视这件事情所带来的后果，甚至完全可以像另一个召唤出来法兰西村妇的【Fate/Apocrypha】世界里达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚（召唤德古拉的那位）一样直接把大圣杯给移植到其他地方，但……放着近亿的生命无辜死去不是老郑的风格。
　　虽然就算老郑不来，在日本的苍崎青子或者基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古也有可能出手解决又一次的日本危机，但既然看见了，就顺便过去见识一下传说中的白姬――爱尔奎特。
　　听完老郑的解释，虽然大概了解一点圣杯战争的事情，但对此毫无兴趣的爱尔奎特只是淡淡的回了一句：
　　“圣杯战争？那个跟我没关系，我只想NENG死罗亚。”
　　虽然第三法或者直视根源什么的对于大部分魔术师，或者说从事神秘领域的存在来说都是十分诱人的，但本身就是月球星球意识“女儿”或者说备用载体的爱尔奎特对此并没有多少兴趣。
　　“罗亚？这个小逼崽子就是传说中的罗亚？”听到爱尔奎特的话，老郑转过身，这才发现就在他们交谈的这段时间，那个之前看起来好像被吓坏的孩子已经跑出了日本，正在往太平洋那里疾驰。
　　虽然说不上咫尺天涯，但至少在地球这个星球上，老郑的速度那跟瞬移真的是没什么区别。
　　飕！飕！
　　两道轻微的爆空声在老郑身周响起，完成了跑到因逃出生天而喜悦的罗亚面前，打了一个哈欠，拖着罗亚跑回原地，然后摆好之前动作的老郑重新出现在爱尔奎特对面的时候，手中已经提着一只连脸上表情都没变的罗亚了。
　　没有去管罗亚吃了屎一样的表情，揪着罗亚的后脖梗，老郑有些好奇的对落下问道：
　　“据说【圣堂教会】的【埋葬机关】是你创立的……那你在被当作死徒被【埋葬机关】追杀的时候会不会觉得尴尬？”
　　罗亚：“……”
　　虽然很想一巴掌拍在这个看起来很不好惹的老郑的脸上，不过想到面前这个家伙刚刚干碎了一颗“月球”，罗亚还是皱褶眉头，回答道：
　　“嗯，确实很尴尬，虽然之前已经做好了被这样对待的准备了……”
　　听闻罗亚还算中肯的回答，老郑继续问道：
　　“对了还有一个问题，你知不知道一个叫芥雏子或者虞姬的真祖？”
　　虽然听到真祖这个熟悉的名词，但真的不知道真祖、虞姬、芥雏子这三个看起来好不先关的名词是这么联系到一起的罗亚还是诚实的回答道：
　　“不知道，就我所知，爱尔奎特・布伦史塔德应该是这个世界上最后的真祖了。”
　　“嗯……是这样吗。”老郑无所谓的摇了摇头，然后不怀好意的对手中的罗亚若有所指的问道：
　　“记得你除了拥有死徒的不死性之外，在死后还会转生……是吧？”
　　“是……是啊？怎么了？”不知为何罗亚有一种不好的感觉，同时脊背一阵发凉。
　　“没什么，就是你现在已经没有利用价值了，老王！”对着身后的某个位置老郑向自己的方向挥了挥手。
　　“是！主上！”一道沉闷的声音从老郑背后响起，而除了老郑之外，就连爱尔奎特都们有感知到这个穿着厚重盔甲的家伙是什么时候出现的。
　　王哈桑说完之后，又小声补了一句：
　　“还有，主上，我不姓王……”
　　“好的，老王，记住了，老王”老郑点头应道。
　　把手中的不知想到了什么，一脸死灰的罗亚举到王哈桑的面前，然后问道：
　　“能把这个家伙彻底杀死吗？”
　　面具下的目光随着幽兰的火焰注视着面前的罗亚，王哈桑淡定的点了点头道：
　　“可以，这此等不死性，比不起提亚马特来差多了。”
　　“好，那砍死他。”
　　“是！主上！”
　　拔出腰间的巨剑，蓝黑色的魔力在老郑这个生命力强到不要不要的家伙的支持下，肆无忌惮的以最奢侈的方式向四周扩散。
　　叮咚~~
　　沉闷的钟声不知从何响起，天际落下了魔力化作的羽毛飘落而下，圣洁的阳光自天空中挥洒，狂战士皮肤的刺客冷冷的盯着老郑手中虽是孩子外表，但实际上确实活了快一千年的老东西的罗亚道：
　　“聆听吧！晚钟已揭示汝之名。
　　蠢货！献出首级！……【告死天使】！”
　　大剑刺下，随着一种存粹的“死”的概念的附加，被老郑掐住后脖梗的罗亚从肉体到灵魂都陷入了名为死亡的永恒寂静之中……
　　随手一个振劲把手里的尸体震成基本粒子，老郑这才转头看着已经用【空想具现】暂时修复了被划过死线的伤口的爱尔奎特道：
　　“这下你再也不用费心思对付罗亚了，中了我们老王【告死天使】的还从来没有活下来的。”
　　而听到老郑说这话，王哈桑手中的剑不自觉的颤抖了一下，绕后下意识的偏过头看着老郑。
　　有！这不就有一个无视【告死天使】的变态吗！


第二百四十四章 拐跑爱尔奎特＆来自观不子市的哪个男人
　　本来老郑来这里的原因只是为了不让足以将日本砸到沉迷的“月亮”解决掉，顺便和弄出这么大阵仗的始作俑者好好“讲讲道理”。
　　但等来到这个地方的时候，顺便NENG死作为【月姬】重要反派的罗亚之后，老郑才想起来按照现在的时间，远野志贵那个小子应该已经开启了【直死之魔眼】了。
　　所以，在彻底干掉罗亚之后，并将洋馆里的人都从如今已经可以称作是高危建筑的洋馆中扔出来之后，就开始用【神之义眼】拷贝一下【直死之魔眼】的结构。
　　嗯，顺便观察一下这个昏迷的小鬼脑子里据说连接着根源的脑洞……
　　当然，老郑确实看见了，但……怎么说呢，和之前老郑直接冲进根源看到的不一样，这个“脑洞”中传输根源的信息的速率就像被限速的Wifi一样，老郑还没开启四阶基因锁的时候，凭肉眼记录的信息都比这个传输速率要高。
　　也怪不得人家荒野宗莲不去找他反而找上了更强的两仪式
　　（当然也有可能是当时的远野志贵已经和爱尔奎特在一起了，荒野宗莲打不过……）
　　“嗯？你还在这里？”从已经破破烂烂，但还勉强的保持着基础框架的洋馆中走出，看着依旧站在那里发呆的爱尔奎特，老郑好奇的问道。
　　然而站在那里，连眼睛都没眨一下的爱尔奎特，对于老郑的话充耳不闻，仅仅是看着罗亚领便当的地方静静的站在那里。
　　老郑叹气一声，然后走到爱尔奎特的身边，然后将可以摧毁大楼的音波收束成线在对方打耳边喊道：
　　“你接下来有什么计划吗？”
　　噗！
　　被压缩的音波直接从老郑呼喊的哪一头贯穿到另一边，伴随着一道紧凑的冲击波从爱尔奎特的另一只耳朵中射出并沿途贯穿地面之后，爱尔奎特这才反应过来，然后七窍流血的喃喃道：
　　“我……也不知道接下来要做什么……或许我会在千年城中一直沉睡吧……”
　　可以理解，本身作为朱月的身体而被制造，却因为被爱尔特璐琪剪断了长发失去了承载朱月的姿格，从某种程度上来说，追杀罗亚可能是她之前唯一的生存目的，而现在……这个渣渣被王哈桑老爷子一剑捅死，连复活的机会都没有。
　　作为最强的真祖，虽然无法彻底NENG死罗亚，但判断罗亚是不是彻底GG的能力她还是有的。
　　另一边，看着生无可恋，并且很有可能直接打道回府，在千年城里一直睡到地球毁灭（或者地球变成钢之大地）的爱尔奎特，老郑伸出一只手邀请道：
　　“反正你也不知道要去干什么……要不先跟我去冬木那边的圣杯战争里好好浪一浪？”
　　“我……”本来想说什么的爱尔奎特突然顿住。
　　想要拒绝，但有想到面前这个陌生的男子帮自己终结了近千年的夙愿，爱尔奎特淡淡的点头答应道：
　　“……好。”
　　她转头看了看已经破烂的不成样子的洋馆，以及地上被之前的“月亮”震晕的远野一族，爱尔奎特随手用【空想具现】将破损的洋馆收拾妥当，顺便用【魅惑之魔眼】给远野一族的众人洗了一下脑，清洗掉众人关于远野四季这个存在的记忆。
　　（有时候，真觉得爱尔奎特这套技能组合简直太TM的完美了。）
　　做完这一切，爱尔奎特重新来到老郑的身边，淡淡的道：
　　“什么时候走？”
　　“现……你稍等一下。”老郑的目光突然扫过一个方向，然后突然改口道。
　　就在他扫了一圈整整齐齐的被爱尔奎特摆放在前院的远野一族中的两位粉色头发的小萝莉时，他才想起来【月姬】好像还TM是个18R游戏。
　　并且，按照正常的时间来进行的话，大约在明年的时候，那个躺在最边上的远野慎久就会用这个叫做琥珀的小萝莉来抑制自己的反转冲动。
　　【神之义眼】悄悄开启，并迅速锁定了几个远野家血脉已经觉醒的家伙身体中的各个内分泌系统以及魔术回路。
　　瞄准锁定的部分，老郑凭空对着空气屈指一弹，几道收束的冲击波直接将几个哥们的生殖系统相关的所有组织破坏掉。
　　“好像还不够……”想了想，老郑之后又走到在【神之义眼】的注视下血脉最浓厚的远野慎久身边，然后轻轻的抬起脚……
　　啪唧！
　　满意的看了看自己的杰作，老郑这才转头对爱尔奎特继续道：
　　“那个……爱尔奎特，帮这个家伙这里稍微处理一下，顺便洗个脑，记忆就改成……自幼肾虚体弱，元阳早泄，之前清剿七夜一族的时候顺手被割了。”
　　“嗯，就这些了，条件完整，思路清晰。”
　　爱尔奎特：“……”
　　虽然几乎没有接触过人类社会，但作为可以直接从盖亚那里搜寻信息和情报，所以看到老郑那样的行为，就算是她也不由的愣了愣，眼角微微抽搐。
　　犹豫了一会儿，她才先按照老郑的要求把远野慎久胯下的部位处理了一下，顺便做个旧，然后将地上的众人叫醒，并重新睁开【魅惑之魔眼】将老郑所做的一切，在众人的脑中都变成理所当然的事实。
　　看到爱尔奎特强大的善后能力，老郑不由得觉得让爱尔奎特作为现在只能动用物理手段的自己的同伴是多么正确的一个选择。
　　杀人放火，洗地洗脑，不得不说，爱尔奎特简直天生就是干这一行的。
　　“好了，现在我们走吧。”
　　…………
　　“圣杯战争吗……不知能不能真的像起描述的那般可以直通根源……”距离冬木市数百公里的观不子市的火车站台前，有着一头黑长卷发的高大男子，左手提着一个漆黑的手提箱，右手攥着一张通往冬木市的车票，一脸阴沉的不知道在想什么。
　　如果仔细看男子的手背的话，就能发现，他的手背上正印着代表着参加圣杯战争姿格的暗红色令咒。


第二百四十五章 要……十连抽吗？！
　　“我回来了！”走进早已修复好的防御术式，老郑大大咧咧的对前原理摆弄着什么高科技设备的众人打了一个招呼。
　　那是一架摆放在一个巨大法阵之上的仪器，而除了正在用术式进行微调的两个来自主神空间的法爷之外，令老郑有些意外的是，似乎因为昨天训练的太累，哪怕是白天也依旧打着哈欠的咕哒子也摇摇晃晃的站在两人身后。
　　“你们……嗯？爱尔奎特，你这么不进来？”
　　老郑本能的转过头，却发现本来应该跟在自己身边的爱尔奎特正皱着眉头站在别墅的前门外。
　　“这个结界……【空想具现】没办法干扰……我进不去。”轻轻的在荡起一道道透明波纹的防护罩上轻抚，强大的魔力带着让周围的生物恐惧的威压向着防御术式侵略而去。
　　但很明显，来自主神空间或者说哈尔的防御术式除了细微的波纹之外，竟没有任何的破损，甚至就连赵嘤空布置的反击术式都没启动。
　　换个接地气的说法，如果没有什么针对魔力或者空间的特攻的话，这个防御阵至少能抵挡得了A级宝具的正面近距离打击，而就算打碎了外层的防御术式，之后还有赵嘤空以自己专业的陷阱布置技巧准备的反击术大餐。
　　另一边，看到防御术式外的爱尔奎特看样子好像要动真格了，老郑赶紧半只脚跨出防御术式，紧接着一只手将正准备出拳的爱尔奎特的身体锁住。
　　“哎哎哎，爱尔奎特先别释放魔力，你知不知道这样太招摇了！好有玛丽你赶快给爱尔奎特开个权限，这个是友军！”看着依旧有些死心眼的瞄着防御术式的爱尔奎特，老郑赶紧把头伸进去，对依旧陷入忘我的科研工作的玛丽叫到。
　　而听到了老郑的声音，被叫到名字的玛丽率先转过头。
　　看着白老郑用一只手抱着的爱尔奎特，不知怎么的，她感觉，相比刚来的那次直接进入根源，又或者昨天早晨直接给末法的盖亚直接顶到神代的那个层次，带回来一只白姬什么的……好像没什么大不了的。
　　指尖结了几个手印，布置整套法师塔系统时预留的后台控制系统在手印的指令下，截留下了艾尔奎特之前的魔力波动，并在几个运程内将这个新的ID记录在了法师塔的核心。
　　感知了一下周围提示记录完成的魔力反馈，玛丽这才对老郑淡淡的道：
　　“爱尔奎特的权限已经建立完毕，现在你们可以一起进来了。”
　　说完，玛丽就又和赵嘤空一起去摆弄那个看起来更像科技测的设备了。
　　放开挣扎的爱尔奎特，和爱尔奎特交代了一下，然后老郑就有些好奇的走上前去。
　　刚刚没怎么仔细观察，当走进了之后，老郑才发现这个机器上布满了用凝固的血液参杂这一些稀有的魔导材料绘制的复杂符文。
　　虽然数量比较多，并且还有大部分老郑根本就不知道功能的符文，但总体上老郑还是从这个一起符文的三维排列结构中看出了些许熟悉的感觉。
　　“这个是……FGO里那个用圣晶石氪金的玩意儿？”看着越来越完整的符文排列，老郑有些不太确定的问道。
　　无他，仅仅是因为这个东西确实从某种程度上来说给他留下了不少深刻的回忆。
　　听到老郑的猜测，刚刚在玛丽给爱尔奎特登记的时候完成了一组符文绘制的赵嘤空微微的侧头回答了老郑的问题：
　　“你猜的没错，确实是用圣晶石召唤英灵的仪器。”
　　“那是不是可以召唤复数英灵？”
　　“可以！”
　　“那我岂不是可以十连抽了！奥利给！！！”听到可以多召唤几个英灵，或者说可以十连抽，老郑感觉有一种莫名其妙的快感涌上心头。
　　而就在老郑回忆自己的圣晶石够不够用的时候，赵嘤空再次开口道：
　　“不过――由于此次圣杯战争的限制，我们在圣杯战争允许的数量里进行召唤。”
　　“不过经过我和玛丽的改良这个召唤阵除了圣晶石之外，还可以额外的提供圣遗物作为制定召唤的媒介。”
　　看着略微有些沮丧的老郑，赵嘤空再次补充道：
　　“不过，可能是因为这一次你给灵脉注入了太多的魔力的原因，这一次圣杯战争根据我们从令咒反向解析的数据中可以判断，可能会有两组从者，甚至可能会有Ruler和Avenger这样编外的从者。”
　　“我能召唤从者吗？”本来在老郑身后好奇的看着面前这些她完全看不懂的仪器的爱尔奎特从老郑背后伸出头来，然后一脸好奇的问道。
　　老郑昨天晚上给她普及了一番圣杯战争的相关知识，再加上刚刚赵嘤空那些不明觉厉的解释，一直都宅在家里的爱尔奎特现在有一种想要试一试自己到底能召唤出什么样从者的冲动。
　　听了爱尔奎特的话，老郑转过头对赵嘤空问道：
　　“她……可以吗？”
　　赵嘤空上下用感知术式上下打量了一下爱尔奎特，然后点头道：
　　“可以，不过前提是我们能召唤出美狄亚或者其他有分离令咒的宝具的英灵。”
　　“像之前给间桐雁夜剥离令咒一样剥离不行吗？”
　　“不行，除非她也像我和玛丽那样用血斗术的手法将血液异化成特殊的结构。”
　　老郑：“……”
　　让真祖学专门对付血界眷顾的血斗术……好像有点儿过分了哈。
　　“我有一个想法。”就在老郑被用渴求眼神的爱尔奎特盯得发毛的时候，已经处理完手中符文的玛丽擦了擦脑门上的汗然说道：
　　“言峰璃正那个老头身上还有不少之前圣杯战争留下的令咒，而且作为圣杯战争这场仪式的见证人一类的角色，可以将本来就不属于自己的令咒转交他人。”
　　“如果把这个老头抓过来，我有把握给爱尔奎特强行移植一套令咒。”
　　“这个简单待会儿我就过去把那老头做了……对了，间桐雁夜和雨生龙之介之后怎么样了？”
　　“雨生龙之介还被关着，以后可能用来做实验，至于间桐雁夜……他还昏迷着，过一会儿可能就醒了。”


第二百四十六章 想不想让远坂时臣羡慕嫉妒恨？
　　我叫间桐雁夜，是一个失败者。
　　当然，这里的失败并不是指我穷，或者说身体有什么残疾。
　　实际上我的身体很好，并且由于出生在远离世俗的魔术师家族，学过一些对资质要求不太大的小魔术，我的身体比起大多数人都要好得多。
　　但……我失去了我做心爱的女人。
　　更可笑的是，本来我是有机会的，但因为某些家族的原因，为了不把她推进深渊，我竟然主动的踢出了分手。
　　虽然之后重新和她见面之后，发现她的老公虽然有些……做作，但总的来说，还算是一个比较可靠的男人。（这时候时臣还没决定把樱送出去）
　　虽然心里总觉的不是滋味，但这确实是葵能得到的最好结果。
　　今天，我又一次的来到了葵经常带着两个女儿玩的公园，但不知道是什么原因，我的手臂上突然出现了一道暗红色的纹身。
　　虽然不太清楚这个到底是什么，但应该是跟魔术相关的东西。
　　还没等我弄清楚这个东西到底是什么的时候，家里那只老虫子的使魔――一只长的稍微正常一点的虫子就飞到了我的身边，并向我传递了“赶紧回家”的消息。
　　当时的我主观意识是拒绝的，但迫于老虫子的淫威，我只好和葵打了招呼，然后慢吞吞的往那个恶心的家走去。
　　公园离间桐宅的距离不远，仅仅之走了半个小时就回到了那个我不太愿意回的家。
　　但当我来到家门口的时候……间桐宅已经成为了一坨被冰霜包裹的废墟，并且地上随处可见虫子的尸体。
　　说真的，当时的我高兴极了。
　　这种连家门外的结界都碎掉的情况，就算间桐脏砚那个老虫子没死，估计也得重伤。
　　而如果他还没死，看着这片废墟，估计也没剩多少血。
　　不过，还没等我高兴多久，一个穿的有点儿土的金发少女就抱着以前见到的仓库里的古籍来到了我身边。
　　她用看货物的眼神上下打量了我一番，这种眼神让我不自觉的皱起了眉头。
　　不过就在我准备询问到（老）底（虫）发（子）生（死）了（没）什（死）么的时候，就见这个少女顺手抄起一块地上的冰块，连说话的时间都没给我，就朝着我的脑壳砸来。
　　然后……没有然后了。
　　我的眼前一黑，然后就什么都感觉不到了。
　　…………
　　我死了……
　　“醒醒！醒醒！”
　　什么声音……我……是在做梦吗？
　　“间桐雁夜！别睡了！你妈喊你回家吃饭！”
　　……这话听着这么越来越不对劲？
　　“再不起来，时臣就要把樱送到间桐家了！”
　　“不要！！！偶弄类时臣！！！！”
　　听到这话，本来迷迷糊糊的间桐雁夜直接带着一种想要拼命的气势，一下子从后院的草地上窜了起来。
　　那狰狞的面目，完美的向一旁以亚洲蹲的姿势蹲着的老郑诠释了什么是“一切都是时臣的错”。
　　尴尬的原地站立了一会儿，他才反应过来：
　　“不对！我家已经成了一片废墟，时臣怎么会把小樱送到间桐宅？”
　　想到这里，他赶紧用最基础的强化魔术覆盖身体，跳到一边，目光锁定这片草坪上唯二的人――从以开始就一脸鄙视的看着自己的老郑。
　　看着老郑以就蹲在那里似乎没有什么攻击意图后，间桐雁夜才警惕的对老郑问道：
　　“你……是谁？这里是那里？你们又对我做了什么？”
　　虽然除了有点落枕之外自己并没有什么其他的不适感，但间桐雁夜总有一种自己失去了什么很重要的东西的感觉……
　　“这个别着急，先坐下，我们慢慢说。”看着一脸迷茫的间桐雁夜，老郑依旧保持着之前的那个亚洲蹲的姿势，然后用一副标准的马龙・白兰度所饰演的教父的口气对间桐雁夜招呼道。
　　虽然老郑穿的不是西服，而是版式还不错的运动装，更重要的是那不太符合上流社会气质的亚洲蹲，但是……架不住人家长得帅啊！
　　虽然间桐雁夜连三流的魔术师都算不上，但想到面前这个男人很可能和把他们家冻成冰坨子的那个少女是一伙的，他也只好乖乖的来到老郑的身前然后和老郑一样蹲在草坪上。
　　看到间桐雁夜已经就做，老郑便继续开口道：
　　“知道我们为什么要抓你吗？”
　　“因为……我是间桐家的魔术师？”除了这一点，他实在想不到自己有什么值得抓的价值。
　　听到间桐雁夜的回答，看着对方一副什么都不知道的样子，老郑摇着头解释道：
　　“不，准确来说，我们抓你以及摧毁你们家都是为了同样的一件事情。”
　　“什么？”
　　“圣杯，或者说为了参加圣杯战争。”
　　“圣杯……”听到这个陌生但又好像在哪里听到的词语，间桐雁夜有些迷茫的念叨着。
　　虽然有些陌生，但他敢保证自己绝对在什么地方听到过。
　　看着间桐雁夜努力思考的样子，老郑没有多加理会，反而继续解释道：
　　“参加圣杯战争，或者说召唤作为参赛资格的英灵的前提是需要拥有名为令咒的东西，而你就是被令咒选中的，参加圣杯战争的人。”
　　“顺便说一下远坂时臣那个家伙就是这次圣杯战争的参加者之一。”
　　“令咒……嗯！”
　　在听到令咒这个词，间桐雁夜才终于像起“圣杯”“英灵”甚至“令咒”在老虫子曾经教他魔术的时候曾经提到过几句。
　　旋即他便想起了之前在手背上显现的那个“纹身”不正是老虫子所说的令咒吗？
　　下意识的抬起之前浮现令咒的那只手，但间桐雁夜却失望的发现自己的手背上竟然空空如也什么也没有。
　　结合自己被敲闷棍之前的种种，间桐雁夜这才重新看向老郑然后淡淡的问道：
　　“你们……剥夺了我的令咒？”
　　“是，我们剥夺了你的令咒，不过作为交换……嗯，先问一下，你想不想让远坂时臣羡慕嫉妒恨？”


第二百四十七章 你……已经屎了！
　　“……你什么意思？”
　　“没什么意思，本来我们是决定反正令咒也给你剥夺了，连家都给你抄了，等你醒了就把你放回去，但……想到你这个Loser很有可能在这种情况下活不了多长时间，所以准备帮帮你……”
　　说到这里老郑顿了顿，然后有继续道：
　　“把你家都拆了的罪魁祸首是我们，再加上闲着也是闲着，不如学雷锋做点好事。”
　　不管怎么说，反正老郑当初看Fate的时候是挺欣赏面前这个男人的，能帮帮就帮帮好了。
　　听到老郑说自己是Loser，看着对方那副满不在乎中透着一丝怜悯的语气，即使势在人下，间桐雁夜也忍不住前倾身体，有些不悦的说道：
　　“凭什么说我是Loser？！我……”
　　“有房有车吗？”老郑突然打断间桐雁夜的话，然后淡定的问道。
　　虽然很想把自己家有几千平米的的话说出来，但想到被敲闷棍前看到的画面，间桐雁夜还是略微的低下头，有些不情愿的承认道：
　　“……没有。”
　　“有过亿的存款吗？”
　　“……没有。”间桐雁夜的头更低了。
　　“有高等院校的学历吗？有一门可以吃饭的手艺吗？”
　　“……没有。”间桐雁夜此时已经把头埋在了自己的膝盖之间，一种源自灵魂深处的耻辱感让他感觉自己就是个废物。
　　“作为魔术师，有魔术协会承认的正式魔术师姿格吗？就算不让使用魔术，单挑你能打得过练过几年八极拳的远坂时臣吗？”
　　“……没有。”已经几乎要陷入自闭的间桐雁夜机械般的回答道。
　　在老郑的耳中，他的话里已经已经充满了绝望的自卑。
　　“呼――”看着这样的间桐雁夜，老郑最后又问了一句：
　　“我们那边有句老话叫“三十而立”，活了这么长时间……你有过女朋友吗？”
　　“……没有……”带着近乎颤抖的声音，间桐雁夜将这两个字说了出来。
　　虽然不知道说跟现在的圣杯里的此世之恶一样深沉的绝望可能有点夸张，经过老郑的一些列源自灵魂的拷问，间桐雁夜现在已经完全达到了目前国际承认的抑郁症标准了。
　　嗯，换句话说，间桐雁夜现在是真的抑郁了。
　　文不成，武不就，没有拿得出手的本事，微已能说的上还算比较高人一等的魔术学的也是连魔术师协会那些入学的新人魔术师都不如。
　　‘这么说来……我好像还真的是个活着浪费空气的废物啊……还不如死了算了……’这么想着，间桐雁夜一时间竟产生了自杀的念头。
　　看着心理承受能力连祖国的高中生都比不了的间桐雁夜，老郑失望的摇了摇头，然后拍了拍对方的肩膀淡淡的问道：
　　“孩子……作为‘拆迁’的补偿，我给你两个选择。”
　　“……没有……嗯？”已经快要自闭的间桐雁夜本能的回了一句“没有”，但随即才反应过来：这句话好像不是问句来着。
　　“你什么意思？你……要干什么？”稍微恢复了一点的间桐雁夜疑惑的问道。
　　看对方的样子，在连魔术师的评级到底是什么都可能不太清楚的间桐雁夜眼中十有八九是某个强大的魔术师，而间桐雁夜见过的那些魔术师们……
　　嗯，好像人品都不咋地，不会是自己还有什么多余的利用价值吧……
　　似乎看出了间桐雁夜的想法，没等他开口，老郑就先一步解释道：
　　“放心，我不图你什么，说实话，只要我想，我能让这场圣杯战争在一分钟之内结束，不过……枯燥的生活多少需要一些添加剂，不是吗？”
　　“那我的‘拆迁’补偿到底有什么？”虽然有些别扭，但间桐雁夜还是选择了“拆迁”这个从对方嘴里说出来的词。
　　“你的拆迁补偿可以有两个选择。”老郑伸出两只手指头淡淡的开口道。
　　“一，是我给你价值几百亿的钻石，卖了它们你将会比你的情敌远坂时臣还要富有。”
　　说罢，老郑随手从拨动气流将做完烧烤剩下的木炭抓了过来，然后在间桐雁夜不敢置信的目光下，用蛮力硬生生的将木炭捏成了结构和切角都恰到好处的弹珠大小的圆形钻石。
　　“太大容易招摇，我就没给你捏那么大，世界上最大的钻石是3106克拉，这个大概也就那个的十分之一，等过一会儿，你想要我再给你捏几个当弹珠玩。”
　　咕咚
　　看着老郑那非人的操作，间桐雁夜忍不住咽了口唾沫。
　　虽然学历不太高，但好歹接受过基本教育，要把碳压成钻石要多大的压力他还是能想象的到的。
　　而面前这个年轻人竟然……
　　怪物！
　　除了这个字间桐雁夜再也想不到更好的形容词了。
　　揉了揉太阳穴，让自己冷静一下，间桐雁夜才继续问道：
　　“第二个选择呢？”
　　“选择二就是把我手里这个钻石给你，再帮你成为强大的魔术师。”说完，老郑把手里的钻石扔到间桐雁夜的脚边，然后站起身。
　　“魔术师吗……”听到这个有些厌恶的名字，间桐雁夜本能的想要拒绝，但回过头来他又想到远坂时臣那个家伙，想到老虫子好像GG了，想到了要是远坂时臣GG了他岂不是……
　　咳咳想多了。
　　“我选择第二个条件。”
　　虽然不知道这短暂的沉思中间桐雁夜到底想了些什么，但他最终选择成为了自己本来应该讨厌的魔道。
　　或许是Loser做久了，想要站起来一回吧……
　　“Are you ok？”老郑再次反问道。
　　“是的。”
　　“那么好……阿哒！”还没等间桐雁夜反应过来，老郑一个恰到好处的上勾拳就将间桐雁夜打的直接浮空了起来。
　　间桐雁夜同样双眼泛白，明显是直接失去了意识。
　　但……真还没完。
　　“阿哒阿哒阿哒阿哒阿哒啊哒……”
　　不知道出了多少拳，但在老郑的精确控制之下，间桐雁夜的衣服竟然连一道褶都没有出现。
　　终于，老郑在间桐雁夜的身上打了最后一拳，然后背过身，用一副肌肉画风的脸45°仰望天空淡淡的开口道：
　　“你……已经屎了！”


第二百四十八章 好像……有哪里不太一样的御主们
　　“我竟然被那可笑的大圣杯选中了吗……”看着手背上突兀的浮现的红色纹路，正在讲课的肯尼斯有些嘲讽的说道。
　　就在刚才，他还在跟降灵科的学生们嘲讽那在大部分魔术协会的魔术师眼中与笑话无异的“圣杯战争”，下一秒，他就被那可笑的圣杯选中，成为了圣杯战争的参赛者。
　　很可笑，不是吗？
　　“今天的课就到这里了，下课。”看了看时间，差不多也要下课了，于是肯尼斯直接放下手中的教材，对着在座的学生们宣布下课。
　　没有理会那些离开的学生，肯尼斯静静的站在讲桌前收拾着自己的教材同时眼睛不着痕迹的看了看手背上那个好像被称作令咒的东西。
　　虽然圣杯战争在魔术协会，尤其是在降灵科中经常被当作反面教材，但真的被圣杯选择成为了御主，说是一点想去的想法都没有那是不可能的。
　　毕竟见识一下所谓的英灵，也是在闲暇时候打发时间的一个好办法。
　　再加上，昨天突然充盈的大源魔力经过探测，起发源地被锁定在了圣杯战争发源地的那个岛国，作为新任的君主，去那个国家出差无疑是一个不错的选择。
　　当然，还有一个原因则是，由于还没被自己的恩师――降灵科的君主“尤里费斯”安排那个影响他一生的未（猪）婚（队）妻（友）索拉，目前还只是一个单身狗的肯尼斯出了做研究和讲课，平常的时候真的很闲。
　　“记得圣杯战争召唤英灵需要圣遗物……要选那个呢……”
　　他记得没错的话，家里好像还有迪卢木多送给他大嫂的项链来着……要不要召唤出来试试？
　　…………
　　“间桐宅的情况调查的怎么样了？”
　　远坂家的客厅之中，圣堂教会的言峰璃正和言峰绮礼父子正坐在课桌旁，他们的对面，全身上下都打理的整整齐齐的远坂时臣正一脸严肃的杵着下巴。
　　“间桐家的情况……你们应该都知道了。”看着同样沉默的言峰父子，远坂时臣淡淡的说道。
　　言峰璃正点了点头，回答道：
　　“是的，我和绮礼都去看了，那个冰……绝对不是普通的魔术师可以释放的出来的。”
　　远坂时臣点了点头表示赞同的说道：
　　“嗯，那个程度的魔术，以及周围的那些战斗痕迹，很不像是正统的魔术师的手笔。”
　　犹豫了一会儿，远坂时臣还是被自己的结论说了出来:
　　“我怀疑……是英灵。”
　　“由于周围的魔力密度一下子提高到了现在这种骇人的密度，圣杯战争已经提前了。”
　　“你的意思是……”
　　“我的意思是，现在应该已经有人召唤出英灵了，而他或者他们首先袭击的目标就是御三家之中已经有些落寞的间桐家。”
　　“所以，当务之急，我们要尽快召唤出英灵，并尽早稳定好当前的局势。”说完这些，远坂时臣目光灼灼的盯着听了他的话之后正在沉思的言峰璃正，并等待这位第八秘迹会的老人。
　　突如其来的【神代】打乱了他所有的计划，再加上昨天被突兀的灭掉的间桐家，远坂时臣总感觉有一种不太好的预感。
　　稍微犹豫了一会儿，言峰璃正便认真的点了点头道：
　　“既然如此，时臣你的圣遗物我会想尽办法让其提前送到你手中，绮礼这里我也会让他提前召唤英灵，另外……”
　　话说道一半，言峰璃正朝着远坂时臣伸出了自己的胳膊：
　　“不知道是什么原因，我也被圣杯选中了。”
　　他的胳膊上赫然印着一枚暗红的令咒。
　　…………
　　爱因兹贝伦的礼堂之中，两道身影半跪在讲桌前的空地上，映着从窗户投进的阳光，一时间竟有种一样的静谧。
　　“用这么简单的仪式来召唤英灵真的可以吗？”看着用“廉价”的银来做绘制召唤阵颜料的卫宫切嗣，抱着阿瓦隆的爱丽丝菲尔有些关切的问道。
　　虽然银这种东西在大多数人眼中都是一种贵金属，但对于魔术师，尤其是向爱因兹贝伦这样有着悠久历史的魔术师家族来说，并不是什么特别昂贵的材料，甚至可以说的上是仓库中随处可见的垃圾。
　　而在爱丽丝菲尔看来，如果能让自己的丈夫赢得圣杯战争的胜利，完成自己的梦想，那不管付出什么材料都是值得的。
　　在召唤阵上绘制了最后一笔的卫宫切嗣放下周中的笔，对于爱丽丝菲尔的问题平淡的解释道：
　　“虽然很意外，但实际上召唤从者并不需要很庞大的降灵仪式，仅仅通过和圣杯，将御主和从者之间的联系，将之召唤到这个世界上就可以了。”
　　“可以了……爱丽，把圣遗物放到祭坛上。”
　　“嗯。”听到卫宫切嗣的指示，爱丽丝菲尔小心的把怀里的阿瓦隆放到召唤阵对面的祭坛上。
　　“这样就好了……”看着放到祭坛上的阿瓦隆，卫宫切嗣点了点头，然后将手伸向面前的召唤阵并吟诵道：
　　“汝寄身于我上，吾之命于汝剑上……（此处省略N字）天枰之守护者！”
　　Buling~~
　　一道耀眼的金光冲上云霄，可能是由于魔力密度增加的缘故，从天的能量直接洞穿了礼堂那经过魔术强化的天花板。
　　“你……就是我的御主吗……”一到近乎毫无感情的声音透过尚未消散的金光，传到了卫宫切嗣的二中。
　　金光散去，在法阵的正中央，一位高挑的骑士，穿着银色的重甲，披着棉被一般的斗篷，微眯着一双散发着淡金色光辉的瞳孔面无表情的盯着面前的卫宫切嗣。
　　本来对方的身高比卫宫切嗣稍矮一点儿，但那副君临众生的眼神扔让见过不少世面的卫宫切嗣感觉到一种源自灵魂的威压。
　　沉默了半晌，终于，凭借着在尸山血海中磨练出了过人意志，卫宫切嗣挣扎着从这股威压中挣脱出来，然后看着面前如同神灵一般的身影，平淡的点了点头。


第二百四十九章 近战……才是法爷的究极形态！
　　“Go！Go！Go！Do it！Just do it！！！”叼着不知道从哪儿找来的口哨，加上本来就穿着的运动服，现在看起来特别像体育老师的老郑一边拍着手，一边对面前的两个正在草坪上做俯卧撑的身影咆哮道。
　　在那里，已经勉强有些适应了老郑训练量的咕哒子，以及完全没有适应老郑训练量的间桐雁夜，正对着夕阳挥洒着自己的汗水和青春。
　　“不是说要让我成为强大的魔术师吗！为什么要做体能训练啊！”终于有些忍不住的间桐雁夜无力的趴在地上，颤抖这抱怨道。
　　之前老郑给他的那几百拳，虽然看着威力十足，但除了疼一点之外并没有给他带来什么其他的伤害。
　　不过，那个疼是真TM的疼！
　　当然，这都不是关键，关键是，在他重新醒来的时候，他竟然惊奇的发现自己本来仅仅不到三十条的魔术回路变成了108条，并且在喝下了老郑提供的蓝瓶之后，他那些空落落的魔术回路竟都奇迹一般的被填满，就连之前瘦弱的身体也变的棱角分明。
　　间桐雁夜甚至感觉自己就算不使用魔术，单靠拳头都能打死远坂时臣那个渣渣。
　　不过还没等他高兴多久，那个改变了自己资质的男人就一脸愉悦的来到他的身边然后把他拉到草坪上和一个小姑娘一起做体能训练。
　　当然，他本来是拒绝的，但在老郑微笑着在地上踩出了一个深不见底的大坑之后，间桐雁夜才突然感觉“重生”之后确实该锻炼锻炼身体来着……
　　嗯，真香！
　　然后经过那几乎要摧毁他的理性的蹲起和引体向上之后，间桐雁夜终于忍受不住了！
　　“嗯？你说啥？”看着像是蚯蚓一样在地上蜷缩着的间桐雁夜，老郑饶有兴趣的问道。
　　于此同时，本来手上拿着的用来投食给旁边提亚马特的某种不知名生物的腿骨被老郑捏的粉碎。
　　间桐雁夜：“……”
　　“没事儿，刚刚有点中暑了，出现了一点儿幻觉。”间桐雁夜从筋疲力尽的脸上挤出一个狰狞的笑容，然后扭曲着重新支起了身体开始从中断的数目之上做起了三倍重力下的俯卧撑。
　　叹息这摇了摇头，老郑用看不争气的孩子一样的目光俯视着正在榨取身体中每一份力量的间桐雁夜，缓缓开口道：
　　“好吧，我就跟你解释一下为什么要让你们锻炼身体……咕哒子，你也听着。”
　　“英灵你们都知道，他们是历史或者神话中拥有超越常人力量的存在，而在英灵之上还存在名为冠位的，英灵中顶端的存在！”
　　“而作为法系职阶的Caster，尤其是那些接近冠位，甚至就是冠位的Caster，无一例外都是以肉搏能力极其强大的存在。”
　　或许是老郑那种仿佛在讲述一段宏伟史诗的语气，又或许是那有点反常理的解释，本来已经累的近乎要失去意识的两人竟然都在缓慢的完成规定的俯卧撑次数的同时将心神聚集在了老郑身上。
　　似乎是没有关注到两个家伙的目光，老郑仅仅是保持着之前的语速继续讲述道：
　　“最强大的三名Caster分别为不列颠剑圣・梅林，乌鲁克斧王・吉尔伽美什，以及冠位的Caster，称号以色列拳皇的所罗门。”
　　间桐雁夜＆咕哒子：“……”
　　这怕不是在TM的逗我！
　　近乎同一时间，两个在听着老郑“一本正经的胡说八道”同志不约而同的对老郑说的称号吐槽道。
　　而仿佛是察觉到了两人的表情，老郑不但没有尴尬，反而继续讲述道：
　　“雁夜你可能没见识过，但咕哒子你应该知道，梅林和吉尔伽美什正了八经的肉搏或者说近战次数是不是比他们的施法还多！是不是！并且分明自称法爷手里还拿着近战的武器！”
　　咕哒子：“……”
　　虽然听起来好像是胡说八道，但……好像还真是那个样子！尤其是吉尔伽美什那一手斧子玩的比她见过的狂战士还溜！
　　犹豫了一会儿，已经没有多少力气的咕哒子还是拼着一丝力气开口问道：
　　“那……为什么叫所罗门以色列拳皇呢？”
　　“咕哒子，你知道所罗门最强的宝具或者技能是什么吗？”
　　“神授予他的……十枚戒指？”根据资料，咕哒子有些不确定的回答道。
　　“不！那只是掩饰！实际上他最强的是一种名为神格拳的招式。”
　　“你们应该都知道，所罗门是大卫的儿子，而他的祖先雅各布曾经靠着近身肉搏，以一条腿为代价干趴了上帝！同样是他祖先的摩西曾经在天堂之上，因为一位天使不让他进天堂所以活生生把这只天使给打死！”
　　（以上纯属虚……草！在网上还真TM的能找到相关的神话传说！MDZZ~~）
　　“对了，咕哒子，顺便提醒一下盖提亚好像也会这套拳法，到时候手撕他的时候记得小心。”说完，老郑还不忘对已经做完趴在地上的咕哒子关切的提醒道，他记得在游戏里盖提亚好像还真用过拳头近战肉搏来着。
　　咕哒子：“……”
　　间桐雁夜：“……”
　　难道，对于法师……肉搏才是正道吗？！近战才是最究极的施法吗？！
　　罗曼好像就是所罗门，这么平时也没看他这么动手啊……
　　看了一眼天色，老郑点了点头，然后抓起已经做完俯卧撑的间桐雁夜和咕哒子，然后以甩床单的方式帮已经做完今天份儿训练的两人松松筋骨。
　　噼里啪啦~噼里啪啦~~~
　　伴随一阵从每一根骨骼甚至每一条肌肉纤维传来的拉伸和扭曲声，当两人再次站在地上的时候，除了精神上的倦怠之外，竟然感觉不到任何的疲劳。
　　没有管两个发愣的家伙，老郑一边往别墅里走去，一边背对他们说道：
　　“别愣着了，先回屋里吃饭，吃完饭我叫你们一套基础的拳法，然后打劫一个国术应该练得不错的老头子。”


第二百五十章 言峰神父现在有点儿方
　　“我……应该用那个圣遗物呢……”看着手背上突然出现的令咒，独自坐在冬木市教堂前排的言峰璃正竟感觉有几分迷茫。
　　不是因为别的，只是因为这一切来的太突然了，本来他还在为自己的儿子布局本该在两年后进行是圣杯战争，但就是如此突然的，圣杯战争竟然提前开始了，而他也被莫名其妙的选为了圣杯战争的御主……
　　见识过六十年前那御主之间互相残杀的情形，要让这个信奉上帝的老人对于参加圣杯战争有什么好感的话，说出来他自己都不相信。
　　“嗯……我记得六十年前爱因兹贝伦家准备违规召唤的时候好像有两套方案，另一套好像就被我回收来着……”
　　看着面前在月光下映照的格外神圣的十字架，不知怎么的，言峰璃正突然回忆起了六十年前的时候，那套被爱因兹贝伦家族放弃的方案……
　　想到这里，年过古稀的言峰璃正站直了身体，常年修炼八极拳的健硕身体，在伸展的瞬间发出了其哩啪啦的响声。
　　虽然，这个世界并没有以孙禄堂老先生的“明劲、暗劲、化劲”的方式来作为标准划分国术的境界，但就凭这骨骼和肌肉交错的声响，言峰璃正的八极拳已然入化。
　　然而就在下一秒，本来猛虎上山的气势瞬间化为无形，远远的看去，言峰璃正此时看起来就像是一个普普通通的大爷一般。
　　整理了一下教士服，把刚刚从长椅前拿着的圣经放回原处，言峰璃正便缓缓的朝着圣堂教会・第八秘迹会在冬木市存放物品的地方走去。
　　…………
　　“就是这个了吧……一把太刀？”从仓库中寻找着上次圣杯战争残留的物品的言峰璃正最终在一个角落里找到了一把看起来做功相当不错的太刀。
　　小心的取出太刀，然后看着太刀旁边的一排解释此刀来历的小字，言峰璃正低声念叨着：
　　“三…池……典太……天草四郎的佩剑吗……算了，先试试吧。”
　　说罢，提着连鞘的太刀和旁边的一些辅助材料，言峰璃正便往仓库外走去。
　　回到教堂里，言峰璃正立即就开始着手开始绘制召唤英灵的法阵。
　　虽然在魔术方面完全就是个文盲，就连作为基础中的基础的强化魔术都使不出来，但和魔术师们接触了这么长时间，言峰璃正多少也了解一些对于魔术师来说的基本常识。
　　手指捏着一枚黑键，粘着太刀旁边附带的不知名生物的血液，在教堂宽敞的讲台与座椅之间的空地上绘制着资料上的召唤阵。
　　凭借着常年修炼八极拳所带来的对于身体的掌控，一个直径三米左右的召唤阵很快便被言峰璃正绘制了出来。
　　画完法阵，按照资料上的位置把名为三池典太的太刀放在预留好的祭坛上。
　　做完这一切，他又拿起太刀附带的说明资料，看了眼上面的召唤词，然后有些疑惑的嘀咕道：
　　“我看看哈……嗯？这么和时臣跟我说的不太一样？”
　　“算了，既然是配套的，那就按照这个来吧！”
　　“汝之身托吾麾下……天平的守护者！”
　　彭！！！
　　“什么人？！”
　　就在他刚念完完整的召唤词，然后看着面前的法阵之上浮现出丝丝光电的时候，一道锐利而致命的破空声便传入了他的耳中。
　　几乎是出于武者的本能，年迈的言峰璃正微压身子，扭腰、侧肩，将本来朝着他脑壳敲来到闷棍轻松的闪避了过去。
　　虽然刚刚的攻击中不带丝毫杀意，但他肯定，如果自己中了这一招，他绝对会在第一时间失去意识。
　　啪。
　　脚尖轻点，魁梧的身体轻点教堂的长椅，就如同施展了武侠世界的轻功一般，眨眼的功夫言峰璃正便推到了一个相对安全的距离。
　　而这时他才看到袭击自己的敌人。
　　敌人有两个，一个便是刚刚拿着棒球棍准备敲他闷棍的橘发少女，而在她的身后，一个双手撑着大号麻袋的家伙正一动不动的半蹲在少女的身后，看样子如果他被打昏了之后将要面对一整套完整的流程。
　　当然，更让言峰璃正在意的是两个人的胳膊上泛起的纹路，那个纹路他很熟悉，那正是作为魔术师基础的强化魔术施展的标志。
　　啪啪~~
　　就在言峰璃正正摆好八极拳的攻击架势，警惕的同时也在考虑是进攻还是逃跑的时候，在十字架的一侧，清脆的拍手声在阴影之中响起。
　　在那个正好被十字架的阴影笼罩的地方，一个穿着黑色运动服的青年和一位金发赤瞳的少女正面带笑意的看着他。
　　而看到两个突然出现的家伙，尤其是看到那个曾经在圣堂教会的保密文件中出现过的身影，本来面对两个突如其来的袭击者的时候都没有一丝波澜的言峰璃正，瞳孔一缩，心脏骤然狂跳。
　　这个少女，如果不是什么长的相似的存在的话，那……她就是最究极的吸血种，被圣堂教会的埋葬机关重点关注的对象，被称作是【白姬】的爱尔奎特・布伦史塔德。
　　尤其是当他看到这个少女朝着他的召唤阵的方向撇了一眼，然后揪出来一只看起来服饰有些复古的黑皮青年的言峰璃正更是确定了自己的猜想。
　　‘这个世界到底怎么了？！为什么冬木市会出现这种怪物！还有那个被揪着脖梗的家伙……好像……可能……也许……是我的英灵？天草四郎？’
　　这个时候，虽然脸上仍旧像之前一样眯着眼睛，但实际上这个年过古稀的老人此时害怕极了。
　　犹豫了以会儿，看着似乎是使用了宝具的天草四郎被爱尔奎特一巴掌拍晕，最后的手牌也没有了的言峰璃正终于有些局促的收回攻击的架势，然后尽可能的使用平常的语气开口道：
　　“那个……尊敬的爱尔奎特・布伦史塔德，以及……三位，不知深夜来到贵教堂有何贵干？”


第二百五十一章 先从踏步运动开始
　　“嗯？这个老家伙认识爱尔奎特？”听到言峰璃正叫出爱尔奎特，一旁的老郑顿时感觉有些意外。
　　在他的印象里，爱尔奎特的身份应该只是在死徒二十七祖或者埋葬机关中流传，他这么也没想到言峰璃正这个看起来并不像是圣堂教会高层的家伙竟然会认识。
　　不过仔细想一想，爱尔奎特的身份并不是什么太过敏感的话题，被这个在圣堂教会中混了这么长时间的老家伙知晓似乎并不是什么大不了的事情……
　　摇了摇头，老郑重新望向距离自己不到三十米的言峰璃正，然后脚尖轻点，在言峰璃正这个八极拳大师还没来得及反应过来的时候，就已经来到了他的身边。
　　劲力透过食指在言峰璃正的肩头轻点，如同被点穴了一般，本来多年习武所获得的肌肉记忆还没来得及反应便被精巧的劲力消于无形。
　　面对面的盯着面前这个一脸惊恐的老人，老郑歪着脑袋微笑这解释道：
　　“其实吧，言峰大爷你也不用这么警惕，这次我们过来呢就两个目的：一个是你身上的，上次圣杯战争中遗留的令咒，至于另一个……”
　　话说到一半，老郑指了指一旁的依旧拿着棒球棒的咕哒子，以及拿着麻袋的间桐雁夜，然后有些不好意思的说道：
　　“我这里带了两个徒弟，这不是听说大爷你的八极拳打的溜，特意领过来殴……向您讨教一二吗。”
　　言峰璃正：“……”
　　“令咒的事情好商量，但向我讨价……恕我直言，阁下的武艺远超于我，已经到了一种近乎于道的境界，为什么不亲自来呢？”面对老郑的条件，言峰璃正有一些不解的问道。
　　现在的局面已经很清楚，半夜三更教堂周围几乎没有人，而即使远坂时臣和言峰绮礼过来，也根本不是面前这个武艺高到令人心悸的家伙的对手。
　　虽然根本没有看到对方移动过来的轨迹，但见过各种稀奇古怪的魔术师或者死徒的言峰璃正很清楚，那就不是什么瞬移之类的魔术能力，而是存粹的靠着身体移动过来的。
　　而如此的速度，竟然没有引起丝毫的音爆声……这是多么强大劲力把控！估计就算英灵也几乎很难达到这样一个地步。
　　不过说起英灵，言峰璃正的目光不由的投向了正在被像小猫一样提在手里，不断的被爱尔奎特抽巴掌的，疑似自己英灵的天草四郎。
　　好歹也是传说中的英雄，被这样……霸凌，是不是有点过分了……
　　而另一边，面对言峰璃正提出的问题，老郑有些不耐烦的回答道：
　　“为什么我不自己上……嗯……应该是……行了，就说你打不打吧！”
　　毕竟不能说就是在家闲的没事，抢令咒的时候顺便欺负一下八旬老人吧……这就太瞧不起人了。
　　又扫了扫已经走到老郑身后的两个刚刚准备敲他闷棍的家伙，言峰璃正深吸了一口气，然后点头答应道：
　　“好吧，我答应了。”
　　听到言峰璃正的回答，老郑掏出衣服里的口哨，然后转身对着咕哒子和间桐雁夜交代道：
　　“好！咕哒子、雁夜！接下来就是检验你们这两天修行成果的时候了！如果能在四……三十招内撂倒这个大爷，今后七天的训练量减版。”
　　“哦，对了毕竟人家岁数也不小，出手稍微轻一点……”小声了提醒一句，老郑便闪身重新回到了爱尔奎特的身旁。
　　…………
　　“呼――”深吸了一口气，咕哒子双手抱拳，用一个李文叔老爷子教她的武者切磋的手势对面前的老人拜道：
　　“既然这样，那我们就得罪了，在下藤丸立香，请赐教！”
　　虽然两个年轻人欺负一个连强化魔术都不会的八旬老人有些不太道德，但……为了被减免的训练量，大爷还请麻烦您快点被撂倒。
　　这样想着，咕哒子同时也用力的踏碎了脚下的地板，带着刺耳的音爆声朝着老人的胸口打来。
　　虽然已经经过了七个特异点，还在老郑这里经过了全身的强化，但如果对方的武艺真的到达了近乎李文叔大爷的程度，那现在的自己绝对没有丝毫胜算。
　　而很明显，被老郑选来给他们练手的言峰璃正也并没有让咕哒子失望。
　　只见老人在咕哒子那不带丝毫的杀气的直拳下，向左微侧身子，从在空中暂时无法改变方向的咕哒子拳风下轻巧的侧移到一边。
　　随即，言峰璃正一脚迈出，劲力顺着脚底传递到离咕哒子的身体最近的肩膀，然后借着对方本身的速度超前一顶！
　　【铁山靠】
　　地面瞬间被发力的那只脚踩出了直径一米的半圆形坑洞，借此产生的反作用力直接顶撞在毫无防备的咕哒子平坦的胸口。
　　噗~
　　强烈的劲力透过表皮直接参如身体，仅仅只是在李文叔大爷出手的时候看到过几次的攻击方式在她的身体上重现，一小口血液连带着胸口被强行挤压出的空气一瞬间被喷了出去。
　　被顶断了一根肋骨的咕哒子收起了对面前这个老人的轻视之心，说实话，如果学会了强化魔术，对方这诡异的法力技巧绝对可以从技巧和敏捷上完胜大多数不太强大的英灵。
　　……至少应该会比爱尔奎特手里提着的天草四郎要强上一些……
　　吐了口嘴里残留的血沫，咕哒子两只眼睛盯着已经摆好继续攻击架势的言峰璃正，然后略微侧过头对身边看表情好像是有些懵逼的间桐雁夜道：
　　“间桐先生，这下还是我们一起上把，果然不愧是师傅选的对手，竟然能单凭肉体贯穿强化魔术的防御。”
　　“你是伤……没事吧？”看着好像是受了些伤的咕哒子，间桐雁夜小心的问道
　　迅速的用从库丘林那里学到的卢恩符文在自己的伤口处进行了紧急处理，呲着牙，咕哒子回答道：
　　“没什么，小伤……待会儿试试师傅教我们的那套……‘武技’吧。”
　　“……真的要用那个？”
　　“不然呢？和我不一样，据师傅所说，你之前可是没学过任何格斗术，面对这个能秒杀你的存在，这点羞耻心算什么！”听着间桐雁夜有些不情愿的语气，咕哒子轻声劝解道。
　　“先从踏步运动开始。”


第二百五十二章 或许，强者的快乐就是这么的朴实无华……
　　虽然经过老郑非人的体能训练，以及老郑教授的“广播体操”，但和战斗丰富的言峰璃正相比，总归是战斗的经验太浅薄。
　　毕竟怎么说人家言峰璃正也是练了一辈子八极拳，还和死徒、魔术师等非人的存在战斗了一辈子，配合上仍旧颗粒饱满的腱子肉，这么可能出现武侠小说中那样主角学了神功就立即能越级挑战的情况。
　　所以正常的情况应该是：
　　咕哒子和间桐雁夜使出了言峰璃正从来没见到过的，但又玄妙无比的招式。
　　疏忽大意之下，言峰璃正受到了一些轻伤，但除了脸上青一块紫一块之外，并没有伤及根本。
　　然后……
　　靠着多年的武道经验，开始慢慢的在两个没多少近战的经验，并似乎是这套武技刚学没多久的缘故，言峰璃正慢慢的扭转了一边挨打的局面。
　　然后……
　　三个本来像是武打片里那样打的有来有回三人，渐渐的像是撕比的老娘们一样在已经破破烂烂的教堂里扭打在一起。
　　然后……
　　老郑和爱尔奎特看的很开心，开心的爱尔奎特顺手多赏了受伤的天草四郎几巴掌。
　　然后……没有然后了。
　　在看到本来还势均力敌的战斗逐渐演变为你给我一拳，我赏你一脚的街头斗殴之后，感觉之后已经没什么意思的老郑直接闪身来到抱在一起的几人身旁，半蹲下身体，分别给了三个人一人一下【物理・昏迷术】。
　　给身后的爱尔奎特打了一个眼示之后，就拖着三个人，迎着月色在寂静的街道上往别墅的方向走去。
　　虽然三人的战斗在如今的老郑看来漏洞百出，几乎毫无毫无技术含量，但……不知怎么的，这样的战斗，尤其是到了后期撕比那一块，老郑看的很开心。
　　嗯，就连身后拖着几个昏迷的家伙的爱尔奎特也少有的露出了一丝微笑。
　　或许，强者的快乐就是这么的朴实无华……
　　“我回来了！”看起来有些愉悦的老郑打开前院的大门，然后对着依旧在摆弄着那个可以召唤从者机器的玛丽和赵嘤空。
　　或许是因为嫌一个一个的在术式中加入身份权限比较哦麻烦，玛丽直接花了点时间在整个法师塔的术式中添加了自动识别的算法……
　　不得不说，在主神空间中，体系化的施法系统从某种程度上看和那些科技测的黑科技真的没有什么区别。
　　而收益于这次的“系统更新”，本来应该挨个登记的天草四郎以及轻微鼻青脸肿的言峰璃正都很轻易的被爱尔奎特拽着绳子拖了进来。
　　和一脸愉悦的老郑和三无的脸上多了几丝人气的爱尔奎特不同，连带着新带进别墅中的天草四郎和言峰璃正在内，剩下的人的脸上都或多或少有些大大小小的外伤……
　　没错，这里针对的就是咕哒子就间桐雁夜！
　　眼角扫了一眼被爱尔奎特拖回来的四个被打的连妈都认不出来的家伙，停下手中调试工作的玛丽走到老郑身前，有些不悦的批评道：
　　“不是叫你把老头儿抓过来就好了吗，怎么……嗯？还是个英灵？”
　　本来还想要职责老郑老是收留一些没啥用的无关人员（玛丽：间桐雁夜！没错！就是指的你这个渣渣！），但当玛丽看到老郑被扔在地上削弱的捧着自己猪头一样脸蛋的天草四郎，她的眼睛不由的一亮。
　　毫不介意的靠近天草四郎，然后用血液凝成的细棍在天草四郎的身上指指点点。
　　等在蜷缩着的天草四郎身上捅了一圈儿之后，玛丽才略带疑惑的向老郑问道：
　　“你对他做了什么？怎么脸肿成这样？按道理来说英灵的伤口，在没有遭受道持续效果的伤害时不应该这个样子的啊？这不英灵！”
　　听完玛丽的话，老郑耸了耸肩，然后把头瞥向安静的站在那里的爱尔奎特，然后说道：
　　“这个你问她，这个天草四郎脸上的伤口都是她造成的，和我一点关系都没有。”
　　闻言，玛丽又将目光扫向爱尔奎特。
　　见此，爱尔奎特平静的解释道：
　　“在我给他一巴掌的时候，由于他身体的特殊结构，伤口仅仅维持了一会儿就消失了，所以我像以前对付死徒那样用了【空想具现】改写了一下他的核心，并经这个他受道的伤害维持在那里……”
　　“你的意思是……你的【空想具现】可以篡改英灵的灵基？”听到爱尔奎特这样说，玛丽赶紧上前一步接着问道。
　　“那个叫灵基吗……实际上我并不能对他的灵基进行篡改，而仅仅是在他失去战斗能力的时候在他的灵基上添加一些东西而已。”
　　说着，她又把蜷缩的天草四郎从地上揪起来，然后一边用手指捅这他那猪头一样的脸，一边解释道：
　　“实际上除了让他保持这副被痛扁的姿态和一定程度上的削弱之外，他其实并没有受道多少实际伤害。”
　　虽然爱尔奎特给出了这样的答案，但也确实没有出乎玛丽之前的预料。
　　毕竟灵基这个东西从某种程度上来说等级还是蛮高的，就连令咒这个连接英灵和御主的介质她们也只是基本的知晓一些运作原理，至于更深层次的，她们还暂时解析不了。
　　玛丽点了点头，然后朝着爱尔奎特伸手道：
　　“这些就足够了！有没有兴趣加入有趣而深奥的魔法研究工作？相信我，这绝对比你之前那段人生中所做的任何事情都要有趣！”
　　爱尔奎特：“……”
　　突然接道一个不太熟悉的人的邀请，本来就没多少社会经验的爱尔奎特不由的愣了一下。
　　看着这个她在这栋别墅内仅仅见过几面，而每一次都在和另一个少女摆弄这个一个奇怪的仪器的金发少女，爱尔奎特实在不能理解对方为什么会一下子从冷冰冰的科研研究者变成现在这种好像跟谁都能自来熟的模样。
　　犹豫了一会儿，爱尔奎特才小声开口道：
　　“……我考虑一下……”


第二百五十三章 你这个家伙好像是四星的吧！
　　“布雷格利德流血斗术・117式・绝对不破血十字盾！！！”
　　彭！！！
　　别墅的法师塔的防御体系内，一片直接用灵脉的魔力以及【无限延展咒】开辟出的一块较为稳定的空间之中，身穿貂皮的玛丽悬浮着半空中，目光紧紧的盯着面前被他的攻击激起的烟雾。
　　按照主神空间中的流传的“有烟无伤定律”，这么大的烟雾，地方应该不会受到什么太大的伤害。
　　“落月……”悠长的声音从玛丽的头顶传来。
　　当她抬起头时才发现，自己的上空已经被一个目测直径一公里的“月亮”给笼罩了进去。
　　而在缩小版月亮的顶端，正在用【空想具现】抹除了对方血斗术那，专门针对她这样不死生物的侵蚀的爱尔奎特露出一个兴奋中带着些许战意的眼神，然后按照老郑教咕哒子等人体操时学到的踏空技巧踩踏着身后的空气，对着正在进行自由落体运动的月亮来了一记大力抽射。
　　一瞬间，本来仅仅只是边缘泛起些许火光的“月亮”在爱尔奎特那骇人的动能叠加下，直接化为了一颗燃烧着蓼蓝光晕的流星。
　　“布雷格利德流血斗术・111式・改！”
　　玛丽那标志性的招式名再次越过降落的“月球”响彻在爱尔奎特的耳朵里。
　　轰！
　　相当于十几个天碍震星的月球在中间的部分被一道猩红的身影洞穿，长得像钻头的血十字架带着几万亿的钻速直接在月球上钻出了一个足以让月球的整体结构崩坏的坑洞，并顺着这个气势一往无前的向着在半空中试图闪避的爱尔奎特。
　　噗！
　　十字架穿过爱尔奎特右面的腰子，而这时招式的名称才在玛丽的口中被缓缓吐出：
　　“突击型十字歼灭枪！”
　　“呼――这一局是你输了！爱尔奎特。”收回十字架，背对着爱尔奎特的玛丽缓缓的转过头，她拍了拍对方的肩膀，一脸愉悦的说道。
　　而腰子还没修复好的爱尔奎特也不生气，她仅仅是一边抵消这玛丽刚刚给她造成的伤害，一边不满的说道：
　　“真不知道玛丽你的这个招式是怎么回事，就连埋葬机关的那些专门用来对付吸血种的招式和武器都没这么疼。”
　　就在昨天，经过玛丽连带着赵嘤空的不断劝谏，本来就对玛丽的各种天花乱坠的传销手段有些兴趣的爱尔奎特答应了加入她们的研究团队。
　　而除了摆弄那个据说是能召唤复数英灵的仪器之外，玛丽还借着“不打不相识，厮杀是增进感情的最好方式。”的理由专门开辟了一片训练场地和她切磋。
　　不知道是不是吸血种的天性，反正和玛丽打着打着……别说，虽然因为对方的攻击让她挺难受的，但确实让两个人的感情增进了不少。
　　就连她脸上的笑容也多了不少。
　　散去“月亮”的碎片，和玛丽一起降落在地上的爱尔奎特整理着有些凌乱的衣衫，一边往出口那里走去，一边问道：
　　“嘤空那边的今天就要完成了，之后就可以召唤那个什么英灵了吧？”
　　说话的时候，她还有意无意的露出了手臂上新出现的令咒。
　　剥离仪式十分成功，借着言峰璃正身上的大量令咒，以及这几天研究被玛丽称作【十连抽装置】的仪器，爱尔奎特这位真祖终于有资格合法的召唤自己的英灵了！
　　“嗯，差不多了，不过……你有什么想要召唤的英灵吗？”扛着自己的貂皮大衣，用手背轻轻的擦拭额角细汗的玛丽好奇的问道。
　　“还没想好……，对了，玛丽，你呢？”
　　“这你就不懂了吧，所谓的英灵召唤靠的就是一个运气，召唤什么英灵无所谓，重要的是先来个十连抽测测血统！”随手从空间中掏出两瓶肥宅快乐水，丢给爱尔奎特一瓶之后，玛丽一本正经的解释道。
　　“那嘤空呢？”
　　“她……我也不太清楚，感觉相比于召唤其他英灵，她看好王哈桑王大爷，这几天她除了调试仪器之外就全在王大爷那里学习所谓的‘刺客之道’……”
　　“都已经选择当法爷了，还整那些没有用的干什么，现在这样开了Buff上去近身肉搏多带劲啊。”想到即使已经在法爷的路上越走越远，却仍旧坚持自己是刺客的赵嘤空，玛丽有些无奈的摇了摇头。
　　玛丽和爱尔奎特切磋的地方距离入口处不太远，保持着时速120km/h的缓慢步行速度，仅仅不到半个小时的时间，她们就来到了这片用灵脉的魔力支撑的相对稳定的空间的边缘。
　　从一副看起来像是任意门一样屹立在那里的大门中穿过，大门的另一边是别墅二楼紧靠着楼梯的围栏。
　　跳下围栏，穿过别墅的正门，玛丽这才看见，赵嘤空刚刚调整好最后一个符文，然后在众人的目光中，本来如同工作台一样的仪器开始像钢铁侠的战甲一样向下坍塌，并自发打压实地面，并在地面上形成一个由多个悬浮的圆形金属法阵组成的法阵序列。
　　目视完这一切的发生，赵嘤空仿佛早已知晓玛丽和爱尔奎特到来一般转过头来，淡淡的询问道：
　　“你先还是我先？老郑之前的和我们在间桐家收集到的圣遗物都在这里了，要想召唤随时都可以。”
　　“那好，我先来吧！”玛丽高兴的点了点头。
　　她慢慢走到【十连抽装置】的旁边，然后随即从身边的平台中抓了一大把圣遗物扔到里面，然后双手合十对着天空低语道：
　　“我远在【赫尔沙雷姆兹・罗特】冥界的父母，以及被绝望王连带着被驱逐到世界外侧的小黑啊，保佑我一定出个五星稀有……走你！”
　　当当~~当~当~~~当~~当当~~
　　玛丽提前在【十连抽装置】中录制的声音开始响起，带着一种名为氪金的仪式感，被扔进法阵中的圣遗物塌缩成光电，并围绕着中心的光柱开始旋转。
　　而当圣遗物化作的光电旋转到一个极高的钻速之后，一个穿的有点像中东那边的身影带着微笑从光柱中走了出来。
　　“你就是我的……”
　　“等等！”在英灵想要开口说话的时候，玛丽突然打断对方的发言，然后皱着眉头道：
　　“我记得……你这个家伙好像是四星的吧！MDZZ！！”


第二百五十四章 老郑！教训一下这个嚣张的四星！
　　“杂修！你什么意思！”听到玛丽那一副好像吃方便面没有调料包的表情，从第七特异点中被硬生生召唤出来的贤王闪感觉到自己从人格到尊严上都受到了极大的侮辱。
　　虽然在第七特异点中多活的那一段人生让他糟糕的性格稍微变得平易近人了一些，但这并不代表他现在的脾气已经好到了和佛教的高僧一样。
　　“看在你是我御主的份子上，我再给你一个机会重新组织一下语言……”有些冷漠的看着似乎完全没把他放在眼里的玛丽，贤王闪语气不善的说道。
　　同时，似乎是为了增加自己的说服力，他的背后渐渐泛起了道道涟漪，水波般的涟漪之中钻出来了无数早已凝聚出耀眼魔力球的魔杖。
　　手指指向近在咫尺的玛丽，而伴随着贤王闪的动作，魔杖上的能量也随之锁定在一副不嫌事大，在那里面无表情的调试【十连抽装置】的玛丽。
　　看着丝毫不为所动，甚至有些淡定的过头的玛丽，逐渐来了一点兴趣的贤王闪放下手指，饶有兴趣的问道：
　　“看来你是真的不把我放在眼里啊……是什么给了你勇气？令咒？御主的身份？”
　　玛丽：“……”
　　“看来你还真是有恃无恐啊，信不信在魔炮击中你的时候，你根本就来不……”
　　可能是实在对贤王闪里唆的样子给烦到了，玛丽有些不耐烦的停下手中的调试工作，然后转过头对贤王闪伸出手制止道：
　　“那个……闪闪，你稍等一下啊。”
　　“老郑~~~过来一下~~”玛丽对着别墅里厨房的方向，像是招呼服务员一样的招呼了一声。
　　“来啦~~”
　　声音才刚传道玛丽和贤王闪的耳朵里，穿的像家庭煮夫的老郑就端着一盘海贼王尺寸的炖肉，然后屁颠屁颠的来到两人面前。
　　“我正炖肉呢，玛丽，有什么事？”左手不断通过劲力对炖肉进行全方位的加热的老郑一边往肉上撒着调料，一边有些不耐烦的说道。
　　鲁讯曾经说过：料理是一件十分严肃的事情，不得马虎~~
　　（正在某个世界里尝试逆转娘化的鲁讯：不，我没说。）
　　玛丽：“……”
　　贤王闪：“……”
　　“那个……事情先等会儿再说，你的这个肉……是从那里来的？这好像是……幻想种的肉？”玛丽微皱着眉头询问道。
　　要知道，根据老郑现在的情况，虽然有着连超新星爆炸都能硬抗的身体，但据他所说应该是无法使用自己的空间来取东西。
　　而即使现在魔力复苏，周围的大源环境被老郑硬生生的顶到了【神代】的水平，一些比较有灵性的动物开始向着神代那个时候的生物开始返祖，但也不可能这么快就催生出一头活生生的幻想种啊！
　　看到玛丽疑惑的样子，老郑耸了耸肩解释道：
　　“那啥，在刚刚出门买菜的时候，天空中突然落下来一只个头儿好大的白狼，我看它想咬我，所以就反击喽。”
　　“你把他打死了？”差不多猜到了老郑说的白狼的身份的玛丽面色怪异的问道。
　　听到玛丽的问话，老郑愣了一下，然后摆了摆手道：
　　“好歹也是可爱的小动物，我卸了它一条腿儿，就放它走了。”
　　玛丽：“……”
　　你还真TM的是动物爱好者啊！看它可爱就卸了它的腿是什么操作！你是贝爷吗！
　　似乎是没有注意到玛丽丰富的内心独白，老郑先是用指尖在金属盘的底部轻弹，用持久而稳定的震劲维持着炖肉那微妙的温差变化，然后放下盘子对玛丽问道：
　　“对了，刚刚叫我有什么事情吗？”
　　“什么事情……哦，我想起来了！”经老郑这么一提醒，玛丽才想起来好像叫老郑过来不是为了讨论什么食材的来历，而是其他事情的。
　　玛丽把一旁刚刚在挺玛丽和老郑的讨论时已经收回身后魔杖的贤王闪扯到了老郑的面前，然后介绍道：
　　“这是我召唤的英灵，Caster，四……”
　　然而没等玛丽介绍完，吉尔伽美什就打断了玛丽的介绍，然后在玛丽惊愕的目光中朝着老郑尊敬的点了点头，然后谦逊的说道：
　　“又一次见面了……平行世界的强者……自我介绍一下，吉尔伽美什，乌鲁克的王，感谢你上次帮我们战胜了创世母神提亚马特。”
　　听到对方怎么一说，老郑才有些明白面前的这只贤王闪并不是这个世界单纯的Caster职介的贤王闪，而是之前咕哒子和王哈桑的世界的贤王闪。
　　老郑有一种预感，自己给盖提亚一拳的时候好像……又用力过猛了一点点……
　　压住情绪，老郑面色平淡的对面前的贤王闪回道：
　　“你是之前我召唤王哈桑的时候的那个金……吉尔伽美什王？现在那边的世界怎么样了？当时突发奇想把咕哒子带走，也不知道迦勒底那边怎么样了。”
　　听到来自老郑的疑问，贤王闪很是客气的回答道：
　　“我‘看到的’，迦勒底那边应该已经知晓了冠位时间神殿被破坏的事情，在调整拯救人理计划之外还在努力的去尝试寻找藤丸立香。”
　　“那你又是怎么过来的呢？按道理来说，特异点消失之后，你应该是会回归那边的英灵座的来着。”
　　听到这个问题，贤王闪同样有些不解的摇头道：
　　“自从你之前走了之后，一道粗大的时空裂缝代替了消失的光环，并将本该消散的特异点的一部分固定在了那里。”
　　“同时，或许是老郑你召唤哈桑的时候残留的痕迹，两个平行世界现在正产生了一些看不明白的联系。”
　　老郑：“……”
　　好吧，好像还真是我的锅。
　　就在老郑反省改如何补过的时候，玛丽却突然开口，然后对他说道：
　　“老郑，我叫你过来不是让你叙旧的，这个区区的四星卡有些略微嚣张，我让你来是为了教训他的。”
　　老郑：“……”
　　“这……不太好吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没关系，正好从上次见面，我也想和你好好切磋切磋。”


第二百五十五章 好像除了时臣这只外，其他闪闪都挺懂事的。
　　“我是不是下手略微有点儿重了……”看着被自己打的躺在地上看不出人样的贤王闪，老郑看了看自己的手皱眉道。
　　要知道老郑的入微程度可是能精确到原子层次的，即使现在没有办法像以前那样用低能耗的方式随意的重组物质，但控制切磋的发力还是可以轻易办到的。
　　再加上之前包括给灵脉充电、给盖提亚一拳两次出力过猛，就算是老郑反应再慢也察觉到了一点儿不对劲的地方。
　　盘腿坐在意识模糊的贤王闪身边，老郑捏着下巴低声分析道：
　　“看来除了不能是用真气，不能操控规则之外，连对于身体的掌控也有些轻微的失控了吗……看来还是在之后尽量少出手比较好……”
　　“Ahaaaaa~~~Ahaaaaaa~~~”
　　稚嫩的声音从老郑的身边传来，感觉到背后被扯动的衣角，老郑闭着眼都知道是谁。
　　扶着地面转过身，正穿着童装的提亚马特果然端着老郑之前的炖肉来到老郑的身边，看样子是在提醒老郑是时候该给她投食了。
　　看着身侧这个萌萌哒创世母神，不知怎么的，老郑感觉好像就算他不出手，也没有几个人能打败他来着。
　　毕竟身边有个人类恶在哪里，一般除了这个世界的冠位之外，好像没什么是必须要他出手的事情来着……
　　再说，盖亚那边好像挺眷顾他的，就算冠位要讨伐他，估计盖亚也能本他挡一挡来着……
　　看着老郑愣在那里，有些不悦的提亚马特晃了晃手中拖着的比她的身体还要大的托盘，踮起脚尖“咆哮”道：
　　“Ahaaaaa~~~Ahaaaaaa~~~”
　　“好了，好了，马上就给你吃~~，你先把托盘给我，我再加一小撮盐。”老郑微笑着取过提亚马特手上的托盘，然后摸了摸提亚马特柔顺的长发。
　　掀开锅盖，看着炖的恰到好处的狼腿，老郑满意的点了点头，然后顺手从托盘的盖子上提前放在那里的红色盐块，然后在提亚马特裂开斜十字的目光下，将搓成纳米级别的红盐粉撒到了狼腿的汤汁里，指尖轻微的敲打，让融进去的红盐迅速的被汤汁中的狼腿吸收。
　　一瞬间，就如同美食番中那些玄幻的料理一样（你TM的还没发现你做的比发光料理还玄幻吗！），突如其来的清香，伴随着如同极光一般自狼肉的轻微散发的魔力，迅速的蔓延了整个训练室。
　　而被老郑打的意识模糊的贤王闪，以及他身边为了维持贤王闪鼻青脸肿状态，而特意被玛丽请来给他加Debuff的爱尔奎特都第一瞬间被这奇异的香气吸引住了注意力。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！~%?…,＃ *'☆＆℃$洹?！%*'☆＆？！”
　　（翻译：哇哈哈哈哈哈！这种香味，就算是坐拥整个世界宝藏的我都不曾见识过！这到底是什么？！）
　　因为被固化了负面状态，所以脸还保持着浮肿状态的贤王闪用一口根本听不出意思的“方言”向老郑询问着料理的问题。
　　而在场的四人之中，除了老郑可以通过贤王闪那些相对完好的肌肉运动来判断对方在说什么之外，根本就没人知道贤王闪刚刚到底说了什么。
　　“这个是炖狼腿，虽然不知道到底是什么狼的，但可以肯定的是应该是一种相当高级的幻想种。”用水晶打造的碗给贤王闪盛了一碗狼肉之后，老郑有些自豪的解释道。
　　“Ahaaa~~”
　　“好了好了，剩下的都是你的。”又盛了两碗，老郑慈祥的摸着对方的脑袋道。
　　不知道是父性爆发，还是小孩子带的多了，老郑总感觉自己对年幼的女性有一种天然的保护欲。
　　‘难道我真的是萝莉……不对，不对，保护幼年的个体应该是人类的天性，嗯，就是这样。’
　　甩掉头脑中不切实际的想法，老郑把一碗炖狼肉递给像是小孩子一样流出了口水的爱尔奎特，然后对着剩下的一碗大口大口的吃起来。
　　“啊~~你的厨艺还真是比你的力量还出色啊……”放下手中的空碗，对刚刚的单方面挨虐并不是太在意的贤王闪对老郑的厨艺给出了一个相当满意的评价。
　　虽然爱尔奎特可以通过灵基的小幅度篡改，让英灵那魔力构成的身体拥有一些正常人的特征，但英灵那远超常人的恢复力可以在短时间内让浮肿等症状迅速消退。
　　而这些对于有着神的血统的吉尔伽美什更是如此。
　　活动了一些，虽然有些虚弱，但已经可以正常行动是四肢，贤王闪指着一个方向，然后对老郑突然说道：
　　“在哪个方向有一个‘我’……不，应该说是有个人召唤了这个世界的吉尔伽美什，或许是灵基相似的原因，我在他降临的刹那感觉到了他的存在。”
　　“……我大概知道是那个了，对了，他也能感觉到你吗？”老郑好奇的问道。
　　“不，他的职介对于魔力等方面有一定的限制，所以在经过外界的结界，以及这里拓展的空间类魔术的阻隔下，他仅仅只能感觉到一点儿熟悉的感觉。”
　　听着贤王闪的话，再结合原著的剧情，老郑几乎是瞬间便想到了对方指着的那个地方发生了什么。
　　想到那个毒舌的闪闪，在比较一下面前这个成熟的闪闪，老郑叹息了一声然后对贤王闪开口道：
　　“……我大概知道是那个职介的你了，说起来，那个吉尔伽美什感觉好像是所有职介的吉尔伽美什中最刺头的一个……”
　　说实话，不管是【魔法少女伊莉雅】中的幼闪，还是纱条爱歌所在的【Fate/Prototype】平行世界里的闪闪，好像都挺懂礼貌的……
　　所以这个远坂时臣的那个金闪闪其实是青春期版本的？
　　开着【全知全能之星】读取了一小段儿这个金闪闪的信息，似乎看到了什么的贤王闪同样叹息的说道：
　　“虽然从反馈的信息，那个时候的我确实挺不懂事的，但刺头什么的……”


第二百五十六章 一脚踢成阿尔托莉雅
　　狂暴而充满毁灭性气息的魔力波动从召唤阵中传来，伴随这一生不死人类的嘶吼，一道漆黑的身影从召唤阵中缓慢的走了出来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　赵嘤空：“……”
　　虽然Berserker给大家的印象是那种完全没有脑子的魔鬼筋肉人的，但实际上除了极少数的之外，大部分的berserker在全神贯注的战斗之余是有相当的理性的。
　　而自认为是刺客的赵嘤空的理想型其实是Assassin，但因为自己的令咒是从别人身上剥离出来的，所以只能召唤和她的理想型完全相冲的Berserker。
　　但现在……
　　“呜啊啊啊~~~呜啊啊啊啊啊啊~！！！”站在原地的大流士三世木讷的站在原地口中不时的发出原因不明的吼叫声。
　　嗯，听这个声音以及对方那个赤果着上身，并印满刺青的漆黑身体，以及那双无神的眼睛，很明显，这个从者是一个标准的不能在标准的Berserker。
　　而另一边，在赵嘤空召唤出她的从者大流士三世的时候，她身旁的玛丽的眼前一亮。
　　那种眼神就像是看到有人在路上踩到臭狗屎一样。
　　当然，这种源自基因深处的幸灾乐祸并非是因为赵嘤空不太喜欢自己的这个英灵，而是在自己“抽到”垃圾四星卡之后，见到有人抽到更垃圾的三星卡，玛丽顿时感觉自己之前有些郁闷的心情好了一些。
　　带着微笑，玛丽转过头对身后已经从训练室中出来的老郑等人说道：
　　“第二波的调试还没结束，现在只剩爱尔奎特以及有多余令咒的老郑你可以召唤英灵了，你们谁先来？”
　　“那咕哒子呢？”想起了还在训练室里跑圈的咕哒子，老郑随意的问道。
　　听到老郑的问题，玛丽摇了摇头，然后解释道：
　　“咕哒子现在实际上仍然与另一个世界的玛修有些联系，即使这个仪器经过第二轮调试之后可以召唤复数的英灵，但她仍然无法进行召唤。”
　　“好吧，爱尔奎特，你先开始吧，我暂时还不准备召唤第二只英灵。”耸了耸肩，老郑对身边早已经跃跃欲试的爱尔奎特说道。
　　或许是在在外界待久了的原因，现在的爱尔奎特相比于之前那副三无的样子，变得更活泼了一些，更像【月姬】时间线中的那个爱尔奎特了。
　　或许，这个样子才是爱尔奎特的本性也说不定……
　　玛丽以及赵嘤空往一边站了站，为手臂上已经成功移植了一套令咒的爱尔奎特让开召唤的位置。
　　爱尔奎特点了点头，然后就迫不及待的站到了赵嘤空刚刚的位置然后用被移植令咒的那只手对着面前的召唤阵输入了自己海量的魔力。
　　嗡~~嗡~~
　　【十连抽装置】在爱尔奎特的魔力注入下开始飞速的旋转，而在旋转的圣遗物中，一把看起来十分华丽的英式重剑开始泛起了淡淡的光点。
　　终于光电开始从长剑上汇聚到中间的圣晶石之上，然后之间一道本应该冲天而起的蓝光被【十连抽装置】紧紧的收束了起来，伴随着一阵画风诡异的提示声，一道高大的身影从光芒中走了出来，并单膝跪地对着爱尔奎特问道：
　　“请问，你就是我的M……”
　　“等一下！”爱尔奎特看着面前的
　　“我踢！”
　　趁着对方身上的光点还没消散，灵基还没稳定，爱尔奎特赶紧用玛丽之前和她研究出来的，用【空想具现】的能力对灵基干扰的技巧，对着对方英俊的男性面庞就是一击大力抽射。
　　而一脸懵逼的英灵还没反应过来，就被身体数值比英灵还恐怖的御主给踢回尚未消散的光柱中。
　　本来尚未成型的灵基在【空想具现】的干扰下成功的进行了重组，并逐渐的缩小，形成了一个和之前有些相似但性别和身高都完全不同的英灵。
　　“请问，你就是我的Master……”
　　“我再……”
　　“等一下！117式・绝对不破血十字盾！”
　　彭！！！
　　血色的十字盾牌横在了英灵和爱尔奎特之间，强烈的撞击一击魔力波动直接将周围的法师塔震的泛起道道波纹。
　　不过虽然产生的劲风十分惊人，但除了草坪和刚从训练室里出来的精疲力尽的间桐雁夜之外，其余的人都稳稳的站在那里。
　　阿尔托莉雅：“……”
　　刚准备说台词的阿尔托莉雅即使再有绅士风度，再处事不惊，但见到着不同寻常的一击之后也不由的眼角直抽。
　　‘那个比我还强的……好像是我的御主来着……这样的实力真的需要我出手吗……’不知为何逃过一劫的阿尔托莉雅有些懵逼的思考着。
　　“玛丽，刚刚那一下对于灵基的改写成功了，为什么不再让我来一下？”被玛丽制止的爱尔奎特有些不悦的问道。
　　问这个问题的同时，她还下意识的冲着阿尔托莉雅以及光芒消散的【十连抽装置】那里抽了一下，看样子如果玛丽不制止的话，她可能还会多踢几脚……
　　“呼――爱尔奎特，一下就行了，那已经是很大的技术突破了，而且，第一下虽然把‘亚瑟・潘德拉贡’（旧剑）踢成了‘阿尔托莉雅・潘德拉贡’，但已经造成了些许的灵基不稳，要是放任你踢第二脚，说不定本来就不稳定的灵基会被你直接踢碎！”
　　看着十字盾上深深的脚印，玛丽不由的蹭了蹭额头上不存在的冷汗。
　　不过，即使是这样，玛丽也挺满意的，这至少表明之前自己对【空想具现】对于灵基的干涉力度的猜想是正确的。
　　而如果这项实验成功的话，她的【灵基再临】项目就可以正式开始了！
　　不过……阿尔托莉雅是五星卡来着……
　　偶弄类！！！
　　有些扫兴的叹了口气，爱尔奎特有些幽怨的转过头，然后对着自己召唤出来的英灵问道
　　“这样啊……那个谁，你刚刚说什么？”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　“那个……你是我的Master吗？”
　　“嗯，我是你的Master，你可以就我爱尔奎特就可以了，你怎么称呼？”
　　“我是阿尔托莉雅・潘德拉贡，叫我saber就可以了。”


第二百五十七章 有两把？？的男人
　　“呜~~好吃！！！”两眼冒着星星，不断的和身旁的提亚马特一起扫荡着桌面上大盘大盘料理的阿尔托莉雅，发自内心的赞叹道。
　　不列颠的美食虽然在现在已经相对的……不那么让人叫人绝望，但在阿尔托莉雅生活的那个年代，炸鱼和薯条已经是她这样的贵族所能品尝到的最高级的料理的。
　　本来如果一直这样，已经渐渐有些习惯的阿尔托莉雅并不会感觉自己吃的有什么不对劲，但在晚饭开始时，远超常人的嗅觉察觉到了那堪比宝具一般的香气，并将一勺奶油浓汤放进口腔之后，她才发觉……
　　果然她以前吃的……是猪食……
　　或许是今天的菜式因为人员的增加而多做了几道，就连提亚马特也在吃饭的时候发出了愉悦的叫声：
　　“Ahaaaaa~~~”
　　听到身边和她的食量相当的同志发出的响声，阿尔托莉雅点了点头，表示同意道：
　　“是吗！我也觉的那盘烤肉味道更好！”
　　“Ahaaa~~Ahaaaa~~”
　　“不行，我还没喝完！”
　　看着提亚马特要把最后一盆浓汤倒进自己的小肚子里，阿尔托莉雅赶紧运起魔力准备将之从“邪恶”的人类恶的手中抢回来！
　　在老郑的指示下没敢使用太大力量的提亚马特和力量A+的阿尔托莉雅（爱尔奎特充足的魔力供给）在餐桌旁展开了一场相对势均力敌的战斗。
　　“好了，一人一半，汤明天还有。”突然出现的老郑一把夺过装有足足一吨浓汤的盆夺了过来，然后用一种安慰小朋友的语气对两个吃货说道。
　　说完，只见他冲爱尔奎特使了个眼色，爱尔奎特点了点头，然后放下手中的餐盘，对着老郑手里的盆使用【空想具现】将之分裂成量完全一样的两个大盆。
　　由于食材中用了一些来自主神空间的材料，所以即使是爱尔奎特也没有办法将盆中的食材拷贝一份儿，而只能将之连带着碗分解成两份儿。
　　分别把两个盆递给两人，然后老郑对着准备优雅而迅速的喝掉盆里的浓汤的阿尔托莉雅问道：
　　“你是怎么听懂提亚马特的话的？”
　　阿尔托莉雅虽然跟梅林学过剑术，但对于梅林的魔术却一窍不通，而这就很难解释到底为啥在饭桌上两人能唠的那么愉快。
　　吃货之间的共鸣？
　　“我也不知道，只是看她看菜的眼神和动作，不由自主的就大概猜到了她在讲什么……”正在拿银质的勺子优雅而快速的喝着浓汤的阿尔托莉雅，想了一会儿，然后回答道。
　　嗯，还真是吃货之间的共鸣……
　　快速的解决碗中的浓汤，阿尔托莉雅满足的发下银质汤勺，然后对已经坐到她身前的老郑问道：
　　“对了老郑，为什么一定要今天晚上去码头那边？根据玛丽的那个【十连抽装置】不是应该等我们这边的所有英灵召唤完毕之后才更有优势吗？”
　　经过老郑那边的讲述，阿尔托莉雅大概知道了己方的优势，但不知道为什么，老郑和玛丽在制定战术的时候，已经要让她出来引怪，时间地点还必须要码头的夜晚。
　　看他俩的笑容……有什么她不知道的意义吗？
　　老郑组织了一番语言，有些模棱两可的说道：
　　“怎么说呢……一种你不懂的梗吧，正好你吃完饭了，就当是饭后运动吧。”
　　…………
　　“这样真的不会引起普通人的注意吗？”刚刚对着漆黑的天空来了一发轰轰烈烈的Excalibur的阿尔托莉雅有些迟疑的问道。
　　虽然在魔力的供给上，爱尔奎特那令任何人都绝望的魔力量完全可以让阿尔托莉雅把Excalibur当瓶A来用，但在圣杯战争这个相对隐秘的战争中这样使用Excalibur这样特效加满的招式确实有些太招摇了。
　　即使周围装了大型的闲人驱散术式。
　　当然，看着玛丽那副完全不在意的样子，似乎完全不在乎接下来会发生的事情。
　　“放心，这一片子处理‘瓦斯爆炸’的手法特别娴熟，就算你把Excalibur当烟花来放都无所谓。”玛丽空出一只在玩手机游戏的手，然后不在意的摆手道。
　　而就在玛丽的话音刚落，她和阿尔托莉雅两人几乎同一时间在集装箱后感觉到了一样的气息。
　　玛丽把手机收好，然后将目光转向气息所在的方向，看着那熟悉的身影，用带着调侃的语气说道：
　　“哟~来人了~”
　　“是有两把刷子的……嗯？Saber？”本来还准备好好的就对方的两把武器进行指指点点的玛丽却突然看到对方的手里拿着的并不是原著中的两把刷子，而是一红一黄两把长短不一的魔剑。
　　相比于Lancer形态，Saber形态的迪卢木多身上多了些许甲片，同时脸上无数男性梦想拥有的泪痣因为职介的改变而被削减了效果。
　　虽然还是很帅，但远远达不到Lancer时的那种祸国殃民的状态。
　　他用手中猩红的魔剑直指面前的阿尔托莉雅，然后淡淡的说道：
　　“敢在战争期间释放那样的招式，看来如果不是疯子，就是对于自身的实力有恃无恐吧。”
　　带着虽然不知道面前魔剑所拥有的即死属性，但阿尔托莉雅的直感还是告诉她千万不要被这剑刺中。
　　“虽然看不见你用的是什么武器，但看你握武器的姿势，你也是Saber对吧？”
　　“是。”阿尔托莉雅淡淡的回道。
　　面对阿尔托莉雅那有些冷漠的语气，迪卢木多也不是特别在意，他抽出另一把黄色的魔剑，摆好姿势对面前的阿尔托莉雅吼道：
　　“好，那就我我们进行一场剑士之间的厮杀吧！”
　　或许是Saber的状态更偏向于战争时期的迪卢木多，连原著中那一大段形式主义的对话都懒得说，这副样子明摆着是在告诉阿尔托莉雅“干就完了！”。
　　“Saber，这个家伙两把魔剑一把有即死效果，一把有能防御大部分攻击，尽量不要近身，魔力的话爱尔奎特那里管够，别讲究！”玛丽在阿尔托莉雅耳边轻声道。
　　“就算变成了Saber，但你还是幸运E！Saber！NENG他！”


第二百五十八章 韦伯：当时，我害怕极了！
　　“Excalibur！Excalibur！！Excalibur！！！”
　　本应该像城市的其他地方一样陷入安静的港口之中，较小的身影站在高处，手持着某不断的散发着耀眼金光的剑形高科技装备，对着身下在集装箱之间不断穿梭的身影发射出一道道堪比大型电磁炮的金色光柱。
　　可以看见，即使那道不断躲避的身影是多么的矫健，但面对着无间隙的A++级对城宝具的连射，手中的两把没什么远程攻击的魔剑也几乎起不到什么实际的作用。
　　是，迪卢木多的两把魔剑比lancer时的魔枪效果要牛逼，一把能抵挡B级的宝具攻击，一把有着即使在宝具中也算的上是稀有的即死属性，但……
　　刚刚躲避了一道紧贴着脑门的光炮，心态有些崩了的迪卢木多愤怒的用【愤怒的波涛】遥指站在集装箱上的面无表情的阿尔托莉雅大吼道：
　　“可恶！你到底是Saber还是Archer！？有本事像一个真正的骑士那样和我近身啊！~%?…,＃ *'☆（爱尔兰地区的脏话）”
　　然而迪卢木多满嘴的芬芳并没有引起阿尔托莉雅多大的反应，反而是又一次的抬起剑，对着他所站立的地方就是以发光炮：
　　“Excalibur！”
　　“~%?…,＃ *'☆（爱尔兰地区的脏话）！！！”无奈，喘着粗气，骂着脏话的迪卢木多无奈只好再次找准一个光炮的偏角，用自己A的敏捷多了过去。
　　和迪卢木多想象的不一样，集装箱上，硬是靠着爱尔奎特提供的近乎无限的魔力，将Saber玩成Archer的阿尔托莉雅的同样不太好受。
　　虽然在战斗中放一两个光炮乃是兵家常事，尤其是在这个一大群来自各个时代的英灵大乱斗的圣杯战争中，就连骑士道精神在某些时候也要稍微靠边让让，但……她总觉的那里不太对劲。
　　阿尔托莉雅感觉……这好像并不是她所期望的钢铁与血肉碰撞的剑士对决，而更像是……怎么说呢……时代变了？
　　虽然有些欺负人，但首先，这是御主的要求，其次，这个确实并不违反阿尔托莉雅所遵守的骑士道精神，所以……放就完了！
　　“Excalibur！Excalibur！！”
　　终于因为魔力供给不足而在跳跃的动作上出现一小点偏差的迪卢木多被阿尔托莉雅的光炮扫中腰子。
　　虽然因为过人的敏捷不至于被连腰斩断，但也基本失去了战斗能力。
　　看着重伤在地的迪卢木多，玛丽赶紧伸出手臂指着那个方向高声吼道：
　　“就是现在！Saber兽使用Excali……”
　　彭！
　　没等玛丽的话说完，一发带着奇异波动的子弹便直直的射入了玛丽身侧突然凝聚的血十字盾上。
　　和玛丽想象中的不同，本来这样的动能连十字盾的外壳都擦不破，但这枚子弹竟然像是钻头一样，钻进了厚重的十字盾之中。
　　“呼――好险！”看着被十字盾中的血液凝固在盾中的子弹，玛丽后怕的发了擦额角的细汗。
　　虽然有着对于魔力的特攻，但总归是玛丽修炼多年，并早已经过克劳斯改良的【布雷格利德流血斗术】更胜一筹。
　　没有管十字盾中的子弹，玛丽转头瞥了一眼本该躺在那里失去战斗力的迪卢木多此时已经消失不见，估计是被肯主任用令咒召唤了回去。
　　苦着脸，玛丽散去十字盾，并顺手对着子弹射出的方向甩出十几枚拳头大小的十字弹，玛丽才对着那个方向大喊一声：
　　“卫宫切嗣！你个渣渣，赶快给老娘滚出来！”
　　说完，似乎又察觉到了什么，玛丽有对身后的方向喊道：
　　“还有你们几个也别躲了！一起出来面个基先！”
　　噼里啪啦！
　　苍蓝的雷电携带者沉重的轱辘声由远及近，从玛丽指着的方向直冲而来，而被车轮声更早穿到阿尔托莉雅和玛丽耳中的则是个深沉而豪爽的声音：
　　“哈哈哈哈，真是个有趣的小姑娘，哈哈哈哈！”
　　骑着牛车的伊斯坎达尔面对刚刚放了近百道Excalibur却一然不见一丝倦意的阿尔托莉雅，面上毫无惧色，就那样直直的操控着身为车轮停靠在了和阿尔托莉雅同样的高度。
　　虽然他本来是想在现身的时候将车轮停在另一个集装箱上的，但经过阿尔托莉雅的一轮连射，四周确实没有什么完好的集装箱，或者说，连大块的集装箱残骸都没有留下。
　　伊斯坎达尔面带笑意的看着刚刚从之前没有灵魂的Excalibur连射中回过神来的阿尔托莉雅，似乎刚刚她所释放的攻击对于他来说根本不是什么大不了的事情。
　　而与此时依旧一脸淡定的伊斯坎达尔相对的是，在身为车轮上有些腿软的韦伯。
　　“你是笨蛋吗！对方既然能连发那样的攻击，你就这样出现不是送死吗！！！”虽然碍于小受的设定，但面对可能会被对方一发光炮送回老家，韦伯还是鼓起勇气对身旁的伊斯坎达尔劝谏道。
　　粗暴的按下韦伯的脑袋（韦伯：我这是召唤了个爹啊！），然后对着暂时并没有攻击意思的阿尔托莉雅和玛丽自我介绍道：
　　“先自我介绍一下，我的名字是征服王伊斯坎达尔，此次圣杯战争中以Rider显现。”
　　韦伯：“……”（；?д?）
　　“刚刚宝具……你应该就是传说中的亚瑟王吧！没想到憾负盛名的骑士王竟然这样的小姑娘！”
　　阿尔托莉雅：“……”(｀ω′)
　　韦伯：“……”o((⊙n⊙))o.
　　‘完了，本来就打不过对方，现在还歧视对方的性别……没看对面脸都黑了吗！！！’
　　‘果然，今天就要GG了吗……’
　　已经不对自己是否能活着看到明天的太阳抱有任何希望韦伯停止了挣扎，拿烟的手逐……不对，是眼睛逐渐失去高光。
　　而就在韦伯已经快要完全绝望的时候，他身侧的某个位置，一个漆黑的身影突然怒吼着朝着他们的方向冲来。
　　“呜啊啊啊~~~呜啊啊啊啊啊啊~！伊~斯~坎~达~尔~~~~！”
　　韦伯：“……”
　　又是一个寻仇的啊……为什么我要说又？


第二百五十九章 那个啥……好尴尬啊！
　　“呜啊啊啊~~~呜啊啊啊啊啊啊~！伊~斯~坎~达~尔~~~~！”
　　玛丽：“……”
　　不知道为什么，听到本来只会用不同但相似的音调低吼的大流士三世说出了除了“呜”“啊”之外的发音，玛丽感觉如果赵嘤空在这里看到了，一定会感觉道些许的欣慰吧……
　　（赵嘤空：这个傻大个终于会说人话了！！）
　　而且，本来之前赵嘤空给大流士三世的指示是今天晚上听从“玛丽”的指令，但看这副就像长江骑士（兰斯洛特）面对阿尔托莉雅似的场景，玛丽知道，除非他或者伊斯坎达尔一方阵亡或者撤退，否者必定会决出个你死我活。
　　而看到了气冲冲的向他冲来的大流士三世，伊斯坎达尔的脸上并没有多少的不悦，而是用一种和就别多年的老友重逢似的表情看着冲来的大流士三世，并张开双手喊道：
　　“好久不见了，大流士三世！”
　　“大流士三世？是那个和你一个时代的波斯帝王？”已经开始在大流士三世的怒吼中从低沉中恢复过来的韦伯，看着向他们冲来的大光头，好奇的对身旁已经不自觉燃气战意的伊斯坎达尔问道。
　　作为时钟塔降灵科的高材生，对于在各国历史的研究，他有一种这个年纪的年轻人不该拥有的知识储备。
　　听到韦伯的提问，注视着离自己越来越近的大流士三世，伊斯坎达尔缓缓的解释道：
　　“是啊，我们之间发生过很多的战斗，但遗憾的是我们始终没有机会喝上一回酒，而这次……看他的样子应该是第三次进行追击战时的样子吧……”
　　“看他这个样子，我和他的缘分大概只剩厮杀了吧……”说到最后，本来一直嘻嘻哈哈的伊斯坎达尔的脸上竟然多了几分征服王这个称为所应该具有的淡然。
　　说来奇怪，本来还在为自己是不是能活着看到明天太阳的韦伯，在伊斯坎达尔的这种表情下，竟然渐渐忘记了自己的恐惧。
　　或许，这就是伊斯坎达尔的士兵跟随他冲锋时的感受吧……
　　伊斯坎达尔在看到多年的宿敌之后，完全没有在意自己的背后就是能直接秒了她的强大存在，这让玛丽和阿尔托莉雅齐齐的收起了攻击的念头。
　　毕竟这种近乎宿命的对决，看起来还是蛮有意思的……
　　另一边，在大流士三世和伊斯坎达尔的距离已经缩短到500米的时候，冲锋的大流士三世手中的黑金战斧直指伊斯坎达尔，身周黑紫色的光芒笼罩了大流士三世和他四周的土地，渐渐化作一道道漆黑的身影。
　　盾与盾交错，枪与枪林立，本来被Excalibur扫过的空地成为了骸骨大军前行的完美的战场，逐渐出现的各式不死的骸骨战士几乎时一瞬间占据了整个空地的一半，形成了一道向着伊斯坎达尔冲来的暗紫色洪流。
　　而同样的，之前冲锋在军队最前面的大流士三世，此时的座下也出现了一头身披紫色长袍的骸骨巨象。
　　此时的他身上多了一些黄金的装饰，连带着周围的军队一同燃气了深邃的墨绿色气焰。
　　【不死的万名骑兵（Athanaton Ten Thousand）】
　　（据说……大流士三世可能……好像……也许真的被伊斯坎达尔绿过……）
　　面对冒着绿光的不死军队，伊斯坎达尔不惊反笑，他举着手中的剑遥指大流士三世喊道：
　　“哈哈哈，这样的战场怎能配得上你我之间的战斗！显现吧！我的军队！”
　　带着黄沙的干燥空气不自然的在本来还刮起几丝咸湿海风的港口上挂起，来自征服王伊斯坎达尔心像中的场景开始侵蚀并覆盖周围大片的空间，将之化为其独自的独立空间。
　　清澈的没有一丝云烟的天空以及周围的沙漠无不在提醒着在场的众人，这里已经不是正常的现实世界，而是被称为最接近魔法的大魔术，被称为【固有结界】的存在。
　　【王之军势（Ionioi Hetairoi）】
　　没有像原本时间线中那样过多的言语，不死的大军即将冲锋到眼前，伊斯坎达尔并没有换上战时骑的黑马，而是直接驾驶着甚为车轮，带领着从沙丘后冲锋而来的军队对着冲刺在军队最前面的大流士三世撞去。
　　“跟我冲锋！我无双的军队！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊――（与我同行！我不死的骑兵！）”
　　下一瞬间，剑与斧，从者的大军与不死的军团，如两道洪流一般对撞在了一起。
　　…………
　　另一边，相比于打的正激烈的两方军势，此时的玛丽、阿尔托莉雅连带着周围突然出现的几人，陷入了一种谜一般的沉默之中。
　　由于【固有结界】自动拉人的特性，空旷的码头上隐藏的几个英灵和御主均是一脸懵逼的出现在了远离战场的一片沙丘之上。
　　本来准备隔岸观火的肯主任和他手下腰子还没恢复的迪卢木多先不说，其余出现的几个，在此时显得异常的尴尬。
　　首先，百貌哈桑分裂出的几个用来检测此地情况的分身，此时正一边忍受着周围人选择性的无视，一边考虑接下来该怎么办。
　　逃？撞死？
　　（王哈桑：蠢货！是刺客就开无双啊！）
　　其次，是被阿尔托莉雅注视着“人心”的枪版阿尔托莉雅，以及互相看不对眼的两只闪闪。
　　本来，一般一种英灵只会出现一个的情况，因为老郑打通了两个平行世界的联系的缘故而被打破，不知改如何面对另一个自己的四只英灵此时诡异的保持着一种一样的沉默。
　　嗯，好尴尬啊！
　　最后，就是之前射了玛丽一枪的人生赢家卫宫切嗣和他的正房以及小三。
　　面对这样的情况，他虽然眼中有着一丝错愕，但身体却默默的将手中已经默默的换上起源弹的手枪偷偷的对准还没反应过来的玛丽。
　　在他看来，英灵和英灵之间互有牵制，而这里只有这个疑似Saber御主的家伙和那个肯尼斯对他的威胁最大，而距离他最近的玛丽才是这里对他目前最佳的袭击目标。


第二百六十章 你瞅啥？！
　　伫立在战阵之上，身为主帅的伊斯坎达尔在这片熟悉的疆域之上，驾驶着自己的神威车轮，举着自己那没什么特殊效果的【塞浦路特之剑】，一边指挥着自己的大军不断的冲击那些不死的骷髅士兵，一边对面前低沉的如同野兽一般的大流士三世发起一轮轮的冲锋。
　　虽然因为他此时以Rider的职介降临，力量远不如狂化后力量经过强化的大流士三世，但……他TM的会飞！
　　而大流士三世不会飞！还没有有效的对空手段！
　　你说气不气人！气不气人！
　　“伊~斯~坎~达~尔~~”
　　你看把人家大流士三世气的，本来黑漆漆的脸都TM的绿了！
　　当然，作为对垒的主帅，伊斯坎达尔已不可能一直在天上飞着。
　　砰！
　　携带着雷霆的战车再一次与骸骨巨象碰撞在一起，而其上的两位传奇的君王也完成了又一轮的交锋。
　　虽然双方都没有什么像Saber或者Lancer那样一瞬间强化攻击的宝具或者技能，但仅仅是这借着座骑的巨大动能挥动的斩击，就让两个看起来五大三粗的英灵均是浑身一阵。
　　【塞浦路特之剑】上出现了细微的缺口，黑金色的战斧也被染上了一层狂虐的雷暴。
　　“哈哈哈！继续！！”没有在乎爱剑上的缺口，心情大好的伊斯坎达尔直接在天空之中绕了个大圈，并紧接着发起了第二轮冲锋！
　　至于韦伯……
　　嗯，在两军的第一次交锋的时候就直接晕倒在了伊斯坎达尔的大腿上……
　　…………
　　“你瞅啥！”
　　就在卫宫切嗣准备在大家都很懵逼的情况下，再射玛丽一发起源弹的时候，本来注视着远方大战的玛丽却突然转过头，并用一副女流氓的样子面带不屑的盯着他。
　　虽然玛丽的这一瞥并没有什么威慑力，甚至可以说得上有一些可爱，但对于本就有些心虚的卫宫切嗣来说，这一下直接让他拿枪的手微微颤抖。
　　毕竟根据之前对方硬接起源弹的反应和那一瞬间出现的血色十字盾，卫宫切嗣是真的没有半点把握在对方升起警惕的时候干掉对方。
　　再加上，几乎第一时间赶赴战场的他亲眼目睹了另一只骑士王用光炮欺负迪卢木多的场景，即使感觉上，自己这一边的大号骑士王看起来更强，但……架不住人家能连发啊！
　　无奈，在玛丽“威严满满”的目光下，卫宫切嗣无奈只好面无表情的收回本来攥在手中的手枪，然后双手高举做出了一个国际的投降姿势，然后对面前被自己射了一枪的少女问道：
　　“我是卫宫切嗣，是那边另一个骑士王的御主，这位……女士是否有意愿在解决其他的从者和御主之前，和我方结盟？”
　　说话的时候，他还给身后的久宇舞弥一个眼神，让本来警惕的用枪瞄准玛丽的久宇舞弥放下是手中的狙击枪。
　　看着卫宫切嗣这副样子，玛丽先是一愣，然后不确定的问道：
　　“你真的觉的你给了我一枪之后，我会同意你的联盟？”
　　“都是为了圣杯，我不相信你会有100%的把握赢得这场圣杯战争，如果你不相信的话，我还可以和你签下《自我强制证文》来保证我们之间的联盟关系。”看到玛丽似乎对于自己并不是有那么大的敌意，卫宫切嗣赶紧祭出了《自我强制证文》这个在大部分魔术师看来都十分神圣的东西。
　　在卫宫切嗣的想法中，反正签的只是自己的名字，到时候，只要让久宇舞弥在对方放松警惕的时候来上一枪就万事OK了。
　　不过，卫宫切嗣并不知道，对于看过原著的玛丽来说，卫宫切嗣这个老阴逼心里打的什主意她完全一清二楚。
　　而且要不是，这么说有些伤人自尊，玛丽真想对着卫宫切嗣那张三无的老脸说上一句：
　　‘没错，姐就是有100%的把握赢得这场战争，之所以你们能活到现在存粹是我们显得没事儿！’
　　假装考虑了一会儿，玛丽才开口对面前的卫宫切嗣的提议摇头道：
　　“抱歉，虽然我‘很想’和你们结盟，但实际上我已经和其他的御主结盟了。”
　　听到玛丽的话，卫宫切嗣仅仅是稍微的愣了一下，然后才点上一颗烟，叹息道：
　　“已经提前结盟了吗……Lancer！使用宝具！”
　　没有丝毫犹豫，得到了拒绝的答复的第一瞬间，卫宫切嗣便对身侧正在跟Saber版的阿尔托莉雅对视的己方从者下达了攻击命令。
　　而于此同时，几乎像是早就已经交流好了一般，卫宫切嗣和久宇舞弥同时抬起手中放下的枪械，对着近在咫尺的玛丽扣动了手中的扳机。
　　在混合着起源弹的子弹雨中，同样早已做好的对方突然掀桌准备的玛丽用远比子弹更快的速度编织出数枚深深的插在沙子里的血十字架。
　　【布雷格利德流血斗术・39式・血楔防壁阵】
　　“阿勒阿勒~这就要动手？”在起源弹和子弹纷纷被交错的血十字架拦截之后，玛丽轻蔑的声音再次从血十字架的防御阵中传来。
　　因为发现了【绝对不破十字盾】对于起源弹的防御效果并不好，这次的玛丽使用了有多层叠加的【血楔防壁阵】。
　　不过，这个防御的效果，看起来是真心不错。
　　"Time  alter--double accel!"（固有时制御 二倍速）
　　看到玛丽轻而易举的防御了起源弹和普通穿甲弹的连射之后，卫宫切嗣并未有一丝的迟疑，反而直接开启了二倍速，然后飞速朝着肯尼斯的方向后退，同时手上还不忘掏出机枪对着玛丽的方向扫射。
　　在接近埃尔梅罗十米左右的距离时候，卫宫切嗣忽然转过头对正在注视着他们这边情况许久的肯尼斯喊道：
　　“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德！我们结盟吧！”
　　听到卫宫切嗣的请求，一脸淡定的肯尼斯稍稍犹豫了一下，然后对着身旁的迪卢木多吩咐道：
　　“Saber……去和另一个Lancer干掉另一个Saber！”
　　听闻肯尼斯的命令，本来因为自己的骑士精神想要反驳几句，但想到之前被光炮追着到处跑的经历……
　　“……是！”
　　迪卢木多淡淡的应了一声，然后就带着自己的两把魔剑冲向了正在枪剑相交的战场。
　　而见到自己的朝着离开，肯尼斯自己也缓缓的掏出了一个装着银色溶液的试管，拔开瓶塞，缓缓将其中的液体倒出。
　　“Fervor，mei sanguis~~”（沸腾吧，我的血液~~）


第二百六十一章 早就想手撕一回英灵了！幸运E！
　　“Fervor，mei sanguis~~”（沸腾吧，我的血液~~）
　　伴随着肯尼斯的轻吟，本来仅有一小瓶的银色溶液迅速膨胀到半个人的大小，并欢快的律动着。
　　冲着玛丽的方向，肯尼斯对着身边的月髓灵液淡淡的命令道：
　　“斩。”
　　于是乎刚刚解除周围的【血楔防壁阵】的玛丽就看到一条细长的水银朝着自己抽来。
　　“想要二打一么……”
　　Duang~~
　　瞬间形成的【绝对不破十字盾】轻易的挡住了这没有破魔效果的斩击。
　　紧接着，就像传授玛丽【布雷格利德流血斗术】的克劳斯经常做的那样，在挡住了月髓灵液的斩击之后，她的拳头直接轰在了面前本来用于防御是【绝对不破十字盾】上，将之作为一枚远程攻击的炮弹，朝着一脸淡定的肯尼斯砸了过去。
　　“嗯？防御！”见到来势汹汹的十字盾，肯尼斯赶紧让周围分散的月髓灵液在自己面前组成了格外厚重的屏障。
　　咔！！！
　　本来身为液体的月髓灵液，在超音速的厚重十字盾的撞击下直接产生了细密的裂纹，不过好在肯尼斯提前加厚了月髓灵液的防御，在三米高的十字盾距离肯尼斯被冷汗浸透的额头还剩五公分的距离时，重新编织好防御的月髓灵液总算是拦住了这致命的一击。
　　而看着自己的这一击并没奏效，玛丽也没有多在意，反而是对着正和Lancer版的自己对峙的阿尔托莉雅喊道：
　　“还是之前的战术，记得别和另一个你对轰！”
　　喊完，也不管对方听不听进去，玛丽甩开身上的貂皮，露出黑色的类似女式西装的作战服。
　　先是松了松自己的领子，然后睁开稍微认真了一些的眼神注视着面前已经站在一起的卫宫切嗣和肯尼斯，左手护在身前，右手冲这地面淡淡的说道：
　　“果然，还是这一套穿起来比较舒服……先自我介绍一下，我叫玛丽，玛丽・麦克白，然后……”
　　“布雷格利德流血斗术，参上！！！”
　　砰！脚尖踩踏地面，细碎的尘沙在巨大的反作用力下在原地形成了一大彭飘散的烟雾，而比烟雾的速度更快的是已经认真起来的玛丽。
　　血斗术本身就是强调身体和血液中的术式相结合的一种技能，在经过主神空间中那些各式各样的体系的填充之下，更是形成了一些列的配套强化体系。
　　作为血斗术，尤其是对于身体素质的要求格外严格的【布雷格利德流血斗术】的修炼者，玛丽本身的身体数值就不次于那些强大的英灵，在加上了强化的术式之后，那速度和力量更是比一些半身的英雄还要恐怖。
　　‘不是操控血液的魔术吗！为什么速度会这么快！’看着比之前的十字盾还要迅猛的玛丽，本来因为“魔术师杀手”来到自己身边，感觉稍微安心了一些的肯尼斯的心中再次一紧。
　　和肯尼斯的心情差不多，在见到玛丽向他们冲来的速度如此迅速后，卫宫切嗣同样感觉到了一种前所未有的危险感。
　　“斩！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　月髓灵液的斩击以及卫宫切嗣的机枪扫射几乎在同一时间朝着冲来的玛丽射去。
　　特别是卫宫切嗣，为了让子弹覆盖高速前进的玛丽的各个要害，在射击之前还特意启动了对身体造成极大损伤的【固有时制・三倍速】。
　　然而，面对如此的全身扫射，玛丽仅仅是露出了一个不屑的冷笑，随后便迅速的在身周交织出一片悬浮的小型【绝对不破十字盾】。
　　在卫宫切嗣没有拿出那把用来发射起源弹的手枪之前，包括肯尼斯的月髓灵液在内，这些连手撕英灵都做不到的渣渣根本就没有能力破了玛丽的防御。
　　而事实上只要玛丽来到他们十步以内的范围，玛丽就将为他们展示一下什么是一个从主神空间中出来的法爷的近战能力。
　　毫不客气的说，面前这两个没学过专业的格斗技巧的渣渣根本没有哪怕一丁点儿可能在玛丽手上坚持30秒。
　　砰！
　　一声有别于之前的枪响从卫宫切嗣的大衣之下响起，远比之前的子弹更快也更加致命的起源弹带着奇异而又隐秘的波动朝着玛丽的胸口射去。
　　没有丝毫犹豫，早就在警惕起源弹的玛丽将周围的小型【绝对不破十字盾】合成一面大盾，用力往地上一杵。
　　Duang~~
　　和第一次一样，血斗术的术式将起源弹深深的包裹在其中，而借着这枚子弹的动力，以盾牌为支点，玛丽直接踩着盾牌朝着两个渣渣的方向疾驰而去。
　　“以令咒之命！Saber回来！”
　　面对越来越近的玛丽，知晓自己的防御对对方毫无作用的肯尼斯果断消耗一枚令咒，召回了本来和枪版阿尔托莉雅一起压制着阿尔托莉雅，不让她放光炮的迪卢木多回到自己的身边。
　　“32式・电速刺尖击！”
　　前端尖锐的血十字架在玛丽本就迅速的移速下分别向两个渣渣的胸口刺来，而被肯尼斯在千钧一发之际召回身周的迪卢木多先是皱了皱眉头，然后用金黄的魔剑有些费力的防御下了速度惊人的【电速刺尖击】。
　　就如同迦尔纳的【日轮啊，化作甲胄】一样，迪卢木多这把名为【激情的涟漪】的魔剑可以抵御B+级一下宝具的攻击。
　　而既然面前这个少女的攻击能让手持魔剑的他感觉到费力，这就说明……这个少女的力量绝对不下于一般的英灵！
　　“早就想手撕一回英灵了！幸运E！就从你这个倒霉的家伙开始！111式・十字型歼灭枪！”见到从者介入的玛丽并没有感觉到丝毫的警惕，而是带着一种好战的语气对着面前的从者吼道。
　　面对来势汹汹的玛丽，除了警惕外，迪卢木多脑中想的最多的却是：
　　‘幸运E？倒霉的家伙？……是说我吗？’


第二百六十二章 圣枪与圣剑
　　圣枪与圣剑，阿尔托莉雅与阿尔托莉雅，相似但又不同的身影在另一片沙丘之上，进行着与另一处的大战不同但又更为致命的缠斗。
　　或许是一种不可言喻的默契，又或者是作为骑士王之间的共鸣，除了【风王结界】之外，两位阿尔托莉雅似乎暂时都没有使用光炮对射的打算。
　　不过，可以看得出来的是，在身体的力量和敏捷甚至是魔力之上，有着爱尔奎特这个“供电厂”进行供能的Saber远比另一边的Lancer更强。
　　但与之相反的，因为经历了更多的战斗，Lancer在战斗技巧甚至对于风王结界的运用上都比Saber更加淡淡娴熟。
　　砰！
　　又是一次剑与枪之间的对撞，【风王结界】带来的巨大气流，在沙丘上炸起了一大片近乎沙尘暴的尘烟，而两位骑士王也各自的跳到一边，用手中的武器和另一个自己对峙。
　　“真是令人羡慕啊……这样的世界……”Lancer用一种低沉而又感伤的语气喃喃着，同时金色的瞳孔在那一刻似乎穿过了对面年轻的自己以及整个固有结界，看到这个世界和自己那里截然不同的未来。
　　原本的世界，无数的时间线在特异点的连接下在咕哒子和盖提亚决战的地上收束，而即使成功了，实际上被冰雪覆盖的世界也已经没有多少实际存活的人类了。
　　而也正是如此绝望的场景，让她在第六特异点做出了那样的选择……
　　收回目光，注视着面前一脸警惕的盯着自己的Saber，她缓缓的用毫无感情的声线问道：
　　“年轻的我哟，你参加这次圣杯战争的愿望是什么？”
　　突然被另一个自己问起这个问题，Saber本能的愣了一下，随即用一种疑惑的语气反问道：
　　“你……不知道？”
　　听到Saber的反问，Lancer也愣了一下，回忆了一会儿才用一如既往的平淡语气回答道：
　　“……改变历史，拯救不列颠吗……我以前竟然有这样的想法吗……”
　　“你什么意思！”
　　虽然语气还算是和之前的一毛一样，但不知这么的，Saber总感觉面前这个懂人心的大号在讥笑这个愿望，或者讥笑她这个年轻的自己。
　　“不，我并没有嘲笑你的意思，实际上我也曾有过这样的想法，但……算了，我只能跟你说，即使圣杯不出问题，你也成功的向圣杯许下这样的愿望，那最多就是从这个时间线上分裂出一条异闻带，曾经的历史是无论如何都不会改变的。”
　　听到Lancer的话，似懂非懂的Saber皱了皱眉头，然后继续追问道：
　　“圣杯出了什么问题？！你说的异闻带又是什么东西？！”
　　或许是听到这次的圣杯无法实现自己的愿望，心情激动之下，Saber散去Excalibur之上的【风王结界】。
　　可以看得见，在修长的剑身之上，金色的光点在迅速的汇集，似乎只要她轻声念诵出宝具的真名，名为Excalibur的圣剑就会对着面前的另一个自己毫不犹豫的释放出最猛烈的攻击。
　　“仅仅是这样就生气了吗……还真是像一个孩子一样啊……”Lancer淡淡的喃喃道。
　　同样的光芒自手中纯白的圣枪之上汇聚，配上Lancer一只保持着冷漠的表情，很明显，她是不准备向面前的“自己”好好解释“此世之恶”“异闻带”之类的名词到底是什么意思。
　　‘此时并非与精灵为敌……同意’
　　‘此时与比自己更强大的对手战斗……同意’
　　…………
　　‘此时须为荣誉而战……同意’
　　“六层封印被解除了吗……够了。”听着周围响起的只有自己能听到的声音，Lancer淡淡的轻吟一声。
　　毕竟是以英灵的身份被召唤出来，本来在第六特异点中已经被解开限制的圣枪，此时又被加上了曾经的封印，需要通过模拟的圆桌会议对使用的条件进行确认。
　　现在仅仅只解除了六条，但对于她来说……已经够了！
　　“圣枪……拔锚！Rhongomyniad！！”
　　“Excalibur！！”
　　两道光炮在之前两人战斗的沙坑中碰撞，剧烈的冲击甚至让伊斯坎达尔的固有结界产生了丝丝细微的裂缝，在裂缝的另一边可以清晰的看到外边仍旧是夜间的现实世界。
　　正常情况下的对波一样，两个能级差不多的持续输出型攻击在碰撞到一起的时候，会在一段时间内僵持不下。
　　但显然，解除了六层封印的圣枪明显要比Excalibur稍微强上那么一些，光炮对撞部位随着时间的偏移开始向着Saber的方向移动。
　　“可恶！这个强度……是解开了六层封印吗……！”
　　眼见着离自己越来越近的光炮，Saber的额头上不由的渗出了几丝细汗。
　　很明显，即使有足量的魔力供应，但面对维系行星表里层的圣枪，尤其是还开了六层封印，Excaller的攻击力还是有些不足吗……
　　要死了吗……
　　“117式・绝对不破血十字盾・改！突进型！”
　　就在Saber感觉自己快要提前退场的时候，玛丽那清脆的声音伴随着一道近百米的超大型十字盾从Saber的侧后方砸在了她的面前，挡住了即将要骑脸的圣枪。
　　从Saber的角度可以清晰的看到自己面前这面半透明的巨大十字盾之上出了华丽的浮雕之外，在其内部还用数不清的符文互相勾连出复杂的肌理。
　　而也正是这些符文够成的肌理阻挡住了比满状态的Excalibur还要强大的圣枪Rhongomyniad，当然从逐渐被蒸发的符文上看，这面巨大的十字盾应该顶不了多长时间，但对于Saber来说，这些时间足以她后退到安全的区域了。
　　咔！
　　仅仅片刻功夫，十字盾就被圣枪冲击的支离破碎，但同样的一次性释放了这么多的魔力，即使是在这个神代一般的环境之中，身为给Lancer提供魔力的爱丽丝菲尔也几近晕倒。
　　换句话说，如果没有什么意外的话，之后的战斗Lancer已经没有多余的魔力来在使用一发圣枪了。
　　换句话说……Saber又能愉快的充当一个莫的感情的炮台了！


第二百六十三章 厮杀吧！兄逮~~
　　“呼――好险，差点就玩砸了。”看着Saber成功出逃，作为带着英灵出来“玩”的家长，玛丽深深的吐出了一口气。
　　以前玩游戏的时候，两个宝具的等级是一样的，玛丽怎么也没想到，连封印都没完全解开的圣枪Rhongomyniad的力量竟然这么强大。
　　不愧是用来锁定世界表里的概念的具现话吗……
　　看着另一边的爱丽丝菲尔已经虚弱的瘫倒在了地上，玛丽知道，只要那个枪版的阿尔托莉雅不准备让爱丽斯菲尔魔力耗尽的话，接下来的战斗中她应该是不会再使用那个耗蓝的圣枪了。
　　“好了，那边的事情已经基本结束了，我们继续打把！”转过头，看着对自己充满警惕的迪卢木多，玛丽露出了一个“和蔼”的微笑。
　　而看着这个微笑，之前被压着打的迪卢木多浑身不自在的打了一个冷颤。
　　“02式・散弹式连突！”
　　飕！飕！飕！
　　无数细小的十字架在玛丽的挥洒之下，沿着玛丽之前通过魔力设定的轨迹，自动锁定了迪卢木多前后左右的所有要害。
　　由于没有什么特别的属性加成，所以从另一个方面来看【布雷格利德流血斗术】非常适合在本就简洁的框架之中加入一些不太干扰其本身结构的术式。
　　之前阻挡圣枪的巨型【绝对不破十字盾】是这样，现在朝着迪卢木多射去的，能够爆炸的【散弹式连突】也是这样。
　　当然，作为重度的近战爱好者，在释放完作为干扰的远程攻击之后，玛丽理所当然的踩踏着细碎的沙砾朝着迪卢木多飞速冲去。
　　简单而精妙的瞬发魔力技巧帮助玛丽轻而易举的撕破了音速的壁障，远比目前最先进的战斗机更加迅速的移动速度让已经见识过玛丽的战斗力有多强的迪卢木多感觉到一种压迫感。
　　“Beag-alltach（激情的涟漪）！”
　　念诵宝具的真名，昏黄的魔剑闪耀起淡淡的魔力，挥舞间，剑光划过的地方凝固成和剑身同样颜色的壁障。
　　砰！砰！砰！
　　四面八方的十字架几乎在同一时间击中在宝具释放的壁障之上，血色的光晕带着让壁障剧烈摇晃的震动在外面爆炸开来。
　　而就如同主神空间中流传的“有烟无伤定律”一般，成功的拦截下【散弹式连突】的迪卢木多除了损耗了些许魔力之外并没有受道多少实质性的伤害。
　　“11式・旋回式连突！”
　　就和他预想中的一样，紧随着爆炸之后，旋转突进的十字架在玛丽的推进之下突进了【激情的涟漪】的防御。
　　砰！两把魔剑挡在身前，【旋回式连突】于其剧烈的碰撞在一起。
　　那一瞬间产生的冲击波，丝毫不次于之前另一边两方的【风王结界】对撞产生的龙卷。
　　Biu~
　　很是令人膈应的是，就在玛丽准备借着这一击将面前这个力量方面并不突出的家伙打进土里的时候，之前还很安静的卫宫切嗣突然朝着这里发射了两发起源弹。
　　就和大多数的好战分子那样，本来激情四射的一对一战斗，在被突然打断了之后，会感觉特别的不爽。
　　轻巧的侧身躲过不会拐弯的起源弹，顺便向后跃起，躲过迪卢木多那带着即死属性的魔剑。
　　“MDZZ~~”玛丽不耐烦的扫了一眼卫宫切嗣，然后从空间中掏出跑车形状的皮皮虾，然后对头一次出现在这个世界而的皮皮虾吩咐了一声：
　　“在空中扫射那个大背头和那个死鱼眼，记得别被死鱼眼的那个破子弹打中。”
　　“好勒~主子~”收到玛丽的命令，跑车形态的皮皮虾，立即在挡风玻璃上投影出单膝下跪的公公的模样。
　　随后，在卫宫切嗣和肯尼斯呆滞的目光中，本来只有巴掌大小的皮皮虾，在接到玛丽的指令之后，轮胎立即像是【回到未来】中的时间机器一样偏转过来，然后变形化作四个向下的喷气口。
　　垂直的飞上半空，跑车的体表开始如同变形并伸出数不清的炮孔或者小型导弹发射台。
　　“狗奴才！敢惹我家主子生气！我打！”
　　随着一声清晰而又带着一种娘娘腔的怒喝，卫宫切嗣这个没怎么接触过高端武器的“魔术师杀手”，以及肯尼斯这个时钟塔新认的君主，清晰而深刻的感受到了名为“科技”或者说“火力覆盖”的恐惧。
　　哒哒哒！
　　BiuBiuBiu！！！
　　轰！！轰！！
　　不同而又致命的子弹、炮弹、导弹朝着两人的方向一瞬间倾斜而出，比光炮对撞还要浩大的声势甚至在第一时间引起了另一边交锋的两位君王的注意力。
　　【赫尔沙雷姆兹・罗特】原本就是一个比较混乱的地界，这就导致它之中的军火业从某种程度上异常的发达，而在主神空间介入之后，更是将那些让本来就异常发达的军火业更加肆无忌惮。
　　从某种程度上来说，对于一些前期还没有适合体系的轮回者新人来说，【赫尔沙雷姆兹・罗特】这个随便那个百货商店中都能买到便宜而廉价的附魔武器的地方简直就TM的是天堂。
　　当然，之所以说这么多关于【赫尔沙雷姆兹・罗特】军火业的事情，只是要重申一件事，那就是……皮皮虾的子弹真的比大米还便宜！
　　“可恶！固有时制・三倍速！”面对全方位的火力覆盖，并没有肯尼斯那样的乌龟壳的卫宫切嗣，只能开着对身体损伤极大的三倍速来逃跑。
　　这之前，他也想过用子弹将天上的那个“跑车”打下来，但那些子弹根本就不给他任何做其余动作的机会。
　　这一刻，他隐约间感受到了以前被他用现代化武器杀死的魔术师死前的憋屈。
　　果然……火力就是正义吗……
　　“好了！现在已经没有碍事的家伙再来打扰我们了，厮杀吧！兄逮~~”回过头，看向一脸呆滞的迪卢木多，玛丽摆了摆手示意战斗重新开始。
　　迪卢木多：“……”
　　看着那里被月髓灵液包裹着不敢动弹的肯尼斯，迪卢木多纠结的想道：
　　‘那个……我是去战斗呢，还是先去就御主呢……’


第二百六十四章 憎恨吧！赦免吧！放弃吧！我的暴行是为了……
　　‘那个……我是去战斗呢，还是先去就御主呢……’
　　这样的想法没有在迪卢木多的脑海中回荡太久，因为，就在他刚刚失神的时候玛丽的拳头已经带着血色的光芒轰了过来。
　　虽然Saber职介的迪卢木多没有心眼技能，但多年的战斗经验还是让他在拳头距离他俊俏的脸蛋还有十多公分的时候被他用【激情的涟漪】抵挡了下来。
　　“果然还是应该先一步解决你啊……女士！”迪卢木多语气严肃，但目光中却隐隐的透露出一丝焦急。
　　紧接着，他抬起另一只手上的【愤怒的波涛】，朝着身前的玛丽刺去。
　　虽然如果此时使用宝具的技能，有很大的概率会让面前这个麻烦的少女收到重伤，但自己的御主正在那里全力的抵挡致命的火力覆盖，迪卢木多真的不确定当巨量的魔力一瞬间被抽走，自己的御主会不会陷入致命的危险之中。
　　知晓面前向着自己刺来的魔剑有什么效果的玛丽，果断的收回了本来准备释放【十字型歼灭枪】的血液，转而快速的将之凝聚成一面【绝对不破十字盾】。
　　随即，猩红的魔剑按照之前的轨迹在百分之一秒的时间里刺中了玛丽临时构建的【绝对不破十字盾】之上，魔剑的即死效果瞬间发动，并将拥有直面小型核弹防御力的盾牌撕成碎片。
　　不过也多亏这面【绝对不破十字盾】缓冲，玛丽顺势向后跳去，并顺手在对方的两把魔剑都没收回的时候，向迪卢木多发射出【布雷格利德流血斗术】中进攻速度最快的【电速刺尖击】。
　　然而令玛丽没想到的是，对面的迪卢木多竟然直接无视了迎面而来的【电速刺尖击】，并直直顺势一个转身将是手中的猩红的魔剑投向正在用火力覆盖肯尼斯的皮皮虾。
　　噗！
　　咔！
　　两道材质不同的刺穿声从几乎同时中招的迪卢木多和皮皮虾身上传来。
　　皮皮虾的车盖被连根掀翻，本来看起来十分豪华的跑车变成了一个秃噜翻张的“敞篷车”，不过幸运的是皮皮虾本身的并没收到什么致命的伤害，除了受了点惊吓之外，顺便因为宝具的效果，暂时只能保持这个状态。
　　而另一边的迪卢木多，不知道是幸运E还是其他什么原因，在玛丽的发射角度，和其本身投射魔剑的身体旋转在作用下，【电速尖刺击】再一次的将本来被肯尼斯修复好的腰子洞穿。
　　不过，或许是这一次的攻击并没有连着迪卢木多的脊椎，所以即使腰子被粉碎，但他仍然是举着仅剩的魔剑摇摇晃晃的指着面前的玛丽。
　　这副样子，加上手上的那把仅剩的昏黄的魔剑，像极了曾经被魔猪杀死时的场景。
　　不过，不同的是，即使这一次他死了，为了自己的主上的安全而牺牲的他的愿望也算是圆满的实现了。
　　“……你看你整的，弄的我都不好意思对你下手了……”看着面前仿佛动漫中正义一方的迪卢木多，本来准备攻击的玛丽扶着额头，一副无奈的样子。
　　本来她只是好久没动手，过来找迪卢木多这个幸运E的英灵运动运动，可怎么也没想到这个家伙竟然会为了肯尼斯，不惜被干碎一对腰子。
　　再看对方这副带着重伤也要战斗的热血漫主角的模样，玛丽竟一时间生不起一丝的战意。
　　似乎是看出了玛丽的想法，拼着那股钻心的痛楚，迪卢木多对着远处似乎不打算战斗的玛丽喊道：
　　“如果你看我这个样子而可怜我的话，大可不必，在战场上死去才是对战士最大的尊重！”
　　作为一个骑士，一个战士，在这片不管从任何角度上来说都堪称完美的战场上，作为一个忠心护主的骑士，被一个强大的战士（玛丽：那个……我其实是法爷……）杀死，对于他来说再完美不过了。
　　看着迪卢木多这副悍不畏死的模样，玛丽叹了口气，然后在拳头的表面顺势凝聚出耀眼的血光。
　　此次的血光相比于之前所释放的任何招式都要耀眼，一时间本来碧蓝的天空都似乎在这道红光中暗了下来。
　　‘是用必杀技为我践行吗……真是谢谢了……’以为玛丽是要用强大的招式给自己践行，本来就有些支持不住的迪卢木多露出了一个满足的笑容。
　　而在凝聚着未知血斗术的玛丽，似乎没有注意到迪卢木多嘴角的微笑，反而是随口问了一声：
　　“算了……就到这里了，对了问一下，你的名字是Diarmuid Ua Duibhne（迪卢木多・奥迪那）对吧？”
　　“……对，怎么了？”听到对方的提问，已经心存死志的迪卢木多下意识的回答道。
　　不过，不等他弄明白玛丽为什么要提这个莫名其妙的问题，玛丽已经一个箭步窜到了他的身下。
　　白皙而有力的拳头，以一个“蚝油根”的姿势打击在迪卢木多富有立体感的下巴上，拳面的十字戒指带着血光死死的抵在与其下巴接触的地方。
　　“Diarmuid Ua Duibhne（迪卢木多・奥迪那），把你给……【密封】！”
　　“憎恨吧！赦免吧！放弃吧！我的暴行是为了……”
　　台词说道一半，感觉这一次好像存粹是为了欺负人，不知为何“为了保护人界”这几个字这么也说不出口。
　　无奈，为了继续下去，玛丽只好接着道：
　　“好吧就是看你不顺眼，999式！久远棺封缚狱！”
　　血色的丝带以迪卢木多被击中的下巴为中心，用力的将其束缚住。
　　感觉不对劲的迪卢木多只来得及问一声“你到底要干什么！？”就被血光压缩成一枚拳头大小的暗红色金属质感的十字架。
　　捡起脚下插进沙丘中的精致十字架，玛丽略带讽刺的嘀咕了一句：
　　“果然……幸运E的你总是第一个退场……就算改了职介也一样……不管怎么说，迪卢木多Get！”


第二百六十五章 阿勒阿勒，这不是孔明吗~~
　　也不知道过了多长时间，当韦伯再次直视蓝的有些晃眼的天空，感受着疲惫的四肢，不知为何他有一种之前的一切都是在做梦的感觉。
　　“嗯~~怎么变成了沙漠~~果然，之前看到的什么不死战士，固有结界，还有光炮什么的都是在做梦……”
　　其实这一点都不怪，韦伯，相比于正常时间线的第四次圣杯战争，少接受两年时钟塔的应试教育，不管是在对于魔术的运用上还是在心态上，多多少少都有些不合格。
　　同样的，本来的韦伯是应该在四战中旬才见识到光炮到处飞，【固有结界】到处放的场景，前面因为御主之间彼此的忌惮，多少都有些缓冲过程。
　　但现在……好吧，绝招就应该最开始的时候方，从某种角度上来说也没什么毛病……
　　不过着对于甚至连大魔术相关的课程都没上过多少节的韦伯来说，三观什么的简直就如同玻璃一样被光炮、【固有结界】这些即使是在课上也仅仅只提及只言片语的概念给砸得稀巴烂。
　　坐起身子，目光直视着【王之军势】中碧蓝的天空u，把之前的一切都当作是梦境的韦伯感叹着道：
　　“果然，天好蓝~~今天好和……”
　　轰！
　　和平的“平”字还没说出口，远处的天空一闪而逝的血光以及，从他面前数米出扫过的光柱便告诉了他，他之前所见的，所经历过了一切并不是幻觉，而是切切实实发生了的。
　　而且，刚刚的那一发光炮也在提醒他，现在并不是适合发呆的时候。
　　反身起立，强化魔法熟练的包裹双腿，并迅速的逃离这片即将被光炮扫射的地方。
　　“伊斯坎达尔……对，我明明在伊斯坎达尔的战车之上，为什么我会在这里？嗯……那边！”
　　跟着令咒和从者之间的联系，以及不时闪烁一下的电光，韦伯成功的找到了伊斯坎达尔的位置。
　　不死士兵和从者大军的战斗已经逐渐接近尾声，虽然【王之军势】的从者们因为魔力供应或者其他什么原因的限制，仅仅至手持着没有什么特殊效果的武器，但相比于那些打不死的骷髅兵，这些伊斯坎达尔手下的从者们有脑子！
　　仅仅只是战斗了几个回合，伊斯坎达尔的大军中的将领们就发现，即使把这些骷髅兵的骨头架都给打碎，过一段时间，这些烦人的家伙又会顽强的出现在他们的面前。
　　于是乎，仿佛心有灵犀一般，从者们开始有预谋的对其进行围剿，并将之用各种方法囚禁、捆绑起来，让这些骷髅兵在不被摧毁的前提下逐渐的被“封印”了起来。
　　而和这边的局势同样惨烈的是已经从各自的坐骑上下来，并用各自没什么特殊效果的武器进行着男人与男人之间的近身战。
　　当韦伯跟着令咒的指引来到伊斯坎达尔和大流士三世战斗的地方的时候，两个身材健硕的英灵均是满身的伤口和血渍，明明腿骨已经被砍碎了一半，但仍然毫无反应的用手中的武器和对面的家伙对砍。
　　而且，或许是由于力量上的不足，伊斯坎达尔身上的伤口看起来更严重，也更致命，但面对大流士三世那每一下都带着“伊~斯~坎~达~尔~”这几个字的呼喊，这个家伙竟然一边打一边张着嘴大笑。
　　当然，按照韦伯刚刚看到的形势，伊斯坎达尔只要在坚持几分钟的时间，彻底的将不死大军用各种方式束缚起来的从者们就将和他们的征服王一起携带着大势前来围殴成为孤家寡人的大流士三世。
　　而相比于阿尔托莉雅又或者迪卢木多那样的骑士，伊斯坎达尔应该不会介意所谓的“正义的群殴”
　　当然，这是在一切都正常的情况下……
　　而就在韦伯是思考是等伊斯坎达尔自己的大军先一步赶到还是，他先给伊斯坎达尔来一发决定性的令咒强化的时候，突然的，身后传来了轻微而明显的气流。
　　还没等韦伯转过头，一个清脆的女声便从他身侧的位置响起：
　　“阿勒阿勒，这不是孔明吗~~不上去给伊斯坎达尔加个Buff？”
　　孔明？谁啊？
　　不知是不是心绪有点乱的原因，在听到对方那带着调侃的声音之后，韦伯所想到的不是对方是谁，而是孔明这个称呼是怎么回事。
　　不过下一秒，他就没这个心思了，因为他看见他身侧那个声音的主人――那个放光炮的从者身边的少女，正提着一只翻着白眼的肯尼斯。
　　“肯尼斯老师！你怎么了？！”看到重伤的肯尼斯，韦伯本能的开口喊道。
　　这个时间的韦伯还没和肯尼斯闹掰，所以，最为现在仍是韦伯崇拜对象的老师，韦伯还是挺关心的。
　　不过，现在肯尼斯这幅重度脑震荡的模样，以及除了大背头看不出相貌的肿胀面庞，韦伯那关切的呼喊他应该是听不到的了……
　　“你到底……”
　　Duang~~
　　没有去管韦伯那副看起来受气十足的样子，玛丽连血斗术都没去使用，仅仅是靠着韦伯即使使用强化魔术也捕捉不到的速度，玛丽就成功的将不太用力的小拳拳砸在了韦伯的脑壳上。
　　“嘘，孔明，你先睡会儿！”
　　‘所以……为什么叫我孔明！！’脑中还回荡着这样的想法，韦伯就在脑震荡在影响下昏睡了过去。
　　把手中的肯尼斯和身边的韦伯一起丢到天空中郁闷的皮皮虾里，玛丽这才长途一口气道：
　　“呼――好了，又是两个！这下召唤第二次‘十连抽’的材料算是齐了！”
　　…………
　　“果然，你也是本王吗！”重新睁开眼睛，久违的使用了一下【全知全能之星】的金闪闪有些表情复杂的看着面前这个从开始就一只用一种诡异的目光看着自己的家伙。
　　先前他也怀疑这个家伙只是一个卑劣的模仿者，但【全知全能之星】却告诉他“这家伙确实是你！但是平行世界版本的！”
　　“哦？之前你是在怀疑我是冒牌的杂修？还真是失礼啊……”


第二百六十六章 伊斯坎达尔……Get！
　　“哦？之前你是在怀疑我是冒牌的杂修？还真是失礼啊……”面对金闪闪那堪称无礼的举动，贤王闪依旧保持着自己那较为温和的笑容。
　　毕竟比面前这个家伙多了些阅历，咱不能和小孩子一般见识。
　　于是乎，我们的贤王闪面露微笑，开启了自己的【王之财宝】。
　　透过金色的波纹可以看到其中早已凝聚好魔炮的各种魔杖，很明显，虽然表面上比面前的金闪闪礼貌了许多，但贤王闪同样对这个年轻的自己没多少好感。
　　“哦？要打一架吗？”看着面前无数对准自己的魔杖，双手抱胸的金闪闪并没有多少恐惧，更没多少意外。
　　最了解他的出了恩奇都就是他自己，就算是来自另一个平行世界的自己，他也大概能猜出来对方大致在想些什么。
　　或许是由于对面的是另一个自己――此次圣杯战争唯一能让他感觉到棘手的存在。
　　少见的，金闪闪竟然没有像平常那样瞎比比，反而是有些忌惮的看着面前的另一个自己，然后同样的发动【王之财宝】，用令人眼花缭乱的宝具瞄准面前的贤王闪。
　　Biu~~Biu~~
　　几乎是在同一时间，双方的攻击在两人的面前对撞在了一起，魔杖上粗暴的凝聚出的魔炮丝毫不弱于金闪闪不断发射而出的宝具。
　　或许是两人都不打算动真格的原因，除了【王之财宝】中一些“普通”宝具之外，两人都心照不宣的没有去使用【天之锁】【乖离剑】之类的压箱货。
　　而这场土豪与土豪之间的“较量”，如果没有什么特殊情况下，很可能会一直持续下去。
　　…………
　　和两只闪闪的持久战不一样，伊斯坎达尔和大流士三世这对宿敌之间的拉锯战也即将到达了尾声。
　　本来两人各自的座骑已经在无数次的碰撞中化为了短时间里无法恢复的碎片，两人那没有特殊效果的武器也都在无数次的对砍中化为了碎片。
　　两个大汉的身上都挂满了各种伤口，但都顽强的用自己拳头，试图给予对方致命一击。
　　“伊~斯~坎~达~尔~！！！”
　　“大流士！！！”
　　“Alexander Phly（亚历山大・菲力）！！！”
　　“嗯？”
　　本来只有两人的战场上多了一个和现在的气氛格格不入的身影，本来只有两个兄贵“深情”对喊，现在却多出来了一个画风有些不对劲的清脆声线。
　　更重要的是，这个声音还久违的念诵出了伊斯坎达尔的真名，这更让他感觉到那里有点儿不对劲。
　　不过，声音的主人似乎并不准备给伊斯坎达尔多余的思考时间。
　　就在伊斯坎达尔在躲过大流士三世的拳头之后，想要转头看一看到底是谁在叫自己的名字的时候，一个细小而有力的拳头就抢先一步击中了他的腹部。
　　虽然各项属性都十分优秀，但因为本身并不是特别精通武艺，且已经经历了一场大战，相对虚弱的伊斯坎达尔几乎毫无反抗的被这个拳头打的失去意识。
　　“布雷格利德流血斗术・999式・久远棺封缚狱！！！”
　　省去了没啥用出纯粹是为了装逼的台词，玛丽直接发动【布雷格利德流血斗术】的究极奥义将失去意识的伊斯坎达尔封印了起来。
　　【王之军势】因为失去了核心的伊斯坎达尔而自行消散，本来准备支援自己主君的从者们还没等到和伊斯坎达尔回合就先一步随着固有结界而消失。
　　两对大小号的战争仍然在继续，两位闪闪还在壕气的对轰着各自的宝具，已经站在一个集装箱上的Saber仍然在用光炮追杀着已经被逼的的骑上了【东・斯塔利恩】（阿尔托莉雅的马）的Lancer。
　　她看那盯着【东・斯塔利恩】幽怨的眼神，就好像被抛弃的怨妇一般/
　　至于之前在迪卢木多的帮助下不知道逃到那里的卫宫切嗣，已经在固有结界消失的第一时间和妻子以及小三坐着一辆汽车逃离了已经变成废墟的码头。
　　捡起脚边暗红色的十字架，玛丽感慨的说道：
　　“不得不说，【999式・久远棺封缚狱】在这个个人信息泄露的地方，用起来简直太TM的顺手了！”
　　随意的将之收到自己的空间中，玛丽看了一样以目前的智商尚不能理解发生了什么事情的大流士三世，然后对这个四处寻找着伊斯坎达尔的傻缺命令道：
　　“大流士三世，你自己先灵体化回去。”
　　“啊啊啊啊啊~~”
　　因为失去了宿敌的踪迹，本来还狂气满满的大流士三世有气无力的叫了一声，就听话的按照玛丽的命令灵体化消失在了玛丽的视线中。
　　另一边，在伊斯坎达尔被面前的少女以一种未知的手法封印了之后，焦急的韦伯赶紧举起自己的右手呼喊道：
　　“以我韦伯・韦尔维特之命！伊斯坎达尔，请出现在我的面前……”
　　三枚令咒最右面的一枚化作虚影消失在韦伯的手背上，剧烈的魔力自其上向四周蔓延。
　　然而，令韦伯绝望的是，即使使用了令咒，他的从者也没有像他预想中的那样出现在他的身边。
　　“你这个混蛋到底对伊斯坎达尔做了什么！”令咒的召唤无果，感觉道一种前所未有的焦虑感的韦伯无视了两人之间的实力差距，用一种近乎咆哮的口吻吼道。
　　“哟~这不是孔明吗，你什么时候回来的~~”看着像一只愤怒的仓鼠一样的韦伯，玛丽扣着鼻子一副若无其事的道。
　　那副欠揍样子摆明了就是在对韦伯表达一种“你有本事打我啊”的意思。
　　“下一个……嗯？！MDZZ！时臣那个怂包，就不能等我把闪闪封印之后再作妖！”
　　然而，就在她寻思该不该把韦伯打晕带回去剥离令咒的时候，她突然发现，本来和贤王闪对彪的金闪闪突然消失不见。
　　“他奶奶的……不行，赶紧把还剩下的那只枪呆封印起来！”
　　今天先一更，剩下的明天或后天补上。
　　（没用过请假条，这回想试试……）


第二百六十七章 偶弄类卫宫切嗣！！！
　　Lancer，或者说狮心王――阿尔托莉雅・潘德拉贡，她来自本该破碎的第六特异点，在本来的历史将要恢复正常的前一刻被召唤到了这个世界。
　　虽然不知道那道贯穿了当时所有特异点的拳头来自何方，但她知道，本来她所看见的未来已经被那一拳给打的粉碎。
　　未来究竟是好是坏，说真的，就连已经本神灵化的她也不清楚。
　　但既然被召唤到这个圣杯战争，那就说明，这里的圣杯聆听到了她的诉求，也说明了在她的内心深处有着一丝已经连神性都无法压制的渴望。
　　是的，虽然她对面前朝着她发射光炮的自己的愿望有些嗤之以鼻，对于那个在她降临的第一时间就察觉到不对的圣杯不屑一顾，但她依旧怀揣着和另一个自己相似的梦想――拯救正在消散的第六特异点。
　　怎么说呢……真香！
　　而就在她感觉拥有圣枪她，在这个原本的时间线中除了金闪闪全是渣渣的世界里可以装逼打脸的时候，她却遇到了另一个自己。
　　而就在她感觉这个自己“图样图森破”的时候，这个自己却不知摊上了什么妖孽御主，居然能够像机关枪一样的连发即使是她生前也很少使用的Excalibur。
　　然后……她就被这个在她眼中太过年轻的自己，撵着到处跑。
　　尤其是她召唤出自己的坐骑【东・斯塔利恩】的时候，这个疯子更是加速了攻击的频率，让她连凑空放个宝具的能力都做不到。
　　即使，根据令咒的反馈，爱丽丝菲尔已经在这个魔力密度极高的环境中已经恢复了魔力。
　　所以，本来已经快要忘记了骑士准则中的“谦卑”的她再一次的深刻的认识到了什么是“别太嚣张，没什么用。”
　　“Excalibur！Excalibur！Excalibur！”
　　就在Lancer胡思乱想的时候，Saber顺手就对着她停顿的方向，用三发连续的Excalibur来试图封锁她的行动路线。
　　或许是一下子使用了如此多的Excalibur，逐渐顺手了的Saber现在已经可以在降低Excalibur的威力的前提下，连续释放出三发弱化版的Excalibur。
　　而很明显，这一下是Saber第一次实验自己这个新掌握的技巧。
　　看着连续从三个方向，如同岛国传说中的技巧“燕返”一般将自己的退路几乎全部封锁的攻击，Lancer也不由眼神一凝，金色的瞳孔有些费力的锁定四周的攻击。
　　“圣枪，拔锚！”
　　没有多加思考，常年的战斗本能让她在第一时间做出了使用自己宝具的行为。
　　不过由于时间紧迫，“圆桌裁定”在那一刹那甚至只通过了三条，圣枪也因此只解开了三层封印。
　　不过，毕竟Lancer选择作为突破口的光炮也是弱化版，所以两道都不是太强力的光柱在一瞬间相互抵消之后，Lancer也在【东・斯塔利恩】的俯冲下险而又险的躲过了身后的两道光炮。
　　不过也正是在这个时候，本来还是一片一望无际的沙漠戈壁，在一阵光影的扭曲中变回了之前的那个废墟般的码头。
　　对面准备进行下一轮光炮攻击的Saber稍稍停顿了一下，而Lancer也借此机会驱使着【东・斯塔利恩】逃遁到一个相对安全的地方然后观察当下的局势：
　　本来在沙滩上突兀出现的那些御主从者，目前就只剩下寥寥几个。
　　而这之中，刨除没什么决定性力量，甚至一直被人当作背景板忽视的爱丽丝菲尔和久宇舞弥（我真不是花瓶！！）之外，就只剩那个自称玛丽的家伙以及看起来应该是和自己来自同一个平行世界的吉尔伽美什。
　　至于她自己的御主……虽然没死，但在固有结界解除的第一时间就一场果断的跳进码头旁的海水中，片刻间便不见了踪影。
　　都说御主和从者之间是存在一定的相性的，但……摊上这么一个御主确实是挺丢人的……
　　不过Lancer少有的内心独白还没持续多长时间，Saber连同那个堪比从者的玛丽一起找到了在破烂的集装箱堆中喘息的自己。
　　虽然有些丢人，但Lancer不得不承认，在被发现的那一瞬间，她久违的感觉自己有点儿方。
　　而很奇怪的是，这两个人在发现她的时候并没有第一时间攻击她，反而是那个玛丽有些奇怪的对Saber问了一句：
　　“你的真名是Altria Pendragon（阿尔托利亚・潘德拉贡）对吧？”
　　听到玛丽突然问她这个问题，Saber也是被问的一愣，然后有些不明所以的回答道：
　　“对啊，怎么了？”
　　“没什么只是……”
　　飕！
　　砰！
　　本来距离Lancer还有一段距离的玛丽一瞬间闪身来到对方的身边，本来冲着腹部打去的拳头被身经百战的Lancer用圣枪Rhongomyniad那不算长的枪兵轻而易举的挡住。
　　之前和玛丽对战的迪卢木多也能接下这全力的一拳，但不管是回馈的手感，还是那面对着势沉力大一拳的轻松态度都能判断的出面前这个懂人心的埃尔托利亚要比迪卢木多那个幸运E要难对付的多。
　　“Saber！楞个毛啊！跟姐一起盘她！”
　　“哦哦，Excalibur！”听到玛丽的呼喊，本来就准备上前帮忙的Saber顺手就来了一发早已准备好的光炮。
　　可能就连她自己都没发现，本来一般只是在对战的最后才使用的必杀技，在经过惨无人道的多次使用之后，本来应该先用近战试探一波的Saber已经本能的将Excalibur当成了随手而出的普通攻击。
　　不过，虽然是攻击范围巨大的光炮攻击，但在Saber精准的把控之下，以一个刁钻的角度封锁住了Lancer抵挡玛丽连击的步伐。
　　而玛丽带着血光的拳头也在对方的一个停顿下击中了对方的腹部。
　　血色的光带缠绕著了Lancer的腰腹，同时接着对方还未挣脱光带的瞬间，玛丽也迅速的开始念叨着：
　　“呦西！埃尔托利亚・潘……”
　　念诵真名的声音戛然而止，本来准备将面前的英灵封印成自己今晚的第三个战利品的玛丽突然发现，本来被自己的血液缠绕的Lancer如同瞬移一般消失在自己的面前。
　　“偶弄类卫宫切嗣！！！”


第二百六十八章 愤怒的赵嘤空
　　和估计明天会“被瓦斯爆炸”的码头相比，被法师塔笼罩的老郑等人则正享受着晚餐后的饭后运动。
　　看，在那片湿润的草坪上，两个颤抖的身影正努力的在5倍重力下挥洒着青春的汗水。
　　“997、998、999、1000！好了，雁夜你可以休息了，至于咕哒子……还有9000个，尽快在20分钟内做完！”没有去管趴在地上失去意识的间桐雁夜，老郑吹着哨子，对颤抖的咕哒子命令道。
　　虽然，咕哒子和间桐雁夜几乎是同一时间接受的老郑的训练，但从两人的训练量上已经可以看得出来两人之间已经逐渐被拉大的差距。
　　当然，这里不是在批评间桐雁夜这个没有主角的命，却要干主角的事的家伙的资质不好，实际上除了极个别的少数，就算是DC那边无所不能的老爷和间桐雁夜一起训练也不会比他强到那里去。
　　而即使是这样，现在的间桐雁夜也已经比曾经除了家世和设定之外一无所有的Loser要强太多了，不说别的，现在的他如果开了强化魔术，甚至可以达到一些相对低级的从者（【王之军势】中的一些还算低级的将领）的身体强度。
　　虽然距离拳打时臣还是有些难度的，但单纯就以现在的变强的速度而论，再过一个星期左右，他就能基本达到和满状态远坂时臣五五开的层次。
　　至于咕哒子……
　　相比较于间桐雁夜那个顺带的“学生”，咕哒子的体能训练的数量和组数都经过了老郑精确的计算，再加上其本来就不俗的天分，现在的咕哒子的体能已经可以基本碾压弱鸡的间桐雁夜了。
　　“加油！你可以的！想一想盖提亚！想一想异星神！想一想……玛修的欧派！”看着速度逐渐慢下来的咕哒子，老郑赶紧趴下身体，用一种教练的语气对咕哒子大气道。
　　虽然语言有些粗俗，但不得不承认，在老郑喊道“玛修的欧派”时，咕哒子的动作明显的快上了几分，就连本来颤抖是手臂也变得稳定了不少。
　　看着似乎又能在做几千下俯卧撑的咕哒子，老郑满意的点了点头。
　　同时借此，老郑也确定了一件事情：
　　就算咕哒子目前还不是四格漫画中的那个“人类恶”，但在潜意识里还是对于玛修的欧派有些某种原始而野性的冲动。
　　之前规定的20分钟是老郑按照咕哒子正常的速度计算的，但现在……最多十分钟，咕哒子就能提前完成今天的体能训练。
　　吱~
　　训练室的大门被打开，顶着似乎是已经完成了【十连抽装置】第二轮调试的赵嘤空，拖着有些疲惫的身体走进了训练室。
　　虽然眼睛中有一些血丝，面部的表情也依旧是之前三无的模样，但老郑却能清晰的感知出对方那种有些愤怒又有些不耐烦的情绪。
　　感觉到老郑的目光，赵嘤空转过头，然后直直的朝着老郑的方向走来。
　　来到老郑身前，赵嘤空指了指天空，对老郑莫名其妙的问了一句：
　　“老郑，你现在因为全力解析直视根源所记录的信息，所以没有办法使用除了物理攻击之外的力量……对吧？”
　　虽然不是什么值得提及的事情（时钟塔那些追求根源的魔术师：……MDZZ！），但被突然提及，老郑还是感觉有些别扭。
　　没有过多的思考，老郑淡淡的回道：
　　“是啊，怎么了。”
　　“那么，如果你用你的【神之义眼】解析那些已经被解析过的根源的信息，是不是会加速你解析的进程？”赵嘤空继续提问道：
　　“你的意思是……魔法？”听到赵嘤空的提问，老郑立即就反应过来了对方的意思，旋即疑惑的反问道：
　　“为什么突然想到这个了，是遇到什么事情了吗？”
　　面对老郑的问题，赵嘤空少见的露出了一个甜腻的微笑，然后摆摆手解释道：
　　“嗯……也不是什么大不了的事情，只是在我调试【十连抽装置】的时空参数的时候，目测应该是第二魔法使――基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古的家伙不断的在冬木市这里窜梭，搞得我整整测了三百多次时空参数，所以很不爽，想揍他而已。”
　　可能是基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古的行为确实给赵嘤空增添了不少的困扰（赵嘤空：你这个憨批根本就不知道计算时空参数到底多麻烦！Wryyyyyy！），搞得平常几乎没流露过多少杀意的赵嘤空此时全身都被魔力结合杀意形成的气势所笼罩。
　　不过，虽然赵嘤空提出这个想法很大一部分原因是想把基修亚，也就是第二魔法使抓起来好好殴打一番，以报修仙之仇。
　　但仔细想一想，魔法这种从根源中流出，又因为不同魔法使的理解不同而变为不同模样的存在，好像确实是可以加快解析根源的进度来着……
　　嗯，如果这么想来，虽然现在的圣杯已经被安哥拉纽曼那个倒霉玩意儿给污染了，但只要能顶得住黑泥的侵蚀，从中取得第三法应该也不是什么太过困难的事情。
　　还有在日本巡游的苍崎青子的第五法，虽然已经以魔术刻印的方式植入了身体中，但多用【神之义眼】解析解析应该也能大致拷贝一份儿。
　　嗯，按照这个思路，两仪式和纱条爱歌这两位根源的宠儿和根源连接的方式也可以多多少少参考一些，说不定能在一定的限制中，绕过脑中正被解析的信息使用真气或者规则。
　　不过，这个世界的两仪式好像八岁来着，也不知道在没觉醒【直死之魔眼】之前两仪式连没链接上根源。
　　还有纱条爱歌也好像是在另外一个型月的平行世界……
　　不管怎么说，先把圣杯战争打完，取得第三法再说。
　　“我记得好像还有四个英灵没召唤吧？等玛丽回来之后，先把圣杯战争的人数给整齐了，把第三法搞到手，再去计划捕捉基修亚。”


第二百六十九章 “蠢货！交出首级！”
　　“就是这里了吗……还真是相当高级的结界啊，怪不得敢袭击教堂啊……”酒红色的身影带着一名中年神父，优雅的打量着面前的结界。
　　作为冬木市地脉的管理者，对于冬木市最近发生的于魔术师相关的事情，尤其是关于圣杯战争的几个参赛者，远坂时臣虽然说不上的了如指掌，但也比大部分御主掌握的信息都要多。
　　之前的间桐家的灭门惨案因为对方处理的太干净，所以远坂时臣到目前都没得到相关的任何信息。
　　但前天晚上，教堂里的言峰神父被拐卖的事情，不知道是不是对方太过猖狂，不管是脚印还是地上的血渍都没有进行任何的掩盖。
　　而在着些犯人留下的作案痕迹中，远坂时臣也在使魔的追踪下成功的来到了面前，老郑所在的别墅。
　　虽然表面上依然保持着那种魔术师世家特有的淡定和优雅，但实际上，远坂时臣在见到面前这个等级高到不行的结界的第一时间就知道，自己有很大概率上不是这栋别墅主人的对手。
　　更何况，在这个时间段进入冬木市的陌生魔术师，如果不是什么运气极差的野魔术师，那就有很大概率上是此次圣杯战争中的御主。
　　而虽然身边跟着堪称王牌的金闪闪，但谁也不能保证在这个已经乱七八糟的圣杯战争中会不会出现更强的从者。
　　先不说那些到现在都没露面的御主和从者，单单只是已经在昨天晚上出现的那个能连发光炮的Saber，远坂时臣就感觉自己这个牛逼哄哄的金闪闪够呛能顶的住。
　　‘希望我的运气不会那么差……’心中这样想着，脸上却依旧保持着一如既往的从容和优雅。
　　“绮礼，先用哈桑来试探一下。”远坂时臣的手掌轻触面前的法师塔，然后淡定的对身边的绮礼命令道。
　　“是。”没有丝毫的情绪波动，言峰绮礼轻轻的点了点头，然后从身边召唤出了灵体化的百貌哈桑，然后给了对方一个眼神，示意让其尝试进入这个结界之中试探敌情。
　　百貌哈桑接到了御主的命令，先是弯下腰鞠了一躬，然后立即分出五个分身，向着法师塔的各个方位探去。
　　法师塔以半球形笼罩在整栋别墅外层，整体以一种流动的方式将外界和内部分割成两个仅仅允许特定的物体进出的独立区域。
　　而不知是何原因，远坂时臣在探测法师塔的时候，去发现在这个套防御系统之中存在一些漏洞，而这些漏洞正巧对于能够灵体化的从者来说是非常容易通过的。
　　这种感觉就像……一个专门为英灵准备的陷阱。
　　没错，在远坂时臣看来，这个漏洞简直就是光明正大的在告诉想要闯入的入侵者：“这里就是陷阱，你有本事进来啊！”
　　本来如果他的从者――那个拥有无穷宝具的金闪闪可以出手帮忙的话，随便一个A级的针对结界的宝具就客气让他们神不知鬼不觉的进入这栋别墅。
　　但问题是，在昨晚金闪闪被他用令咒强行召唤回来之后，金闪闪就开始对他撂脸子，并表示自此他将不再主动介入这次圣杯战争。
　　所以，无奈的远坂时臣只好带着自己的弟子言峰绮礼，以及手背上的剩下的两枚能够命令金闪闪的令咒来这里“拯救大兵言峰璃正”。
　　…………
　　另一边，正在以灵体化的方式在巨大的结界周围不断徘徊，并需寻找着所谓的缺口的百貌哈桑终于在别墅侧面的地方发现了一个正好足够一只从者通过的缺口。
　　略一仔细思考，他便再次分出一个分身向自己的御主汇报缺口的位置，自己则小心的保持着灵体化的模式向着那个缺口处探去。
　　Duang~~
　　忽然，就在他马上就要接近缺口的时候，本来寂静的别墅群之中却忽然响起了一阵熟悉而又陌生的钟声。
　　“百貌么……”
　　就在百貌哈桑在思索着熟悉的钟声到底是在那里听过的时候，一道苍老的声音便突如其来的从他的身后响起。
　　那种源自本能，或者说源自自己百貌哈桑灵基的恐惧瞬间通过这个分身传入现在已经分化出去的所有百貌哈桑的心头。
　　而当这个有着咒腕外形的哈桑分身转过神去之后，在他的身后赫然站着一个穿着长袍的老大爷。
　　虽然老大爷在长袍的隐藏下看不清任何表情，身周也没有任何杀气，但不知为何，他已经感觉道了一种自己连同分出去的所有分身都被锁定了的感觉。
　　最后他只能颤颤巍巍的对面前不起眼的老大爷问候了一句：
　　“……大…大人…您…您也在啊~~”
　　王哈桑：“……”
　　“哈哈哈，今天天气真好啊~~哈哈哈哈。”
　　王哈桑：“……”
　　虽然面前的王哈桑没有显出真身，也没有说其他的话，只是淡淡的看着他，但被这样注视的百貌哈桑却感觉到一种前所未有的压迫感，就算是面对被称作英雄王的吉尔伽美什时都不曾感到过这样的压力。
　　没有办法，对着明显是敌人的王哈桑，百貌哈桑只好将自己的所有分身都召集过来。
　　看着仍旧不为所动的王哈桑，站在最前面扎着单马尾的分身，微微弯下腰，略带歉意的说道：
　　“大人……得罪了！”
　　说完，她就带头领着身后的87个分身朝着看起来普普通通的王哈桑疾驰而去。
　　“……上百个自我为了争夺一个信念的欲望吗？”淡淡的扫了一眼面前向着自己冲来的88个百貌的分身，王哈桑淡淡的喃喃了一句，似是自言自语，又似是说给面前的百貌哈桑听。
　　话毕，苍蓝的火焰自身周升腾而起，本来还有些佝偻的中东老人在一瞬间被一个穿着铠甲的骑士所代替。
　　燃烧着蓝色火焰的眼睛，透过骷髅状的面具注视着面前的88个百貌的分身，同时举起手中的重剑。
　　Duang~~
　　熟悉的钟声再次响起，同时已然闪身到百貌面前的王哈桑斩下了手中的重剑，然后低声的喝道：
　　“蠢货！――交出首级！”
　　…………
　　“绮礼，怎么样了？”看着面色有点不对劲的言峰绮礼，远坂时臣皱着眉头问道。
　　沉默了一会儿，言峰绮礼严肃的回答道：
　　“百貌哈桑已经完全被杀死了，老师，我们赶紧……”
　　言峰绮礼的话还没说完，一道欠揍的声音便突兀的从两人的背后传来：
　　“别走啊~~大老远来一趟，也不进来坐坐~~”


第二百七十章 倒霉的时臣
　　“别走啊~~大老远来一趟，也不进来坐坐~~”
　　就在远坂时臣以及同行的言峰绮礼准备在别墅里的魔术师还没有注意的情况下，先一步离开的时候，却突然听到背后传来一道陌生的男生。
　　虽然声音中不带有任何的杀意，但那种听起来毫不在意的口吻却更让人觉得心悸。
　　不着痕迹的擦了擦额角伸出的丝丝冷汗，转过身，将自身的焦虑完美的隐藏住的远坂时臣微笑着对时候的未知存在礼貌的道：
　　“在下是冬木市灵脉的管理者，远坂时臣，不知您是？”
　　“老郑，叫我老郑就行了。”看着一副风轻云淡，实际上心率已经达到120的远坂时臣，老郑微笑着回答道。
　　不愧是以优雅和背锅著称的远坂时臣，心跳这么快，竟然还保持着脸不红起不粗，不得了，不得了~
　　“所以，时臣先生这次过来是为了什么？”老郑接着问道。
　　毕竟之前他们在冬木这个地方做了不少事情，早就已经做好了会被远坂时臣这个冬木管理者“登门拜访”的准备。
　　但说实话，老郑挺好奇到底是那件事情让远坂时臣找上门的。
　　另一边，看着对方似乎暂时没有伤害自己的意思，远坂时臣长舒了一口气，然后继续道：
　　“老郑先生你应该知道，除了我们远坂家，圣堂教会也在冬木市有着相应的管理机关，也就是冬木市的教堂。”
　　“是啊，我知道。”已经大致知道是那件事情暴露了的老郑点了点头，若无其事的回答道。
　　看着老郑那副看不出喜怒的模样，远坂时臣继续解释道：
　　“我想说的是……不知道郑先生您见没见过，圣堂教会的言峰璃正神父，不知什么原因，对方最近神秘的失踪了。”
　　明明已经有90%的把握确定言峰璃正就在这间别墅里，但这一刻的远坂时臣却完美的将一个对言峰璃正的失踪有些关系，却又显得不那么在意的形象完美的表演出来。
　　毕竟按照言峰绮礼派出百貌哈桑的时间计算，对面的从者仅仅只用了不到2分钟的时间便无声无息的将百貌哈桑击杀。
　　再加上身前这个超高级的结界，在不出动金闪闪的前提下，远坂时臣真的没有把握在和对方开战之后能够全身而退。
　　但就在远坂时臣以为这个陌生的男人会顺着自己留下的台阶往下下的时候，对方却突然肯定的点了点头，然后干脆的回了一句：
　　“对啊，就是我干的，怎么了？有意见啊？”
　　远坂时臣：“……”
　　说真的，从小到大，他远坂时臣还真没见过如此厚颜无耻之人，做出这样的事情竟然还能如此理直气壮。
　　而看着面色有些不对劲的远坂时臣，老郑继续用一副欠揍的语气怼道：
　　“咋的！看我不爽啊！你有本事咬我啊！”
　　远坂时臣：“……”
　　飕！
　　就在远坂时臣在考虑如何把话圆回去的时候，一旁默不作声的言峰绮礼却突然抽出4把黑键，然后分别朝着老郑的眼睛、心脏、喉咙投掷而去。
　　虽然为了让自己的攻击更加隐蔽，他投掷的时候并没有用强化魔术来强化发射出去的黑键，但他敢保这几击的攻击力绝对不次于普通步枪发射的子弹。
　　然后……他就看到令他毕生难忘的一幕。
　　那个名为老郑的男子既没有试图去闪避或者开启什么防御类型的魔术进行抵抗，而是直接用身体来硬抗这几个对于大部分魔术师来说也算得上是致命的攻击。
　　在黑键碰触到对方的身体之时，本来坚硬的黑键直接在强大的反作用力下崩的碎裂开来，而老郑的眼皮甚至都不屑的去眨一下。
　　同样看到这一幕的远坂时臣皱着眉头，用一种不敢置信的语气问道：
　　“你……真的是人类吗！”
　　“对啊，怎么了，有意见吗？”老郑歪着头疑惑的反问道。
　　虽然现在他这具身体的力量或者更加深层次的本质已经从某种程度上脱离了“普通人类”这个概念的范畴，但老郑确实还是个人类。
　　“不，没什么……那么我们可以走了吗？”远坂时臣问道
　　“你觉得呢？”
　　“看来阁下是不愿意让我们离开了……以我远坂时臣之命！Archer！消灭我面前这个男人！”没有任何犹豫，远坂时臣毫不吝啬的使用了仅剩的两枚令咒之一，并将本来就对他的态度冷漠的金闪闪召唤了出来。
　　而另一边，在被远坂时臣召唤出来的吉尔伽美什一边尊崇这令咒的质量向着老郑的方向展开自己的【王之财宝】一边转过头狰狞的对着远坂时臣的方向嘶吼道：
　　“该死的杂修！你竟然敢命令我！！！我一定要……”
　　Duang~~
　　没等金闪闪的狠话说完，老郑就先一步跃至他的身边，然后一个手刀劈砍在金闪闪被铠甲覆盖的脖梗上。
　　那一瞬间，在场除了金闪闪以外的所有人都看到了金闪闪铠甲的外层被直接打的凹陷了进去，并且金闪闪的脖子也一瞬击发生了一下扭曲。
　　远坂时臣：“……”
　　言峰绮礼：“……”
　　……又一个手撕英灵的……
　　嗯？为什么要说又？
　　“啊啊啊啊！杂修！西奈！”
　　或许是老郑因为解析根源，对于力道的控制力逐渐下降，虽然突破了金闪闪的防御，但万能的敲脖子很显然无法让面前的半身昏迷过去。
　　没有去管骂骂咧咧的金闪闪，老郑看着自己的双手，然后小声的说道：
　　“嗯？没晕过去？看来对于力量的控制有下降了……算了，提亚马特，过来帮我把这个闪闪给打昏。”
　　“Ahaaaaaa~~”仍旧没有长高一点儿的提亚马特应着老郑的呼声出现在老郑的身边，然后欢快的叫了一声。
　　而看着突然出现在老郑身边的提亚马特，本来对于老郑产生强烈杀意的金闪闪本能的愣了一下，然后不敢置信的道：
　　“……提亚…马特？你不是……”
　　Duang~~
　　然而没有等金闪闪将自己的问题问完，提亚马特就先一步来到金闪闪的身后然后用小拳拳狠狠的给了他一拳。
　　“嗯，力道掌控的不错，等有时间我再教你点儿其他的……哦，对了，着还有两个，你一起把他们给打昏。”
　　“Ahaa~~Ahaa~~”
　　Duang ~~Duang~~


第二百七十一章 那个……我真的是间桐雁夜！
　　虽然不知道其他的御主都是什么情况，但是现在，但就老郑了解到的情况而言，圣杯战争的胜负已经基本没有什么悬念了。
　　首先，此次圣杯战争之中已知的最强的金闪闪，现在已经被贤王闪联合提亚马特，拖到某个小角落接受社会主义的毒打。
　　虽然看不到那里的情况，但估摸着应该是被揍的不轻。
　　而除此之外，原著中已知的御主中，除了卫宫切嗣之外，其余的皆已经落网，并被绑在座椅上进行着令咒剥离手术。
　　感谢老虫子送上的一本【伪臣之书】，经过玛丽和赵嘤空的改造，被剥离的令咒可以直接被移植到书中，并可以直接持着书来召唤或者控制英灵。
　　虽然两女对于在身上铭刻那些乱七八糟的令咒图案并没有什么排斥的感觉，但如果通过伪臣之书来和英灵建立联系的化，就可以跳过御主直接用外部的魔力源进行供能。
　　如此一来，只要蕊空或者皮皮虾在身边，英灵就可以一定程度上像阿尔托莉雅一样的肆意挥霍魔力。
　　总的来说，至少在老郑等人已知的情况下，现在这个圣杯战争已经基本没有什么悬念了。
　　不过由于某些原因，团队中对于某个到处乱窜的第二魔法使的怨念已经达到了一个极其高涨的地步，在两个顶着熊猫眼的少女的强烈要求下，把基修亚拽过来毒打已经是现在团队目前行动的第一序列目标。
　　而本着父债子偿的原则，某知名背锅侠，第二魔法使的传人在被剥离了令咒之后被几个人关进了一处特意开辟出来的角斗场。
　　“你们到底要干什么！如果你们敢对我怎么样的话，魔术师协会一定不会放过你们的！！”拍打着不知名材料编织而成的骨质栅栏，发型微乱的远坂时臣愤怒的嚎叫着。
　　刚从昏迷中醒来的他发现，虽然自己的魔术礼装和一些备用的宝石都被没有被收走，但最重要的底牌――唯一的一枚令咒却被整个的剥夺了出来。
　　虽然以他和金闪闪现在的情况，这枚令咒最好的作用就是用来地方不被愤怒的金闪闪干掉，但现在，就连着最后的安慰都被剥夺了，而这就意味着他已经彻底失去了圣杯战争的姿格成为了一个可有可无的存在。
　　此时的他似乎因为近乎绝境的情况完全忘记了远坂家的家训，即“要时刻保持优雅~”，像个痛苦的疯子一样不断的对着面前的骨质栅栏进行着无用的捶打。
　　不过，或许是还没有对目前的情况彻底绝望，他仅仅之是用强化魔术强化后的手杖对面前的栅栏进行着物理攻击，而非像一个真正绝望的人一样，用手杖中储存的魔力进行攻击。
　　不过好在现在的魔力环境和外界的一样，即使敲打了半个多小时，远坂时臣的魔力的消耗和补充仍然保持在一个相对安全的水平线上。
　　“时臣……想不到你也会如此绝望啊……”
　　就在远坂时臣准备尝试对着已经裂开意思裂口的栅栏使用一点攻击的魔术进行破坏的时候，一道熟悉但又不知道那里不太对劲的声音从他的斜后方传来。
　　他警惕的转过头，迎着太阳，他看到了在另一边的栅栏上，一个有着健美运动员一般壮硕体型的男子郑单臂吊在那里。
　　噗~
　　男子放开手掌，然后用一种远坂时臣从未见识过的技巧在地面上轻点，在满是沙尘的地面上留下与男子的体重不相符的轻微烟尘。
　　见到来人向他走去，远坂时臣下意识的整理了一下有些凌乱的发型，然后用一如既往的高傲语气质问道：
　　“你是谁？！和老郑又是什么关系？！你们要干什么？！”
　　“……我是间桐雁夜啊，这么，认不出我来了！”丝毫没有意识到自己的改变究竟多么巨大的间桐雁夜面对远坂时臣那副陌生的语气，耸了耸自己线条明显的双肩反问道。
　　虽然可能有时候确实感觉自己好像变得比之前更强了，洗澡的时候也经常为摸不到自己的后背而苦恼，但就像高三的学生注意不到自己的黑眼圈一样，体型大变的间桐雁夜也没觉得自己已经变成了另一个画风的事实。
　　远坂时臣：“……”
　　远坂时臣先是上下打量了一下面前这个接近两米多高的壮汉一眼，然后摇了摇头道
　　“不要骗我了！虽然有些不屑间桐雁夜那个家伙在魔道的造诣，但好歹也是我夫人的好友，御三家的一员，阁下这样假冒一个已死之人未免有些不地道吧！”
　　虽然整体的容貌确实和之前见过几面的间桐雁夜有些相性，但远坂时臣怎么也无法将面前这个末世暴走族画风的家伙和曾经见到过的那个瘦削的间桐雁夜联系在一起。
　　间桐雁夜：“……”
　　“那个……我真的是间桐雁夜！”
　　听到对方再次用这个无聊的玩笑来侮辱他的智商，远坂时臣走着眉头不悦的反问道：
　　“阁下，虽然不知你为何一定要冒充一个废物，但这个样子真的有意思吗？！”
　　间桐雁夜：“……”
　　本来间桐雁夜听到对方第一句话的时候还想着要不要下手轻点，但现在他已经放弃了之前一闪而逝的想法。
　　果然，时臣还是那个时臣，不管什么时候都是那么欠揍……不管了，先打了再说！
　　再说了，玛丽和赵嘤空可是说过：要是他能把远坂时臣打的生活不能自理且大小便失禁，她们就出面让老郑缩减他这几天的训练量！
　　本着死道友不死贫道的心态，远坂时臣……得罪了！
　　没有试图回答远坂时臣的反问，间桐雁夜直接踏碎地面，以【跳跃运动】的发力方式直直的向远坂时臣俯冲而去。
　　虽然速度还未突破音障，但这巨大的气流直接带起地面上滚滚的狼烟。
　　“果然是要对我动手吗……”
　　面对向着自己俯冲而来的间桐雁夜，远坂时臣先是露出一个厌恶的表情，然后直接挥动手杖，对着迎面冲来的间桐雁夜释放出一道炙热的火柱。
　　冲击波一样的火柱沿着计算好的方向，直直的朝着刚刚腾空的间桐雁夜扑来。
　　那一瞬间对于战局和对方动作的把控完美的体现了一个合格的魔术师应有的战斗素养。
　　轰！！！
　　火柱稳稳的击中了行至半路的间桐雁夜，剧烈的冲击直接在地面上带起了滚滚的浓烟。
　　“哼，果然之是一个微不足道的小角色吗。”看着那尚未消散的烟尘，远坂时臣不屑的道。
　　而就在他转身准备思考如何逃出这个牢笼的时候，他的身后却突然传来了之前那个男子的低沉声音。
　　“好弱的攻击啊……”


第二百七十二章 把这八个型的轮回，不断重复，直到……
　　“好弱的攻击啊……”
　　呼――――
　　劲风自烟尘的中心处呼啸而出，狂暴的气流直接将周围的烟尘统统吹散，只留下一个像是超级赛亚人一样全身气流呼啸的壮汉郑静静的看着自己略微烧焦的手心。
　　低沉的声音和此时充满了强者气息的动作，让本来还只是“末世暴走族”画风的他直接升格成了超级系的强者画风。
　　而面对画风突变的间桐雁夜，神色认真起来的远坂时臣皱着眉头再次问道：
　　“你绝不可能是间桐雁夜那个废物！你……到底是什么人！？”
　　而听着对方的话，转过头来的间桐雁夜先是本能的皱了皱眉头，旋即又舒展开来，然后摇了摇头道：
　　“我说我是间桐雁夜你怎么就是不相信呢……算了，你先回答我一个问题。”
　　虽然有些疑惑对方为什么不趁着自己没反应过来的第一时间上前进攻，反而是问了这样一个问题，但出于对方轻易的接下了自己攻击的尊重，远坂时臣还是礼貌的点头回应道：
　　“什么问题。”
　　“听说你准备将你本来是准备将自己的女儿过继到间桐家的……是不是？”间桐雁夜挑了挑自己的眉毛问道。
　　虽然之前玛丽曾经不止一次向他讲述所谓的“未来”，但他还是想要对着远坂时臣这个家伙质问一下。
　　听到间桐雁夜的这个问题，远坂时臣先是有些疑惑对方为什么会知道这个他并没有传出去的想法，不过还是严肃的点了点头回答道：
　　“虽然不知道你是从哪里得到这个消息的，但我之前确实是有这个想法，毕竟樱的天赋，如果没有接受刻印的话会被浪费掉的。”
　　听到了远坂时臣这样的回答，间桐雁夜本来就因为魔力翻涌而皱起的眉头皱的更深了。
　　不过，带着最后一丝看在禅城葵份子上的希冀，间桐雁夜还是考虑了一会儿，然后继续问道：
　　“……那你知不知道小樱，如果被过继到间桐家会收到什么样的待遇。”
　　这一次，远坂时臣终于犹豫了一会儿，然后才带着一种相当不可置疑的语气回答道：
　　“不知道，但我认为，为了魔道，怎样的牺牲都是值得的！”
　　虽然没有跟远坂时臣说小樱到了间桐家具体会发生什么，但看着他那副样子，应该已经什么结果都考虑到了吧……
　　看着对方那种为了所谓的魔道，连自己的女儿都可以牺牲的嘴脸，不知为何，间桐雁夜感觉自己根本就不值得为这种人间之屑而生气。
　　“呼――”
　　相通了这一切，感觉心头的某些东西似乎放下了的间桐雁夜长舒了一口气，然后重新抬起头，用一种前所未有的清澈眼神目视着远坂时臣道：
　　“……果然我没有办法理解你们这群追寻魔道的疯子的想法……算了，远坂时臣！准备好在接下来的一段时间里大小便失禁了吗？！”
　　“什么？……唔！”
　　还没等远坂时臣明白对方话里的意思，对方就用一种前所未有的速度冲刺到他的面前，然后用一种怪异的动作把他从地面上扇飞/
　　看着被自己打的悬在半空中的远坂时臣，间桐雁夜甚至连嘲讽都不屑的去做，反而时用冰冷的口气淡淡的说道：
　　“先从伸展运动开始！”
　　“可恶！！给我停下！”悬浮在半空中的远坂时臣用自己还没有肿起来的哪只眼睛瞪着间桐雁夜，恶狠狠的道。
　　虽然身体因为对方的攻击有了片刻的失灵，但多年的魔术素养还是让他在第一时间调整好了自己在半空中的姿势，然后用拐杖对正准备继续攻击的间桐雁夜挥洒出一片密不透风的火海。
　　火焰蒸干空气中的水分，让本来还算冰凉的空气扭曲成一面令普通人绝望的火墙。
　　然而，地上的间桐雁夜就好像是完全无视这道攻击一般，冷漠的将交叉在胸口的两只手刀像是十字斩一样朝着远坂时臣斩去。
　　夹杂着魔力的斩击透过火焰精准的斩在了远坂时臣的胸口处，并在那里形成了两道狰狞的X型伤口。
　　仿佛街头电玩中人物的连击一样，伴随着扩展运动，接下来的招式就像狂风暴雨一般的挥洒在已经失去了行动能力的远坂时臣的身上。
　　“扩展运动！踢腿运动！体侧运动！体转运动……”
　　“最后！整理运动！”
　　一个类似泰拳比赛前后向对手行礼似的招式被间桐雁夜释放而出，接受一连串重击的远坂时臣也因此彻底失去了意识。
　　不过对于还没有发泄完心中那口无名火的间桐雁夜来说，这还不算完。
　　“终于连上一回了，【广播体操】的八个型！”
　　趁着远坂时臣还没有落地，间桐雁夜又一次摆出了【伸展运动】的起手式，然后淡淡的说道：
　　“就下来要把这八个型的轮回，不断重复，直到午饭时间！”
　　砰！
　　于是乎，本来已经快要落地的远坂时臣再一次被无情的抛上了天空。
　　…………
　　30分钟之后~~
　　“那个……教官，我好像打的有些过头了，能不能……趁着这个家伙还有一口气，救救他。”拖着一滩烂泥似的远坂时臣，身为凶手的间桐雁夜略微不好意思的对着正在做饭的老郑问道。
　　虽然因为自己“超额完成任务”有些不太好意思，但现在的间桐雁夜的心情那真是前所未有的舒畅。
　　而看着对方手里的远坂时臣，老郑先是用把一口正在为提亚马特烹饪的某幻想种的汤汁滴到对方的口中，然后用责备的语气对着间桐雁夜批评道：
　　“……你是这么搞的！都说了攻击的时候要把握好自己的力量！你这样是没有前途的，你知道吗！”


第二百七十三章 就凭你打不过我
　　“那个，咕哒子，我的变化真的那么大吗？”做完最后一组广播体操的间桐雁夜擦着额角的细汗，对身边同样刚刚做完的咕哒子问道。
　　说话的时候，间桐雁夜还本能的做了一个用来舒展全身肌肉的动作。
　　在阳光的照射下，流畅而爆炸的肌肉像是拥有生命一般，伴随着间桐雁夜的平稳的呼吸而律动。
　　然而，他身边的咕哒子仅仅是上下扫视了间桐雁夜一眼，然后无比肯定的对间桐雁夜刚才的问题回答道：
　　“不算太明显，可能是因为师傅的料理吃得太多，长了点肥肉吧……”
　　“长肉了吗……嗯，好像确实感觉脚步比以前沉重了不少，看来这几天要多吃些素食了。”间桐雁夜点了点头，表示赞同咕哒子的说法。
　　虽然每次训练完，老郑都会亲自给自己的两个人，用震劲松骨，但或许是针对两人所使用的松骨技巧不一样，相比于身材几乎看不出变化的咕哒子，间桐雁夜已经变成了一个各种原因上的魔鬼筋肉人。
　　当然，或许是经常见面的缘故，包括咕哒子在内，别墅中的几人都本能的忽略了间桐雁夜身材前后的变化。
　　就连他本人，似乎都将现在的身材当作了一种平常态，即使照镜子的时候，也会下意识的忽略那对能能夹死人的巨大胸肌。
　　随意的甩掉身上的汗水，间桐雁夜一边朝着训练室的一个方向走去，一边对咕哒子招呼道：
　　“咕哒子，你先去吃饭吧，我要去看一下时臣那个家伙。”
　　“……你要去揍他？”咕哒子皱着眉头问道。
　　虽然，根据老郑的描述，和曾经在【燃烧的冬木市】中了解到的一些只言片语，咕哒子已经知道那个被间桐雁夜揍了一顿的男人，在正常的时间线中会做什么伤天害理的事情。
　　但，毕竟远坂时臣现在还什么都没做，不明不白的就遭受的了那样的殴打，属实是有点太过分了。
　　似乎看出了咕哒子的心思，间桐雁夜摆了摆手道：
　　“不了，打一顿，他差不多就已经长了点记性了，我过去只是为了何他谈一谈将小樱以后过继到我那里的事情。”
　　说到这里的时候，间桐雁夜停顿了一下，然后回忆了一下玛丽跟他说过的，他本来的命运。
　　本来对于小樱来说的“魔窟”因为玛丽和赵嘤空的介入已经变成了一座被冰雪覆盖的深坑。
　　他名义上的父亲，实际上是祖先的间桐脏砚在被逼问圣杯系统的同时，还被当成实验用的小白鼠，目前生死不知。
　　他那个傻侄子，估计在没有间桐脏砚的命令下，应该是不会回到冬木这个小地方的。
　　而他本人，现在已经拥有了吊打远坂时臣这样在魔术界也算得上数一数二的魔术师的实力，再加上他房间里的那些老郑闲暇时捏的钻石，照护一个小姑娘似乎完全不是什么太大的问题。
　　想完了这些利弊，间桐雁夜才继续对好奇的咕哒子继续解释道：
　　“毕竟，按照那个家伙的尿性，就算不过继到间桐家，他还会尝试过继到其他的地方，与其将小樱过继到一个完全不知道底细的家族，还不如我直接将她收做女儿呢。”
　　“这样一来，她也可以时常回家见见自己的姐姐和母亲。”
　　看着间桐雁夜那一脸爽朗的笑容，咕哒子语气怪异的继续反问道：
　　“……我怎么感觉你的目的是为了远坂时臣的妻子呢？”
　　间桐雁夜：“……”
　　“大人的事情，你一个小姑娘懂什么？赶紧去吃饭！”似乎被戳中了要害，间桐雁夜赶紧使出了几个连续的跳跃运动消失在了原地。
　　咕哒子：“……”
　　果然，这个舔狗还是死性不改啊……
　　…………
　　同样的骨质的栅栏，不同的是，已经衣衫褴褛的远坂时臣却不像之前那样一边装作惊慌的大叫，一边又冷静的思考如何逃出去。
　　虽然身体上的疼痛对于一个追寻魔道的魔术师来说并不是什么难以接受的，但来自心灵上的创伤，却让他怎么也无法忘怀。
　　在间桐雁夜的（物理）劝说之下，他已经承认了对方间桐雁夜的身份，而正因如此，被一个曾经他瞧不起的家伙殴打致死这件事将成为他远坂时臣人生中最绝望的污点。
　　“你又来了……间桐雁夜。”突然，本来安静的在角落里黯然神伤的远坂时臣突然对着栅栏里的一个方向低声说道。
　　而随着他的话音落下，和之前一样点在栅栏上的间桐雁夜，一个晃身落到了面色憔悴的远坂时臣面前。
　　面对逐渐靠近的庞大身影，远坂时臣仅仅是抬起头用平淡的语气问道：
　　“你还要干什么？继续侮辱我吗？”
　　“不，事实上我已经对揍你没那么大的兴趣了，这一次我是来谈一些其他的事情的。”间桐雁夜淡淡的回复道。
　　面对被自己揍得留下心理阴影的远坂时臣，不知为何，间桐雁夜的心中竟也一时间生气了有一丝微弱的罪恶感。
　　看着一脸认真的间桐雁夜，远坂时臣站起依然有些疼痛是身体，直视着面前高大的间桐雁夜疑惑的问道：
　　“……什么？”
　　“我要收养小樱。”间桐雁夜淡淡的回答道。
　　听到这样的要求，远坂时臣不由的半眯起了眼睛，然后嘲讽的反问道：
　　“你以为在那样对待我之后，我会不计前嫌的将自己的女儿交给你吗？！”
　　“你会的。”
　　“凭什么？”
　　“就凭你打不过我。”
　　说完，为了增强自己的说服力，间桐雁夜还顺手对着远坂时臣身侧的方向挥出几记泛起音爆的直拳。
　　剧烈的风压和空气炸裂的声响，震得远坂时臣的耳膜生疼。
　　远坂时臣：“……”
　　不是说了不使用暴力了吗！这算什么？恐吓吗！
　　看着随时准备动手的间桐雁夜，远坂时臣立即装作一副思索的样子，然后淡淡的回答道：
　　“……那个，可不可以让我先考虑一下。”


第二百七十四章 脑补中的时臣
　　“那个……其实我觉得还是先把圣杯战争打完比较好……”看着面前两个已经燃气熊熊战火的家伙，老郑讪笑着劝道。
　　虽然知道两人现在这个状态估计不可能听进去他所说的话，但身为朋友，老郑还是有义务对两人劝谏一下的。
　　“不行！第三法可以不要！但基修亚必须揍！”
　　“同意！”
　　面容憔悴的玛丽扯过老郑的衣领，两只被黑眼圈包裹的眼睛，带着红血丝死死的瞪着劝谏的老郑。
　　而一旁本来不怎么说话，平时也不怎么主动赵嘤空此时也一反常态的站在玛丽的身侧用同样疲惫的双眼死死的盯着老郑。
　　本来赵嘤空那被多年的刺客教育而深深的被隐藏起来的杀意，此时也因为精神上的疲惫而肆意的向四周释放。
　　感觉自己实在是拗不过连个已经近乎失去理智的同伴，老郑只好开口问道：
　　“……那…能想和我说说你们的计划吗？”
　　听到来自的提问，早已经列好详细计划的玛丽冷笑着道：
　　“先把去远坂家的宝石剑图纸给抢过来，让爱尔奎特把宝石剑搓出来，然后用宝石剑和第二法的联系，把基修亚那个到处乱窜的傻逼给抓起来！”
　　看到玛丽那副誓要把基修亚抓起来千刀万剐的架势，老郑有些小声的问道：
　　“那……要是爱尔奎特搓不出来怎么办？要知道那可是第二法啊，随随便便就搓出来是不是太儿戏了？”
　　“……那就只能使用B计划了。”
　　“B计划是什么？”老郑好奇的问道。
　　不知为何，加上【B计划】这个关键词的时候，本来只是要把一个老头抓起来殴打的事情，一下子变得高大上了起来。
　　看着老郑渴求的眼神，玛丽果断的摇了摇头然后拒绝道：
　　“现在的要紧事象是把宝石剑的图纸给找出来，至于B计划，还是等尝试失败了再跟你说吧。”
　　说完，玛丽原地打了一个响指，被【无限延展咒】以及其他的一些和法师塔体系连接起来的术式，瞬间收到指令，并将原本在和间桐雁夜小心的谈着条件的远坂时臣从几公里外的骨质栅栏中拖到了面前。
　　“……不过你要把间桐家的魔术刻印留给……嗯？”
　　本来还在和间桐雁夜谈条件的远坂时臣突然发现，自己的周围忽然多了几个熟悉的面孔……不，应该是，他被某种空间类的魔术强行的被拖到了这里。
　　靠着多年的素养，迅速的调整好心态，顺便暗自在身体力寻找可能存在的标记。
　　“……原来如此，之前码头那场战斗，以及前一天晚上的事情都是你们的计划吧！？为了圣杯，竟然布了如此多的局，看来我远坂时臣输的不冤。”
　　老郑：“……”
　　玛丽：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　你想多了！我不是！别瞎说！
　　虽然不知道远坂时臣到底将他们毫无目的且无关联性的行为脑补成了什么，但看样子，本来靠拳头和实力说话的他们，现在在远坂时臣的脑子里应该已经成为了某种“阴狠狡诈、为达目的不惜手段的神秘幕后黑手。”
　　虽然老郑很想说这一切都是巧合，你也是自己送上门的，但看了看玛丽在一旁投过的眼神，老郑只好硬着头皮，然后接着远坂时臣的脑补说道：
　　“只要你交出宝石剑和第二法相关的魔术资料，我们就会放你和你的家人团聚。”
　　听到老郑的交易条件，远坂时臣的眼前一亮，旋即用一种“果然如此”的眼神看着面前仅见过一面的男人，然后用一种看透了老郑等人计划的语气道：
　　“果然，你们的目标不仅仅是圣杯所代表的第三法，还有我们远坂家所持有的关于第二法的资料……”
　　“可以，我答应你们的要求，不过我希望加入你们。”
　　“放心，作为冬木市地脉的管理者，我的能力和人脉一定可以帮助你们尽快完成计划的。”仿佛重新找回了自信的远坂时臣，用一种社会上层精英的语气对面前已经有些懵逼的老郑淡淡的说出了自己的条件。
　　他自认，虽然在战力上他远远无法和能将间桐雁夜培养成人间凶器的老郑等人媲美，但不管是自己在魔术协会的人脉，还是他对于第二法的研究都是一笔不小的筹码。
　　他不相信面前的男人不会有一丝的心动。
　　老郑：“……”
　　感觉气氛有些尴尬的老郑赶紧摆了摆手回道：
　　“那个……我们真的仅仅需要研究资料和宝石剑的图纸就可以了……爱尔奎特，你过来一下。”
　　说着，为了证明自己这里真的不缺人手，老郑把一边正在用近乎音速的敲击速度玩着手机的爱尔奎特招呼过来。
　　“稍等一下……看我【秘传・一心】！草！又TM死了！”
　　将手机重重的摔在地上，心情不太愉悦的爱尔奎特气冲冲的来到老郑问道：
　　“干什么？！没事的话我要回去打游戏了！”
　　“等一下，一会儿就好。”老郑先是安抚了一下因为“又死了”的爱尔奎特，然后转身对着远坂时臣道：
　　“那个，这位‘爱尔奎特・布伦史塔德’你应该会认识，再加上那些英灵，说实话，我们真的不需要其他的队员。”
　　看着一脸不爽的爱尔奎特，远坂时臣先是本能的愣了一下，然后仿佛想起了来人的身份，本来有些倨傲的表情变得恭敬了起来。
　　远坂时臣皱着眉头，用只有自己能听到的声音小声嘀咕道：
　　“竟然是传说中吸血种的白姬吗……原来如此，不应该说一切都合乎其理！”
　　“既然这样，我也就不厚着脸皮要求加入了，放我回去，一天后我就把你们要的东西送过来，并且带着我的妻子和孩子离开冬木市。”
　　说完，远坂时臣还不忘向着面色淡然的老郑投来一个“规矩我都懂”的眼神。
　　老郑：“……”
　　神TM的“规矩我都懂”啊！远坂时臣，你TM的到底脑补了一些什么东西！


第二百七十五章 好久不见啊，妹妹
　　从某种程度上来说，魔术师是一种脑力劳动者，尤其是远坂时臣这样偏向理论研究的魔术师，更是没有个超过150的智商是根本没有办法理解那些从某种意义上来说比科学还要复杂的魔术知识的。
　　而像这样的脑力劳动者，因为长时间的思考或者其他什么原因，经常会对某些自己不了解的事情进行过度脑补。
　　就比如，本来老郑等人是靠着硬实力，想要在这个型月世界里靠着打砸抢来获得包括魔法在内的一些有价值的东西。
　　具体的计划实施以及行动更是想到哪儿就做到哪儿，抄上家伙说走就走。
　　但就是他们这样毫无计划可言的行动，在远坂时臣的奋力脑补，加上对于所看到的蛛丝马迹的推理，最终得出了：这伙人从很早以前就在计划这次圣杯战争的事情，甚至他们的目标不仅仅是圣杯这么简单，或许在那之后还有更加骇人的真相，或者什么他完全无法理解的行动。
　　虽然从大体上看来，远坂时臣还真TM的猜对了，但具体的计划却这么也和老郑这一帮不太爱动脑子的家伙联系在一起。
　　不管如何，由于老郑暂时控制不好自己的力量，昨晚刚调整了一晚上【十连抽装置】的时空参数玛丽正在疯狂补交，所以远坂时臣仅仅带着赵嘤空和爱尔奎特，以及她们的从者一起到远坂家去取宝石剑的图纸以及第二法的相关研究资料。
　　“欢迎两位尊贵的小姐（Miss）光临远坂家的宅邸，请……嗯？结界的结构这么变了？！”本来因为回家而心情稍好一些的远坂时臣，摸着面前透明的屏障疑惑的说道。
　　本来还想和绅士一样请爱尔奎特和赵嘤空进入的远坂时臣突然发现，本来设置在远坂家外围的结界不知因为什么原因，整个的结界结构都发生的剧烈的变动。
　　“有人在我们之前入侵了宅邸吗……需不需要我来帮忙？”看着对着自己的结界直皱眉头的远坂时臣，赵嘤空上前一步淡淡的问道。
　　说话的时候，赵嘤空不着痕迹的召唤出了自己那对于大部分结界都有特攻的替身。
　　只要没有什么太高级的时空类的特性，一般只需要【双生】用自己近乎无解的湮灭能力直接将结界划出一道切口就可以了。
　　看着随时准备动手的赵嘤空，虽然不知道对方有什么能力，但远坂时臣还是绅士的摆了摆手，然后解释道：
　　“不用了赵小姐，虽然内部的结构发生了变化，但整体并没有什么太大的改动，再给我五分钟左右的世界就可以破解。”
　　想到突然变化的结界，远坂时臣顿了顿，然后神情凝重的道：
　　“不过，现在最重要的问题是，远坂家现在很可能已经沦陷了，我们要随时准备好战斗的准备。”
　　远坂家的结界每一代都会进行小幅度的改良，像现在这种情况几乎没有发生过，他明白自己的家在他被抓起来的这两天里，已经被占领了，而他的妻女也很可能凶多吉少。
　　虽然经常用“可以为了达到魔道的极致而献上一切”，但自己的家人真的陷入危险，远坂时臣的心里也不自觉的涌出了焦虑的感情。
　　甩了甩脑袋，将跟破解结界无关的东西暂时甩出脑子，在赵嘤空和爱尔奎特的注视下，已经取出用来辅助的手杖和水银剑的远坂时臣像是一个真正的研究者一样小心的解析面前已经模样大变的结界。
　　…………
　　两分钟过去，本来预料的五分钟破解结界的远坂时臣，在全力的破解中，顺利的将面前的结界破解了出来。
　　深吸了一口气，有些乏力的远坂时臣，用手杖轻点面前的结界，使之张开了一道可容三四个人通过的通道，然后对等候许久的赵嘤空等人邀请道：
　　“好了，现在，欢迎来到远坂家。”
　　看着被远坂时臣解开的结界，赵嘤空淡淡的点了点头，然后带着身后已经开始无聊的开了一局【街霸】的爱尔奎特先一步进入已经被入侵的远坂家。
　　而随着两名少女的进入，远坂时臣也小心的跟在她们身后进入了自己的宅院。
　　表面上看去，远坂家宅邸之中并没有什么战斗的痕迹甚至，在远坂时臣不在的情况下，宅邸的花草树木都有被精心修剪的痕迹，而这也让远坂时臣本来悬着的心稍微放下了一点
　　在花草之中，远坂时臣看到了自己妻子修剪的痕迹，而且很新鲜，这就说明他的妻女现在很有可能还活着。
　　“啊啦啊啦~有客人来了~~”
　　就在远坂时臣小心的取召唤他在宅邸的一些小型使魔的时候，一个提着魔杖的男子，微笑着从草丛中走了出来。
　　看着对方明显是英灵的复古服饰，远坂时臣立马就确认了对方英灵的身份。
　　整理了一下自己的衣领，远坂时臣有些倨傲的对面前未知的英灵反问道：
　　“这位不知名的先生，这里应该是我远坂家的宅邸才是，我才是这里的主人。”
　　虽然不知道这个未知的英灵到底有多强，但应该是打不过带着各自英灵的爱尔奎特和赵嘤空，有着这一层关系，现在的远坂时臣有这个在自己家豪横的姿格。
　　果然，在他和那个未知的英灵谈话的时候，本来走在前头的赵嘤空迅速的闪身到了英灵的身后，然后一把短剑夹着对方的脖子。
　　而另一边的爱尔奎特也将手机小心的踹到裤兜里，然后缓缓的走上前，打量着被赵嘤空加着脖子，一脸无辜的白发英灵。
　　本来灵体化的阿尔托莉雅突然显出身体，疑惑的看着面前的英灵：
　　“……梅林？你怎么也……”
　　看到显现身形的阿尔托莉雅，本来还在尴尬的苦笑的梅林，立即用举着投降姿势的左手对着阿尔托莉雅招呼道：
　　“哟~你好啊，这边的阿尔托莉雅。”
　　而听到梅林在自己名字前加的前缀，通过在别墅里的见闻，大概知晓了对方身份的阿尔托莉雅有些不确定的询问道：
　　“你是……咕哒子小姐那边的梅林？”
　　“咕哒子……是谁啊？”完全没听说过“咕哒子”这个名字梅林一脸懵逼的问道。
　　作为一个暂时还算是正了八经的FGO世界土著，梅林那里对于藤丸立香完全就没有咕哒子这样的称呼。
　　“咕哒子就是藤丸立香，少废话，告诉我，现在的远坂宅的情况怎么样。”粗略的解释了一下咕哒子这个名字代指的人，阿尔托莉雅赶紧继续问道。
　　然而就在梅林正准备开口解释的时候，从宅邸的正门方向突然响起了一道陌生的女声：
　　“差不多就是被我们占领了……好久不见啊，妹妹。”


第二百七十六章 能动手，不比比！
　　“差不多就是被我们占领了……好久不见啊，妹妹。”
　　众人转头，只看见一个披着漆黑长发的血眸少女带着三名貌似是侍从的男子，以及远坂时臣的妻女从远坂家的大宅中走了出来。
　　少女手背上的令咒证明了她是此次圣杯战争的御主，但她却一点都不在乎被短剑架在脖子上的从者，反而用一双血红的大眼睛死死的盯着蹙眉紧皱的爱尔奎特。
　　走到爱尔奎特的对面，爱尔特璐琪瞥了一眼在梅林旁边的阿尔托莉雅，然后用戏谑的语气说道：
　　“那个就是传说中的亚瑟王吧……我们之间还真是有着数不清道不明的缘，噗！”
　　没等爱尔特璐琪按照正常流程将要说的台词说完，本就已经有些忍不住的爱尔奎特直接用从老郑那里学到的魔力强化方式，一拳打在了爱尔特璐琪的肚子上。
　　猩红的血液从口中喷吐而出，强大的冲击力直接让尚未做好防御准备的爱尔特璐琪砸在了远坂家的结界内壁。
　　如果说曾经的爱尔奎特就像是一个不谙世事的闺中少女，那么，经过这十几天的相处，老郑等人那种身为轮回者的使用主义精神已经将如同一张白纸的爱尔奎特的思考方式，向着轮回者的反方向考虑。
　　简单来说就是……能动手，不比比！
　　或许就连爱尔特璐琪都没有想到，自己曾经那个傻乎乎的妹妹，现在竟然完全不按套路出牌，并且如此干脆直接的就给了她一击大力的直拳。
　　虽然身为真祖和死徒的混血，这样不参杂额外附加属性的纯物理攻击不会给她造成什么致命的伤害，但是……挨了这一拳，那是真的疼啊！
　　虽然表面上没有什么太过血腥的伤口，但那股阴险的暗劲却在一瞬间透过体表把她的内脏打的粉碎。
　　“\姬大人！”*3
　　看着被打飞的爱尔特璐琪，她手下的三名死徒之祖纷纷手足无措的来到从结界内壁滑落的爱尔特璐琪身边。
　　“可恶！”看着吐血的爱尔特璐琪，性子有些大大咧咧的白骑士布拉德直接愤怒的朝着已经摆出【广播体操】架势的爱尔奎特冲去。
　　而平时不太爱说话的黑骑士图卢斯也拔出背后的魔剑，冷漠的目光死死的盯着爱尔奎特的方向。
　　“回来，布拉德！我没事！”看着即将要和爱尔奎特碰撞在一起的布拉德，身体内部的伤势已经勉强愈合的爱尔特璐琪赶紧伸手制止道。
　　虽然对于被一拳打飞这件事感觉很郁闷，但能不动手还是尽量不要动手。
　　拍了拍身上的泥土，用魔术修复了一下破损的衣服，爱尔特璐琪走到爱尔奎特面前，有些嘲讽的说道：
　　“这么多年不见，没想到你竟然已经变得这么……粗暴了。”
　　为了防止对方还想刚刚那样上来就动手，爱尔特璐琪这一次直接站到了爱尔奎特身前五米处。
　　“我们没什么好说的，自从你剪掉我的头发那一刻起，我们之间就只剩仇恨。”面对爱尔特璐琪那副笑呵呵的表情，爱尔奎特冷声回道。
　　面对爱尔奎特的坚决的语气，爱尔奎特反而耸了耸肩，像一个小女孩一样撒娇着说道：
　　“不就是把你头发给剪了吗，至于这样吗~~”
　　“……至于。”
　　话音刚落，踏着【广播体操】那玄奥异常的步伐，连【空想具现】都不曾使用，单纯靠着魔力的强化瞬间绕过布拉德来到爱尔特璐琪身前的爱尔奎特，随手就是一击大力的升龙拳。
　　不一样的部位，同样的感觉，本来才刚刚缓过劲儿的爱尔特璐琪再一次被深谙老郑“一力破万法”精髓的爱尔奎特一拳打飞。
　　或许是由于解除面积减小，压强增大的原因。
　　这一次，爱尔特璐琪的脑袋直接被打出了结界，仅留下身体卡在正在恢复的结界中。
　　这一幕，或者说这幅场景如果放在平时，放在一些综艺档的节目中可能会很好笑，但是在爱尔特璐琪手下的众人看来，这却一点儿都不好笑。
　　“【幽灵行军】（Parade）……”看着自己所侍奉的\姬多次受辱，名为布拉德的死徒之祖再也忍受不住，然后直接展开了自己的固有结界。
　　无数的幽灵凭空的出现在了众人的面前，相比于伊斯坎达尔的【王之军势】更像是大流士三世的【不死的万名骑兵】的不死大军随着白骑士布拉德单剑挥下，朝着爱尔奎特发起了冲锋。
　　而随着布拉德的进攻，同样已经穿上重甲的黑骑士图卢斯也抄起手中的魔剑向着爱尔奎特冲去。
　　然而，面对这样气势磅礴的进攻，爱尔奎特的脸上并未流露出一丝惧色，反而冷笑着大喊道：
　　“Saber！射他！”
　　接到指令的阿尔托莉雅显是略微皱眉，然后就熟练的挡在自己御主的身前，显是前几天晚上一样对着面前成堆的幽灵大军释放出了自己的宝具。
　　“Excalibur！Excalibur！Excalibur！”
　　再次化作一台无情的炮台的阿尔托莉雅，对着面前看不到边际的幽灵们上来就是一顿光炮的扫射。
　　尤其是图卢斯那个方向，更是成为了阿尔托莉雅重点照顾的目标。
　　Excalibur的描述是星球打造的圣剑，从某种程度上来说，对于幽灵或者死徒这样的存在来说，简直比埋葬机关那些专门对付死徒的武器还要致命。
　　本来应该随着白骑士布拉德而不死不灭的幽灵们，在接触到Excalibur的光柱的一瞬间，便彻底的消散掉，并且再也没有重新恢复。
　　仅仅是不到十发光炮，原本密集的【幽灵行军】如今已只剩下了零星几个原本就在幽灵军队角落的家伙，和正在艰难恢复自身伤势的图卢斯。
　　而就在布拉德咬着牙，准备带领着剩余的幽灵行军进行最后的冲锋的时候，已经从结界中把头拔出来的爱尔特璐琪赶紧张开双手对两边制止道：
　　“先停一下！你们不要再打了！”


第二百七十七章 肚子、胸、脸，选一个位置吧。
　　和死徒那样人类变换的吸血种不同，真祖这种存在更像是地球意志盖亚分类出来的类似精灵或者神的高等生命体。
　　从某种程度上来说，几乎所有的真祖在地球的范围内，都可以无限量的跟自己的地球母亲所要魔力。
　　而身为真祖中的佼佼者，真祖们以月球的意识体“朱月”为原型构建的最完美的真祖的公主，爱尔奎特从某种程度上来说拥有着无穷无尽的魔力。
　　而在现在这种被老郑的三根头发顶到【神代】的高魔环境中，爱尔奎特更是能够完全无视阿尔托莉雅释放Excalibur所要消耗的能量。
　　那么问题就来了――解决掉\姬和他身边的三只狗腿子需要多少发Excalibur？
　　如果现在问爱尔奎特这个这个问题，她一定会毫不犹豫的回答出“34.5发”这个异常精准的数字。
　　无他，仅仅是因为阿尔托莉雅刚刚当着她的面将爱尔特璐琪手下的三员大将，也就是在死徒圈子里相当有名的【黑骑士・图卢斯】【白骑士・布拉德】以及传说中让德古拉背负吸血鬼之命的罪魁祸首的【瓦勒契亚之夜・崇】打的只剩一坨正在艰难恢复身体的血渍。
　　至于我们以开始就被爱尔奎特打的，连一句完整台词都没说出来的爱尔特璐琪，则被爱尔奎特拖到远坂家的一个角落里解决私人恩怨。
　　“绝对零度之风。”
　　赵嘤空空灵的声音自废墟边缘响起，带着冻结空气的寒风，本来还在蠕动着的三摊在死徒中分别排名6、8、13的死徒之祖被赵嘤空一脚踢成了三块造型和大小统一的方形冰块。
　　看着手中三块大小和冰棒差不对的冰块儿，面无表情的赵嘤空用只有自己能听到的声音说道：
　　“死徒吗……说起来序列魔药6【血术士】的进阶要求之一就是吞噬‘血族相关概念生物’来着……”
　　可能大家还记得，赵嘤空虽然现在是一名法爷，但她的主修体系是经过【巴别塔】的梅尔卡里乌斯改良的序列魔药体系。
　　而已经在进入【型月世界】前进阶到了序列7【屠夫】的她，现在对于提升到中序列，获得序列魔药体系真正的主攻技能特别的感兴趣。
　　“回去让老郑处理一下，希望能做的好吃一点儿。”
　　随意的将三块被冻结的死徒之祖扔进自己的空间之中，赵嘤空转过身去对着此时正被【双生】用斩魄刀架住脖子的梅林道：
　　“现在你有两个选择：
　　1、看在你是冠位候补的份子上，我给你个机会加入我们。
　　2、挨一顿揍，然后被我们关起来。”
　　“选一个吧，我相信你是一个聪明人。”
　　梅林：“……”
　　虽然很想俏皮的说一声“我选3”，但是看着现在这副架势，如果他敢说出1和2之外的答案，他这个身娇体弱的法爷很可能连剑都没拔出来，就被面前这个能够使用宝具等级的冰冻攻击的小姐，以及那个比他的御主描述中的更加可怕的白姬给打趴在地。
　　再加上根据阿尔托莉雅的说辞中的“咕哒子”，以及在他的【千里眼】下从始至终都没有现身打算的贤王闪，不管如何，他都要先加入对方的阵营。
　　虽然不会死，但挨一顿胖揍什么的当然，他是绝对不会说是因为再看到爱尔特璐琪手下的三个扑街的下场之后被吓怕了……
　　“从今天开始，我，梅林，就是您的手下了！”
　　对于一个法爷这种脑力劳动者来说，复杂的思考仅仅需要不到一秒钟的时间，不想挨揍的梅林直接豪无节操的单膝跪在了赵嘤空的面前。
　　而看到梅林如此之快的叛变，除了面色有些刚刚的阿尔托莉雅之外，在场的众人都没有多大的意外。
　　甚至已经在宅邸中找到完好无损的妻女的远坂时臣，看着如此识时务的梅林，眼中不自觉的流露出一种看“同道之人”的眼神。
　　缓步走到单膝下跪的梅林的面前，赵嘤空俯身拍了拍梅林的脑袋。
　　“嗯，待一会儿，等爱尔奎特揍完了，我把你的御主爱尔特璐琪带回去剥离令咒，在此之前，我要先在你身上加点东西……肚子、胸、脸，选一个位置吧。”
　　“……什么意思？”听到赵嘤空的话，有些摸不着头脑的梅林疑惑的问道。
　　“就是……算了，就当你默认选‘脸’吧。”本来准备解释一下的赵嘤空，忽然摇了摇头然后莫名其妙的说了一句。
　　“所以，你到底，噗！”
　　梅林刚准备抬头，就看到赵嘤空鞋底的银质十字架冲着自己那张风靡万千少女的俊美脸蛋踢去。
　　本来以梅林“不列颠剑圣”的反应能力这一踢是能躲过去的，但如此近的距离，再加上背后突然被之前那个不知名的灵体突然架住，梅林的脸蛋还是完美的和赵嘤空38的皮靴完美的贴合在了一起。
　　“绝对零度之刺针……”赵嘤空的声音缓缓的落下，梅林的脸蛋上也顺理成章的印上了一个十字架形状的鞋印。
　　并且，赵嘤空使用血斗术凝聚的血针也随着刚刚那一脚顺利的流窜进了梅林的血管之中，随时等待赵嘤空冻结的指令。
　　“呜呜呜，我的脸蛋~~~为什么要这样对我~~”用力的摸着自己有些变形的脸蛋，委屈的梅林幽怨的瞅着面前给了他一脚的赵嘤空。
　　那个眼神就像在问“你为什么要这样对待我”一般。
　　没有在意梅林的小眼神，赵嘤空慢慢的转过头，对着身边跟着自己妻女的远坂时臣催促道：
　　“好了，现在可以带我去那宝石剑和第二法的资料了吧。”
　　听到赵嘤空的催促，远坂时臣赶紧站起身子，毕恭毕敬的说道。
　　“不用劳烦赵小姐，请在此稍等，我一会儿就去把您要的资料送来。”
　　说完，他就在自己妻女的耳边小声交代了几句，然后独自一人向着远坂家的宅邸走去。


第二百七十八章 你的宠物……嗯，很大，很好。
　　“姐姐，你也是魔术师吗？”扎着双马尾的远坂凛趁着母亲不注意，来到赵嘤空的身边，然后好奇的问道。
　　或许是只有五岁的原因，此时的远坂凛相比于七岁和十七岁的自己都要乖巧许多，在问赵嘤空问题的时候，嘴里还不忘咬着自己的大拇指。
　　赵嘤空的平静的和面前小只的远坂凛对视了一会儿，随后才缓缓的开口道：
　　“……其实，我是一个刺客……”
　　嗯，虽然加入了主神空间最大的神秘测组织【巴别塔】，主修体系也是序列魔药这种神秘测的体系，老师更是一个抵触近战的传统法爷……
　　但是，身为法爷的赵嘤空依旧不忘自己最初的梦想，面对小女孩懵懂无知的提问，赵嘤空毅然决然的选择了自己心中的答案。
　　即使不管从那种角度来看，她都是一个彻头彻尾的法爷。
　　“唉――刺客是什么？”听到赵嘤空的回答，完全不知道刺客这个单词是什么意思的远坂凛好奇的问道。
　　很显然，对于一个年仅五岁的小萝莉来说，在家族氛围的熏陶下理解“魔术师”是什么已经是一个很不容的事情了，现在再告诉她一个她完全无法理解的名词，她只能像是一个正常的五岁萝莉一样好奇的问道。
　　“刺客就是……”
　　本来想要向小萝莉解释一下“刺客”是什么样炫酷吊炸天职业的赵嘤空，在话到嘴要说出来的时候，却突然发现，对于刺客这个从出生就铭刻在她血液中的概念，她竟然一时间想不出合适的形容语句。
　　过了一会儿，仔细回忆了一下曾经在赵氏的训练场训练的时候，听到了一些没什么卵用的客套话，赵嘤空这才重新开口道：
　　“刺客人类历史中一种特殊职业，常用对某个目标人物实施谋杀或暗杀，最早出现在……嗯，差不多就是这个样子。”
　　虽然这样的定义有些宽泛，但应付一个什么都不懂的小孩子应该是够用了。
　　但是，就在她以为对面的远坂凛会被她晦涩的解释忽悠的五迷三道的时候，对面的远坂凛却突然问了一句：
　　“但是我看姐姐你一点儿都不像刺客啊？”
　　赵嘤空：“……”
　　果然小孩子什么的最讨厌了……
　　就在赵嘤空在考虑要不要装作什么都没听见的时候，宅邸的门口，带着一小摞纸质资料的远坂时臣缓步走到她的身边。
　　他先是把自己的大女儿拉到自己的身后，递过手中的纸质资料，然后略带歉意的说道：
　　“不好意思，凛给您添麻烦了……这些就是宝石剑的图纸，和我们远坂家多年以来研究第二法的资料，请您笑纳。”
　　结果远坂时臣递过的资料，轻微的翻看了几眼，赵嘤空就点了点头把资料扔进空间里。
　　她抬起头，先是对着远坂时臣点了点头，然后又对着爱尔奎特之前把爱尔特璐琪拖走的方向喊道：
　　“爱尔奎特！东西到手了，你还需要多长时间才能解决好。”
　　“好了，好了。”
　　赵嘤空的话音刚落，爱尔奎特欢快的声音便从宅邸的转角处传了过来。
　　不知道具体经历了什么，但当爱尔奎特从转角处拉着面目浮肿的爱尔特璐琪出现的时候，她的脸上带着一种仿佛Boki完了之后的那种愉悦感。
　　很明显，刚刚在赵嘤空所没有注视到的地方，爱尔奎特对于自己的姐姐做了一些不足为外人道也的事情。
　　“用不用我帮你把她解决掉？虽然她是死徒和真祖的混血，但我和玛丽的招式你也见过，对于这样的不死种，我们有专门的处理手法。”斜视着面部的浮肿正在缓慢恢复的爱尔特璐琪，赵嘤空眯起眼睛对着爱尔奎特说道。
　　豪爽的摆了摆手，爱尔奎特拍着非变身形态时比她矮一点儿的爱尔特璐琪，对赵嘤空道：
　　“不了，我已经让她用自己的能力和我签订了契约，现在她已经没什么威胁了……对吧姐姐大人~~”
　　“要不是打不过你再加上凯茜帕鲁格（灵长类杀手）受了重伤，我才不会跟你签订契约呢！哼！”肿着一张脸的爱尔特璐琪傲娇的转过头哼道。
　　虽然在她变身之后能和之前的爱尔奎特打上一个五五开，但不知道这个家伙从哪里学了一套角度贼刁钻的拳法，和一种完全没见过的强化魔术，搞得她已经完全没有办法打得过面前这个傻兮兮的妹妹了。
　　而就在爱尔特璐琪在脑中对着自己的妹妹碎碎念的时候，赵嘤空对突然对着她问了一句：
　　“……我想问一下，那个灵长类杀手，也就是你说的凯茜帕鲁格受伤的部分在哪里？”
　　不知道为什么，在听到对方的王牌，也就是被称作灵长类杀手的存在受了重伤之后，在联想对方在【月姬】的设定中和【fgo】里完全不一样的白狼外形，赵嘤空本能的就联想到了老郑之前说的那个什么“白狼幻想种”。
　　“以不知道是那个缺德的家伙，在凯茜帕鲁格出门溜达的时候，拆了他的四条腿！要不是这样，我怎么会在这个死丫头面前毫无还手之力！”
　　想到自己因为重要战力受损而被迫和自己的妹妹签订那样的“丧权辱国”条约，爱尔特璐琪对于那个将自己宠物的腿拆掉的陌生强者恨的直牙根痒痒。
　　爱尔奎特：“……”
　　赵嘤空：“……”
　　白狼型的不知名幻想种，巨大而筋道的狼腿……
　　嗯，线索都对上了！那么事实的真相就只有一个！
　　看着愤愤不平的爱尔特璐琪，赵嘤空下意识的吞了口口水，然后拍着她的肩膀，用意味深长的口吻说道：
　　“你的宠物……嗯，很大，很好。”
　　听着赵嘤空的话，察觉到一丝不对劲儿的爱尔特璐琪疑惑的问道：
　　“你什么意思？你见过它？”
　　“曾经有幸见过它的‘一部分’……好了不说了，再过一会儿要赶不上饭点了，走吧，爱尔奎特。”


第二百七十九章 不行！先等我吃完！
　　收拾完要带的东西，和正在收拾东西的远坂一家打了个招呼之后，赵嘤空等人便离开了已经被Excalibur拆的乱七八糟的远坂家的宅邸。
　　虽然知道远坂家不差钱，但队伍中唯一的良心阿尔托莉雅还是把之前老郑给她用来扔着玩儿的几块儿人头大小的金刚石送给远坂时臣作为自己拆迁的补偿。
　　当然除了远坂时臣在临走时对着阿尔托莉雅感恩道谢了一番之外，大家都没有对那个在别墅的仓库里被老郑扔给咕哒子和间桐雁夜当负重物的东西有多在意。
　　用老郑的话来说：
　　“金刚石这个东西，除了能用作精准到小数点后的轻重量哑铃之外，没有任何用处”
　　虽然没有明文规定，但在白天，除了一些因为看到她们这些美少女的组合而撞到电线杆子的沙雕之外，一路上并没有遇到什么太过什么神秘测的人员。
　　至于会不会被有心人顺着她们的路线找到别墅位置这件事情……现在最有话语权的远坂时臣可以告诉你，这帮牲口完全就没有想要隐藏自己大本营位置的想法。
　　或者说，就算别墅里战力最低的间桐雁夜现在都有能力秒杀现在这个世界上95%的魔术师，更别提常年站在法师塔预留缺口处的看门老大爷王哈桑――那个被誉为最强Assassin的英灵。
　　或许有不长眼的御主过来“串门”会让她们平淡而又枯燥的生活增添一份乐趣吧……
　　从远坂家到别墅的距离并不远，众人仅仅走了不到一个小时的时间便来到了别墅的前门。
　　赵嘤空熟练的给梅林和爱尔特璐琪增添了进入别墅的权限，带着两个新加入的同志，她们直接往已经逸散出扑鼻香气的餐厅走去。
　　“好香啊~~这是什么的味道？”感觉到身体中传来的那种剧烈的捕食欲望，爱尔特璐琪扯了扯爱尔奎特的衣角，然后好奇的问道。
　　而听到自己姐姐的询问，爱尔奎特转过头，用有些怪异的语气对爱尔特璐琪回道：
　　“……我劝你还是不要知道的好……”
　　说完，她便加快了脚步，然后在爱尔特璐琪准备接着问的时候，一下子钻进了别墅餐厅。
　　有些莫名其妙的爱尔特璐琪皱了皱眉头，感觉事情并不简单，但周围的几个人似乎都不准备跟她解释到底是怎么回事儿。
　　无奈，她只能带着疑惑走进了餐厅。
　　和老郑喜欢用来折磨咕哒子和间桐雁夜的训练室一样，包括厨房和餐厅在内的大部分房间中都被施加了主神空间中最受欢迎的【无限延展咒】。
　　尤其是餐厅这样一个在老郑的认知中无比神圣的地方，更是在老郑的前列要求下，被延展成了半个足球场大小的巨型空间。
　　而很显然，对于空间类魔术的研究不太先进的【型月】土著爱尔特璐琪来说，将能够把空间扩大的技术用来扩建一个餐厅，从各种意义上来说都是一种濠的不要不要的行为。
　　餐厅的中心是一张圆形的餐桌，桌子上除了每个作为上都要拜访的两菜一汤之外，在之前见到的亚瑟王和一个长着角的小女孩面前都额外多放了一个直径两米的菜盆。
　　随意的找了一个周围没人的角落坐下，看着面前让她这个死徒和真祖的混血都忍不住吞咽口水的精致料理，爱尔特璐琪先是礼仪性的向着周围扫视了一圈，然后小心的用勺子挖下一小块儿，学名应该是清蒸狮子头的肉丸子的东西放进嘴里。
　　“爱尔特璐琪，你……”
　　就在爱尔特璐琪把肉丸子放进嘴里的时候，之前不知道到哪里去的爱尔奎特突然走上前，面色纠结的看着一脸享受，好像吃了**一样的爱尔特璐琪。
　　“这个狮子头是谁做的？”从没事冲击味蕾所形成的呆滞中清醒过来，爱尔特璐琪对着爱尔奎特好奇的问道。
　　之前正在为提亚马特投食的老郑听到有人要找自己，立即无声无息的出现在爱尔特璐琪的身侧，然后微笑着问道：
　　“是我做的，不知道这位\姬小姐有什么意见？”
　　“嗯，做的不错！不知道是用什么食材做的？我总觉得从这道菜中感觉道一种熟悉的感觉……”爱尔特璐琪白净的手指指着瓷碗中被剜了一块儿的狮子头，然后好奇的问道。
　　身为不死的死徒公主，爱尔特璐琪在她漫长的人生中除了鲜血外，还品尝过各种来自不同国家的美食，但她敢保证，无论是那一道所谓的名菜都不如他面前的这几样外表朴素的料理。
　　尤其是这个狮子头，几乎吃过地球上所有一只生物的她敢保证，自己绝对没有吃过这种口感独特的肉。
　　无视了身边爱尔奎特不断闪烁的目光，老郑如实的对面前这个新加入她们的同志解释道：
　　“你说这个啊，嗯，怎么说呢，前几天我出门散步的时候不巧被一只白色的狼型幻想种袭击，虽然我没有太在意，但作为惩罚，我卸了它的腿儿。”
　　“呐，就是你现在吃的这个，不得不说，这个肉质啊……那可真是没得说！我跟你讲，这个肉，你先要……”以为对方对做菜这项古老的技艺感兴趣的老郑，自顾自的开始讲述起了自己烹饪这道狮子头的过程。
　　而他没有注意到，在他说道“狼型幻想种”的时候，爱尔特璐琪的眼睛就已经开始渐渐失去了高光。
　　她本能的用“你早就知道了？”眼神看了一眼爱尔奎特。
　　在得到对方点头的恢复之后，爱尔特璐琪终于崩溃了。
　　“呜呜~~你们！你们太过分了！凯茜帕鲁格那么可爱，你们怎么能够吃它呢！”看着碗中被咬了一口的肉丸，心态崩了的爱尔特璐琪一脸委屈的哭诉道。
　　老郑：“……”
　　听到爱尔特璐琪的话，一瞬间明白过来被自己卸了四条腿的“幻想种”是什么东西。
　　看着像小女孩一样哭诉的爱尔特璐琪，老郑试探着问道：
　　“要不……我把菜先撤走？”
　　“不行！等我先吃完！”


第二百八十章 另一边的情况
　　强忍着心中的悲痛，以及使用自己宠物所带来的罪恶感，不管是爱尔特璐琪还是梅林都在这个丰盛的午餐中痛并快乐着。
　　不过幸好两人的宠物都不在，否则看到这一幕，估计以后不管如何，再看到自己的主人时都会感觉道轻微的不适吧……
　　至于她们之外的人，则完全沉浸在老郑高超的厨艺之中，完全没有在意两个新人那矛盾而怪异的表情。
　　尤其是阿尔托莉雅和提亚马特两个大胃王，在面对老郑特意加了量的Pro版饭盆之后，更是无心顾及周围的一切外界因素。
　　看着沉浸在自己得意的料理之中，啃着一只鸡腿儿的老郑露出了一个满意的微笑，顺便把自己面前的两只烤全羊，扔向了正在以惊人的速度消灭眼前所有可食用之物的提亚马特。
　　许久，餐桌上的众人都已经酒足饭饱，而这时从来自味蕾的刺击中缓过神来的梅林才想起来自己到底是为什么要加入这群不知名的家伙。
　　眼尖的他立马就在散去的众人中发现了咕哒子、贤王闪这两个熟悉的身影。
　　整理了一下衣服，用魔术清理了一下嘴角的食物残渣，梅林拄着魔杖走到了两人之间，然后打招呼道：
　　“好久不见啊，立香酱还有吉尔伽美什王~~”
　　听到久违的有人用尊称呼唤自己，本来准备去帮玛丽研究那个什么宝石剑的贤王闪挑了挑眉毛，然后转身看去果然见到了一个熟悉的身影。
　　“呦~这不是梅林吗，怎么你也被召唤到这个莫名其妙的圣杯战争了吗？”贤王闪拍着梅林的肩膀，豪爽的招呼道。
　　已经见过什么多被从他的那个世界召唤过来的熟悉面孔，对于梅林被召唤过来这件事情，贤王闪并没有多在意。
　　“嗯，我的御主用这个世界的芙芙作为媒介，将我从那个世界召唤了过来，不过更重要的原因是我感觉这次召唤可能跟立香酱的失踪有关。”
　　说到这里，他不由的对着之前似乎没有听到他呼喊的咕哒子再次招呼道：
　　“立香酱！藤丸立香！哦唉~~”
　　正在努力的用老郑教导的魔力运转方式来消化腹中食物的咕哒子，本来还没怎么在乎这个声音，等过了好长一段时间，她这才想起来自己好像就是藤丸立香来着。
　　都怪周围的人都习惯性的叫她咕哒子，搞的她都忘了自己的真名其实是藤丸立香。
　　转过身，她这才发现，贤王闪的身边站着的正是和她多次并肩作战的梅林。
　　并且看着两人的样子，以及此次圣杯战争中，被从她那个世界召唤过来的那些英灵，咕哒子可以肯定，这个梅林应该就是她那边的梅林。
　　关闭刚刚打开的负重术式，咕哒子吐了一口气，向着两个Caster冠位候选的方向走去。
　　看着咕哒子向着他们的方向走来，梅林这才转过身，然后就听贤王闪紧接着问道：
　　“据我所知，你应该是在我们之后被召唤到这个世界的吧？那边的世界怎么样了？”
　　突然听到这个问题，梅林先是一愣，然后又面色凝重的回答道：
　　“被召唤来之前，在我的千里眼所看到的景象中，那边的世界虽然已经短时间里不会面临人理烧却的危机，但那些本来已经被消灭的特异点却因为某些特殊的原因，纷纷成为了有别于特异点的独立存在。”
　　“据预测，在时空裂缝被修复后，这些残缺的世界就会自行消散，所以迦勒底的人并没有对其进行太多的关注。”
　　“不过即使这样，迦勒底也已经忙做了一团，大家一边在奋力寻找着立香酱的下落，一边对未来伤势恢复后重新烧却人理的所罗门王做相应的准备。”
　　听到，梅林的话，贤王闪这才松了一口气，毕竟按照对方的描述巴比伦尼亚的牺牲似乎并没有白费，虽然中间的过程可能曲折一点，但正确的历史应该还是会像他所预料的那样恢复原状。
　　这个时候，咕哒子也已经来到他们的身边。
　　而靠近了之后，梅林才发觉，此时的咕哒子虽然在外表上和上次在巴比伦尼亚的冥界时没什么太大的区别，但不管是魔力还是身体结构，都已经从某种意义上完全脱离了人类的范畴，达到了一个近乎英灵的境界。
　　不客气的说，现在的她的魔力已经和刚刚拔出石中剑的阿尔托莉雅不相上下了。
　　看着已经变强太多咕哒子，梅林又夸赞道：
　　“啊啦~没想到才这么短的时间不见，立香酱的魔力就已经变得怎么强了，不愧是人类最后的御主啊~~”
　　听到来着熟人的肯定，终于感觉自己这几个星期里没白白遭罪的咕哒子不好意思的挠了挠脑袋。
　　“对了，玛修怎么样了？”
　　“哦，她已经安全的回道了迦勒底，并和其他人一样焦急的寻找你的下落之外，不过由于你的突然离开，她的灵基现在有些不稳定，现在只能在迦勒底中待着。”
　　“对了，我看你们之前在收集第二法相关的资料，是要准备帮你回去吗？”简述完玛修情况的梅林突然好奇的问道。
　　对于第二法这种就连他都没研究过的东西，梅林还是很感兴趣的，更何况第二法很有可能在一定程度上解决这两个平行世界的问题。
　　咕哒子：“……”
　　贤王闪：“……”
　　听到梅林询问第二法用途的两人，纷纷面色一僵，然后怪异的看着梅林。
　　咕哒子率先开口，然后犹豫着说道：
　　“说出来你可能不相信……他们寻找第二法的原因其实是要把第二魔法使基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古抓起来殴打。”
　　梅林：“……”
　　“那个，如果不是我耳朵有问题的话，你的意思是说，他们准备殴打第二魔法使？！***！为什么！？”感觉自己好像听到了什么不得了东西的梅林赶紧不确定的又问了一遍。
　　“因为……他这几天到处穿越平行世界……”


第二百八十一章 第二魔法使捕捉计划……开始！
　　别墅的某间玛丽和赵嘤空用来研究术式的研究室内，玛丽正抓着爱尔奎特的肩膀，用一场认真的语气，对面前有些不知所措的爱尔奎特交代道：
　　“现在，爱尔奎特，我们将完成一个异常艰巨的任务。”
　　“……什么？”
　　面对爱尔奎特的提问玛丽从桌子上拿起了早已准备好的宝石剑图纸。
　　“就是这个……传说中第二法的劣化版，名为宝石剑的究极魔术礼装。”
　　疑惑的结果玛丽手中的图纸，爱尔奎特看了眼面前的玛丽和赵嘤空，然后低头开始用漫画的速度仔细的阅读着面前这个无法用魔术直接读取的图纸资料。
　　毕竟是传说中从根源中带回来的第二法的一部分，就算对于身为最强真祖的爱尔奎特而言，要理解其中晦涩难懂的部分也还是需要很多时间的。
　　过来三四十分钟，爱尔奎特才终于从宝石剑的图纸，以及相关的资料中抬起头，然后纠结着对面前的两人说道：
　　“……虽然具体的制作过程并不难，材料之类的虽然稀有，但凭借着老郑出门捡回来的那些材料也足以做出来一把，但是要想真正的完成还需要一些比较特殊的外部条件。”
　　爱尔奎特一直以为那个第二魔法使是靠着卑劣的手段才将自己父亲朱月杀死的，但当她真的看了面前的这个，连她的【空想具现】都没办法制作出来的宝石剑的图纸后，她才终于感觉到一点儿来自境界上的碾压。
　　或许……这个第二魔法使真的比她的父亲还要强？
　　而另一边，在听到爱尔奎特的解释之后，玛丽失望的叹了口气道：
　　“果然，想要一下子就把传说中的宝石剑做出来还是太勉强了吗……”
　　宝石剑唯一一次出场实在第五次圣杯战争的某一个结局中，远坂凛通过从伊利亚那里获得的第一次圣杯战争的资料，以及红A的一条手臂为契机召唤出来的宝石剑的投影。
　　但即使这样近距离的感知到宝石剑，但之后的远坂凛仍然对于制作出宝石剑没抱有太大希望，这从侧面也向大家展示了宝石剑的形成是多么的困难。
　　她自己在之前也看到到过宝石剑的图纸，知道形成宝石剑的条件是多么的苛刻，不过好在她们的目的并不是把完整的宝石剑搓出来，仅仅拥有宝石剑的一部分功效，就可以了。
　　现在爱尔奎特需要做的就是先搓出来一个大号的拥有宝石剑极小部分功能的空壳。
　　“爱尔奎特，待会儿，你帮我做一个五米大小的宝石剑，仅仅需要一个外壳就可以了，如果有具现不了的材料，记得跟老郑说一声……你大概需要多长时间？”
　　“应该，需要至少一天的时间吧，毕竟这么复杂的东西，我也没有具现过。”
　　“嗯，那我们先去圆藏山那里不知法阵，等剑做好了送过去就行了。”
　　玛丽和爱尔奎特仔细交代了一下之后，就和一直不说话的赵嘤空一起往屋外走去。
　　…………
　　圆藏山的山底下，包括在玛丽和赵嘤空在内的别墅里所有精通魔术的法爷们，此时，都齐聚于此，并用各自的侦察手段扫视着这块儿用来安放大圣杯的地方。
　　不得不说，圆藏山这一块地段不管从何种角度来看，都是数一数二的风水宝地，甚至可以说，这里完全就相当于冬木市包括周围一大片区域的龙脉。
　　玛丽甚至怀疑，要不是圣杯系统大规模的汲取了周围了魔力，柳洞寺供奉的佛像甚至用可能成为一尊真正的神明！
　　当然……是按日本那嘎达标准算的神明……
　　收回和老郑共享的【神之义眼】的视觉，玛丽突然对身边早已侦察完地形的梅林问道：
　　“迦勒底那边的技术资料，咕哒子那个文盲可能不太清楚，但你这个偷窥狂应该多少都了解一些吧。”
　　额头冒起冷汗，听到玛丽问话的梅林赶紧双手连摆，然后一脸无辜的回答道：
　　“虽然我确实会是不是的去看一看外界的情况，但说我是偷窥狂什么的也太过分了吧~”
　　他确实比较喜欢偷……偷的观察外界人们的生活，但他坚信自己是一位高洁而单纯的守望者，而非某些人口中的偷窥狂。
　　至少他自己是怎么认为的。
　　又和梅林对视了一段时间，玛丽这才收回视线，耸了耸肩道：
　　“……算了，现在不是讨论这些没有用东西的时候，先告诉我，你上有没有迦勒底的那个用来将人传送到各个特异点的技术。”
　　看着玛丽认真的表情，梅林这才收回之前嘻嘻哈哈的态度，反而摸着自己的下巴思索着道：
　　“这个……我确实无聊的时候，观察了一下那台机器的构造，不过一般情况下，那只能进行现有世界的传送，对于平行世界这一块儿，那个几乎是完全没有办法。”
　　要说他完全没去研究过那台用来将御主传送到特异点的机器，他自己都不相信。
　　身为人类最古死宅，梅林除了会去关注比较有意思的八卦之外，他最大的兴趣，就是去偷窥一些比较高深的魔术，而作为fgo中近乎于魔法的传送装置，梅林自然从其建立之初就一直关注着它。
　　他很清楚，虽然说是近乎与魔法，或者更具体的说是近乎于弱化版的第二法，但那台传送机器完全不足以让使用者进行平行世界之间的传送，进入特异点那种被正常时间线排斥的残缺世界就已经是传送装置的极限了。
　　而令他很意外的是，听到他刚刚所说的话，面前的玛丽并没有流露出失望的表情，反而使用一种“事情就该如此”的眼神看着梅林，然后点头道：
　　“足够了，实际上，这一次的目的你也知道是为了抓住基修亚而非掌握传送到各个世界的第二法，所以只需要用相似的魔术所产生的波动将其吸引过来就可以了。”
　　说罢，玛丽又开启了之前已经固化在一个特定术式上的共享【神之义眼】，然后指着一个距离大圣杯所在位置比较近的方向，对梅林下令道：
　　“你刚刚应该也用你的千里眼看了周围的地势，我也就不多加解释了，在那边最大的那个灵脉节点处，你给我在哪里布置一个简化的传送装置。”
　　随后，玛丽又从空间里掏出已经从普通跑车进化成敞篷跑车的皮皮虾，然后从里面掏出了一枚万能胶囊，扔给梅林，然后继续道：
　　“这里面是20吨魔晶的残渣，你待会儿用它们来布置简化传送装置，不用担心能不能使用的问题，把东西不知出来就行。”


第二百八十二章 可怜的天草四郎，被困在……
　　交易市场里经常会有一些抛售的产品，而玛丽刚刚扔给梅林的就是她在交易市场闲逛的时候，一家魔晶加工车间中贱卖的魔晶粉末。
　　虽然在一些世界中这些粉末算得上是一种相当高级的施法材料，但实际上，由于粉末的中混杂了不同的属性并且大部分的魔力都在加工魔晶时被汲取了出来，所以，除了充当廉价的充能炸弹外，这些垃圾几乎没有任何用出。
　　不过，玛丽的目的毕竟不是建立一个稳定的传送阵，扰乱周围的空间波动才是她所需要的，所以只要梅林把这个传送阵布置出来，这些粉末就算是寿终正寝了。
　　“哦，对了，按一下胶囊的按钮，它就会自动变成一个装着魔晶残渣的推车。”看了一眼梅林好奇的拿着手中的万能胶囊上下打量，知道对方是没见过这种高科技的玛丽无奈的解释道。
　　听到玛丽的解释，梅林小心的在万能胶囊那微不可察的按钮上轻轻的按了一下，旋即，胶囊脱手而出，并在一团烟雾中膨胀成一个马车大小的机械退车。
　　左右打量了一下面前突然出现的推车，梅林惊讶的赞叹道：
　　“斯高哎~这里的科技已经发展到这个地步了吗……果然，怪不得正常时间线上无论如何人类都将把母星改造成钢之大地……”
　　【钢之大地】这件事情在大部分有着千里眼之类的技能或者宝具的英灵眼中已经不是什么秘密，不过未来是多变的，而钢之大地只是其中的一个概率最高的可能罢了。
　　就比如在fgo的那个世界，咕哒子每一次拯救人理，那个世界的未来就会轻微的变化一点儿。
　　现在，在把玛丽手中的万能胶囊错认为是这个世界人类黑科技特产的梅林，对于【钢之大地】这个结局有了全新的认识和想法。
　　不过，在玛丽的催促下，梅林还是甩了甩头，将脑中浮现的那些科幻场景甩掉，然后按照玛丽的命令去勾画简易的传送法阵。
　　毕竟，说实话，群殴一个魔法使什么的……听起来还真挺带感的……
　　看着梅林离去，玛丽淡淡的转过头，然后目视着和梅林相反的方向，然后自言自语道：
　　“接下来，还先画一个巨型的连接法阵，好麻烦~~……不过说起来，我记得好像有什么东西可以代替核心的连接术式……嗯？！我记得原著中的天草四郎那个沙雕好像能连接魔术基盘来着……”
　　想到此处，玛丽立即毫不吝啬的用从言峰璃正身上剥夺的令咒，将本关押在别墅后院的天草四郎召唤了过来。
　　虽然外表上看不出什么损伤，但从对方那有些疲倦的眼神中可以看出这几天天草四郎这个家伙并没有睡什么好觉。
　　虽然英灵原则上来说是不用睡觉的……
　　展开【伪臣之书】，玛丽对着这个黑皮的英灵命令道：
　　“我以令咒之命命令那你，现在在我的面前展示自己的宝具。”
　　解道指令的一瞬间，本来还有些迷糊的天草四郎随即便张开了双臂，暗红和蓝白两种颜色的能量在两只手中汇聚。
　　【右腕・恶逆捕食】（Right Hand - Evil Eater）
　　【左腕・天惠基盘】（Left Hand - Xanadu Matrix）
　　玛丽仔细的看着天草四郎展开的宝具，实际上是用共享【神之义眼】来观察更深处了灵基和两个宝具之间她能看得懂的一部分运转模式。
　　终于，玛丽满意的点了点头，然后对着依旧在展开宝具的天草四郎道：
　　“好了，就是你了，先去休息一下，明天有些事情必须要你来做。”
　　虽然对自己这个新御主很不满，但慑于对方手中的令咒，天草四郎还是恭敬的行了一个礼，然后想着之前玛丽用万能胶囊展开的临时别墅走去。
　　…………
　　今天又是新的一天，清澈而富有二氧化碳的空气吹拂着被闲人驱散清空的圆藏山，而在圆藏山脚下，我们勤劳的法爷么正在为昨天绘制的法阵增添上最后的几个关键阵眼~~
　　“呜呜！呜！！”
　　“往左一点儿！对对对，就是那里，放！”
　　站在圆藏山的山顶，玛丽开着共享【神之义眼】，指挥着自己的从者使用灵活的【天之锁】将被五花大绑的天草四郎时贞往提前布置好的阵眼处扔去。
　　虽然天草四郎正在不断的试图使用宝具来反抗这从精神到肉体的双重侮辱，但无奈的是，抛出最外层的那个能束缚住全胜状态的提亚马特的天之锁，单单就是把他用糟糕的姿势捆绑起来的绳子也是贤王闪手中相当高级的某个宝具。
　　Biu――
　　随着玛丽的指令，贤王闪顺势松开了捆绑在天草四郎身上的【天之锁】，这使得天草四郎顺利的开始了标准的自由落体运动。
　　这样的行为并非只是毫无意义的针对天草四郎，而是结合了各种仪式性的术式，以及包括天草四郎的灵基、传说，甚至周围的时间、空气湿度、风向等各种因素结合而来的最佳的启动整个覆盖圆藏山的大型法阵的启动仪式。
　　Duang~~~
　　坠落的天草四郎精准的落在了提前准备好的，用魔晶残渣制作的非牛顿流体当中，一瞬间的冲击力甚至使得身为英灵的天草四郎脑壳生疼。
　　当然，由于非牛顿流体下一刻立即变得如同流水一般的柔软，被在嘴里塞了什么东西的天草四郎顺利的没入了比例刚刚好的非牛顿流体之中，并在周围复杂的法阵线路的共振下，成功的用自己的两个宝具启动了整个大阵中最关键的连接法阵。
　　猩红色的光线开始从天草四郎不断晃动的双腿处向四周蔓延，一次同时周围的法阵也都开始同一时间进行着如同呼吸一样的律动。
　　之前玛丽拜托爱尔奎特的巨型宝石剑空壳开始被整个法阵所连接的魔力点亮，也开始向着更完整的状态变化。
　　霎那，除了之前早就已经预留好的位置，也就是玛丽等人所在的位置之外，圆藏山其余的部分统统被白亮而扭曲的光柱覆盖。
　　而在众人的视角中，周围的空间也跟着开始了不规则的扭曲……


第二百八十三章 我国的优良传统告诉我们不要殴打老人，但是……
　　“这是冬木是的圆藏山？我为什么会在这里？！”
　　正在冬木市和Fgo两边到处穿梭查找扰乱时空的原因的基修亚突然发现，自己在使用第二法穿梭平行世界的时候，突然被锁定到了一个熟悉的地方。
　　而究其原因，他看到在他的身下，一个乱七八糟，但又偏偏正常运作的怪异法阵笼罩周围好大一片的土地。
　　说真的，他活了这么些年，像这样奇葩的法阵他还是头一回见到。
　　特别是在他看到法阵中心位置还有一个倒插在一坨未知材料中的英灵，那两双大长腿在法阵运行的气流中，像水中的海草，不断的随风飘摇。
　　而最气人的是，不管他怎么发动自己独家的第二法，可就是没有办法突破着个看起来随时都有可能把整个圆藏山炸了的法阵。
　　不管如何，现在先不要轻举妄动，先看看这个乱七八糟的法阵的布置者想要干什么在说，反正不管是被朱月亲自变成的死徒身份还是第二法，至少在保命这一块儿他基本上是不用担心的。
　　在天草四郎摇摆的大长腿旁边落下，基修亚在原地等候了片刻，果然，又十几号人带着汹汹的气势朝着他这边大部走来。
　　为首的是两个他从来没有在【型月】的各个平行世界见过的少女，而也正是这两名素未谋面的少女对他的杀气最为强烈。
　　不过最让他意外的并不是这两名没见过的陌生人，而是她们身后另外两名有着相同发色的少女。
　　爱尔奎特・艾德史塔克＆爱尔特璐琪・艾德史塔克
　　近一个世纪以前，他和两人名义上的父亲朱月打了一架，而正是那一架，让本来身为人类的他变成了名为死徒的存在。
　　虽然在有些魔术师眼中成为死徒这样在吸血种中上位的存在可以延长他们卑微的寿命，并让他们通向根源的道路上增添一些宝贵的时间，但对于早已抵达过根源的基修亚来说，变成死徒这种只配呆在黑暗中的存在无疑是对他的一种侮辱。
　　当然，作为一个有着良好修养的魔法使，他是不会对两个小辈动手的，不过再次看着两个长的和她们父亲一毛一样的少女，基修亚的眉头还是情不自禁的一紧。
　　领队的两名少女中有着金发碧眼的那位，也就是我们的玛丽，在走到基修亚面前五米出停下了前进的脚步。
　　随后用血液凝聚出一把四米的大砍刀，遥指皱眉的基修亚，并大大咧咧的叫道：
　　“基修亚，你个杀千刀的老贼！跑啊！有本事你现在跑一个试试！”
　　基修亚：“……”
　　“这位小姐，我们似乎并不认识，不知在下又什么地方得罪了你？”虽然不觉得面前的这些家伙能给自己造成什么致命的伤害，但基修亚还是很礼貌的对用砍刀指着自己的玛丽温和的问道。
　　“哦嚯~~你不知道？！”
　　“……我确实不知道。”
　　玛丽：“……”
　　盯了面前这个胡子修剪的不错的大爷，玛丽叹了口气，然后换了一种相对平和的语气道：
　　“算了，就这么跟你说吧，基修亚你今后的一年时间不要进入这个世界，要不然我见你一次打你一次。”
　　听到玛丽大言不惭的话，无敌多年的基修亚嘴角露出了一摸看不出喜怒的微笑，然后上前一步，对着玛丽继续问道：
　　“不知道，这位小姐要怎么打我啊？”
　　虽然语气依旧是那么平和，但玛丽却从中听出了一丝针对她们几人的那种不屑的情绪。
　　很显然，自从成为第二魔法使之后几乎未尝一败的基修亚并没有将她的威胁放在眼里，并且似乎还想来一波极限一换五。
　　玛丽无奈的叹了口气，然后用一种幽幽的语气叹道：
　　“老家伙，出门在外，别太张狂，要不然会NAI揍的~~”
　　“我并不认为我的行为有什么不妥之处~~”依旧保持着那样和善的微笑，说着又上前了一步。
　　玛丽这才转过头，对正在低头和旁边的爱尔奎特以及爱尔特璐琪打着联机游戏的老郑喊了一句：
　　“老郑，干活儿了！”
　　放下手机，看着面无表情的玛丽，老郑耸了耸肩道：
　　“那个……我最近的状态，你也知道，要是我一不小心没收住力气，整个地球都有可能被我打爆来着……”
　　“没关系，我这里在地面上布置了童话世界那里的女巫研究院学习来的静滞立场，加上皮皮虾和蕊空的功能，只要你不一下子出力太大，应该都兜的住。”这时候，玛丽身边的赵嘤空突然开口跟老郑讲到。
　　当初虽然只是在童话世界的女巫研究院里学了一小段儿时间，但对于那个能束缚住宙斯的静滞立场的术式化研究，她也参与了不少，布置一个坚硬的静滞立场完全不是什么问题。
　　“又是静滞立场……”听到赵嘤空的解释，老郑先是自顾自的嘀咕了一声，然后控制住力气对着地面打出一拳。
　　轰！
　　剧烈的震动震荡了整个山脉，被埋在土里的天草四郎更是直接被震的晕厥过去，但这股力量在瞬息之间便被静滞立场完成了一次完美的卸力。
　　握了握拳头，心底计算了一下现在发力的偏差值，老郑这才点头道：
　　“嗯……虽然还是有些差强人意，但应该是够了……老东西！准备好接受一顿社会主义的毒打了吗？”
　　说着，老郑打开了【神之义眼】用来辅助自己控制力道，然后对着距他只有五步之遥的基修亚摆出了一副进攻的姿势。
　　看着正对自己散发出轻微敌意的老郑，感受着刚刚地面的震动，基修亚赞叹着说道：
　　“小伙子，不错的，噗！”
　　没等基修亚逼逼完，有着先下手为强这一个优良的轮回者习惯了老郑，直接在以毫秒的时间里出现在了基修亚的面前，然后直接一拳打爆了基修亚的肚子。
　　看着对方被打穿的肚子，本来准备给基修亚造成内伤的老郑皱了皱眉头，然后小声道：
　　“控制力又下降了吗……不过还好，力道依旧在可控范围之内。”


第二百八十四章 基修亚现在变成了一坨很廉价的东西
　　洪荒中有一种说法叫“以力证道”，武侠世界中有一种说法叫“一力降十会”，某个被拖欠工资的海军大将也曾说过“速度は重さ、あなたが光速キックされたことがありますか?”
　　反正不管如何，如果基础属性够强，那不管怎样的能力都能用物理的方式解决掉。
　　在绝对的力量和速度之下，我们可怜的基修亚现在只能在半空中被老郑像是打羽毛球一样打的到处乱飞。
　　即使除了穿越平行世界的能力之外，无限魔力什么的都没有被封印掉，但单凭他连第四宇宙速度都捕捉不到的反应能力，和连区区核弹都硬抗不了的脆弱肉身，面对老郑这样的人形凶兽，他只能勉强的用魔力稳住自己的意识，让自己不会直接昏阙过去。
　　在他看来，这个束缚住他力量的法阵能成功运行就已经是老天开眼，在他的见识下，这个法阵最多在坚持十几分钟的时间，他就能找到一个可以离开的间隙。
　　而只要他能成功离开，那凭着自己逃生能力EX的第二法，到时候他想怎么报复就能怎么报复。
　　现在，他唯一要做的就是保持清醒，然后在法阵紊乱的那一瞬间逃出去。
　　“玛丽，差不多了吧，接下来该怎么办？”在高速蹂躏基修亚的老郑，像是DC那边的闪电侠一样在众人面前用残影构成一个身体，然后向玛丽询问下一步指示。
　　毕竟人家基修亚只是给玛丽和赵嘤空捣了些乱，但毕竟罪不至死，再加上老郑等人也都不是什么嗜杀如命的轮回者，好好教教这个小老头做人就行了。
　　而当玛丽准备开口说“放了这个可怜的老人家吧”之前，赵嘤空率先踏前一步，然后止住了想要说话的玛丽，然后对老郑道：
　　“可以把他打的只剩一团血液吗？我可能会需要他的血来作为进阶下一序列的材料。”
　　“大约多少ml？”
　　仔细思考了一下能稳定输出屏蔽第二法法阵的最佳比例，赵嘤空这才开口道：
　　“嗯……200就可以了，最好是心脏部位的。”
　　“心脏的吗……你稍等一下。”
　　跟赵嘤空交代完，老郑立刻转身散去这道残影，然后闪身道已经破烂不堪但扔保持着整体完整的基修亚面前。
　　【神之义眼】的计算功能全速运转，提拳收肘，将本来已经不怎么好控制的劲力尽可能的在一瞬间完美的收束起来。
　　此时老郑的眼中，基修亚那破烂的身躯已经以一种类似四维视角的方式由表及里的呈现在老郑的面前，老郑甚至可以感觉道那种好似随意的拨动对方的结构就能破坏对方整体结构的奇异感觉。
　　‘这……就是传说中四维生物的视角吗……不愧是被成为【神之义眼】的奇物，回头可以好好研究研究。’
　　老郑在心底暗暗的思索着，同时已经控制力量的泄露达到一个极低水准的老郑终于在基修亚惊慌的眼神中击中了他的胸口。
　　噗！
　　除了动脉中的鲜血之外，那一瞬间的劲力宣泄在基修亚身体之中的每一颗被老郑精准锁定的分子之上，而着所导致的后果就是，除了一道依旧在流动的血液之外，其他的部分均在这一拳下灰飞烟灭。
　　另一边，虽然惊讶于对方的攻击竟然如此犀利，但基修亚没有被这一击伤及的灵魂还是默默的计算着法阵失控的时间。
　　“24、23、22、21……”
　　“绝对冷冻之风！”
　　寒冷刺骨的寒风在血液以自由落体的方式下落的时候，精准的将血液冻结成长方形的方块儿。
　　“爱尔奎特，帮我具现一把15厘米长的小型宝石剑。”结果基修亚冻成的冰块儿，赵嘤空立即对身后吃瓜的爱尔奎特要求道。
　　而因为之前成功的具现出一把巨型的宝石剑，爱尔奎特现在已经可以十分迅速的制造出一把具有宝石剑结构但功能又不完整的残缺宝石剑。
　　虽然，她现在仅仅只能做到这种程度，但赵嘤空的样子明显需要的只是这个而已。
　　没有多加思考，按照赵嘤空的要求，一把巴掌长的小型宝石剑几乎在瞬息间在爱尔奎特的手中完成。
　　“14、13、12……”
　　赵嘤空简单的用到手的宝石剑在冰块儿上刻下了精准而简介的第二法屏蔽法阵。
　　“4、3、2、1。”
　　扑哧~
　　就在基修亚倒数到1的时候，按照基修亚之前的运算，在天草四郎被倒插葱的地方果然出现了波及整个法阵的波动。
　　整个法阵开始出现不规则的扭曲，就连赵嘤空之前用来稳定场地的静滞立场也跟着陷入了类似短路的情况。
　　不过幸运的是，在整个大型的法阵停止运转的前一刻，赵嘤空手中那柄迷你的宝石剑像是一柄雪糕棍一样插进了被冻成冰块儿的基修亚的底部，整个包裹住基修亚的冰镇脆皮也在同一时间被赵嘤空通过迷你宝石剑注入的魔力而成功启动。
　　大的法阵失灵，但小的法阵却进着完成了运行。
　　本来还想着眼睛一闭一睁，自己就到了另一个世界的基修亚，惊讶的发现，地方还是那个地方，人还是那些人，他……好像彻底被抓起来了！
　　看着赵嘤空手中长的像是山楂冰棍，但实际上却是第二魔法使的物体，像贤王闪和梅林这样知晓魔法使这样的存在是如何的强大的人，脸上都带着一种好像见了鬼一样的表情。
　　毕竟谁都没想到所谓的第二魔法使从开始到现在，甚至连一个完整的魔术都没释放出来，就被冻成了一副看起来十分廉价的样子，并且按照赵嘤空刚刚说的，堂堂的第二魔法使很有可能会被当作某些东西的材料而被使用掉。
　　还真是……挺带劲儿的。
　　看着赵嘤空小心的收起了山楂雪糕形状的基修亚，玛丽松了一口气，然后转身对其他人说道：
　　“好了，第二法已经基本到手了，现在我们就专心的去完成这次的圣杯战争，获得灵魂物质化的第三法吧。”


第二百八十五章 两个曾经的正义伙伴之间的结盟
　　和老郑等人毫无压力的横推模式不同，其他的参赛者，在老郑等人将注意力全部都集中在基修亚这个第二魔法使身上的时候，已经展开了相当正常的圣杯战争。
　　相比因为在FZ剧情中出现过，并被老郑等人当作主要袭击目标的几个人之外，其余的那些并没有在原著中出现的御主们，因为自身知名度并不高的原因成功的在港口的那次大战中幸运的逃过一劫。
　　而这其中就包括刚从观布子之母市来到冬木市的荒耶宗莲和苍崎橙子。
　　和除了老郑一行人之外的大部分御主不同，作为实战派的他们，从某种角度上来说，确实拥有着所谓的手撕英灵的那个实力。
　　而正因如此，在来到冬木市的第一时间，他们并不是仗着自己的从者，先在冬木市这个舞台上好好浪一浪，而是像是真正的要打阵地战的魔术师那样，先暗自建立起自己的魔术工坊。
　　就比如我们的荒耶宗莲同志，他直接找了一个结构和他在观布子之母市里建造的【奉纳殿六十四层】的大型公寓，然后直接将其按照【奉纳殿六十四层】的结构快速的复刻了一遍，使其成为了自己的另一个“身体”。
　　虽然他的确召唤出了一个相当强力的从者，但说实话，他还是更相信自己的实力。
　　不过，出于对于根源，或者说【奉纳殿六十四层】中进行实验的执着，在这个新的【奉纳殿六十四层】中，荒耶宗莲依旧像在观布子之母市里那样用公寓中曾经的租客们进行着对于起源的研究。
　　“来客人了吗……”端坐在公寓中开辟出来的一处空间的座椅上的荒耶宗莲，突然睁开眼睛，然后对着正前方低声喃喃道。
　　旋即，带着筋膜的血肉席卷了他端坐的身体，并在整个【奉纳殿六十四层】的作用下，将自己毫不费力的传送到了公寓的门口。
　　看着站在公寓门口的男人，荒耶宗莲淡淡的开口道：
　　“卫宫切嗣……魔术师杀手……此次圣杯战争中爱因兹贝伦家族的代表。”
　　“你来此是为何事？是要对我出手吗？”
　　“荒耶宗莲，据说因为遭到魔术协会的‘封印指定’而逃离时钟塔，并且是一个活了两百多年的怪物……没想到你竟然也参加了这场圣杯战争，真是没想到啊。”
　　默默的点上一根烟，面对远比自己还要强大的荒耶宗莲，看起来孤身一人的卫宫切嗣，仍旧保持着那种处事不惊的态度。
　　经过他派出的使魔的确认，他所忌惮的玛丽一伙儿人，这几天都待在那片无法穿过和观察的结界之中，看样子似乎是在进行着某些不为人知的行动。
　　虽然不知道是否是跟圣杯战争有关的事情，但被动的等死绝对不是他卫宫切嗣的作风。
　　而趁着这个时间，卫宫切嗣想要和其他几个已经被使魔找到位置的御主商量一下在这种情况之下合作的事象。
　　面前的荒耶宗莲就是卫宫切嗣的第一个交涉对象，或者说，由于对方建立魔术工坊时的动静，卫宫切嗣在第一时间找上了对方。
　　虽然对方在资料中是个很难对付的家伙，但在这个以从者之间的战斗为主的圣杯战争之中，除了之前那个可以无限释放宝具的Saber之外，他对自己的那个手持圣枪的亚瑟王有着很大的信心。
　　下意识的紧了紧已经少了一划令咒的手，卫宫切嗣就这样双眼无神的在公寓门口的位置和身材高大的荒耶宗莲继续道：
　　“前几天的那场在港口的大战，虽然你没有到场，但也应该了解到了‘那一方’的强大实力了吧。”
　　听着卫宫切嗣的话，荒耶宗莲沉默了一会儿，然后淡淡道：
　　“你的意思是……要和我合作？”
　　“是的。”卫宫切嗣用力的撮了一口烟，然后上前一步道：
　　“对方至少拥有三个英灵，目前已经解决了包括肯尼斯在内的位御主。”
　　“虽然不知道你的愿望是什么，但也一定是寄希望于此次圣杯战争，这样的情况，除了联合其余的御主将她们解决之外，我们几乎完全没有任何胜算。”
　　说完，重新调起右手的烟，看着正在考虑的荒耶宗莲，卫宫切嗣静静的等待着对方的答复。
　　虽然在资料中对方是一个很怪异的家伙，但这样简单的战略性问题，他不相信对方会拒绝。
　　“好吧，我答应。”几乎没有多加犹豫，荒耶宗莲就这样淡淡的答应道。
　　看着对方点头答应，拿烟的手微微颤抖的卫宫切嗣松了一口气，然后将早已准备好的【自我强制证文】拿出来，然后对着面前的荒耶宗莲道：
　　“嗯，那我们签订【自我强制证文】吧，时间截止至消灭名为玛丽的御主和其手下的从者位置，我们将一直保持合作关系。”
　　取过卫宫切嗣手中的【自我强制证文】，仔细的阅读了其中的各个事象，荒耶宗莲点了点头，然后将自己的名字签在了上面。
　　取回【自我强制证文】，点了点头，然后向面前的男子继续询问道：
　　“下一个目标是你的老同学，位列冠位的苍崎橙子，要和我一起去吗？”
　　“苍崎也来了吗……算了，我就不去了。”虽然想要见一见在魔术协会留学时结识的老同学，但出于【奉纳殿六十四层】还没彻底复刻完成的原因，荒耶宗莲还是无奈的摇了摇头。
　　“既然这样，那我就先走一步，具体计划等我的使魔通知。”
　　说完，他转身就准备离去。
　　“卫宫切嗣，你参加这次圣杯战争的愿望是什么？”就在卫宫切嗣已经走出五六步的时候，站在公寓门口的荒耶宗莲突然开口问道。
　　听到这样的问题，卫宫切嗣本能的顿了顿，旋即头也没回的说了一句：
　　“谁知道呢……可能是世界和平也说必定。”
　　虽然语气有些随意，但从一下子吸了一大截的香烟上可以看得出来，他此时的心里并不平静。


第二百八十六章 我就不签，你能咋地
　　距离名为【魔法使之夜】的事件已经过去了五年的时间，如今已经26岁的苍崎橙子却这么也这么也忘怀不了被自己那愚蠢的妹妹赶出三D市的事实。
　　不过和【空之境界】时期，那个因为已经对于自己和魔法使妹妹之间的差距而有些自暴自弃的苍崎橙子不同，现在的她依旧有着想要战胜自己那个抢夺了她一切的妹妹的愿望。
　　于是乎，这个被魔术协会评定为【冠位】，并被下达了【封印制定】的奇女子便在圣杯的感召下，加入到了这场乱七八糟的圣杯战争。
　　成为魔法使，又或是简单去除身上被苍崎青子用第五法施加的“踏上这片土地就会变成马达加斯加彩蛙”那样如同侮辱一般的诅咒，不管是出于哪一种理由苍崎橙子对于圣杯都有着极大的兴趣。
　　而和另一边的荒耶宗莲一样，苍崎橙子同样在埋头用已经被修复了一点而的初原符文石布置魔术工坊。
　　虽然之前被她的妹妹打碎了一碎了一块儿，另外两块儿也收到了一定程度上的破损，但经过多年的修复，现在用来布置一个魔术工坊那是没什么问题的了。
　　更别提，现在外界的魔力不知怎么的一下子回到了【神代】的水平，本来在她的改良下可以在之前使用的卢恩符文，在现在这种环境下更是能够发挥出其真正的威力。
　　甚至可以说，精通卢恩符文的苍崎橙子在某种程度上更能适应现在的环境所带来的优势。
　　同样的，对于自身实力很有把握的她同样没把获胜的筹码压在区区的从者身上。
　　虽然，在不动用箱子里的那个连她自己都不知道是什么的怪物的情况下，她和自己的从者打起来顶多五五开，但如果有魔术工坊的加持，她有把握以碾压的姿态战胜自己那个和原本神话传说中有些不一样的从者。
　　当然，前提是对方使用那个叫做【剜穿鏖杀之枪】（Gáe Bolg）的因果律宝具。
　　不过即使对方对她使用了这个宝具，她也顶多是死了之后启动工坊中的下一具新的身体吧……
　　无论如何，现在最重要的还是先搞好自己的魔术工坊，据她派出的使魔回馈的信息，除了在港口那里发生的一起由于固有结界而不知具体结果的从者大战之外，他的老同学――那个活了200年的荒耶宗莲也似乎作为御主来到了冬木市这个地方。
　　“嗯？来人了？”外表废弃的工厂中，本来正在通过工坊的加工功能制作着用来充当炮灰的人偶的苍崎橙子突然从工坊的反馈之中得到了有人来到工坊门口的提示声。
　　看着魔术工坊反馈的画面，苍崎橙子缓慢的穿上橙色的大衣，然后自言自语道：
　　“卫宫切嗣吗……如果不是来战斗，那么就可能是来结盟的……嗯，正好问一下那天晚上到底发生了什么。”
　　控制着废旧工厂的大门打开，苍崎橙子的声音在魔术工坊的引导下，清晰的传入了卫宫切嗣的耳中：
　　“进来吧。”
　　听到声音的卫宫切嗣并没有立即按照声音的要求，就这么直了楞登的走进去。
　　他先是犹豫了一会儿，然后，眼睛对着远处某个信号塔的未知摆了一个眼神儿，然后才缓步向着工厂内走去。
　　本来外表破旧的工厂，在其内部却有着近乎欧式贵族风格的装修风格和流窜的金色符文。
　　很难想象，在一个星期之前，这里还是许多闲的没事儿的日本高中生用来测试胆量又或者霸凌同学的地方。
　　工厂中没有多少阻隔的墙壁，仅仅是按照以有的路线行走，卫宫切嗣就成功的见到了有着冠位阶位的苍崎橙子。
　　而看到从拐角处走出来的卫宫切嗣，坐在木椅上的苍崎橙子先是上下打量了一眼面前这个有着“魔术师杀手”之称的家伙，然后才扶了一下眼睛饶有兴趣的道：
　　“如果我没有猜错的话，你来这里应该是想要和我结盟吧？”
　　听到对方说出自己的目的，卫宫切嗣并没有多少惊讶，反而淡淡的点头道：
　　“……是的，并且在此之前已经获得了另一名御主，你的老同学‘荒耶宗莲’的加盟，现在我已知的御主，就还剩阁下了。”
　　听到卫宫切嗣的话，本来翘着二郎腿的苍崎橙子直了直身体，然后好奇的问道：
　　“哦~~看来‘我们’的对手很难缠啊？”
　　面对苍崎橙子的提问，卫宫切嗣又TM的点上了一根烟，然后缓缓解释道：
　　“是的，已知的对方的从者有Saber、Berserker、Caster，并且每一个都是传说中赫赫有名的人物，包括矿石科的君主肯尼斯和本地的御三家远坂时臣均已被击败。”
　　“这里是有我和荒耶宗莲签字的【自我强制证文】，如果你同意加入我们的话，在底下签字就行了。”说着，卫宫切嗣重新拿出了已经签上自己和荒耶宗莲名字的【自我强制证文】。
　　虽然苍崎橙子之前的那个“我们”用的口音很重，但看样子应该是同意了加入她们的请求。
　　“我加入你们，但这份【自我强制证文】……我就不签了。”苍崎橙子摆了摆手拒绝道。
　　虽然知道签订【自我强制证文】是保持结盟稳定的最完美的方式，但将她是不会相信一个完全抛弃魔术师的素养的家伙能够不在【自我强制证文】的规定上作妖的。
　　毕竟按照上面的条文，只要不是亲自动手，他就可以在自己相对被动的时候杀死自己。
　　通过资料她可是知道对方有一个随身跟随的女助手，而且根据外面使魔收集到的影响，那个女助手正在一公里处用反器材瞄准这里。
　　听到苍崎橙子耍赖一样的语气，卫宫切嗣皱了皱眉头道：
　　“如果你不签的话，我们不保证在一起战斗期间不对你进行攻击。”
　　然而，面对卫宫切嗣威胁一样的语气，苍崎橙子只是耸了耸肩，然后无所谓的道：
　　“没关系，你们要是敢攻击就试试……不过放心，在没收到背叛之前，我是不会先一步动手的。”
　　卫宫切嗣：“……”
　　“既然阁下执意如此，那……等我使魔的通知吧。”


第二百八十七章 突如其来的教会和死徒
　　“就是这里吗……”
　　卫宫切嗣和他找来的两个打手，经过卫宫切嗣的带领，来到了距离老郑等人所在别墅不远处的另一间暂时无人居住的别墅中。
　　虽然通过使魔他仅仅找到了两个御主，但他知道，这两名在魔术师协会中被列为【封印指定】的家伙本身就具有和从者硬抗的实力，再加上他的枪版阿尔托莉雅，卫宫切嗣现在有超过六成的把握击败玛丽和她手下的英灵。
　　“从来没有在魔术协会中见到的结界结构……是某种未登记的新结界吗？”对于结界这一方面颇有研究的荒耶宗莲，看着笼罩在别墅外的法师塔，阴沉的脸上少有的流露出了好奇的情绪。
　　虽然他的魔术资质并不是十分突出，在魔术的研究方面也并非多么的出色，但单单就在结界这一方面，他却有着超乎常人的天赋。
　　在从时钟塔辍学之前，他就已经基本研究过了其中几乎所有类型结界的基本资料，不客气的说，只要给他时间，他甚至可以完成对于魔术师来说几乎跟魔法相当的大魔术【固有结界】。
　　不过即使是这样，他却依旧无法从面前的法师塔中看到任何他熟悉的结界的影子。
　　看着认识这么长时间，头一次有这么丰富情绪波动的荒耶宗莲，苍崎橙子淡淡的附和了一句：
　　“唉~好像确实跟时钟塔里的那些完全不一样，不过看你的样子，你应该从中看出了什么东西吧？”
　　冷冷的看了看苍崎橙子一眼，荒耶宗莲这才点了点头道：
　　“确实，虽然外部的结构除了用英灵的宝具或者什么针对结界的攻击之外几乎无懈可击，但不知道是布置时的偏差还是故意留下的陷阱，大概在结界侧面的地方可能存在一个缺口。”
　　抬了一下鼻梁上的眼镜，苍崎橙子继续问道：
　　“怎么说，我们除了强攻或者从那个‘陷阱’中进去之外，就没有其他进入的方式了么？”
　　“还有一个办法。”
　　荒耶宗莲四周打量了一下周围的环境，然后指着一个别墅群周围的几个方向道：
　　“虽然无法理解其运作的原理，但如果我们能暂时切断外部用来给结界供能的几个灵脉的流动的话，我可以尝试用我的能力在这个结界暂时制造……”
　　“稍微等一下。”本来还在听着如何破开结界的卫宫切嗣突然抬手制止了荒耶宗莲的讲话，然后掏出了一部对讲机放在耳边倾听着另一边来自久宇舞弥的警告声。
　　皱着眉头，卫宫切嗣淡淡的放下对讲机，然后淡淡对自己的两个临时队友道：
　　“根据我的助手的反馈，除了我们之外又来了两路人马。”
　　“什么人？”苍崎橙子饶有兴趣的问道。
　　“是死徒和圣堂教会的埋葬机关，看样子，它们的目标也是和栋别墅。”卫宫切嗣有些严肃的说道。
　　虽然不知道死徒和英灵之间的战力对比如何，但他知道，在现在这个时间，这个地点这两队在魔术界也算的上高端战力的人马来到了冬木市这个举行圣杯战争的地方对于他们这些参战者来说绝对不是什么好事情。
　　本来之前的魔力爆发以及随之而来的圣杯战争提前已经让他原本的计划变得乱七八糟，那个从来没听过名字的玛丽更是让他对于获得圣杯的希望一减再减。
　　好不容易团结了两个可靠的队友，决定来一次咸鱼翻身，但魔术界的两大顶尖战力却不知为何又齐聚于此。
　　说实话，要不是他卫宫切嗣是一个有梦想，而又意志坚定的的“正义使者”换作一个心理承受能力稍微弱一点儿的魔术师，估计现在已经被吓得晕过去了吧……
　　听到死徒和埋葬机关之命的苍崎橙子同样紧皱着眉头对已经不知不觉间抽了一整根烟的卫宫切嗣问道：
　　“怎么办？是先撤还是先看看？”
　　和她一样，荒耶宗莲同样更加阴沉的看着卫宫切嗣。
　　缓缓的吐了口烟气，卫宫切嗣看着在久宇舞弥告诉他的两帮人马的方向，淡淡的道：
　　“先看看情况再说。”
　　虽然由于自己的父亲卫宫矩贤的原因卫宫切嗣十分讨厌死徒这种不洁的存在，但为了更重要的圣杯考虑，他现在可不能随意出手。
　　回头给擅长结界的荒耶宗莲一个眼神，对方立即点了点头，然后张开一道简单而有效的结界，将他们的气息隐蔽起来。
　　三人透过别墅的窗户向老郑所在的别墅的方向注视了许久，终于，埋葬机关的几人和从各个地方降临于此的几位死徒之祖在此碰面。
　　名为梅涟・所罗门的死徒之祖，同时也是埋葬机关的二把手，他笑眯眯的看着身前聚集的众多，然后将目光落在最前头的白翼公身上。
　　虽然白翼公在死徒二十七祖中表面上偏向爱尔奎特的一派，但大庭广众，众目睽睽之下，两人也不可能在此促膝长谈。
　　他率先开口道：
　　“据可靠消息，我们圣堂教会在此地的两名神父以及参加圣杯战争的爱尔特璐琪现在都在这栋别墅之中，虽然很想将各位‘杀死’但，还是希望几位能给我个面子。”
　　虽然埋葬机关和死徒们不共戴天，但作为此次的领队，他还是有一些权力命令身后的这些代行者们先把主要的任务完成再说。
　　嗯，虽然身后的这些代行者已经本能的像金刚狼一样指缝间夹满了蠢蠢欲动的黑键，但他应该能让他们先冷静下来吧……应该。
　　不过听完梅涟的建议，白翼公并没有立即点头答应，反而是上前一步道：
　　“这是我和爱尔特璐琪之间的私人恩怨，也希望你们教会不要随意插手。”
　　“看来只有先打一架了？”感觉到白翼公的坚决态度，以及身后的代行者和另一位参加此次行动的埋葬机关的死徒――复仇骑士安汉斯和对面的那些死徒们针锋相对的杀意，梅涟明白此次战斗在所难免。


第二百八十八章 老王要开暗（无）杀（双）了
　　嗷呜~~
　　本来剑拔弩张的两方人马之外，突然窜出来一只漆黑的狼型野兽。
　　如同大象一般的体型，连带着口中浓稠的黑色泥装物质一起向着梅涟和他身后的代行者们扑去。
　　不过还没等梅涟有所行动，他身后的几位早已将黑键夹指缝间的代行者已经先行一步将黑键投掷了出去。
　　虽然黑狼尽力的试图躲避，但已然有数枚黑键插进了它的身体之中。
　　在别墅另一边释放出黑狼的尼禄・卡欧斯皱了皱眉头，然后对着逐渐石化的黑狼喃喃道：
　　“石化效果？看来是土葬式典，那些代行者看来是埋葬机关的精英力量……不过反正目的已经达到了。”
　　尼禄・卡欧斯活了这么多年当然知晓，虽然教会中的人都不怎么喜欢使用魔术，但作为一个暴力组织，教会在和吸血种这样的怪物战斗的时候，有时也会使用【式典】这种用来给效果单一的黑键附魔的特殊强化魔术。
　　已知的式典有四种分别是：可以使对象石化的土葬式典；可以操纵气流运行的风葬式典；可以召唤乌鸦的鸟葬式典；以及使击中对象发火燃烧的火葬式典。
　　不过当然，除了少数的埋葬机关的精英代行者之外，一般的代行者是不会使用式典这种相对高级的操作的。
　　顺便说一下，在圣堂教会中当了那么些年代行者的言峰绮礼也仅仅是一个不会式典的渣渣而已。
　　无论如何，尼禄・卡欧斯挑起战火的目的已经达到，因为他这个老阴逼、搅屎棍放出其的那只以自身能力制造的黑狼为导火索，本来就隐隐的有开展念头的两方人马迅速的碰撞在了一起。
　　梅涟身后早已准备后的代行者们在第一时间将手中的黑键投掷向面前死徒之祖们，而连同在一旁突然钻出来的尼禄・卡欧斯，白翼公手下的吸血鬼、食尸鬼们也一同向着面前让他们感觉到本能厌恶的代行者们冲去。
　　像是二十世纪末期国内街角的买碟小贩一样，尼禄・卡欧斯一边向前狂奔一边拉开大衣的拉链露出其间潜藏的野兽们，通体漆黑的野兽们带着癫狂而野性的气势直直的向着双方交织之处冲去。
　　杀戮教会的代行者只是兴趣，他的真正目的其实是根据情报正居住在别墅之中的爱尔奎特。
　　“尼禄！该死！接受审判吧！”刚刚用魔剑Avenger砍死一只野兽的安汉斯愤怒的看着向人群中冲来的尼禄・卡欧斯嘶吼道。
　　虽然身为死徒的一员，但因为想要消灭死徒而经常跟圣堂教会合作的安汉斯本来是想往和代行者们大战的白翼公的方向移动的，但是看到离自己更近的尼禄・卡欧斯，他毫不犹豫的跳到对方的必经之路，然后毫不犹豫的挥出了手中的大剑。
　　刺啦~~
　　没有丝毫悬念，在突如其来的斩击下，尼禄・卡欧斯毫无意外的被砍成了两半，不过旋即，被劈成了两半的尼禄・卡欧斯又像一坨烂泥一样重新粘合在了一起。
　　虽然可以从刚刚被劈砍的地方看到因为魔剑的效果而被阻碍的伤口的愈合，但在尼禄・卡欧斯强大的不死性下还是以肉眼可见的速度恢复着。
　　飞身后退，扭着脖子，看着面前砍了自己一剑的家伙，尼禄・卡欧斯不屑的道：
　　“身为死徒却和埋葬机关的人混在一起，安汉斯，你还真是死徒的耻辱啊。”
　　安汉斯并没有说话，反而是冷冷的举起手中的魔剑Avenger斩杀了离自己比较近的几个正在试图对重伤的代行者进行吞食的野兽，然后快速的向着飞退的尼禄・卡欧斯。
　　天上降下黑幕，地面上涌现出血池。
　　死徒中的底是15位的莉塔・萝洁安和16位的葛兰索格・布拉克莫亚同时发动的自己的固有结界。
　　地面中钻出的血影和天际降下的黑色羽毛开始无差别的席卷在藏所有的生命，本来就已经连七八糟的局面变得更加混乱。
　　而因为卫宫切嗣等人离的比较近的缘故，无差别攻击生命体的固有结界也将他们划入了攻击范围。
　　“不惧！”
　　荒耶宗莲展开静止的结界，一瞬间，本来向着他们攻击而来的血影和黑羽纷纷失去了动能化作魔力的基本粒子消散开来。
　　“莉塔这个家伙还真是还真是乱来啊，另一个乱来的家伙应该就是传说中的黑翼公了吧。”看着正在无差别的攻击友军和敌军的两个固有结界，苍崎橙子有些无奈的感叹道。
　　转过头，对着已经一脸铁青的卫宫切嗣，苍崎橙子淡淡的问道：
　　“现在这个样子，被这些家伙发现只是迟早的事情，我们接下来怎么办？”
　　透过荒耶宗莲的六道境界看了一下外界的去情况，卫宫切嗣咬了咬牙道：
　　“继续等。”
　　两道固有结界和尼禄・卡欧斯的野兽正在攻击法师塔，在现在这种情况，除了等待别墅中的那些人出来，卫宫切嗣真的没有什么更好的方案。
　　Duang~~
　　就在两方人马打的不可开交的时候，一道悠长的钟声在众人耳边响起，连带着杀戮的幻影和羽毛，在场的众人纷纷的停下了手中的动作，然后向着别墅的一个方向看去。
　　在哪里，一个不知道什么是出现的骷髅骑士正杵着一把大剑，用燃烧着幽兰火焰的眼睛扫视着在场的众人。
　　‘……第四个从者……’看到走出来的王哈桑，知晓了玛丽手底下又多了一个从者的卫宫切嗣的心里是崩溃的。
　　看着气场，看着造型，明显又是一个强力的从者！
　　“不洁之物~~尔等为何在此杀戮？可否听闻、此钟响音？此为汝等天命之终结。”平淡的声音从王哈桑的口中传出，毫无杀气的语言中却带着一种穿透灵魂的恐惧。
　　作为看门的大爷，他有义务制止家门口的这场大战。
　　换句话说，按照刺客界的管理，面对眼的这些敌人王哈桑开始（开）暗（无）杀（双）了！


第二百八十九章 做最浪的事，挨最狠的揍
　　“这就是情报中的英灵吗……看起来好强啊。”本来在和梅涟左手所化的中年牧师对拳的白翼公，看着突然出现的王哈桑，心底闪过一丝不好的感觉。
　　作为最古老的三位死徒之一，白翼公对于冬木市的那个据说能通往根源的圣杯战争早有耳闻。
　　不过由于前几次圣杯战争的失败，和大部分魔术协会的魔术师一样，在他眼中所谓的圣杯，所谓的英灵也就仅仅是一些“小孩子”胡乱整出来的失败品而已。
　　甚至在得到\姬爱尔特璐琪参加此次圣杯战争的消息的时候，他还忍不住发出“果然\姬也就是个幼稚的小孩子”的嘲讽。
　　但现在，虽然这个突然出现的家伙尚未出手，但单从那种压抑的气势中他也能感觉得出，这个家伙绝对有能和他们这些死徒之祖匹敌的实力。
　　吼~！
　　就和之前一样，仗着不死性肆无忌惮的尼禄・卡欧斯率先控制这一只以鳄鱼为主体的野兽向着王哈桑的背后袭去。
　　攻击来得太突然，甚至就连离王哈桑比较近的几个代行者都被囊括在了这只突然出现的野兽的攻击范围之内。
　　然而面对这样的攻击，王哈桑仅仅是用燃烧着幽蓝火焰的眼睛往身后轻撇，自其脚下蓝焰迅速向四周蔓延。
　　“区区恶兽……”
　　刺啦――
　　“交出首级。”
　　等众人反应过来的时候，王哈桑的剑已经刺入了鳄鱼型野兽的身体之中，幽兰的火焰在野兽的身体中升腾，在被黑羽笼罩的区域中开始降下了与之颜色相反的白色羽毛，鳄鱼在一种无法言语的力量的作用下，化作光点消失在了众人的面前。
　　而在远处控制着鳄鱼攻击的尼禄・卡欧斯脸色瞬间一白，并仿佛收到了什么伤害一样，身体内部展开的固有结界在如同暴乱了一般不断的蠕动。
　　带有即死属性的【告死天使】顺着鳄鱼型野兽的身体将尼禄・卡欧斯体内666中野兽基因的其中三项彻底抹除，这使得【兽王之巢】微妙的平衡一瞬间被打破。
　　不过好在他好歹也是死徒27祖之一，仅仅是片刻的功夫，他身体中的固有结界就重新的被稳定了下来。
　　Biu~~
　　就在尼禄・卡欧斯准备风紧扯呼，趁着自己还没引起其他人的注意先走一步的时候，一道粗大的光炮带着神圣的气息紧接着向他射来。
　　因为要耗费心神控制体内紊乱的固有结界，尼禄・卡欧斯仅仅来得及向身侧的方向攒动，本来要将他的躯干整个洞穿的光炮仅仅只擦过他的半个身子。
　　不过好在，虽然光炮上附带着令死徒作呕的神圣力量，但和圣堂教会打了这么多年交到的尼禄・卡欧斯还是熟练的在躲避接下来的斩击之际迅速的处理被消磨掉的半边身体。
　　看着像狗皮膏一样追着他攻击的安汉斯，重伤的尼禄咬着牙嘶吼道：
　　“安汉斯！你这个教会的走狗！我要杀了你！”
　　但就在他喊出这句话的时候，一脸冷漠的安汉斯握着手中的魔剑Avenger顺势有斩下了他的右手。
　　“不洁的存在……刚刚的野兽……是你的攻击吧~~”
　　就在尼禄・卡欧斯因为手部的疼痛准备接着开骂的时候，他的身后却突兀的传来令之心悸的低语。
　　当他本能的转过身之时，一把燃烧着蓝颜的巨剑不带一丝声响的向着他的脑门儿劈去。
　　拼着重伤的身体，在危险的刺激下，尼禄・卡欧斯险之又险的躲过了从头到尾的斩击，但除了心脏、脑袋、左手和半个躯干之外，其余的部分毫无意外的都被【告死天使】的彻底“杀死”。
　　尼禄・卡欧斯：“……”
　　‘凭什么？！凭什么都打我！明明我在这场大战中是最不起眼的？！攻击天上的那个鸟人，或者地上的那个傻不拉几的大小姐他不香吗？！’看着正向着自己走来的两名举着举着大剑的家伙，尼禄・卡欧斯怨恨的想到。
　　本来他只是想要搅乱局势，然后顺理成章的浑水摸鱼的，但他这么也没想到先是一个仇视死徒的死徒之祖跑过来砍他，然后是这个能对自己造成不可逆伤害的未知英灵，他TM的到底招谁惹谁了？！
　　冠位的Assassin无声的来到了匍匐的尼禄・卡欧斯的身后，【告死天使】以斩首的姿态于其颈上直指。
　　“不洁之物，已死之徒，吾将基于天命，予汝以审判……”平淡而又毋庸置疑的声音从面罩之下响起，幽兰的火焰在此将周围的一小片区域笼罩，这是……王哈桑要发动宝具的姿态！
　　【告死天使（Azrael）】
　　大剑刺下，在已经在宝具的笼罩下无法正常移动的尼禄・卡欧斯眼睁睁的看着让他感觉到久违的“死”的感觉的大剑划破空气，毫无滞碍的斩断自己的头颅。
　　而在这淡淡的斩首攻击之中，名为“死”的概念迅速的在他的头被斩下的瞬间，将名为尼禄・卡欧斯的个体整个的从这个世界上抹除，再无生还可能。
　　与此同时，随着尼禄・卡欧斯的彻底死亡，在战场上肆虐的漆黑野兽也在同一时间化作灰色的光点消散在了战场之中。
　　包括离王哈桑最近的安汉斯在内，在场的所有死徒都将目光投向保持着刺下的姿势一动不动的王哈桑身上。
　　虽然夹杂这欣赏、愤怒等的杂乱情绪，但在这些情绪之中都隐隐的有着名为恐惧的生物本能。
　　是的，他们恐惧了，他们恐惧这个有能力将一只死徒之祖彻底抹除而非像埋葬机关那样仅仅是永久封印起来的能力。
　　而由此带来的则是除了安汉斯这个还算是正派角色之外，所有死徒之祖一致的敌意。
　　而就在死徒之祖们向着王哈桑发起敌意，并准备对其发动进攻的时候，别墅之中却突然走出来一个穿着睡衣，抱着一个紫发少女抱枕的橘发少女。
　　之间少女揉搓着眼睛，然后迷迷糊糊的问道：
　　“怎么回事儿？哈桑先生，外面为什么……Dammmmm”
　　草！外面是怎么了？！我穿越到了什么未知的特异点？！


第二百九十章 咕哒子的正式首战
　　好巧不巧，就在死徒和埋葬机关在老郑的别墅前乱战的时候，别墅中的主要战力都积聚在圆藏山上围堵基修亚，而这就导致现在的别墅中的最高战力就是看门的王哈桑王大爷。
　　嗯？不对，最高战力好像是在别墅里睡觉的创世母神盖提亚来着……
　　别墅的防御力很高，就像荒耶宗莲之前说的那样，除了花费大量时间用扰乱灵脉的死办法之外，就只有【万法破尽之符】或者【破魔的黄蔷薇】这样针对结界和魔术有特攻的宝具。
　　而实际上，就算死徒和埋葬机关的大战将整个冬木市都犁了一遍，别墅那套来自主神空间的法师塔防御体系也能完美的保证别墅内的一切完好。
　　不过，或许是为了保证可以随时观察到别墅外界发生的事情，所以整个法师塔的防御系统对于外界的场景和声音的进行了一种有些像单面玻璃一样的单向干扰，外界的“无害”信息将毫无阻碍的进入法师塔内，而法师塔内的场景则是提前设置好的假象。
　　不过现在看起来“噪音”并不属于“有害”的信息，这就导致在别墅中好好睡觉的几人纷纷被门外的喧闹声吵醒。
　　而出现在咕哒子面前的就是死徒和埋葬机关战作一团，天上黑羽，地上血影的混乱场景。
　　这样的场景一度让她以为自己是不是因为什么原因有穿越到了未知的平行世界或者什么特异点……
　　冷静了一会儿，看到周围大概还能看出轮廓的别墅群，以及远处正杵着剑的王哈桑大爷，咕哒子这才知晓自己并没有穿越，而是有两帮来历不明的家伙在自家门口进行大型街头斗殴。
　　虽然在fgo的世界中算得上是迦勒底中不大不小的一个关键角色，但实际上在进入迦勒底之前根本没有正经的接受过多少正规的魔术师教育，就连拯救人理的期间，其学习的重点也是特异点所在历史相关的尝试，以及像强化魔术这类的常用魔术。
　　换句话说，即使咕哒子此前偶尔听说过死徒、圣堂教会之类的名词，但在整个世界已经没剩多少人类的末世，他压根儿就不知道这两个在魔术界顶顶大名的组织到底是个什么玩意儿。
　　这就导致，即使两帮人马看起来气势汹汹，但咕哒子却根本不知道这些家伙到底是何方神圣。
　　当然，现在最重要的事情是，她发现在场的众人无一例外的都用一种异样的目光看着她……手中的1：1玛修抱枕。
　　一瞬间，发觉自己的窘相被如此多的人观摩的咕哒子的脸蛋瞬间羞的通红，然后赶忙礼貌的弯下腰道：
　　“斯米马赛！”
　　说完，也不等那些被咕哒子突如其来的操作整的一愣一愣的死徒和代行者们，一头扎进了身后的法师塔之中。
　　又过了不长时间，已经换回了类似黑色紧身衣+水手裙的作战服的咕哒子再一次出现在了众人面前，然后皱着眉头对着远处的王哈桑问道：
　　“哈桑先生，这些是……什么人？现在是怎么回事？”
　　“没什么，区区入侵者而已。”面对咕哒子的的提问，王哈桑用平淡的声音回答道。
　　随后他看了一眼离自己不远的第15死徒-安汉斯，然后用听不出情绪的语气告诫道：
　　“复仇之人，汝之天命尚未降临……进后好自为之。”
　　说完，他便一个跳跃向着天空中半人半鸟的黑翼公冲去。
　　很明显，虽然同样是一个死徒，但透过【晚钟】的鉴定，面前这个身为游戏【月姬2】双主角之一的家伙被王哈桑判断为一个暂时不用死的好人。
　　而被王哈桑用说了一通貌似长辈告诫的话的安汉斯，脸上除了被这个未知的从者放过的侥幸，还有一种莫名其妙的被忽视了的感觉，就好像……自尊心收到的剧烈的打击一般。
　　甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的想法甩开，安汉斯找准一个白翼公手下的吸血鬼比较密集的地方，举起手中的魔剑就去愉快的刷怪了。
　　虽然对付死徒的时候可能不太给力，但用来刷有着第一层次不死性的吸血鬼，魔剑Avenger和圣藏炮典那是真TM好使！
　　…………
　　知晓了对方是敌人，没有丝毫犹豫，老郑教授的强化魔术顺着魔术回路流经全身，同时【广播体操】的起手式也在咕哒子的身上完成。
　　虽然不知道现在的自己具体有多强，但通过间桐雁夜讲述的可以秒杀一只时臣的战绩分析，比之更强的她可能已经已经可以达到一个在现在的魔术界相当强大的一个战力水平。
　　而现在这种状况对于没有经历过多少实战的咕哒子来说，就是一次最好的检验实力的机会。
　　用她之前和玛丽一起看的动漫中的一句话来说，现在的情况对于她咕哒子来说就是一场试炼！一场战胜过去不成熟自己的试炼！
　　瞄准距离别墅门口的几个家伙中，看起来最强的白毛，咕哒子毫不犹豫的踏着用强化魔术暂时增加强度的地面。
　　和间桐雁夜不一样，经受了更多的劲力相关训练的咕哒子对于劲力的把控更加得心应手，这就导致，此时的咕哒子已经能够踏足超音速的领域。
　　瞬息之间，带着【伸展运动】招式影子的拳头来到了因为长的像反派而被当作首要攻击目标的白翼公面前。
　　强烈的劲风在咕哒子出拳的一瞬间再也收束不住，并疯狂的扫在了白翼公的脸上。
　　而在拳头距离自己的脑壳仅有几毫米元的时候，因为轻视而没有做多少戒备的白翼公这才反应过来，并迅速的试图侧过脑袋。
　　然而咕哒子那周围带着螺旋劲的拳头，在白翼公试图躲避的刹那瞬间加速，并直接带走了白翼公的一只耳朵和小半的脑壳。
　　螺旋装发气流席卷四周，沿途的吸血鬼、食尸鬼、代行者们纷纷被卷上天空，同时被黑翼公的固有结界笼罩在夜空中的黑云也在气流的作用下被强行的撕下了一小片儿。
　　飞速后退，摸着还在劲力和魔力下缓慢恢复的小半脑壳儿，白翼公仅剩的一只眼睛死死的盯着面前的咕哒子问道：
　　“你到底是什么人？！”


第二百九十一章 提妈表示死徒是味道……一般般
　　很早之前就说过，在六星以前，各个等级的划分和实力的关系并不是太大，就比如像赛亚人那种只要顺利成年，就能基本做到将月球那么大的小行星轰碎的能力，但如果按照主神空间的评级，那仅仅是刚刚达到三星的层次而已。
　　而反观【龙珠】中战斗力并不算出众的界王、阎王等的角色，虽然破坏力不是很出众，但从某种程度上来说比战斗力过亿的超级赛亚人的评级要高得多。
　　而针对咕哒子这种没什么规则领悟天赋的徒弟，老郑向其传授的便只是像【龙珠】中的那群碎星者那样，不顾境界，仅仅是提高基础属性和身体中魔力密度的修炼方法。
　　现在的咕哒子仅仅只是一个三星的菜鸟魔术师，但单就属性和魔力密度而言，她已经可以用纯物理手段压制白翼公这样四星的死徒了。
　　虽然在之前的各个特异点中她一直作为一个给玛修加Buff的辅助角色，但实际上咕哒子在搏击格斗上的天赋还是相当不错的。
　　结合以前从从者那里学到的种类繁多的格斗技巧，咕哒子早就在间桐雁夜之前将老郑教授的【广播体操】融会贯通。
　　现在，同样不喜欢什么花里胡哨的白翼公对于此时的咕哒子来说简直就是在场众多死徒中最完美的对手。
　　【踢腿运动】
　　砰！
　　穿着黑色紧身裤和白色西裤又一次的对撞在了一起，强大的劲风将本来就塌陷的地面卷的碎石乱飞，被碎石和劲风扫过的代行者和吸血鬼们纷纷因突如其来的冲击而被刮飞到远处。
　　咕哒子此时的对手白翼公同样是一个擅长体术的死徒，或者说虽然是通过魔术的手段成为了死徒，但在成为死徒之后，为了标榜自己的政治主张，他几乎很少使用除了死徒本身自带的强大力量和魔力之外的手段，甚至就连在各个死徒手里玩出花的固有结界他都很少使用。
　　但说真的，他还是头一次遇到这样不管是力量还是技巧都能和自己对彪的人类。
　　甚至可以说，要不是身体的不死性，估计早就在十几个回合之前他就已经在这个橘发少女的铁拳之下被活活打死了。
　　【体侧运动】
　　Biu！！
　　咕哒子突然的侧腰摆臂，一下子将有些发呆的白翼公直接的打飞了出去。
　　而趁着这片刻的间隔，白翼公才发现，本来被黑翼公用固有结界【永不复返】已经散去，天空之中重新露出了狡黠的明月。
　　‘布拉克莫亚那个家伙已经被杀死了吗……可恶，看来要尽快结束战斗了！’
　　虽然因为爱尔特璐琪阵营的死徒经常会用黑翼公这个鸟人来讽刺外号白翼公的自己，但真的看到这个年纪跟自己差不多大的家伙被活活砍死，白翼公的心中不免会产生一些兔死狐悲的情绪。
　　当然，除此之外，感觉这场本来是针对\姬的讨伐已经基本上没有多少成功可能的白翼公此时的心中已经隐隐的产生了退意。
　　毕竟，一个不小心，他就有可能彻底的死掉！
　　想清楚这之中的利弊，白翼公在回身用一只手臂的代价暂时击退了咕哒子之后，立即对着依旧和代行者进行着缠斗的手下们喊道：
　　“撤退！”
　　就好像训练有素的军队一般，在接道老大的指示之后，本来就在代行者的手下苦苦支持的吸血鬼们立即化作统一的深色血影向着四周散去。
　　即使在逃离的过程中有不少都被埋葬机关的代行者斩杀，但好在依旧有大部分逃出了战场的范围。
　　至于那些连理智都没有的炮灰食尸鬼……嗯，不明所以的他们轻而易举的被身边反应过来的代行者顺手斩杀。
　　至于白翼公本人在一瞬间牺牲了打半的血液和魔力分裂出几个实体分身，本体则向着一个没有多少阻碍的方向飞窜。
　　“Ahaaaaaa~~”
　　就在白翼公感知到自己的几个实体分身被打散，而自己已经基本脱离战场的范围的时候，他却突然发现一个长着两只大角的蓝发萝莉却突兀的站在自己面前。
　　萝莉对着自己张开嘴，嘴角流出的黑色的好似唾液的液体，好像对着正向之冲来的自己有着某种食欲一般。
　　不过已经经历了咕哒子和王哈桑的白翼公可不会对着面前没有任何危险气息的萝莉掉以轻心。
　　只见他迅速的划过一个危险的直角，从向前运动改为了像天空飞行。
　　但……被提亚马特瞄准的零食怎能如此的容易逃脱？
　　只见提亚马特抬起头，对着白翼公逃跑的方向用力的吐了一大口黑漆漆的唾沫，瞬间，一只仅仅长着嘴的漆黑魔兽从唾沫中喷涂而出。
　　漆黑的魔兽煽动翅膀，以远超一般英灵的飞行速度向着已经飞至数千米高空的白翼公冲去。
　　本来准备从平流层折返会自己老巢的白翼公突然感觉身下一凉，随即便看到一只整个脸上只有嘴巴的怪物正以惊人的速度拉近和自己的距离。
　　“嗯？什么怪物？！”
　　Biu！Biu！
　　感觉到危险的白翼公赶紧朝着身下发射了几枚大当量的魔弹，并试图以此来阻挡魔兽追击的步伐。
　　轰！
　　大当量的魔弹一瞬间击中了向他飞来的魔兽，令他没想到的是本来以为会抵挡片刻的魔兽竟然就这么简简单单的被炸成了一滩碎肉。
　　BIU~
　　然而，就在白翼公因为刚刚的攻击而有一刹那的迟疑的时候，一道射线以迅雷不及掩耳之势洞穿了他的脑袋。
　　本来这样的伤势对于白翼公这样的死徒来说并不是什么致命伤，但这却让他错过了最佳的出逃时机。
　　之间扇着一双翅膀的提亚马特在白翼公停顿在半空中的这段时间来到了他的身边，然后小嘴儿一瞬间在【自我改造】的能力下张的老大，一口将正在试图恢复身体的白翼公吞进了肚子里。
　　“Ahaaa~~Ahaa~~~（虽然比不上老郑做的，但总体来说还可以。）”


第二百九十二章 三只幸运E的枪兵
　　在咕哒子、王哈桑、提亚马特三个高端战力的加入下，本来焦灼的战局开始向着一边倒的方向发展。
　　尤其是白翼公手下的一个因为白翼公的死亡而新进成为死徒的吸血鬼，还没等跑出去多元，就发现自己被一片漆黑的沼泽包裹住，然后连惨叫都没来得及发出就被拽到提亚马特身边，被当作味道稍微差点儿的零食儿吃进了肚子里。
　　“……怎么办？还上不上？”看着和自己关系算还不错第15死徒――莉塔・萝洁安拼着只剩一道残缺的血影才勉强逃出了提亚马特的血盆大口，苍崎橙子一脸纠结的对同伴的两人问道。
　　按照这个速度，估计用不了多长时间，消灭完所有入侵者的提亚马特等人就会发现隐藏在附近别墅中的他们。
　　周围的别墅中的住户早就已经在埋葬机的大型【闲人驱散】结界的作用下离开了这一片别墅群，除了正在老郑的别墅外战斗的那些人之外，他们三个应该是方圆几公里内唯一的生命体了。
　　说实在的，那个英灵连死徒这种不死的怪物都能杀死，她这样取巧达到不死的曲曲冠位人偶师能不能在那一计带着死亡概念的大剑下存货下来还真是一个问题。
　　“撤退！”卫宫切嗣冷漠而果断的给出了目前这种情况的最佳答案。
　　虽然语气还是那么平静，但苍崎橙子和荒耶宗莲都从其微微颤抖的左手中判断出对方此时的心情并不像那张三无的老脸一样平静。
　　毫无疑问，此时的卫宫切嗣的内心是绝望的，本来玛丽手下的三只英灵就已经够难对付的了，现在还又多出来三个看起来更强的家伙，这场圣杯战争从一开始就TM的不是公平的！
　　“哈桑先生，这里还有三个！”
　　就在卫宫切嗣准备考虑如何神不知鬼不觉的离开的时候，一个有些清脆的女声却突然让在别墅里待着的三个人浑身打了一个哆嗦。
　　“不惧！”
　　在场反应最快的荒耶宗莲率先踏前一步，并操控着六道结界的的【不惧】试图锁定声音来源出的空间。
　　被【不惧】锁定的空间中除了破碎的窗台之外就没有任何其他东西了，不过紧接着，同样的声音就突兀的出现在了几人身后。
　　“结界攻击吗？不知道我的拳头现在能不能把它砸碎呢……”
　　众人转头看去，才发现刚刚那个声音的正体，一个橘发的少女正双手抱胸静静的倚靠在房间的墙角出。
　　尚未消散的血渍，因为老郑之前的训练而显得无神的眼睛，以及之前对轰白翼公的战极都让此时的咕哒子不自觉的拥有了一种另一条时间线里【最古人类恶】的压迫性气场。
　　之前离得太远没怎么注意，现在近距离观察的时候，卫宫切嗣竟然从对方那没有加高光的眼睛中感觉到了一种“同类”的感觉。
　　苍崎橙子率先扔出了随身携带的箱子，一只猫形的黑影以极快的速度向着咕哒子是身侧袭取。
　　而几乎是同一时刻，卫宫切嗣掏出了怀中装有起源弹的手枪，而荒耶宗莲身边展开的六道结界也延伸出数条以经文构成光绳，试图将咕哒子束缚住。
　　然而，就像刚刚躲避荒耶宗莲【不惧】的空间锁定一样，几乎在苍崎橙子释放出来的怪物的猫爪距离咕哒子仅仅只有一米左右距离的时候，咕哒子先行一步抓住了猫形怪物伸出爪子，并将之向着荒耶宗莲的光带扔去，同时一个鹞子翻身躲过了瞄准她的起源弹。
　　猫形怪物被光带缠绕失去动能，卫宫切嗣最近大量浪费的起源弹也并未击中目标，而轻巧的落地的咕哒子，顺势半蹲下身体，以【跳跃运动】的发力方式顺势向着三人的方向激射而去。
　　砰！
　　被魔力包裹的拳头被一把黄金色的长枪轻巧的挡住，同时暗红和纯白的两把长枪分别从两边向着咕哒子截杀而来。
　　“嗯？！”
　　险而又险，危急关头，咕哒子顺势借着黄金长枪的反震力向着斜角45°的方向倒退而去躲过了两道角度刁钻的突刺。
　　“呼~呼~~三个都是御主吗，还有……那个阿尔托莉雅、库丘林、迦尔纳……。”捂着肋下和肩膀的划伤，看着站立在卫宫切嗣等人面前的三名手持着长枪的从者，咕哒子皱眉道。
　　先不说三个从者都是传说中幸运E的枪兵这件事，最尴尬的是三个人好像都是熟悉的面孔。
　　看迦尔纳那副充满敌意的眼神应该是这边的迦尔纳，但另外两个……嗯确认过眼神，是特异点的熟人。
　　咕哒子收起了进攻的动作，看着和自己确认过眼神的枪版阿尔托莉雅和Berserker版的库丘林，眼角抽搐着问道：
　　“狮子王，库丘林，你们……怎么来到这个世界的？你们的特异点不是已经消失了吗？！”
　　虽然从梅林那里听到了一些大概，但咕哒子还想再跟当事人确认一下。
　　“特异点在那道扩散整个时空的裂缝下暂时停止了消散，这次我想试试通过能不能用这里的圣杯来修补那边的裂缝。”枪版阿尔托莉雅率先开口解释道。
　　虽然在来这里之前看到了盖提亚被重伤的画面，但她还是想试试能不能用圣枪将这里的圣杯净化，然后用它来解决那个世界中贯穿时空的裂缝。
　　听到枪版阿尔托莉雅的解释，咕哒子淡淡的重复道：
　　“用圣杯吗……”
　　咔嚓！
　　而就在咕哒子沉思之时，别墅的天花板却整个裂开，从中掉落下来一只嘴里还叼着一根带满戒指的左手的提亚马特。
　　看着那只手仍旧在不断抽搐的没有，应该是刚刚才被提亚马特塞进嘴里的新鲜食物。
　　“Ahaaa~~~Ahaa~”
　　因为进食而心情愉悦的提亚马特转过头，用小手对着身后的咕哒子打了一个招呼，然后又将目光扫向面前站着的三只枪兵身上。
　　“从者――不可食用，但是可以揍！只要还留半口气就行！”
　　提亚马特的小脑袋中流窜着玛丽以前在她面前叨叨的话，然后看着面前三只枪兵的眼神也开始变的不善起来。
　　咕哒子：“……”
　　就在她准备放过这几个家伙的时候，提亚马特却突然到来……果然，玛丽之前说的“自古枪兵幸运E”还真TM的玄乎。

