【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
全网小说资源共享，每天更新小说，每月更新500+本；搜索中转群进入
小说群，小说每天更新
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】

　　【飞卢小说网独家签约小说：都市：我化身魔神，成为灭世巨兽】
　　繁华的城市，和平的社会，突然被爆发的末日瞬间摧毁。
　　无数的污染魔物将全球淹没，禁区降临，一座座末日世界连通下，数十亿人死亡，血海滔天。
　　这个时候，默默发育，堪比神魔的陈楚站了出来。
　　并且在他身后，还跟着一头高达万米，形似哥斯拉，但更加狰狞庞大的黑色巨兽。
　　恐怖的巨兽身躯密度堪比中子星，屹立在那里，散发的引力就撕裂大地，成为移动天灾，化身黑洞。
　　口中喷出的吐息更是闪耀天地，一击贯穿星球，毁灭世界。
　　飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。
　　暴走的蚂蚁创作的都市：我化身魔神，成为灭世巨兽

第1章 只要是蜥蜴都吃肉
　　凌乱的客厅，一个青年正趴在地上，手上被血染红，与一头长八十公分蜥蜴对视。
　　诡异的是，青年和蜥蜴的眼中都透着慌乱，惊疑情绪。
　　过了一会后，陈楚才缓缓回过神，看着被狠狠咬了一口，还在发颤的手腕，不由微微苦笑。
　　“没想到，只是被咬一口就这么夸张。”
　　说着，陈楚吃力翻身坐了起来，看着眼前有些凌乱的客厅，脸上露出惊疑。
　　陈楚，N市宁大的大三学生。
　　因为家庭还算小康的原因，不喜欢住宿舍的他在外面租了一间公寓。
　　然后暑假时期天天打游戏的陈楚感觉无聊，就去了宠物街的最大那家宠物店，准备卖个猎奇点的宠物来样。
　　这个爱好对于现今养老鼠，养蛇，养蜈蚣，甚至养蚂蚁当宠物来说，十分正常。
　　正好，那个店今天新进了一批奇特宠物，其中包括了一条海陆两栖的海鬣蜥，那威猛的模样被陈楚一眼相中。
　　但没想到，在把海鬣蜥带回家里时，发生了意外。
　　冲出笼子的海鬣蜥就像疯了一样，眼睛通红，一口咬在他手腕上。
　　情急之下，陈楚一把抓起茶几上的手机，狠狠砸在海鬣蜥头上。
　　但就在刚砸下去的瞬间，手机爆炸，整个人就浑身一颤，昏倒了过去。
　　想到这里，陈楚看向趴在地上的蜥蜴，眼中露出惊疑：“问题是我只是砸了一下它的头，手机怎么炸了，现在是怎么回事？”
　　此时在他脑海中，有两种截然不同的感知。
　　他的意识一分为二，同时变成了人和海鬣蜥。
　　比如在蜥蜴的眼中，正倒映着一个五官清秀，身形高大宛若巨人的青年，脸上正带着惊疑之色。
　　不过那种临近死亡的感觉都经历了，现在只是多了一个身体而已，所以陈楚深吸一口气，强行压下心底的惊慌。
　　看着地上的蜥蜴，陈楚若有所思道：“这难道就是我的金手指！我作为主角的身份，终于隐瞒不住了？”
　　按照他过去看的那些玄幻小说里，每个主角都有金手指，难道这个莫名其妙的蜥蜴分身就是他的金手指了。
　　也就是说，他是这个世界的主角？
　　“主角个鬼啊，有像我这种普通了二十年的主角吗。”陈楚心中吐槽，将这个奇怪想法抛在脑后。
　　然后就看着蜥蜴分身发起了呆来。
　　他在想，这个海陆两栖的蜥蜴分身能做什么，直播我的蜥蜴有灵性，还是去海里挖鲍鱼，抓海参卖钱……？
　　不过当网红就算了，万一被人盯上强抢怎办么，至于去海里挖鲍鱼，好像是条出路，听说野生的鲍鱼很贵。
　　但挖鲍鱼赚钱的话，怎么感觉有些LOW呢？
　　果然，我就没有主角命，人家的金手指不是SSS超能力，就是一头山岳般庞大的玄武，或者变成一颗能进化成宇宙之神的大树。
　　只有他，最后是控制蜥蜴分身去海里挖鲍鱼。
　　胡思乱想休息了一会，陈楚开始控制蜥蜴分身，做起了简单试验。
　　比如摇头摆尾，抬腿走动，张嘴嘶吼。
　　只是他是人，用人的习惯来控制蜥蜴肯定不行。
　　顿时就见客厅中，长达80公分，宛若一头小型犬的蜥蜴摇摇晃晃，连爬行走动都十分困难。
　　不过当半个小时后，不厌其烦下，陈楚还是慢慢找到控制蜥蜴分身的感觉，可以做到自然活动了。
　　顿时松了一口气。
　　这时夕阳光辉从窗外撒进，让他一顿。
　　看着窗外渐沉的大日，陈楚发现原来时间已经这么晚了，同时他和蜥蜴的肚子都传来一阵饥饿感。
　　顿时陈楚有些迟疑。
　　因为他好像忘了给海鬣蜥准备食物。
　　不对，应该不是忘了，而是原本的打算是将海鬣蜥关好后，就去市场给它买一些海苔海草。
　　不错，海鬣蜥别看着威猛，但它不吃肉，而是吃素。
　　但此时这么晚了，身体又莫名其妙的十分虚弱，弄的陈楚不想出门。
　　但不出门的话蜥蜴分身吃什么，蛋炒饭？
　　陈楚摇头：“算了，先弄点吃的垫垫肚子再说。”
　　说着已经恢复体力的他站起身来，开始收拾客厅。
　　接着将手腕的伤口清洗，用纱布包扎好，然后才弄了个宅男标配，泡面。
　　两口将泡面吃完，陈楚从冰箱里拿出一块牛肉。
　　目前他冰箱里除了一大袋简易牛排外，只剩下泡面和一些面包，所以想了想，陈楚准备给海鬣蜥吃肉。
　　同样是蜥蜴，吃点肉应该没问题吧。
　　这样想着，陈楚将牛肉解冻后，端到客厅早已饥肠辘辘的蜥蜴分身面前。
　　不过和陈楚想象的不一样。
　　当他将装有牛肉的盘子放在蜥蜴面前时，闻到肉的血腥味的，一股吞食的冲动从蜥蜴分身传来。
　　早已饥饿的蜥蜴分身本能张口，一口咬着一块切好的牛肉，两口就吞了下去。
　　顿时蜥蜴体内传来一阵饱腹感，让陈楚感觉十分舒服，不由满意点头：“果然，都是蜥蜴，海鬣蜥一样能吃肉。”
　　蹲在地上，陈楚托着下巴，一边分心意识控制着蜥蜴分身进食，一边用人的视角观看着，感觉十分奇妙。
　　一带几大块牛肉，加起来差不多有两斤，对于体长八十公分，相当于一条小狗的蜥蜴来说，还是有些多。
　　所以吃完后，蜥蜴分身的肚子撑的和皮球一样。
　　顿时客厅里，吃了面的本体坐在地板上，和撑着不想动弹，趴在地上的蜥蜴分身你望着我，我看着你发呆。
　　但就在这时，陈楚目光微微一动，落在了蜥蜴分身的肚子上。
　　在陈楚感知中，蜥蜴分身的胃部宛若粉碎机，疯狂消化着食物，原本圆润的肚子以肉眼可见缓缓缩小。
　　只是一个小时不到，蜥蜴肚子就恢复了正常，两斤牛肉全部被消化，全身传来一阵阵舒畅的感觉。
　　如此惊人的消化能力，让陈楚都忍不住有些吃惊。
　　甚至他隐约感觉到，似乎蜥蜴分身的力量增强了一分，浑身有劲。
　　突然在陈楚体内，同样有一股微弱的热流涌出，所过之处十分舒畅，宛若在泡温泉。
　　“你的分身经过进食，获得5点进化值。”
　　“你的体质+0.5。”
　　而就在这个冰冷的电子声在陈楚脑海中响起时，他眼前还弹出了一个透明页面框。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈（微笑）。.

第2章 同位强化，恐怖的能力
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：0级
　　体质：9
　　精神：12
　　天赋：精神控制
　　功法：武装色霸气【初级，经验值0/1000】见闻色霸气【初级，经验值0/1000】
　　技能：剃【初级，经验值0/100】月步【初级，经验值/100】岚脚【初级，经验值0/100】
　　分身：海鬣蜥
　　进化：0次
　　进化点：5/200
　　“怎么看起来，那么像海贼王手游里，我的角色模板？”
　　看着眼前有些熟悉，又有些不同的页面框，哪怕是经历了前面生死的陈楚，也忍不住震撼地长大嘴巴。
　　“难道，这个才是我的超能力……”
　　怀着激动的心，陈楚前后花了半个小时，才彻底弄清楚自己身上的变化。
　　在买宠物前，他正在玩海贼王手游。
　　游戏角色十二级，只学会了武装色霸气，见闻色霸气，和技能海军六式的剃，月步，岚脚。
　　然后在将游戏体力用完后，直接放进兜里去买了宠物，然后回到家，被咬，拿手机砸蜥蜴头……
　　想到这里，陈楚隐隐猜到了他异变的原因。
　　现在的他，拥有一个角色模板，和一个似乎自身在进化时，可以提升本体力量的蜥蜴分身。
　　为了确定这点，陈楚将冰箱里所有牛排解冻，在三个多小时内，控制蜥蜴分身进食了三次。
　　而每次那些牛肉消化时，转化的生物热能都会被蜥蜴分身吸收，获得5点进化点。
　　同时作为本体的陈楚身体体内，也会涌出一股热流，提升0.5点体质。
　　等于说，蜥蜴分身获得10点进化点，他的体质就能提升1点，比例十比一。
　　前后三次进食下来，蜥蜴分身的体型以肉眼可见速度增长了一圈，从八十公分长到了八十六左右。
　　同时陈楚的体质增长了1.5点，达到了10，浑身充满了力量。
　　试验的结果很明显，他的蜥蜴分身在进化变强时，本体也会跟着变强。
　　也就是说，若是有一天蜥蜴分身成长为百米，千米的巨兽，那么他将拥有同样强大的力量。
　　想到这里，陈楚就十分激动。
　　看着一旁趴着的蜥蜴分身，陈楚想象了一下蜥蜴长到数百米的模样，脑袋里不由中冒出一个名字。
　　哥斯拉。
　　“成长为哥斯拉吗？也不是没有可能。”陈楚眼睛微眯。
　　不过现在还有个问题摆在他面前。
　　那就是生物极限。
　　就像猫永远不可能长到老虎那么大。
　　而海鬣蜥种类里，最大的体长只能长到一米五，万一他的蜥蜴分身也受到这个限制，那么他就有些高兴太早了。
　　这时，陈楚看到墙壁上快十二点的钟，顿时感到一阵困意袭来。
　　“没想到已经这么晚了。”
　　今天经历太多，他的精神早已疲惫，所以简单洗了个澡就睡觉去了，其它的明。
　　…………
　　“小兄弟，十斤精牛肉，不带骨头。”
　　“二十斤猪肉瘦肉，也没有骨头，都装好了，你是现金还是微信？”
　　“微信吧。”
　　此时已经是第二天，早早起来的陈楚来到最近的综合市场，一口气买了十斤牛肉，二十斤猪瘦肉。
　　毕竟虽然是给蜥蜴分身吃，但也等于自己吃，自然要吃好一点，所以没有买牛腩那些。
　　除此之外，还有一些海鲜冻鱼，准备看看蜥蜴吃了那些食物后，获得的进化点更多，同时性价比更好。
　　付完钱，看着只剩大半的存款，陈楚有些肉痛。
　　毕竟虽然他家有点小钱，但每个月给他的生活费也就四五千。
　　这几千块除去房子日常开销，剩不了几个钱，卡里的几万还是他平时省下来的。
　　但昨天买海鬣蜥就用了一万，原本以为买了个威猛的宠物，谁知道还出现了意外。
　　接着今天买肉买鱼又用了一千多，顿时存款用掉了四分之一，不知道剩下的这点钱还能用多久。
　　将食物丢在后备箱，陈楚就开车回去了。
　　车是一辆十多万的雪佛兰，是他妈在他考上大学那天给他买的。
　　自然，这么普通的车，在大学里别想钓什么美女，普通的女人他又看不上，所以还是条单身狗。
　　十多分钟后，回到小区，陈楚来去跑了几趟将东西搬进电梯，忙碌了一会，才将这些东西搬回公寓。
　　“接下来，吃香喝辣就看你了。”说着，陈楚看向沙发上的蜥蜴分身。
　　在今天早晨起来后，陈楚做了一个短期计划，前期全力培养蜥蜴为，先看看蜥蜴分身有没有种族限制。
　　若是有限制，只能长到一米五长，那他今后就以修炼霸气为主，依靠双色霸气纵横天下。
　　至于无敌世界可能有些难。
　　毕竟武装色霸气再强，血肉之躯也挡不住核弹。
　　当然，若是蜥蜴分身没有了种族极限，可以无限进化，那么今后就以分身进化为主，本体修炼霸气为辅。
　　只要将分身培养的数百上千米长，成为体重几十万吨的恐怖巨兽，那么本体也会获得同样的提升。
　　想想看，当一个人的体质提升几万几十万倍后，将拥有何种恐怖的力量？
　　到时候再加上武装色霸气，见闻色霸气的全方位增幅，足以无敌全世界，还不是想要什么就有什么？
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，票票支持一下哈。.

第3章 基因复苏，惊人变化
　　客厅里，陈楚意识落在蜥蜴身上，控制分身，大口大口吃着盘里的猪肉。
　　只是在吃完后，蜥蜴分身砸了咂嘴，陈楚发现，在蜥蜴的味觉里，猪肉的味道好像没有牛肉的口感好。
　　感受到蜥蜴身上因为吃饱后，传来的懒洋洋感觉，陈楚收回意识。
　　接下来他准备试着修炼霸气。
　　虽然武装色霸气只是动漫里的虚幻能力，但在拥有角色模板后，一股有关于武装色霸气的信息就涌入他脑海。
　　自然而然就知道该怎么修炼。
　　或者说他早已拥有了霸气，只是太过微弱，弱到无法感知，所以需要修炼提升。
　　想到这里，陈楚就十分遗憾。
　　要是他那个游戏角色当时已经满级，学满了三色霸气，海军六式，鹰眼的剑术和恶魔果实能力该多好啊。
　　感慨中，陈楚回到了公寓。
　　他租的公寓是两室一厅，房租一千五，距离宁大开车十多分钟的距离。
　　其中一个房间是卧室，另一个被陈楚改成了锻炼室，中间吊了个装满沙子的硬沙袋，边上是一个跑步机。
　　去年陈楚一时冲动，觉得自己锻炼成肌肉型男的话，可能会更吸引美女目光，然后弄的这些。
　　不过从锻炼室里只有一个沙包，一个跑步机上就可以看出来，陈楚所谓的型男计划肯定失败了。
　　这也是为什么他的初始体质只有8点，处于亚健康的原因。
　　来到沙包面前，陈楚以类似扎马步的姿势站定，深吸一口气，脑海中浮现有关于武装色的信息。
　　然后出拳，收拳。
　　砰砰砰砰！！
　　一拳，两拳……
　　一开始，陈楚的姿势还很普通，但顺着曾经记忆中的那股感觉，渐渐，他出拳的姿势越来越标准。
　　而当陈楚姿势几乎与脑海中，修炼武装色霸气的感觉协调一致时，顿时模糊感觉到，体内有一股特殊的力量出现。
　　这股力量很微弱，若不是他全神贯注，几乎无法感知到。
　　感受到体内那股随着修炼，慢慢清晰，变强的微弱力量，陈楚脸上露出了一抹笑容。
　　和小说中的内力不同，武装色霸气流走于全身肌肉骨骼，缠绕身体时增强防御，缠绕武器和拳头时增强攻击。
　　第一次修炼，陈楚一直到浑身无力时才缓缓停下。
　　此时的他全身肌肉疲惫，满身大汗，但感受着体内那股粗壮了一倍的微弱力量，浑身又充满了动力。
　　“经过你的努力修炼，武装色经验值+10。”
　　“提示，今天以到达武装色霸气修炼极限，继续修炼，将会对身体造成一定程度损伤。”
　　“修炼一次，增加10点经验值，并且每天都有上限吗。”陈楚若有所思。
　　一天10点经验值，也就是说他修炼一百次，三个多月的时间就能突破中级。
　　至于所谓的武装色修炼极限，可以理解为肌肉产生霸气的极限，想要再修炼，需要等身体恢复才行。
　　毕竟现实不是游戏，可以无休止提升经验升级。
　　滴滴滴滴！！
　　就在这时，陈楚体内一股热流浮现，所过之处肌肉骨骼变得更加坚韧，强大，整个人都精神一振。
　　“你的分身经过进食，获得5点进化点。”
　　“你的体质+0.5。”
　　感受着体内相对于昨天，强大了一截的力量，陈楚脸上忍不住露出了灿烂笑容。
　　昨天的他体质只有8点，处于亚健康状态，但只是过去了一天，整个人体质就超过了常人一大截。
　　而这只是开始。
　　“该吃东西了。”
　　当然，不是他吃，而是蜥蜴分身吃。
　　蜥蜴分身的消化能力很惊人，差不多只需要一个小时，就能将吃下的食物完全消化掉，简直变态。
　　将三斤牛肉切碎，控制蜥蜴吃掉后，感受着意识传来的满足饱腹感，陈楚盘坐在沙发上，准备修炼见闻色。
　　和增加攻击和防御的武装色霸气不同，见闻色霸气更注重于感知。
　　修炼后人的五感会变得敏锐，可以很远就察觉到敌人气息，感知敌人强弱，甚至于情绪变化和思维。
　　功能和那些修仙小说里的神识有些类似。
　　只是和神识不同的一点，见闻色修炼到顶级后，甚至能看见几秒后的未来。
　　按照见闻色修炼要求，陈楚慢慢放空心灵，让自己的心彻底冷静下来，就像自身正处于绝对的黑暗虚空。
　　顺着冥冥中那股感觉，意志不断凝聚。
　　渐渐，陈楚脑海中，无形物质的精神力开始发生特殊变化。
　　精神力与意志融合，形成了一股特殊的感知力量，以他为中心，化为一股无形波动散发开来。
　　顿时陈楚原本漆黑的脑海中，出现了一副模糊的画面，赫然是他身外一米范围的画面。
　　这次修炼，陈楚一直感觉到心灵疲惫，精神力消耗差不多时才停下，缓缓睁开那双显得有些深邃的眼睛。
　　“经过你的努力修炼，见闻色霸气熟练度+10，精神+1。”
　　听着脑海中的提示，处于冷静状态的陈楚心神没有一丝波动。
　　不过这种状态没有维持多久，就被再次响起的提示声打断。
　　“你的分身经过进食，获得5点进化点。”
　　“你的体质+0.5。”
　　感受着体内出现的那股强化热流，陈楚缓缓吐出一口气，有些感叹：“这次修炼，又是一个小时吗。”
　　正常情况下，蜥蜴进食饱腹一次后一天都不会饿，也不会再进食。
　　但很显然，他这头分身在变异后已经和正常蜥蜴不一样了。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第4章 修炼 剃
　　仔细感受了一下蜥蜴分身的变化，陈楚起身做饭去了。
　　从市场回来后，他就一直忙碌到现在，不知不觉间已经到了中午，本体早已饥肠辘辘。
　　此时的他，有种一顿吃下一头牛的感觉。
　　所以陈楚直接煮了一大锅饭，和一盆红萝卜烧牛肉。
　　虽然陈楚很少下厨，但厨艺其实不错，家里柴米油盐和调料也齐全，所以没过一会，浓郁的肉香弥漫开来。
　　只是当陈楚一口气吃掉两个成年人饭量后，看着空荡荡的盘子，忍不住咧了咧嘴：“我有种自己也会变成大胃王的感觉。”
　　原先他的饭量一顿也就一碗白饭，一盘菜就吃饱了，但似乎伴随着体质增长，他的饭量也跟着变大了。
　　“希望饭量的增长是因为修炼霸气吧，不然今后就有的头疼了。”
　　吃完了饭，陈楚就开始了下午的修炼，准备修炼海军六式中的剃。
　　‘剃’，是海军六式中爆发速度的一招，连续高速踩踏地面数十次，爆发强大反作用力进行高速移动。
　　一旦练成，瞬间爆发的速度能快到肉眼难见，宛若瞬移。
　　同时这一招也是月步的前置，和岚脚有一定互通。
　　相对于踏空而行的月步，和用脚斩出真空气浪的岚脚，现在的陈楚实力还太弱，明显修炼不了。
　　锻炼室内，陈楚站在中间，展开见闻色笼罩全身，开始感知双腿的肌肉分布，前后的肌肉群组。
　　其实剃所谓的连续高速踏地面数十次，爆发力量的说法，其实是一种误解，准备来说是双腿瞬间爆发数十股力道。
　　人的身体有639块肌肉，由60多亿肌肉纤维组成，但这些肌肉在平时的运用很少，百分之十都不到。
　　更别说深层次的肌肉纤维了。
　　而海军六式，就是开发肉身力量的秘法，比如爆发双腿肌肉力量的剃，精炼全身肌肉强度的铁块。
　　都是开发身体潜力的秘法，同时在海贼王世界被称为超人招数，只要能精通其中一种，实力就能得到飞跃式提升。
　　至于月步，岚脚，则是基于双腿力量的更进一步开发运用。
　　比如岚脚，就是借助腿部肌肉急速收缩爆发，形成强大力量，将脚前端空气压缩形成实质，化为白色的斩击波。
　　至于威力，就看施展的人实力了，若的卷起一股气浪，强的斩塌高楼大厦。
　　在角色模板传给陈楚的信息中，剃的修炼分为三步，感知肌肉，凝练肌肉力道，最后力道汇聚合一。
　　而人的腿部肌肉分为髋肌、大腿肌、小腿肌和足肌四部分，剃则主要修炼足肌和小腿肌，一部分大腿肌。
　　陈楚第一步，选择的是右小腿同股二头肌的一块肌肉组。
　　在见闻色感知下，这块肌肉组被放大了数十倍，宛若一条条红色钢绳凝聚，伸缩间充满了强大力量。
　　按照剃的修炼方法，陈楚精神力开始有序刺激肌肉纤维，让它们变得活跃起来，再由强大意志力将无形力道凝聚。
　　顿时在陈楚精神意志刺激下，那块大半都处于休眠的肌肉组猛然跳动，皮肤下宛若有一只虫子不断鼓动游走。
　　感知，活化，凝聚，按照模板传给的修炼步骤，陈楚虽然是第一次修炼，但全神贯注下慢慢进入了状态。
　　不知道过去了多久，当他感到那块肌肉组变得凝实，内部隐约有一股力量跳动时，脑袋一晕，从微观状态退了出来。
　　“经过你的努力修炼，剃熟练度+10。”
　　呼！
　　陈楚吐出一口气，摇了摇因为精神力消耗发晕的头，感叹道：“没想到，只是初步凝练一块小腿肌肉组就这么累。”
　　其实正常情况下，海贼王世界中，修炼剃的人都需要十几二十天，甚至一个月才能成功凝聚一块肌肉力量。
　　因为他们没有修炼见闻色，或者说没有修炼见闻色的资质，只能凭借感觉不断去锻炼腿部肌肉。
　　最后经过长久锻炼，才能让肌肉受到控制，凝聚出力量，就和武侠小说里的外功一样。
　　而陈楚能在第一次就成功，一个是角色模板将功法核心步骤印入他脑海，另一个就是修炼了见闻色。
　　哪怕只是入门，刚刚觉醒的见闻色，也让他可以内视，精（准）定位肌肉快，以精神意志刺激活化肌肉组，凝聚力道。
　　接下来，陈楚一边休息，一边控制蜥蜴分身进食，整个人显得忙碌又充实。
　　一直快到晚上，陈楚的精神才恢复过来，然后吃过晚饭就准备继续修炼剃。
　　陈楚很清楚，千鸟在林，不如一鸟在手。
　　和武装色，见闻色霸气不同，剃这种属于战斗技巧的功法应该优先精通一种，才可以更快形成战斗力。
　　至于月步，岚脚，不说他现在的实力能不修炼，就算能也发挥不了多大作用。
　　还不如等剃突破入门，甚至精通后再着手修炼。
　　只是很明显，陈楚高估了他的身体承受极限。
　　当晚上再次凝聚一股肌肉组时，他的双腿肌肉因为不断锻炼，已经酸痛无比，整个人站都站不稳。
　　但感受着双腿小腿肌的两道意念一动，就凝聚可以爆发力量的肌肉组，陈楚脸上露出淡淡笑容。
　　不管是谁，当他知道只要努力就有回报时，整个人将爆发出让人震惊的动力和毅力，多苦多累都不怕。
　　比如此时的陈楚。
　　呼！
　　陈楚吐出一口气，擦了擦额头汗水，直接往沙发上一趟，将意识转移到蜥蜴分身里。
　　顿时原本趴在地板上，看起来懒洋洋的蜥蜴猛然抬头，竖瞳中精光闪烁，开始在屋内活动了起来。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花票票支持一下哈。。.

第5章 实力变化（求鲜花票票）
　　一天的时间，从早上九点开始，蜥蜴分身几乎每隔一个小时就进食一次。
　　十三次进食下来，获得了70点进化点，体型也以肉眼可见速度暴涨至一米出头，变得更加强壮。
　　只是一天时间，就从青年海鬣蜥步入成年，简直违背了生物的生长规则。
　　嘶嘶！！
　　此刻的陈楚宛若真的成为了一头蜥蜴，吐了吐信子，开始在屋里爬行，活动，另一个视角看世界。
　　同时在控制蜥蜴活动时，陈楚也在总结今天的收获和自身变化。
　　比如修炼经验，还有蜥蜴分身吃了牛肉，海鲜鱼，猪肉后的不同。
　　其中牛肉蕴含的能量最高，和海鲜鱼差不多，都可以获得5点进化点，但猪肉不但味道差了许多，并且一次只有4点。
　　看似相差不大，但长久下去却影响很大，所以陈楚接下来准备一直吃牛肉。
　　因为死鱼的味道也不好吃啊。
　　感慨中，陈楚熟悉了一下成为蜥蜴的感觉，就洗澡睡觉。
　　接下来的两天，陈楚的生活节奏就是化身蜥蜴进食，然后修炼武装色，见闻色，剃，忙碌而充实。
　　砰砰砰砰！！
　　第三天上午，赤着上身的陈楚正在修炼。
　　相对于两天前，此时的他每一拳轰出时，拳头上隐约有淡淡黑色光芒流转，隐约响起风声呼啸。
　　那是空气被强大力量破开的现象。
　　在陈楚拳头下，足以承受数百公斤力道的沙袋发出沉闷声，每一次都荡出很远，然后在落下时，又被强力一拳轰开。
　　一口气锻炼了一个小时，大汗淋漓的陈楚才缓缓停下，吐出一口气。
　　“经过你的努力修炼，武装色经验值+10。”
　　听到脑海中的提示，感受着体内又强大了一分的霸气，陈楚脸上露出笑容，感叹道。
　　“这种只要努力修炼，实力就会提升的感觉，真好啊。”
　　说着陈楚起身活动了一下身体，然后转头看向一侧的壁墙，那里镜中的青年精神抖擞，眼中充满了自信。
　　其实陈楚长相不错，五官立体，菱角分明，看起来有些小帅。
　　再加上这几天修炼下来，原本一米八有些消瘦身形变得笔直挺拔，肌肉匀称结实，堪比模特型男。
　　现在的他，感觉自己去吃软饭都够资格了。
　　甩了甩头发，陈楚露出一口整齐皓齿，自信的眼中露出一抹笑容：“相对于靠脸，我更喜欢靠实力吃饭。”
　　而且去年那个街边算命的道士就对他说过。
　　他的牙口好，不适合吃软饭，看来还是有点道行，居然算准了今后他会以硬实力吃饭。
　　这时陈楚意念一动，唤出了人物模板。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：0级
　　体质：28（普通人10）
　　精神：16
　　天赋：精神控制
　　功（法）：武装色霸气【初级，经验值40/1000】见闻色霸气【初级，经验值40/1000】
　　技能：剃【初级，经验值60/100】月步【初级，经验值0/100】岚脚【初级，经验值0/100】
　　分身：海鬣蜥
　　进化：0次
　　进化点：195/200
　　前后三天的努力锻炼，武装色霸气提升了不少，见闻色感知范围也提升至了四米，虽然很模糊。
　　而提升最大的则是剃。
　　此时的他双腿分别凝练了三组肌肉带，六道肌肉力道合一下，瞬间可以爆发出一倍的速度，十分惊人。
　　要知道此时的他随着体质的增长，速度也暴涨了一截，在跑步机上奔跑时，将时速开到最高四十公里时都感觉十分轻松。
　　相当于秒速11米，百米9秒，打破了世界纪录。
　　可惜，受限于跑步机的马达功率，不能准确测出他现在的速度爆发有多快。
　　除此之外，他力量也跟着体质暴涨。
　　原先力量只有8点时，他一拳力量大概在四十多公斤左右，而此时他力量28的他，一拳力量不下于一百五十公斤。
　　再加上霸气增幅，陈楚感觉他一拳应该达到了两百公斤。
　　这点从装满沙子的硬沙包在他拳头下，每次高高荡起就可以看的出来，十分惊人。
　　这种力量打到人身上，不死也重伤。
　　除此之外，随着体质的增长，他不管是反应速度，还是五感敏锐都超越了普通人，单凭身体素质就能轻易碾压十个壮汉。
　　虽然这点实力，在海贼王世界里当杂鱼都不够。
　　但陈楚相信只要继续努力下去，自己总有一天能一拳轰塌山峰，移速超数十音速，不惧导弹轰炸。
　　嘶嘶！！
　　就在陈楚来到客厅时，沙发上，已经长到一米四几，粗如水桶，宛若一头小型鳄鱼的蜥蜴缓缓抬头。
　　长满锋利牙齿的大嘴微张，蛇信吞吐，发出嘶嘶声。
　　相对于陈楚的变化，蜥蜴分身的变化更加惊人，在食物充足下，就像吃了催肥剂一样疯狂膨胀。
　　几乎一天一个样，短短三天就达到了壮年。
　　粗壮的四支，修长的尾巴，浑身长满了微微凸起的黑色鳞片，加上那从头到尾的一排背鳍，显得雄壮迫人。
　　看着蜥蜴分身，陈楚脸上露出笑容：“再吃一顿，就可以进化了，希望别让我失望。”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，票票支持一下哈。。.

第6章 蜥蜴进化，实力暴涨
　　这几天他除了睡觉就是修炼，基本一个小时就控制分身进食一次，此时进化值已经积累到了195。
　　不过每天吃这么多，他的那点存款也在急速消耗。
　　随着体型增长，蜥蜴分身进食一顿从最初的两斤多，增长到现在一顿五斤肉才能吃饱。
　　而现在的物价一斤牛肉要40，一顿五斤就是200，一天下来就是两千多。
　　当然，便宜的海鲜鱼和猪肉不是没有，但味道还是算了，猪肉肥腻，便宜的鱼腥臭到陈楚根本吃不下。
　　毕竟蜥蜴分身说是分身，其实也是他，男人当然要对自己好一点。
　　只是这样一来，加上陈楚最近也因为修炼胃口大开，存款消耗的很快，三天就用了好几千，让他有些肉痛。
　　控制蜥蜴分身将五斤多牛肉吃下后，陈楚没有去修炼，而是静静坐在那里，感受着蜥蜴分身体内的变化。
　　宛若粉碎机的胃部不断将食物消化，变成一股股生物能被身体吸收，全身细胞在充足能量下分裂生长……
　　就在这时，陈楚脑海中突然响起冰冷的提示声“分身海鬣蜥达到进化要求，开启进化。”
　　轰！
　　伴随着提示，蜥蜴体内一股炽热的力量出现。
　　这股随着一次次进食消化，积蓄在体内的特殊能量刹那间宛若山洪爆发，疯狂冲击蜥蜴体内各个角落。
　　在这股炽热能量下，陈楚清晰感受到，蜥蜴全身细胞开始疯狂分裂，并且在分裂中不断缩小，变得凝实。
　　同时蜥蜴体内深处，一些本来就因为能量充足，显得有些活跃的基因，也在这股炽热能量下彻底被激活。
　　痛痛痛！！
　　就在那些基因被激活，开始分裂改变周围细胞时，陈楚的意识中传来强烈的痛楚，就像身体被撕裂成一块块一样。
　　这种痛苦哪怕陈楚将主意识退出，脑海中也一样传来。
　　嘶嘶！！
　　剧痛下，蜥蜴分身锻炼室内不断翻滚，撞在墙壁上时，更是发出砰的闷响，墙壁都微微一震。
　　宛若一头蛮牛撞上一样。
　　同时在翻滚嘶吼中，蜥蜴分身长着细鳞的皮肤开始龟裂。
　　顿时陈楚意识中，疼痛感变得更加剧烈，就像被人扒皮一样。
　　而就在蜥蜴分身进化时，陈楚体内也传来一股热流，所过之处全身就像烧红的虾一样，散发出惊人高温。
　　只是此时蜥蜴分身传来的痛意太强烈，陈楚根本没精力注意自身变化。
　　不知道过去了多久，当蜥蜴体内热流彻底散去后，这次进化才停下，同时意识传来的痛意也缓缓消退。
　　顿时蜥蜴分身趴在地上，陈楚本体也躺着地上，都大口大口喘着气，一动不想动。
　　“艹，没想到进化居然这么痛。”
　　躺着地上，脸色发白的陈楚忍不住爆出粗口，然后才转头看向蜥蜴分身。
　　进化后的蜥蜴，体型从一米五暴涨至了一米七，原本臃肿的身形变得协调，身上肌肉鼓起充满了爆发力。
　　并且一身原本细小，黑灰色相间的鳞片，也全变成了指甲盖大小的三角鳞片。
　　鳞片颜色漆黑，排列的更加整齐，密集，覆盖全身包括尾巴，散发着金色光泽，无形中透着坚硬之意。
　　除此之外，粗胖的四支也变得壮硕了许多，四爪显得更加锋利有劲，弹出的利爪宛若小刀一样散发着寒光。
　　就连头部都发生了一些变化，鼻孔变粗，上下颌骨变长了三分之一，不像之前那样短平，似恐龙一样透着凶狠之意。
　　蛇信一样的舌头也变短，变厚了许多，加上背上那一排宛若倒刺的背鳍。
　　看着锻炼室中间，相对于之前臃肿，此时宛若一头鳄鱼一样的凶猛蜥蜴，陈楚脸上露出了灿烂笑容。
　　这个模样才像一头凶兽，而不是宠物。
　　看着凶悍的蜥蜴分身，陈楚意识一动，顿时清晰感受到了蜥蜴体内那宛若狮虎一样的强大力量。
　　砰！
　　控制蜥蜴向前一动，前爪拍在地上时，发出重物落在地上的沉闷声，似乎那根本不是蜥蜴，而是一头雄狮。
　　顿时陈楚有些吃惊。
　　要知道，正常的海鬣蜥体长大部分在60，70公分，十五到二十公斤之间。
　　只有栖息在伊莎贝拉岛的才可以长到150公分，体重五十公斤左右。
　　在进化前，蜥蜴分身体重就达到了七十公斤，而在进化后，体长虽然才增长了二十多公分，但体重至少增长了一倍。
　　陈楚预计最少有一百五十公斤。
　　并且全身和四肢都蕴含着强大力量，给他一种可以搏杀狮虎的感觉，完全跨越了种族极限。
　　陈楚不由眼睛微眯，若有所思道：“看来是进化时肌肉和骨骼的密度增加，所以体重才比正常情况更重。”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第7章 分身也能修炼霸气！
　　感受着蜥蜴分身体内强大力量，陈楚心中充满了兴奋，原本的担忧也一扫而空。
　　就在这时，控制蜥蜴分身的陈楚视线移动，看到了一旁的本体，顿时一愣：“嗯！那是我？”
　　直到这时，陈楚才注意到自己本体的变化。
　　在蜥蜴视角中，他的本体身形也壮硕了一圈，浑身散发着迫人压力，一看就是实力大涨的模样。
　　顿时陈楚意识一动，回归本体，随即唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：0级
　　体质：56
　　精神：18
　　天赋：精神控制
　　功（法）：武装色霸气【初级，经验值50/1000】见闻色霸气【初级，经验值40/1000】
　　技能：剃【初级，经验值60/100】月步【初级，经验值0/100】岚脚【初级，经验值0/100】
　　分身：鳞甲巨蜥
　　进化：1次（勉强有了一分凶兽模样）
　　进化值：0/1000
　　功法进度没有变化，但本体的体质却直接翻了一倍，精神似乎也因为体质大增，而增长了2点。
　　同时下面的分身名字也变成了鳞甲巨蜥，多了个备注，有了一分凶兽模样。
　　目光扫过体质数据，陈楚的呼吸顿时一促，隐约想起了当时分身痛苦不已时，本体的体内好像也有一股炽热力量涌出。
　　只是进化的痛意太过强烈，让他无法分心感受本体变化。
　　此时感受着体内那股磅礴力量，陈楚忍不住惊叹：“没想到，分身进化，本体的体质居然直接翻倍增长。”
　　“就是不知道这个增长，是因为我当前实力太弱所以翻倍，还是每次分身进化本体体质都会翻倍。”
　　“若是后者，那么就有些可怕了。”
　　说到这里，陈楚都忍不住有些震撼。
　　别看这次他只增长了20多点体质，这种实力正面不闪避的情况下，可能连手枪都挡不住。
　　但当蜥蜴分身后面再进化几次呢？
　　体质从60变120，120变240，240变480……
　　这种翻倍特性，越到后期越恐怖，只需要分身再进化个八次九次，陈楚的体质就能翻倍到数千上万倍去。
　　嘶！
　　算到这里，就算是陈楚也倒吸一口冷气，看向蜥蜴分身的眼中散发出炽热光芒。
　　突然，陈楚眼睛一眯。
　　“等下，蜥蜴分身每提升一点，我的体质也会跟着增长，那么是不是反过来说，分身也能共享我的能力？”
　　本体有什么能力？当然是武装色霸气，见闻色霸气啊。
　　顿时陈楚心中一热，只要想想当蜥蜴分身成长到哥斯拉那么庞大，并且还会霸气，就知道有多变态了。
　　至于剃就算了，那是凝练腿部肌肉的战法，不一样。
　　…………
　　呼呼！！
　　锻炼室内，只见宛若凶兽的鳞甲蜥四肢抓地，呼吸沉稳，全身肌肉随着身后微微晃动的尾巴鼓动着。
　　此时陈楚意识全都集中在蜥蜴分身身上，控制着肌肉深处的那股力量，霸气流转，修炼着。
　　不错，陈楚正在控制鳞甲蜥修炼武装色霸气。
　　前面他突然想到，蜥蜴分身变强，本体也会跟着变强，那么是不是反过来蜥蜴分身也能共享自己的霸气。
　　然后一试，就发现蜥蜴分身体内果然有一股力量凭空出现，流转于肌肉骨骼之间，赫然就是霸气。
　　并且不止是武装色，就连见闻色也一样，简直不可思议。
　　不过不管是角色模板，还是蜥蜴分身，本身的存在就超出了陈楚的理解，所以很快就接受了这个结果。
　　此时他正在测试，蜥蜴分身修炼霸气和本体有什么区别。
　　呼呼！！
　　在陈楚控制下，鳞甲蜥的呼吸越发沉稳，尾部肌肉中，五道宛若丝线的力量流转，随即猛然抽向一侧墙壁。
　　砰！
　　在蜥蜴那手臂粗的尾巴猛力一击下，坚硬的墙面轰然一震，墙灰洒落，发出重物撞击的沉闷声。
　　随即一股巨大的反震之力传来，蜥蜴尾巴一阵疼意传来，表面鳞片和肌肉已经受到了一定损伤。
　　毕竟血肉之躯，怎么可能和水泥墙比硬。
　　但就在这时，陈楚敏锐感觉到，在那些肌肉深处一股淡淡能量涌出，开始修复那些受损肌肉，令其变得更加强韧。
　　同时肌肉中流转的霸气也在这些能量下，壮大了一丝，效果要比本体修炼更明显。
　　顿时陈楚眼睛一亮。
　　砰砰砰砰！！
　　只见锻炼室里，长达一米七的鳞甲巨蜥四肢着地，不断用尾巴，肩膀，身躯撞击抽打墙壁，疯狂自虐。
　　这种修炼，一直到蜥蜴肚子传来强烈饥饿感后才停下，同时体内的五道霸气能量也变成了六道。
　　“经过你的努力修炼，武装色霸气经验+10。”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第8章 凶兽气息
　　“分身修炼也能提升。”
　　听到脑海中的提示，陈楚眼睛一亮，他感觉自己发现了快速修炼武装色的捷径。
　　原本只能提升百分之一进度，10经验，但分身修炼也能提升的话，那就是说一天经验值变成了20。
　　等于说他只需要一个多月，就能突破到中级霸气。
　　想到这里，陈楚顿时动力十足，接下来除了出去购买食物外，几乎足不出户的蹲在家里修炼，进食。
　　…………
　　砰砰砰！！
　　锻炼室内，一头长达两米三，浑身长满漆黑鳞片狰狞蜥蜴正在用尾巴，身躯，不断抽打撞击墙壁锻炼着。
　　每一次鳞甲蜥抽打，撞击墙壁时，包裹了一层牛皮，紧紧卡在墙壁上的铁板都会发出沉闷震动声。
　　十分惊人。
　　在两天前，发现墙壁外层墙灰被蜥蜴分身撞碎一层，露出里面的水泥墙后，陈楚就找了快铁板和牛气包在外面。
　　此时随着鳞甲蜥不断抽打撞击，全身在受到反震疼痛时，鳞片下的肌肉也变得更加坚韧凝实。
　　同时肌肉间流转的武装色霸气也随着锻炼，变得越发强大，一切都在陈楚计划中稳步前进。
　　这次修炼，依然等到蜥蜴分身饥肠辘辘时才缓缓停下。
　　“经过你的努力修炼，武装色霸气熟练度+10。”
　　听到脑海中的提示声，意识回归本体的陈楚脸上露出淡淡笑容，就准备起身去给蜥蜴分身弄食物。
　　就在这时，门外突然响起了急促敲门声，让他一顿。
　　…………
　　最近几天，张成很烦躁。
　　不知道楼上在做什么，上午和下午都会很吵，并且一吵就是一两个小时，那种墙壁传下来的震动声让他很烦躁。
　　一开始他还忍耐，以为第二天就会没事。
　　但没想到，今天都已经第四天，楼上还这么吵，又没有看见什么建筑工人进出，显然不是在装修。
　　顿时本身是健身教练，脾气不是很好的张成忍无可忍，怒气冲冲打开门来到楼上，然后用力拍门。
　　砰砰砰！！
　　“有没有人。”
　　一边拍门，张成一边怒喊，准备等下好好让里面的人知道，制造杂音扰民的后果有多严重。
　　就在张成拳头握紧，手臂肌肉鼓起做出凶狠模样时。
　　防盗门打开，露出了后面疑惑的陈楚。
　　而就在看到陈楚那一瞬间，张成只感觉一股迫人压力迎面而来，让他莫名感到有些心悸。
　　明明一米八五的他比对方更高，肌肉更壮硕，但在这个有些帅气的青年面前，却有种气势被压制的感觉。
　　尤其是那双平静的眼眸，充满了惊人的威慑。
　　就像一头野牛遇到了老虎。
　　虽然野牛的块头更大，更壮硕，却本能的感到害怕。
　　看着眼前一副怒气冲冲的中年人，陈楚眉头一挑，语气顿时有些冲：“有事？”
　　张成有些紧张，结巴道：“那，那个，最近我感觉楼上有些吵，所以上来看看，请问你家是在装修吗？”
　　呃……这几天忙着修炼，忘了高层公寓的隔音问题。
　　知道对方不是故意挑事，陈楚干咳一声：“抱歉，我家没装修，只是最近我在锻炼，没想到吵到你了。”
　　陈楚的态度让张成有些意外。
　　虽然疑惑什么锻炼会造成那么大噪音，但张成还是连忙道：“没事，不过小兄弟，你的锻炼方式可不可以改一下。”
　　“比如换声音小一点那种？”
　　虽然是陈楚在道歉，但不知道为什么，和他说话时，张成莫名感觉气弱。
　　陈楚点了点头：“没问题，后面我会改一下锻炼方式。”
　　虽然自己现在实力很强，但陈楚的心态却没有膨胀，在知道自己修撞墙修炼吵到人家时，还是有些不好意思。
　　“多谢，多谢。”张成十分感激。
　　“那里，应该是我说抱歉才对。”
　　经过双方友好的交谈（无意间的精神威慑），达成了共识，得到陈楚后面会注意锻炼方式后，张成满意下去。
　　而就在他转身走进电梯时，陈楚身后长达两米多，比鳄鱼都还狰狞凶猛的蜥蜴爬了出来。
　　黑绿色的竖瞳注视着张成背影，里面神色冰冷，没有一丝人类情绪。
　　而陈楚没有注意到，随着不断在人体和蜥蜴分身之间切换，他身上的气息也带着一抹凶猛迫人之意。
　　这也是张成在面对他时，本能有些害怕的原因。
　　就像人在森林中看到猛虎一样。
　　陈楚关上门，看着庞大狰狞的黑色蜥蜴，不由眼睛微眯：“差不多，也该把蜥蜴分身送入海里了。”
　　现在的蜥蜴分身体型太大，已经不合适养在屋内，一个不方便，还有就是消耗太大了。
　　自从进化后，蜥蜴分身每一顿差不多要吃掉十斤肉，一顿就是几百，一天下来吃个十多顿就是几千。
　　负担太大。
　　再加上此时的分身同样能施展武装色，还有见闻色霸气感知，实力不弱，哪怕在海中也属于猎食者。
　　而且也只有资源无尽的海洋，才能饲养出哥斯拉甚至比其还庞大的巨兽。
　　不然等到蜥蜴分身长到三四米长，被邻居发现，警员肯定会找上门来。
　　毕竟三四米长的蜥蜴看着都吓人，那种庞然大物说是蜥蜴，还不如说是鳄鱼或者爬行恐龙。
　　万一再引来什么生物砖家的好奇，要把分身抓起抽血，切片研究怎么办？
　　陈楚可不想在实力不足，还没发育起来前招惹什么麻烦。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。。.

第9章 蜥蜴入海（求鲜花票票）
　　晚上十点，陈楚轻轻打开门，控制蜥蜴分身跟在身后，走进了消防楼道。
　　没办法，现在这个年代，不管是电梯还是地下停车场，出入口都有监控。
　　若是被保安看到一头长两米多，比鳄鱼还凶猛的蜥蜴肯定会吓一跳，然后报警，反而平添麻烦。
　　还好，在陈楚谨慎下，一人一蜥蜴从十九楼走下来都没有遇到人，悄悄地来到了停车场。
　　因为今晚要送分身入海，前面陈楚就下来调整了雪佛兰的位置，将其停靠在消防通道外面。
　　看了眼外面，没有车进出，也没有人后。
　　陈楚才走出消防通道，打开后门控制蜥蜴分身爬上去，卷着尾巴坐在后座。
　　砰！
　　关上后门，陈楚顿时松了一口气。
　　然后看着自己的雪佛兰，陈楚摇头：“啧，我当初要是开着一辆兰博基尼来上大学的话，现在应该已经百人斩了吧。”
　　随着经济的高速发展，沿海地区的风气越来越开方，几乎所有人都向钱看齐，尤其是那些女人。
　　对于有钱的富豪商人来说，随便勾个手指头，就有一堆美女围上来。
　　曾经陈楚在一个报纸上看到过，有个老板在一个小区买下一栋楼，七八十套房子里全都住着他的情人。
　　七八十个情人啊。
　　“麻蛋，等我有钱后不说养一堆情人，起码也要包几个二乃，然后再养几个小蜜，不然这辈子太亏了。”
　　至于爱情？
　　现在这个见鬼的年代，爱情有，但太累了，大家直接谈钱不好吗？
　　感叹完后，陈楚才上车出了小区，一路顺着马路向海边开去。
　　海澜小区离海边不远，但陈楚差不多开了大半个小时，才在远离市区的海边找到一个无人乱石滩。
　　漆黑夜色下，车灯闪烁，雪佛兰直接拐进一条泥石小路，摇摇晃晃又开出了几公里，在海堤边停下。
　　砰！
　　陈楚打开后门，目光与蜥蜴的眼睛对上，然后一人一蜥蜴的眼中都露出期待之色。
　　控制蜥蜴爬下车，陈楚又回到驾驶座上，关上门后心神一沉，意识进入蜥蜴体内，朝不远处的海边爬去。
　　淡淡月光下，身形漆黑，模样狰狞，长达两米多蜥蜴踩着松软的沙子，在咕噜咕噜水花中冲入了海中。
　　顿时一股清凉和舒适感传来。
　　作为世界上，唯一能适应海洋生活的蜥蜴，蜥蜴分身进入海中后不但没有感到不适合，反而感到十分舒服。
　　长长的尾巴一甩，蜥蜴那庞大身形就宛若一道利箭蹿出，几个摆尾后就来到了十几米水深的地方。
　　不知是进化后的原因，还是海鬣蜥眼睛特殊，此时在淡淡月光下，陈楚可以看见十多米外一闪而过的鱼类。
　　这还是在夜晚中，白天时候视力应该会更好。
　　除此之外，陈楚展开见闻色时，可以将前后9米，相当于体外4.5米半径的范围笼罩。
　　在模糊感应周围环境时，还可以避免来自身后的偷袭。
　　虽然在这种近海，因为没有什么生物能对体长两米一，有着坚硬鳞甲和锋利四爪的鳞甲巨蜥造成威胁。
　　控制着蜥蜴分身，适应了一下海中环境，陈楚就向深的地方快速游去，准备熟悉一下海中的捕食技巧。
　　没过一会，当蜥蜴来到二十多米深的地方，就发现了一个鱼群，顿时眼睛一亮。
　　这是一种鲷鱼，形状和鲤鱼有些相似，只是更加凶猛，体重大的可以长到一米，重几十公斤。
　　虽然没有学过在海中捕猎，但陈楚本能地控制蜥蜴轻轻摇动尾巴，划过一道弧线，顺着海底缓缓游了过去。
　　随即蜥蜴分身眼睛微眯，心率开始减缓，宛若一块海底漂动的死物，没有一丝危险气息。
　　这个捕猎技巧是陈楚前面在出发前，在网上查询海鬣蜥资料时看到的，可以有效让海鬣蜥捕食和躲避危险。
　　在蜥蜴装死下，那群鲷鱼似乎没有发现危险，追逐这一群小鱼群游了过来。
　　而陈楚的目标，是鱼群中那头长七十公分，体重至少二十公斤的家伙，所以在前面那些鲷鱼游过时没有反应。
　　海洋中，危险无处不在。
　　昏暗的海底，就在那条大鲷鱼距离陈楚有三米左右，就要游过去时，突然，蜥蜴分身体内心脏开始猛然跳动。
　　炽热的血液在心脏高压下输送全身，进化过后的肌肉顿时爆发出惊人力量，四肢猛力一蹬，尾巴一甩。
　　瞬间宛若一道利剑冲出。
　　而就在蜥蜴分身那相对庞大的身形一动时，鲷鱼群顿时受惊，就要散开，包括那条大鲷鱼。
　　但蜥蜴分身爆发的速度实在太快，就在那条鲷鱼刚游出一米多时，一张血盆大口就狠狠咬在了它的肚子下。
　　砰砰！！
　　海鱼和淡水鱼不同，一个是体型更大，还有一个就是力量更强。
　　在被咬中瞬间，这条二十公斤左右的鲷鱼就爆发出不下于成年人的力量。
　　可惜，虽然陈楚没具体测试过，但自信蜥蜴分身的咬合力不下于狮虎。
　　挣扎下，鲷鱼的肚子都差点被撕裂。
　　就在这时，一只粗壮有力的利爪狠狠拍在鲷鱼头上，强大肌肉和武装色霸气爆发下，一爪就将这条鲷鱼拍死。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第10章 绑架？救命（求鲜花票票）
　　咬合力惊人的大嘴下，只是几下蜥蜴分身将鲷鱼撕碎，然后大肆吞食了起来。
　　浓郁的血腥将许多小鱼吸引了过来，围绕着这头长达两米多的庞然大物，抢夺它口中散落的残渣。
　　没有理会这些不够塞牙缝的小鱼，吃完那条大鲷鱼后，饱腹一顿的陈楚懒洋洋地在海底游荡了起来。
　　在人类视角中，夜晚的海底应该冰冷漆黑，但在蜥蜴分身的眼里，此时的海底却五颜六色缤纷多彩。
　　淡淡月光下，漂亮的珊瑚闪烁，海草随波摇晃，还有那些穿插在珊瑚海草间的五颜六色的鱼虾螃蟹。
　　看得人目不暇接。
　　不过看了一会，陈楚就控制蜥蜴分身游动，准备寻找休息点了。
　　毕竟当他睡着时，蜥蜴分身也会睡觉，而海洋中猎食者多不胜数，比如那些鲨鱼。
　　虽然有见闻色感知，拥有反应时间，但总是被打扰也不好。
　　很快，在海中游了二十多分钟，巨蜥就来到了一处海边悬崖下，这是宁市海边有名的险地。
　　背临悬崖，海下礁石遍地，水深十几米。
　　因地势和洋流的原因片区域的海浪十分汹涌，人一旦落下去几乎十死无生。
　　但对于别人是险地，对蜥蜴分身来说却是一个栖身好地方，不容易被人发现。
　　作为两栖生物，海鬣蜥虽然可以长时间呆在水下，但没有腮的它依然依靠肺呼吸，所以隔半个小时就需要上岸换气。
　　不过在进化一次后，现在的鳞甲蜥不但在海中游动速度更快，在海下待的时间也变长了许多。
　　至少到现在差不多已经一个小时，陈楚还没感觉蜥蜴分身缺氧，他预计应该一次潜水两个小时没问题。
　　在悬崖下游荡了一会，陈楚就在悬崖下发现一条露出水面两米多，水下七八米连接海底的巨大裂缝。
　　裂缝上窄下宽，露出水面的地方只有半米左右，但水下最宽的地方几乎有三米多，黑幽幽十分骇人。
　　仗着有见闻色感知周围，不怕危险的巨蜥顿时身形一动，顺着裂缝游了进去。
　　小心翼翼顺着裂缝游了十几米，一路上除了一些小鱼小虾外，陈楚没有遇到任何危险，反而是那些鱼虾被它吓了一跳。
　　就在这时，陈楚感觉周围越来越开阔，最后来到一个巨大的山洞中。
　　通过哗啦的海水回响，陈楚眼睛一亮：“没想到，这座悬崖下还有这种好地方。”
　　漆黑山洞中，陈楚展开见闻色，控制分身小心翼翼探寻了一翻。
　　发现这是一个空气潮湿，一半处于水中，一半是岩石斜坡的巨大溶洞，长宽二三十米，数百平米左右。
　　在确定没有什么危险后，巨蜥才满意爬上岸边，开始休息。
　　车上，解决了巨蜥分身休息的地方后，陈楚才收回意识，脸上露出淡淡笑容，发动轿车准备回去。
　　此时已经是凌晨左右，夜色下海边浪花起伏，海风呼啸，远处的树林在海风下稀稀索索，有些吓人。
　　不过不知道是艺高人胆大，还是经历太多后心态更加沉稳，陈楚反而有些享受此时的黑暗和安静。
　　不过就在他顺着来路，就要从泥石小路拐上公路时，发现路口不远处废弃的养殖屋前，停了辆棕色面包车。
　　“那地方居然还有人住。”陈楚有些意外。
　　虽然有些奇怪那个破烂的地方还有人住，但陈楚没有多想，方向盘一转就拐上公路，准备换挡加速。
　　但就在这时，随着体质提升，五感也敏锐许多的耳中隐约听到了一声“救命啊……”。
　　顿时陈楚下意识踩下刹车。
　　看着静悄悄，没有什么声音的养殖屋，陈楚眼睛微眯。
　　微微沉吟了一下，陈楚脚下一踩油门，顿时雪佛兰一动拐上公路，消失在了夜色下。
　　顿时养殖屋门缝后面，鬼老四微微松了一口气，回头掀开一层黑布，顿时明亮的灯光一闪而过。
　　这是一个堆满了各种杂物的房间，一盏白瓦灯挂在屋顶，周围门窗都被遮光的黑布覆盖，不漏一丝光线。
　　此时屋内三个男人或坐或站着，一个个神色阴沉或者凶悍。
　　在旁边的地上，一个穿着黑色职业装，披头散发的女人双手被反绑，嘴吧被透明胶封住，呜呜挣扎着。
　　看着进来的鬼老四，光着头，神色凶悍的陆虎沉声道：“那辆车走了吗？”
　　鬼老四点头：“走了。”
　　“走了就好。”
　　说着，路虎看向一旁有些干瘦的青年，眼神凶狠：“你怎么做事的，不是让你在后面看着她吗？嘴里的布条掉了都不知道。”
　　干瘦青年连忙叫苦：“老大，天那么黑，拖她进来时我哪里看得到啊。”
　　只是他的叫苦显然不能让光头满意，冷声道：“哼！别给我找借口，要是出了意外，我剁了你喂鱼。”
　　就在这时，一旁舔着匕首，有些阴狠的男人目光贪婪看着那个女人，眼中欲光有些压抑不住。
　　“老大，这个货好漂亮，可以让兄弟们先爽一把吗？”
　　光头眉头一皱：“不行，这次的货金主十分看重，要我们保证完好，不然拿不到那一百万。”
　　顿时其余三人眼中都露出一抹可惜。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第11章 摧枯拉朽（求鲜花票票）
　　地上，林若雅眼中露出绝望看着屋顶。
　　此时的她心中十分后悔，没听父母的话，暑假回家，而是留在N市，和同学一起打什么暑假工。
　　这样就不会去4S店当什么汽车销售员，也不会遇到今天晚上突然加班。
　　然后在下班路上，途径一段没有路灯的地段时，被人绑走。
　　这种经历，对从小就被父母庇护在羽翼下，从没有经历过什么黑暗的林若雅来说，简直让她无比的惊恐和绝望。
　　此时在这些绑匪手中经过转换地方，车辆，林若雅已经不知道自己在什么地方了。
　　听这些绑匪的话，似乎是有什么人看上了她的美色，要把她绑架送上什么船。
　　这些绑匪的经验十分丰富，做这种事已经不是第一次，她能逃跑或者得救的希望十分渺茫。
　　而就在林若雅绝望不已时，四个绑匪在说完话后，就拿出酒和凉菜开始吃喝，等待雇主前来。
　　没人知道，养殖屋外，有一个身影静静站着。
　　绑架，贩卖人口？
　　陈楚眉头微皱，没想到只是出来送分身入海，居然会碰到这种事情。
　　前面在听到求救声时，不清楚情况的陈楚没有立刻下车。
　　而是拐上公路，将车开到前面拐弯处停下，然后悄声无息摸了过来。
　　此时在见闻色感知下，屋内一切都被他看在眼里，同时还有前面既然的谈话。
　　“四个男人，每个身上都有刀，所以最好在一分钟之内解决他们，避免出现威胁人质的情况。”
　　作为一个二十岁成年人，陈楚可不是热血少年，做事不顾一切。
　　在没有确定对方手里有没有枪的情况下，不会冒然出手。
　　虽然没有遇到过，但陈楚听同学说过，像N市这种沿海城市十分混乱，鱼龙混杂，灰色成员纵横。
　　许多内地的人来打工后，就从此失踪，尤其是那些漂亮的女人更是十分危险。
　　有些运气好的，可以找到尸体，运气差的被人挖个坑一埋，家里人连生死都不知道。
　　在这个混乱又有着无穷机遇的经济大时代，刀杀，失踪，绑架，斗殴，各种案件堆积如山，。
　　所以虽然有些意外，但此时在遇到这种事情后，陈楚体内血液却慢慢沸腾了起来。
　　俗话说身怀利器，杀心自起。
　　随着力量越来越强，陈楚的胆气和心性也在潜移默化中发生变化，比如在遇到这种事情后不是等警员来，而是出手。
　　尤其是在蜥蜴分身进化时，体质力量各方面都翻了一倍后，他很想看看，他的实力在普通人里有多强。
　　所以在仔细分析了里面的情况后，陈楚心中已经有底，意念一动，体内强大的武装色霸气开始流转。
　　然后，狠狠一脚踹在生锈的铁门上。
　　轰！
　　在力量属性已经到达79点，相当于普通人八倍，一拳可以爆发出四百多公斤力量，又经过武装色霸气增幅一倍的一脚下。
　　轰！
　　超过上千公斤力量下，铁门门框撕裂，轰的一声带着呼啸撕裂黑布，狠狠砸进屋内，砰的一声将所有人吓了一跳。
　　而不等他们反映过来，在一脚将铁门踢飞，吸引了里面几人注意力后，陈楚双腿各自四块小肌肉猛然一鼓。
　　瞬间八道力道汇聚合一。
　　轰！
　　地面一震，强大反震之力下陈楚整个人速度暴涨，宛若一道黑影冲入屋内，闪电般一拳轰在最近的鬼老四胸口。
　　砰！
　　恐怖力量下，鬼老四胸口响起了肋骨卡卡断裂声，惨叫一声倒飞出去，狠狠砸在几米外的杂物堆上。
　　就在一拳轰飞鬼老四的瞬间，陈楚反身错位一脚，笔直的左腿带着刺耳呼啸，力大势沉，瞬间扫在一米外的干瘦男子腹部。
　　砰！
　　强大力量下，陈楚直接一脚，将这个不足七十公斤的男子踢飞五六米远，狠狠撞在水泥柱上。
　　咔嚓！
　　在他腰间，传出一声清脆的咔嚓声，口喷鲜血，嘭的一声落在地上，嘴里发出凄厉惨叫，不断哀嚎。
　　这一切都发生在刹那之间，直到这时，身下的陆虎和阴刀才反应过来。
　　但这时陈楚已经一步跨出，宛若下山猛虎，整个人散发着迫人威势来到了阴刀面前。
　　在陈楚拳头上，缠绕着淡淡黑色武装色霸气，就在阴刀刚举起刀的瞬间，宛若炮弹的一拳轰在他胸口。
　　轰！
　　就像漏了气的气球，在陈楚暴力一拳下，阴刀的胸口肋骨瞬间粉碎断裂，猛然扁了下去，眼睛更是瞪大宛若要掉了出来。
　　而他的后背更是在惊人力量下，突出一截，似乎背脊都被陈楚一拳打断。
　　噗嗤！
　　一口鲜血从阴刀嘴里喷出，发出凄厉惨叫，整个人在恐怖力量下倒飞出去，狠狠落在几米外的地上。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第12章 事了拂衣去，藏身黑夜里
　　就在陈楚突然出现，以摧枯拉朽重伤鬼老四，干瘦男子，又一拳轰向阴刀时。
　　反应过来的陆虎没有逃跑，而是面露狠色，一把抓起桌上的砍刀，趁着陈楚一拳轰向阴刀，一刀向他后颈砍去。
　　灯光下，长半米的砍刀散发着惊人寒意。
　　从这一刀的力量和角度来看，若是被他砍中，说不定脑袋都会被砍掉，狠辣果决。
　　但就在砍刀距离陈楚还有三十公分时，陆虎脸上突然露出惊骇，一只不知何时出现的手掌将他手腕抓住。
　　瞬间骨头欲断的刺痛从手腕传来。
　　就像抓住他的不是人手，而是钢爪。
　　见闻色感知下，想要偷袭力量，反应，速度都是普通人好几倍的陈楚，这种事情根本不可能。
　　砰！
　　没有废话，在反手抓住陆虎的手腕瞬间，陈楚右脚足肌，小腿肌数股力道爆发，右腿宛若一道黑色鞭影弹出。
　　轰！
　　在陈楚那武装色霸气增幅，力量恐怖的一脚下，陆虎重九十公斤的壮硕身体直接倒飞出去。
　　砰！
　　陆虎狠狠砸在五米外的铁皮墙上。
　　整面墙壁都轰然一震，灰尘抖落，半面铁皮墙都被砸的凹了下去。
　　随即陆虎整个人轰的一声落在地上，溅起一阵灰尘。
　　躺在那里一动不动，嘴里不断吐着血泡，似下一秒就会断气。
　　灯光下，感知几人都重伤没有反抗之力后，陈楚心中才松了一口气，全身因紧张而紧绷的肌肉放松下来。
　　“搞定。”
　　从爆发到现在，前后过去不到十秒钟，四个打斗经验丰富的人就倒在了他手中，完全就是碾压。
　　此时战斗结束，陈楚心中没有一点后怕，而是激动和兴奋。
　　因为知道自己从小就没有什么打斗经验，所以陈楚在出手时将自己数倍常人的体质，力量，速度优势发挥到极限。
　　加上出其不意，在刹那间快，准，狠重伤两人。
　　然后不给剩下的两个喘息机会，才一举将四人解决。
　　呜呜呜呜！！
　　这时，同样被突变震撼的林若雅也反应了过来，被堵住的嘴发出呜呜声，神色激动地向陈楚求救。
　　看着那个脸上蒙着一块粗布的青年，这一刻的林若雅有种从地狱转变到天堂的错觉。
　　“别怕，没事了。”
　　看着地上披头散发的林若雅，陈楚微微蹲下，帮她把嘴上的透明胶撕下，绳子解开。
　　顿时得救的女孩坐在地上，激动的哭了起来。
　　看着这一幕，陈楚没有开口。
　　因为不管是谁，遇上这种事情都会害怕，恐惧。
　　在林若雅哭泣时，陈楚目光凌厉向有气无力哀嚎的鬼老四几人，脑海中思索分析着这一次战斗的收获。
　　尤其是力量控制上，他发现自己有些欠缺。
　　在出手前他明明就已经很小心收了力，但战斗中还是因为有些紧张，力量掌控不足，几乎出手太重把四人打死。
　　看情况，其中三人都活不了了，剩下的一个不死也终生残废。
　　不过还好，在出手前他就用一块麻布包着脸，只露出眼睛，准备做一个路过行侠仗义的侠客。
　　至于英雄救美。
　　听起来似乎很好，但麻烦却一堆。
　　比如现在这种力量太强，失手打死人的情况下。
　　哪怕他的行为是见义救人，也免不了会有些麻烦。
　　毕竟死了人。
　　看来接下来，他要想办法训练一下自己对力量的掌握。
　　别等到后面体质数十倍，数百倍时不小心闹出事情。
　　比如街上走路时，一不小心把人撞死了。
　　想到这里，陈楚看着面前哭声慢慢停下的女人，温和道：“好了，别哭了，我已经帮你报了警，接下来你在这里等着就可以了。”
　　“到时候若是警员问起，就说没看清我的具体模样，可以吧？”
　　陈楚的话，让林若雅一愣。
　　看着眼前挺拔的青年身影，还有被麻布遮住脸庞，明白他不想惹麻烦的林若雅感激点头：“嗯，我不会说出去。”
　　不过看着转身离去的陈楚，还有远处已经没了气息的两个人，林若雅脸色一白，眼中露出恐惧。
　　就在这时，门口传来陈楚淡淡的声音。
　　“放心，在警员来前，我会躲在外面保护你。”
　　俗话说救人救到底，陈楚自然不会让小龙姐和龙骑士的剧情出现。
　　所以走出屋后没有走多远，避免出现别的意外。
　　差不多十多分钟后，
　　远处突然响起了轿车停下的声音。
　　接着黑暗中，一群全副武装的警员小心翼翼摸了过来，在来到门口，发现没有异常后，猛然冲了进去
　　“不许动。”
　　“举起手来。”灯光闪烁间，一群举着防爆盾和枪的警员冲了进来，然后全都一愣。
　　因为里面的画面和他们想象的不一样。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第13章 胸怀利器，杀心自起
　　一阵骚乱后，林若雅跟着一群警员上车离去。
　　剩下一些警员勘查现场，等120过来收治伤员。
　　因为被绑架的女人，物证，还有那些有着绑匪指纹的刀都在，所以案件流程处理的很快。
　　尤其是被绑架的林若雅，只是被询问了一些信息后，就被安排去了休息室休息。
　　“队长，这是你要的资料。”
　　警员关晴来到办公室，将资料交给了刑侦队大队长，同时是副局长的关德。
　　接过资料，关德顿时眉头一皱。
　　“听到一声震耳欲聋的巨响，接着一个黑影闪过，四个人就被打到，然后那个身影转身消失在了黑暗中。”
　　“模样没看清，脸上被东西挡住，不知道年龄。”
　　“就这些？”
　　关晴点头：“我相信问过了，受害者只知道这些，她也没看清救她的人”
　　“哥……队长，你为什么要我问她两次？”女警员有些疑惑。
　　面对她的询问，关德没有正面回答，而是拿起了另一份资料给她，凝重道：“这是我们同事的现场勘查报告。”
　　铁皮门上发现清晰脚印，从凹陷程度和崩断的门轴痕迹来看，是被人正面踢飞三米远，力量最低达到五百公斤。
　　绑匪成员鬼老四，阴刀，绑首陆虎三人胸口肋骨粉碎性断裂，肺部，心脏被震伤，内出血死亡。
　　剩下一个罪犯在医院已抢救回来，但按照医生的话，就算他活下来，也因为尾椎粉碎性断裂。
　　造成下半身永久性瘫痪，重型残废。
　　备注一：被害者林某笔录中，救人者出现到四个绑匪被重伤，前后时间不到半分钟。
　　如此短时间内，想要造成这些程度的伤害，出手的人拳力最低需要四百公斤，腿力需要达到惊人的八百至一千公斤。
　　综上分析，此人搏斗拳力，反应和移动速度均是普通人数倍，心理素质在搏斗中十分冷静，出手狠辣。
　　评价：此人极度危险。
　　看完报告，女警员不由嘴巴微张，震惊道：“怎么可能，那个人在搏斗时拳力居然达到了四五百公斤。”
　　作为警员，关晴曾经受过格斗训练。
　　知道正常情况下，普通人的拳力最多在五十公斤左右，经过训练的人能达到七八十，少数超过一百公斤。
　　而这基本就是大部分人的极限。
　　虽然现在世界最厉害的拳王泰森在测试时，测试出右拳八百斤，左拳五百斤的惊人数据。
　　但这是长时间挥拳积累动能后，转化为机械能加上力量的测试结果，不代表泰森真的能一拳爆发出八百斤力量。
　　一个人的拳头爆发的力量强度，取决于本身肌肉，骨骼和速度+动能。
　　同时你对一个物体施加了多少作用力，这个物体就会反弹给你一个相同的反作用力。
　　所以在专家的分析中，泰森森在搏斗时拳力最多爆发出两百到两百七十公斤力量，再高就超过了肌肉承受。
　　虽然在网络上，传说他能一拳轰穿8毫米钢板，但就算他最大爆发力量真的有这么强，他也不敢。
　　因为破碎的肌肉和断裂的手指骨，会教他做人。
　　而现在，一份报告告诉她，有人在搏斗中拳力居然可以爆发到四五百公斤，简直颠覆了关晴的认知。
　　简直让人难以置信。
　　作为一个警员，关晴顿时嗅到了不对劲，不由有些兴奋起来：“队长，你收集那个人的资料难道是发现了什么？”
　　“这个人是国际通缉犯？敌国训练的王（牌）间谍？还是传说中的终极杀人王？超能研究所试验者？”
　　“停。”
　　看着越猜越离谱的妹妹，关德有些头疼：“这个人资料上没什么问题，我只是做个备案。”
　　“队长，你这不是备个案那么简单吧。”了解他的关晴有些狐疑。
　　知道瞒不过她的关德不由摇头：“好吧，其实我是准备后面有时间，关注一下这个‘行侠仗义’的人。”
　　在知道那个救人者，拥有超越普通人的强大力量后，关德就有些担忧，担心这个有正义感的人会走上歪路。
　　作为刑侦大队长，他很清楚，当一个人手里握着锤子时，眼中看什么都像钉子。
　　而另一个说法，就是胸怀利器，杀心自起。
　　简单来说，就是这类人处理事情的选择会更加简单粗暴，习惯性用自己强大武力去处理生活中遇到的事情。
　　比如这次，那个人出手就将四个绑匪轰杀了三人，重伤残废一人，手段狠辣。
　　不过因为这些人是绑匪，所以警方不会将对方定为犯罪，但依然让关德警惕戒备。
　　假如下次，这个救人者因为一些冲突，被一群普通人惹怒，然后出手也这么重怎么办？
　　一旦他失手杀人，面对重刑的情况下肯定不会束手就擒，然后与警方对抗，最终走上不归路。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第14章 幕后主使，水下呼吸异能
　　目送那些警察离去，陈楚也消失在了黑暗中，朝自己停在岔道的车走去。
　　对于他来说，今晚救人只是一件小事。
　　在拥有打败恶徒的力量，保证自己不会受伤的情况下，他不介意展现一下正义。
　　当然，也顺便检验一下这几天的修炼成果。
　　今晚一战虽然结束的很短暂，对手也是被碾压的普通人，但陈楚的收获却很大，尤其是自信心。
　　让他真实感受到，原来自己已经这么强大了。
　　不过就在陈楚穿过一片红树林时，听到不远处，顺着潮水而涨水的小河传来马达声，不由目光微动。
　　深更半夜，突然有人偷偷从小河道上岸，不是偷鸡就是摸狗。
　　陈楚记得，那些绑匪口中，那个雇主要来提人，难道……
　　想到这里，陈楚目光微眯，身影一闪消失在黑暗中，朝不远处的红树林河道抹去。
　　黑暗中，只见隐晦的灯光闪过，接着一辆快艇缓缓停在了河道边，接着两个身影从上面跳了下来。
　　为首的一个是面色凶狠，眼神沉稳迫人的四十岁中年。
　　其余两人一个戴着眼镜，像个上班族的青年，另一个皮肤黝黑，浑身肌肉扎实壮汉，看起来有些憨厚。
　　上岸后，戴眼镜的青年有些迟疑道：“老大，你刚赚一百多万，就用一百万找光头虎他们买个女人。”
　　“会不会太浪费了。”
　　顿时另一个壮汉也抱怨到：“是啊，这么久来，我们的船才好不容易挖到一艘沉船，赚了两百多万。”
　　“这些钱老大你不是说要用来开公司，买新船，带我们发家致富的吗？”
　　手下的抱怨，让为首的中年人眉头一挑，喝骂道：“哪来那么多屁话，钱赚来的目的是什么？当然是享受。”
　　说到这里，中年人贪婪道：“你们是没见到，今天那个女人太特么漂亮了，老子这辈子都没见过这么漂亮的女人。”
　　“区区一百万而已，老子也懒得买车，只想要那个女人，大不了老子再下水挖一个沉船，怕什么。”
　　说到这里，中年人得意道：“以老子可以在水下呼吸的超能力，只要确定了沉船位置，老子就能把那些宝藏弄上来。”
　　“到时候要多少钱就有多少钱，你们怕什么。”
　　说到这里，憨厚的壮汉有些羡慕道：“也是，老大你那个能力太好用了，要是我也能在水下随便呼吸就好了。”
　　中年人有些得意道：“这种超能力，可不是一般人能拥有，只有我这种受到海神庇佑的人才能获得。”
　　接着又安抚收买人心道：“不过放心，只要你们好好跟着我干，念在多年兄弟情分上，老大我也不会亏待你们。”
　　“到时候赚了钱，给铁头你也娶个漂亮老婆。”
　　“真的吗，老大。”憨厚的壮汉顿时眼睛一亮。
　　“当然是真的，而且公司我也已经让四眼去开了，转了五十万进去作为注册资金，作为我们今后金钱的合法来源。”
　　说着，中年人看向一旁的眼镜青年：“四眼，公司的事弄好了吗？”
　　面对中年人的询问，眼镜青年连忙道：“老大，这两天我已经把公司布置好了，办公室也按照你的要求，租的高档写字楼。”
　　“除此之外，我还按照你的要求，让猎头公司招了一个漂亮的秘书和前台，保证让你满意。”
　　听到漂亮的女人，中年人顿时兴奋了起来：“有多漂亮？”
　　“我也没见过，只是听猎头公司说很漂亮，不过明天老大你明去公司不就知道了。”
　　说到这里，眼镜青年迟疑道：“老大，其实我觉得，今后我们肯定很有钱，到时候老大你要什么女人没有。”
　　“根本没必要冒险，让光头虎他们绑架那个女人，毕竟这可是犯法，一旦被抓到我们都完了。”
　　面对手下的劝说，中年人不以为意：“怕什么，等我们拿到人，带到船上一关，谁知道她去了哪里？”
　　“放心吧，大海那么大，等老子我玩的差不多了，把她往海里一丢，神不知，鬼不觉。”
　　面对一意孤行的中年人，劝解没用的四眼脸上露出苦笑。
　　自从他们老大意外获得水下呼吸能力后，就越来越自负，狂妄，目无王法，这让眼镜十分担忧。
　　俗话说天要使其灭亡，必先使其疯狂，他们老大现在已经有了这种迹象，继续下去，说不定哪天就会出事。
　　就在这时，灯光下，前面一个影子闪过，瞬间三人一惊。
　　中年人厉喝一声：“什么人！”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

15章 精神控制
　　“好色的人有很多，但像你这么疯狂的，我还是第一次见到。”
　　冷淡的声音中，陈楚从路边红树后面走了出来，目光冰冷看着三人。
　　刚才三人的话，全被他一字不漏的听完，尤其是中年人的那没有人性的话，让陈楚心中起了杀心。
　　前面在发现三人后，他没有立刻动手，而是等他们进入见闻色感知范围。
　　此时确定他们身上没有枪后，才不急不慢站了出来。
　　看着灯光下那个冷峻青年，中年人眼神阴厉，寒声到：“我们说的话，你都听道了。”
　　陈楚淡淡道：“你说呢？”
　　就像关德担忧的那样，胸怀利刃，杀心自起。
　　尤其是在之前已经轰杀了三个绑匪的情况下，面对这个绑匪幕后主使者，陈楚最先想到的也是武力解决。
　　而因为起了杀心的原因，所以这时陈楚脸上没有蒙布，反正死人不存在暴露问题。
　　感受着陈楚身上传来的杀意，三人神色一凛，就算是眼镜青年，也知道今天一事无法善了了。
　　看着陈楚，中年人狰狞道：“很好，我张老大行走海上这么多年，狠角色见过不少，但像你这么有胆色的还是第一个。”
　　“不过一般这种人，都活不久。”
　　“动手。”
　　厉喝中，张老大身影一动，直接扑向数米外的陈楚，速度很快，几乎达到了普通人一倍多速度，眨眼就来到了陈楚面前。
　　在他手中抓着一把牛角刀，在电筒灯光下散发着凛冽寒光。
　　但他速度快，陈楚的速度更快。
　　轰！
　　陈楚踏步一冲，瞬间地面一震，右手握拳，带着凄厉的呼啸后发先至，轰然落在张老大的手腕上。
　　咔嚓！
　　在陈楚那恐怖拳力下，瞬间张老大发出一声惨叫，手腕骨骼直接被轰断。
　　轰！
　　紧接着黑影一闪，陈楚力大势沉的一脚落在他胸口，直接将一百公斤的中年人踢飞了出去，狠狠砸在数米外的树干上。
　　轰！
　　顿时树枝狂震，洒下满头树叶。
　　而这时，跟着冲过来的铁头，还有四眼看到这一幕，脚步下意识一顿，面露惊骇失声道：“怎么可能！”
　　要知道自从张老大获得水下呼吸能力后，力量和速度也是他们一倍多，船上搬腕子没有一个是他对手。
　　过人的速度，加上强大的力量，还有常年斗殴的经验，让张老大一个人打五六个人都轻易而举。
　　这也是他那些手下信服的原因，自信跟着他有肉吃。
　　但没想到，今天晚上遇到了一个更狠的角色，瞬间就展现出非人的强大力量，将张老大废了。
　　“不好！”
　　就在四眼刚要喊出不好，快跑的话时，两人就感觉眼前身影一闪，脑袋一痛昏倒在地。
　　不过这一次，陈楚没有直接杀了三人，而只是将两人打晕。
　　接着陈楚眼睛微眯，回头看向不远处吃力爬起来的张老大。
　　因为两个手电筒落在地上，树林中的光线显得有些昏暗，阴森。
　　看着走过来的陈楚，张老大有些惊恐道。
　　“你，你想做什么。”
　　“看着我。”
　　听到陈楚的声音，张老大下意识抬头，对上了一双散发着奇异光芒的眼睛。
　　天赋，精神控制，这个异变获得的能力得到后，陈楚从没有用过，或者说一直没有使用的对象。
　　此时伴随着强大的精神力流转，陈楚的眼睛就像深渊漩涡，将张老大的精神强行控制，诡异无比。
　　随即陈楚开始问话。
　　“你叫什么名字？”
　　张老大目光木然，回答道：“张常寿。”
　　“做什么的？”
　　“原先经营远洋钓鱼船，顺便接一些附近国家走私生意。”
　　“但在一个月前，我突然获得了水下呼吸的能力……”
　　在张老大一问一答中，陈楚渐渐弄明白了这些人的来头。
　　张老大，原名张常寿，三十八岁，这些年一直在和海上打交道，从事渔业行业。
　　但在几年前，他嫌打鱼来钱慢，就卖掉了原先的渔船，弄了一艘大型的远洋钓鱼船，专门接待那些出去‘玩’的富二代。
　　但经营远洋钓鱼船虽然比他过去打鱼赚的多一点点，所以依然不满足。
　　然后借助这几年经营的关系，顺便跑起了一些附近国家的小走私。
　　而人一旦尝试了暴利行业后，就根本停不下来。
　　就在一个月前，他突然获得了水下呼吸的能力，并且力量大增，顿时想到了更快赚钱的办法，那就是打捞沉船。
　　不过这些年来，沿海附近的沉船能打捞的都被打捞的差不多，就算他有水下呼吸的能力，下去也只是大海捞针。
　　最后他想到了借助那些富二代的力量。
　　向一些富二代透露自己拥有强大打捞技术，他们只需要提供精准的沉船位置，到时候成功找到宝物，双方分成。
　　这种情况，那些人当然半信半疑，而且说是富二代，但有能力，并且和海事涉足的也没有几个。
　　最后有一个家里世代海运的富二代给了他一个沉船位置，经过数天的寻找验证，还真的被他找到了沉船。
　　从那艘民国沉船上，他们发现了许多的瓷器，然后通过那个富二代的手卖了近千万。
　　不过那笔钱的大头却被那个势力很强的富二代拿去了，他只得到了两百多万。
　　其中分给手下人一人十万，剩下的近一百多万才是他的。
　　原本一下赚了一大笔钱的他准备去买辆豪车，谁知道看上了四S店卖车的林若雅，然后……
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

16章 公司到手，身家千万
　　良久后，伴随着陈楚眼中精神力散去，张老大的目光也恢复了清明，看向陈楚的眼中露出恭敬。
　　“老板。”
　　看着这一幕，陈楚目光微微闪烁，随即冷淡问道：“你还记得自己名字吗？”
　　张老大有些疑惑：“老板，我不是叫张长寿吗？不过我身份证当初上错了个字，所以上面的名字叫张常寿。”
　　“嘶！好痛。”
　　突然张老大吸了口冷气，看着手腕鼓胀的手腕，还有疼痛的后背，吃惊道：“我的手怎么了。”
　　陈楚淡淡道：“刚才下船时，你不小心摔了一跤，把手摔断了。”
　　“好了，你先上船休息，我把他们两个叫醒就回去。”
　　“是，老板。”
　　在强大的精神控制能力下，被几乎深度催眠控制的张老大没有多想，本能的恭敬走向了河道边的快艇。
　　看着这一幕，陈楚都被精神控制这个能力的效果惊到了。
　　随即陈楚来到被他一拳震晕的壮汉和四眼面前，同样施展精神能力，将两个普通人唤醒后控制。
　　原本陈楚只是想用张老大等人试试精神能力，接着处理掉三人。
　　但在知道他们身份和做什么的后，陈楚却改变了注意。
　　因为他想到了蜥蜴分身怎么弄钱，并且把钱弄到后洗白的办法。
　　其实在送巨蜥入海时，陈楚就想过寻找沉船发财。
　　但其中又有个问题，就是在Z国，你现在打捞到的沉船文物也需要上交。
　　而不上交的话，那些打捞起来的东西就不容易脱手，同时也不好解释大额钱财的来源。
　　但现在有了张老大的远洋钓鱼船，还有那些有权有势的富二代合作，陈楚发现两者结合简直完美。
　　他拥有可以不断长大的巨蜥分身，只要有精准位置，搜寻沉船轻易而举。
　　到时候那些富二代负责出手，将找到的古董金银珠宝买钱洗白，钱不就滚滚而来了吗？
　　至于找到的东西全部吃掉，陈楚想过，但随即就打消了这个念头。
　　因为人不能太贪，什么都想要，到最后就什么都得不到。
　　不如分出一部分利益出去，换取今后更大的利益。
　　至于今后合作中，那些富二代敢坑他的话，陈楚脸上露出个淡淡冷笑。
　　轰轰轰！！
　　水花被卷动的声音响起，黑夜中，快艇再次咆哮而出，向着停靠在四十多公里外，处于外海的远洋钓鱼船开去。
　　这也是张老大敢出钱绑人的底气。
　　在公海的大船上，随便死个人根本不会被发现，只要手下人不举报。
　　而张老大的手下，都是这些年跟他出生入死的小弟，什么事都干过，没人会出卖他。
　　尤其是在知道自己老大拥有超能力，今后跟着他富贵指日可待的情况下。
　　半个多小时后，快艇来到了外海，远远看见一艘长数十米的大船停在海面上。
　　“什么人？”
　　看着靠近的快艇，船上远远就传来一个警惕的声音。
　　顿时张老大不爽骂道：“黑鬼，是老子，还不快点放下拉索。”
　　“是老大啊，好的。”
　　被骂的人没有在意，听到是张老大后，随着快艇缓缓靠近，上面落下专门吊起快艇的拉索和软梯。
　　哎呦！
　　张老大刚想伸手爬上去，肿起个大包的手就传来剧痛。
　　铁头连忙道：“老大，还是我来背你上去吧。”
　　“早不说。”张老大骂骂咧咧道。
　　在精神能力控制下，三人表现和平时都没有什么变化，只是潜意识被催眠，多了一个陈楚这个老板，并且绝对忠心。
　　从这点上，就可以看出这个能力的可怕。
　　不过精神控制这个能力，使用过后，陈楚发现只能对精神和意志弱的人使用，若是精神力很高的话，效果就差了许多。
　　比如拥有超能力的张老大，在前面催眠控制他时，陈楚就感到了很强的阻力。
　　所以为了安全起见，此人不能留。
　　至于什么对方是他第一个遇到的超能力者，留着研究，或者收为手下这点，陈楚根本没想过。
　　在他实力还不够强，处于蛰伏期时，一切都以自身安全谨慎为重。
　　“咦，他是谁？”
　　陈楚刚上船，上面皮肤黝黑的男人眼中就露出警惕。
　　张老大没好气道：“这是老子的老板，以后见到他给我恭敬点。”
　　“是，老大。”被骂的男人连忙应声。
　　“老板，这是转让合同，已经签字，并且盖了手印。”
　　船上，在让张老大一个一个喊进来，将剩下的五个船员精神控制后，陈楚就开始了过来的正事。
　　让四眼打印了一份转让远洋钓艇的合同，还有将他刚注册的公司法人和股东，都改成了他。
　　有了合同，只需明天去官方办事处证明一下，张老大价值数百万的远洋钓鱼船。
　　还有注入了五十万资金的公司，就都是他的了。
　　陈楚满意点头，起身站了起来：“很好，四眼，明天下午你带着合同，还有张老大的身份证，委托书到办事处等我。”
　　“张老大，你的手伤势有点严重，就和我一起回去找个医院看看。”
　　“是，老板。”
　　被催眠控制的张老板没有多想。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

17章 公司转让，再次进化
　　第二天，陈楚醒来后解决先收拾了一下个人卫生，吃过早餐，就将意识放在了蜥蜴分身上。
　　顿时山洞里，趴在岩石上休息的黑色蜥蜴缓缓睁开眼，感受着肚子传来的饥饿感，身形一动。
　　就无声无息滑入了水中。
　　顺着漆黑的裂缝出口，巨蜴修长的身影几个摆尾就进入了海里，顿时眼前一亮。
　　白天阳光下，五十米深以上的海洋都光线充足，在这种环境下，巨蜥的眼睛几乎可以看见三十米范围。
　　这让它更容易发现猎物。
　　此时巨蜥已经长到两米四，又长大了一圈的巨蜥在少有大型鲨鱼出现的N市近海，已经属于霸主类。
　　加上进化后比一般鱼类还快的速度，狰狞的大嘴和四爪，几乎没有一头被它盯上的猎物能跑掉。
　　只花了半个小时，巨蜥就在陈楚控制下，撕裂了两条二十几斤重的黑石斑，然后趴在海底消化休息。
　　对于蜥蜴分身来说，海洋就是天堂，拥有无尽食物。
　　而在巨蜥分身休息消化时，海澜小区的陈楚意识回归，来到锻炼室，开始了今天的修炼，就像昨天晚上什么都没发生一样。
　　砰砰砰砰！！
　　在体质翻了一倍，力量暴涨的陈楚拳头下，双层帆布包裹，填充沙子的硬沙袋发出沉闷声。
　　每一次拳头轰出，前方都会隐约响起风声呼啸。
　　经过你的努力修炼，武装色霸气经验+10’
　　大半个小时后，随着脑海中响起的提示，几乎要将沙包打爆的陈楚才吐出一口气，停了下来。
　　相对于几天前修炼一次就大汗淋漓，此刻的他身上只有一点汗迹。
　　感受着体内又强大了一分的武装色霸气，还有那股来自巨蜥分身，提升0.6体质的热流，陈楚脸上不由露出笑容。
　　这种实力以清晰可见速度提升的感觉，简直让人上瘾。
　　这时陈楚意念一沉，进入了巨蜥分身。
　　消化能力惊人的巨蜥已经消化了之前食物，可以继续猎杀海鱼进食了。
　　不过陈楚先控制巨蜥上浮，换了口气，然后才猛然下沉，来到了一片水深二十几米，遍布珊瑚的区域。
　　只是几分钟，陈楚就在珊瑚不远处发现了一群鲈鱼。
　　按照昨晚的技巧，蜥蜴分身身形一沉，顺着海底微微摆动尾巴，慢慢游了过去。
　　同时陈楚意念一动，展开见闻色将自身笼罩，将微弱的气息屏蔽，心律缓慢，就像真的是一块海底浮动的黑色木头。
　　在这种伪装下，这些没有智慧的鲈鱼自然难以发现。
　　就在鱼群中最那条长一米左右，几乎重三十公斤的鲈鱼出现在巨蜥头顶时，巨蜥原本微眯的眼睛猛然睁开。
　　那双墨绿色的竖瞳中，散发着冰冷之色。
　　砰！
　　粗壮的四肢力量轰然爆发，缠绕着黑色霸气的爪子在身下的珊瑚拉出一串火花。
　　瞬间周围的水花炸开，卷起一阵泥沙，而巨蜥庞大身躯已经化为一道利剑，蹿出数米一口将鲈鱼咬住。
　　咕噜咕噜！！
　　海水在那条鲈鱼挣扎下，掀起一阵水花，将鱼群惊散。
　　可惜它的挣扎只是徒劳。
　　再次饱餐一顿的黑色巨蜥打了个饱嗝，接着在陈楚控制下游回礁石摊，顺着裂缝进入了山洞。
　　这次陈楚意识没有离去，而是运转巨蜥体内的霸气，流转全身，开始用肩膀和背部撞击山壁修炼。
　　砰砰砰！！
　　山洞中，顿时响起重物撞击的沉闷声。
　　相对于包裹了牛皮的金属板，直接抽打坚硬如铁的山壁更加残酷，每一次撞击，散发着金属光泽的鳞片都会出现裂痕。
　　同时反震的力量更是让巨蜥感到疼痛，体表下肌肉受损。
　　每当这时，巨蜥体内深处储存，没有完全被吸收的生物能量就会涌出，修复受损的地方，令其变得更加凝实。
　　同时武装色霸气也在不断修炼下，慢慢壮大。
　　这次修炼，依然等到巨蜥体内传来饥饿感后才停下，代表着那条鲈鱼已经被消化的差不多了。
　　“经过你的努力吞噬，鳞甲巨蜥获得6点进化值。”
　　“你的体质+0.6。”
　　“又该进食了吗。”说着巨蜥转身爬入水中，继续猎食去了。
　　现在蜥蜴分身一顿可以吃下二十多斤肉，获得6点7点进化能。
　　一天不出门的情况下，十五个小时下来，就是九十多点，体型更是一天以二十公分的速度增长。
　　就像吃了金坷垃。
　　陈楚准备等蜥蜴分身再进化一次后，就去深海转转。
　　下午，陈楚抽时间去了官方办事处，和拿着合同和委托书的四眼完成了远洋钓船，还有名为天澜海业公司的转让。
　　至于张老大则没有出现。
　　面对四眼的疑惑，陈楚只是淡淡说张老大在医院住院。
　　手腕断裂下，医生说至少住院一个多月，等伤好后再回船上。
　　对此只是普通人，早已经被深度催眠的四眼没有多想。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

18章 第二次进化
　　虽然多了一个公司，还有一艘远洋钓鱼船。
　　但陈楚只是让四眼负责船上的事宜，接一些在附近钓鱼爱好者的单，没有去寻找什么沉船或者接走私的活。
　　张老大的出现，让陈楚敏锐注意到这个世界，似乎和他认知中的有些不同。
　　比如不止他一个人拥有特殊能力。
　　这让陈楚感到了一些危机感。
　　所以接下来的时间，陈楚除了修炼武装色，见闻色和剃外，其余时间都在控制巨蜥不断猎杀海鱼进食。
　　食物充裕下，只是短短一个星期过去，蜥蜴分身的体型就暴涨至了四米，显得愈发狰狞凶猛。
　　“奇怪，最近怎么感觉近海的鱼变少了？”
　　N市十多海里外，一艘小型渔船上，两个渔人看着又是没什么收获的沉网，有些惊疑。
　　以往他们出来放网，不说每次都爆网，但少的时候半天也能收获好几十斤鱼，除去油钱还能小赚一笔。
　　但最近几天，除了几条小鱼外，一条超过十斤的大鱼都没遇到。
　　面对他们的疑惑，扶着发动机档把的老头吸了口烟，然后才看了看周围的海面，沉声道：“应该是附近来了大家伙。”
　　打鱼这么多年，这种情况他遇到过几次，一般都是有大型鱼类，比如鲨鱼群之类的出现，才会导致渔业短期稀少。
　　而就在三人感叹今天又要白忙活时，在渔船下面十多米深处，一条庞大的黑影游过。
　　赫然是巨蜥，正在追杀一条长三米多的白鲨。
　　船上的人猜的没错，这片海域确实来了一群最短两米多，最长四五米的鲨鱼群。
　　但这些鲨鱼已经快被巨蜥吃光了。
　　在蜥蜴分身每小时五十多公里，相当于30节的速度下，与速度只有四十多公里的白鲨越来越近。
　　作为近海食物链顶端的猎杀者，这条鲨鱼面对巨蜥却没有正面一战的勇气。
　　最后在三十米的海深处，双方距离只有十米时，蜥蜴分身体内武装色霸气运转，尾部顿时浮现一层黑色光华。。
　　嗖！
　　肌肉力量和霸气同时爆发下，巨蜥的速度一下飙至七十公里，宛若一道利箭般眨眼就追上白鲨，一口咬住它的尾部。
　　在那张开似恐龙，咬合力超越雄狮的大嘴下，鲨鱼的尾巴直接被咬断，浓郁的鲜血喷出，将附近海水染红。
　　与此同时，一条长达两米，宛若黑色钢柱的尾巴呼啸，卷起水流拍在下意识反身咬来的鲨鱼头上。
　　砰！
　　瞬间水花炸开。
　　尾巴爆发出惊人力量，直接将鲨鱼头皮抽烂，甚至隐约响起了鲨鱼头骨碎裂的声音，可想而知力量有多惊人。
　　击杀这头鲨鱼后，陈楚控制蜥蜴分身，大口吞食了起来，一时间这片水域都充满了浓郁血腥味。
　　只是面对那头黑色猎食者，除了一些不怕死的小鱼外，稍微大一点的鱼类都不敢靠近。
　　大口吞食，一边吃一边消化下，直到这条三百斤的鲨鱼被吃了一半后，食量跟随体型增长的巨蜥才缓缓离去。
　　顿时周围游弋的鱼群才一拥而上，疯狂争夺。
　　海面下几十米深处，蜥蜴分身拖着撑大了一倍的肚子，摇晃着尾巴，顺着记忆朝十几公里外的礁石摊游去。
　　因为蜥蜴分身要进化了。
　　经过前后十多天的努力，巨蜥终于达到了再次进化的要求。
　　穿过裂缝，顺着海水游进山洞的巨蜥来到水边，四爪抓地爬上岩石，顿时一头比鳄鱼还狰狞的巨兽出现在洞中。
　　长达四米的身躯肌肉鼓胀，浑身遍布漆黑坚硬鳞片，四爪粗壮有力，狰狞的嘴里满是利齿。
　　加上那一条从头到尾，每一根都长十多公分的背鳍。
　　浑身散发着凶猛迫人感。
　　趴在岩石上，陈楚唤出宠物页面，看着随着巨蜥消化缓缓增长的进化值，感受着宛若粉碎机的胃部不断消化鲨鱼肉。
　　静静等待着进化那一刻。
　　这一等，就是两个小时过去，就在蜥蜴肚子里的食物快消化时，页面上，进化值也达到了1000。
　　“你的分身以达到进化要求，请问是否进化？”
　　“这次还能自主选择？”听到脑海中的提示，陈楚有些意外，然后选择了确定。
　　顿时一股熟悉的炽热热流，宛若山洪一般在蜥蜴体内深处炸开。
　　炽热的能量所过之处，那些细胞就像被苏醒了一眼，以惊人速度分裂，并且新分裂的细胞比原先的小了一倍。
　　同时蜥蜴体内深处，更多的神秘基因在这股炽热能量下被激活。
　　痛痛痛！！
　　就在那些基因被激活，再次开始分裂改变周围细胞时，陈楚的意识再次传来强烈的痛意。
　　嘶嘶！！
　　哪怕有过一次经历，陈楚依然感到脑袋就像爆炸，巨蜥的身体更是不断翻滚，不断撞击周围的岩石山壁。
　　在一次次撞击中，巨蜥身上的一些鳞片开始脱落，露出下面透着幽蓝色的新鳞片，上面隐约有着神秘纹路。
　　不过这一次进化的痛苦要比上一次弱一些，所以陈楚还能分出一点意识，感知本体身上发生的变化。
　　在陈楚感知中。
　　就在分身进化时，一股炽热力量能顺着他和分身只见联系的神秘通道，涌了过来，在他体内炸开。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

19章 水属性亲和
　　轰！
　　在这股拥有进化的神秘力量下，陈楚已经是普通人十三倍体质的身体，强度开始以惊人速度提升。
　　并且在被强化的同时，他体内的无数细胞也和巨蜥一样，不断分裂，新分裂的细胞比原先的小了一倍，变得更加凝实。
　　细胞的变化，让他全身骨骼变得更加坚固，肌肉变得强劲，筋膜变得更加有力，就连五脏六腑甚至大脑也被一同强化。
　　充满了力量感。
　　这种痛苦并快乐情况，一直持续了很久。
　　呼呼！！
　　房间里，陈楚躺在地板上大口大口喘气，身上大汗淋漓，体表遍布一层黑色的油脂，散发着恶臭。
　　缓过气后，陈楚被一股死鱼腐烂一样的恶臭熏的眉头一皱，看着身上那层黑色物质，顿时感到有些恶心。
　　顾不得感受本体和分身的变化，陈楚平地翻身而起，嗖的一声，宛若一道黑影般跑进了卫生间。
　　这一洗就是一个小时，几乎用光了一瓶沐浴露后，浑身清爽的陈楚才穿着短裤，擦着头发走了出来。
　　“终于舒服了。”靠在沙发上，陈楚只感觉浑身舒畅。
　　这次强化似乎将他体内的那些毒素，杂质都净化了一遍，整个人感觉无比顺畅，世界都感激清晰了许多。
　　“看看这次本体和分身有什么变化。”
　　说着，陈楚意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：人阶
　　体质：167
　　精神：44
　　功法：武装色霸气【初级，经验值260/1000】见闻色霸气【初级，经验值260/1000】
　　技能：剃【初级，经验值60/500】月步【初级，经验值0/100】岚脚【初级，经验值0/100】
　　分身：鳞甲刺蜥
　　进化：2次（作为一头初生凶兽，还需努力提升）
　　进化值：0/5000
　　能力：水属性亲和
　　这段时间，虽然精力都放在巨蜥进化上，但武装色霸气和见闻色霸气，包括剃的修炼都没有落下。
　　但当陈楚看着体质数据后，目光却一顿，有些失望：“居然不是翻倍。”
　　巨蜥进化前，他的体质是127，虽然此时一口气增长了40点，但与他预想中的直接翻倍差距却很大。
　　原本他还以为每次分身进化，本体体质也会跟着翻倍，那样的话只需要巨蜥进化个十几次，他就无敌了。
　　但很显然是他想多了，上次的体质会翻倍，只是因为基础太弱了，所以强化效果比较明显。
　　不过陈楚想了想，也就释然。
　　毕竟就算他身上发生的事情再神异，还是要遵守一点能量守恒定律，不然为什么巨蜥分身不是吃下多少食物，就长多少？
　　要是吃下去多少，就长多少的话，现在一天上千公斤食物下，巨蜥早就变成数十米巨兽了。
　　而相对于本体的数据，巨蜥的数据就简单多了，名字变成鳞甲刺蜥，下次进化需求从一千变成五千。
　　只是后面多出来的那个能力，让陈楚有些意外。
　　“水属性亲和，是什么东西？”
　　带着疑惑，陈楚意识一沉，注意力来到了巨蜥身上。
　　阴冷潮湿的山洞中，体长暴涨至五米的巨兽缓缓睁开眼睛。
　　在原本墨绿色的双眼眼瞳中，多了一道淡金色，散发着淡淡威压。
　　这次进化，蜥蜴分身的外观变化很大。
　　身躯显得更加壮硕，肌肉鼓起，就像一个大力士，充满爆发力，近三米长的尾巴更是显得修长有力。
　　同时四肢也出现了明显不同，比如前爪显得修长灵活，弹出的利爪如匕首般散发着锐利寒光。
　　而一双后腿则显得更加粗壮，蕴含着强大力量，隐约给陈楚一种它可以站起来的错觉。
　　原本就狰狞的头部更加凶猛，眉骨耸立，蛇信一样的舌头彻底退化，变得宽厚，发出的声音从嘶嘶变成类似虎啸的低吼。
　　再加上背上那一排长十几公分，宛若一块块狭长三角形的背鳍，显得霸气威武，宛若一头凶猛的龙兽。
　　砰！
　　巨蜥突然一动，前爪落地，顿时发出巨兽落地的沉重声。
　　这次进化不但体型暴涨一截，陈楚感觉全身的肌肉，骨骼密度也是之前的数倍，体重更是超过了四五吨重。
　　突然，陈楚感到一阵强烈的饥饿感从体内传来。
　　“好饿啊。”
　　低吼一声，进化后变得更加庞大的巨蜥轰的一声进入水中，溅起漫天水花，化为一道黑影游了出去。
　　而就在入水的瞬间，陈楚莫名感觉周围的水充满了亲切感，就像龙归大海，让它身心感到舒畅。
　　并且在游动间，他感觉海水的阻力变弱了许多。
　　那些水流在划过带有神秘纹理的幽蓝色鳞片时，隐隐出现一股助力，顿时让他速度更快一分。
　　陈楚心底下意识浮现‘水属性亲和’这个能力。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第20章 沉船宝藏
　　“巡航速度从五十公里增长至七十多公里，相当于四十节，超越那些大型舰艇，和快艇的速度差不多。”
　　“在运转武装色霸气增幅爆发后，可以短时间达到一百公里。”
　　“并且虽然体型变得更大，但游动时带起的水流声更小，阻力变低，应该是能力水属性亲和的原因。”
　　“力量增强了两倍左右，前肢更加灵活，爪子硬度堪比钢铁，十分锋利，可以轻易撕碎猎物。”
　　“后肢的灵活有所下降，但爆发力量更强。”
　　游到二十几公里海外，猎杀了一头一百多斤重的鲨鱼吃掉后，陈楚大致弄清楚刺蜥分身的变化。
　　又在房间里宅了几天的陈楚拿出手机，找出一个电话打了过去，声音低沉道：“喂！”
　　“老板。”对面顿时传来了四眼恭敬的声音。
　　“四眼，最近有人找我们合作寻找沉船宝藏吗？”
　　随着巨蜥二次进化，成为强大刺蜥后，陈楚感觉是时候去寻找沉船弄钱了。
　　只是对面的眼镜青年迟疑了一下：“老板，目前还没有。”
　　顿时陈楚眉头一皱：“居然没有吗，既然如此，就我们自己去找。”
　　“四眼，让你最近查的资料查的怎么样？”
　　对面的眼睛青年恭敬道：“报告老板，经过这段时间的资料搜集，属下锁定了黄海几个很可能有沉船的地方。”
　　“哦，既然如此，你把位置发给我，然后开船带人过去。”
　　“啊，老板，我们就这样过去找沉船？没有可以水下呼吸的张老大在……”
　　陈楚淡淡道：“按照我说的去做就行，到了那里，自然会有人负责把沉船的东西弄上来，你们只需要负责运货就行。”
　　面对陈楚的命令，意识被控制的四眼恭敬道：“是，老板。”
　　没过一分钟，陈楚微信上就收到了四眼发来的资料。
　　嗖！
　　海下，突然刺蜥尾巴猛力一摆，庞大身躯就从五十米深的海下直直冲天而起，眨眼间来到了海面下。
　　刺蜥狰狞头颅探出水面，看了眼四周，发现视线内没有船只和人后，开始遥遥感应本体所在，开始分辨方向。
　　“东南方向，外海二十五公里左右，那么黄海应该在那边。”
　　确定方向后，只见蜥蜴分身的身形一沉，就在海下三十米深处，化为一道利箭朝黄海游去。
　　公寓中，陈楚脸上露出淡淡期待之色。
　　努力修炼，提升实力，培养蜥蜴分身的最终目的，不就是为了享受人生吗。
　　而现代社会，还有什么比有钱人更享受生活？
　　…………
　　俗话说一船顶十墓，说的就是古代Z国沉船一艘，就相当于十座古墓，是不折不扣的海下宝藏。
　　而在Z国沿海，千百年来沉没了无数船只，近代每打捞起一艘都会引起轰动，也会让一些人一夜暴富。
　　随便一件宋代，元代的完整瓷器就是几万几十万，精品更是上百万。
　　而当年，一艘商船载货就是几千几万件。
　　可想而知，一旦发现一艘沉船，将是多大的一笔财富。
　　而四眼给的资料，是N市向东的黄海区域，那里曾经是Z国古代和H国R国的主要商业航道。
　　只不过随着近代水下探测技术发展，近海浅海的大部分沉船都被官方和私人打捞，已经发掘的差不多。
　　但在一百多米以下的海域，因为探测和打捞的困难，还有一些沉船没被发现，陈楚的目标就是这些。
　　N市海岸，距离陈楚在网上搜寻的H国航线差不多六百多海里（1海里=1.85公里），加上中间的捕食耽搁。
　　等差不多游到济州岛外海时，已经一天过去。
　　哗啦！
　　无边无际的大海中，夜色下，伴随着一连串咕噜的气泡水花声，一颗狰狞黑色头颅从海面下冒出。
　　打量了一下四周，陈楚就控制巨蜥一沉，趴在五十多米深的海底休息，准备明天开始寻找沉船。
　　这次进化后，蜥蜴获得了可以通过体表，鳞片下面的皮肤特殊细胞分解水中氧气的功能，不用上浮换气。
　　同时每天修炼提升下，见闻色已经可以感知二十多米范围情况，大大增加了巨蜥捕食几率和感知敌人的反应。
　　收回意识，客厅沙发上，差不多大半天没有动弹的陈楚坐了起来，看着墙上的闹钟咧了咧嘴。
　　“都快十一点了。”
　　感受着肚子里传来的饥饿感，陈楚没有做宵夜的想法，拿起手机就开门走了出去。
　　从明天开始，他就要正式开始寻宝之旅，所以准备好好吃一顿好的，犒劳一下自己。
　　至于四眼等人，不过是掩饰巨蜥存在的幌子。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第21章 英雄救美的狗血剧？
　　海澜小区相隔两条街，是N市的师范大学。
　　在学校人气带动下，周边开满了店铺，尤其是那条每到晚上就热闹的酒吧娱乐一条街。
　　此时虽然是暑假，并且已经晚上十一点，但大街上任然满是俊男靓女的身影。
　　这时突然有一辆跑车过去，引起一阵羡慕和惊呼。
　　“一群烧包，也就百万左右的跑车，也好意思出来炸街。”路边，陈楚对刚才过去的那辆普通法拉利十分不屑。
　　当然，嘴上不屑，但心里还是有点羡慕。
　　毕竟只要是人就有人前显圣的欲望，俗称装逼。
　　在这个慢慢被金钱淹没的时代，有钱就会被仰望，说的话就会被人当成金科玉律，比如那个被无数人喊爸爸的家伙。
　　“麻蛋，等过几天有钱了，我也买一辆几百万的跑车过来炸街。”
　　想象了一下那种画面，陈楚脸上露出笑容，走进一家装修不错的海鲜店，顿时吸引了里面许多客人目光。
　　一米八的身形匀称挺拔，下身是笔直休闲裤，白色平底鞋，上身是一件有点紧身的米白色短袖体恤，露出八块腹肌。
　　只是这副身材，就让所有人感到一股阳刚之气迎面而来。
　　尤其是那几个大腹便便的客人更是羡慕不已。
　　再加上本就帅气的脸庞经过两次进化后，皮肤变得白皙细腻，五官立体协调。
　　让人脑海中下意识浮现剑眉星目，面若冠玉这些形容词。
　　只是相对于比那些大明星帅气的外貌，那双沉稳中透着迫力的锐利眼神，莫名让人有些畏惧。
　　就像此时走来的不是一个人，而是一头凶猛巨兽，无形中散发着迫人压力，让人不敢靠近。
　　这也是陈楚一路走来，没有什么美女搭讪的原因。
　　“美女，这个，还有这个这个，都给我来一份，再来一件啤酒。”陈楚开口，将旁边有些失神的少女服务员喊醒。
　　这个应该是老板女儿，只有十五六岁的青春少女顿时脸庞一红，连忙道：“好，好的，请稍等。”
　　…………
　　虽然N市是海边城市，但一顿大青蟹大龙虾，并且是四五人份的量下，还是吃了陈楚三千多。
　　不过对于这点钱，存款还有两万多，感觉自己马上就要发财的陈楚没有在意。
　　凌晨一点，结完帐的陈楚走在灯红酒绿，但已经冷清了许多的街道上，不由有些感慨。
　　谁能想得到，他这个半夜还在街上溜达的人，居然会海贼王动漫里的霸气，还有一头进化成了凶兽的分身。
　　“嗯？”陈楚脚步突然一停。
　　前面街口，一个穿着超短裙，高跟鞋落在边上的女人靠着路灯坐着，摇摇晃晃的模样似乎随时都会倒下。
　　因为披头散发的原因，看不清模样。
　　但相对于那只是一眼，就能让男人升起征服的火爆身材，长相已经不那么重要了。
　　在这个女人几米外，两个原本要过马路的男人站在那里没动，目光贪婪地看着那双灯光下的长腿。
　　很明显，陈楚遇到了网络上经常出现的路边醉酒女，而那两个男人，应该是准备等她醉过去后捡尸。
　　这种事情在沿海的繁华城市经常出现。
　　随着经济发展，社会节奏加快，压力越来越大后，酒吧这种地方越来越受年轻人欢迎，沉醉在酒精的麻痹放纵中。
　　平时若是见到这种情况，陈楚最多帮忙打个电话报警，没兴趣惹麻烦。
　　不过现在的他，拥有强大力量后，那颗正义之心也慢慢觉醒，在不会有危险的情况下，不介意出手。
　　所以脚步一顿，停在了那个女人身旁。
　　看着前面两个正在抽烟，因为他的出现有些不爽的混混，陈楚直接喝道：“看什么看，还不滚。”
　　“妈的，小子，你说什么？”
　　那个手臂上纹了条龙的男人一怒，烟头一丢，就要走去教训陈楚。
　　陈楚脸上露出冷笑，不客气道：“老子说让你们滚，没听到吗。”
　　说着，身上一股迫人威势浮现，宛若一头被惊醒的凶兽。
　　不知道是不是意识经常变成巨蜥猎杀生物的原因，陈楚一旦认真起来，身上就会出现一股冷漠凶残的恐怖气息。
　　再加上手上真杀过人的煞气，无形环绕下更加迫人。
　　瞬间那两个混混心脏猛然一跳，本能地后退一步，有些惊疑地看着宛若变了一个人的陈楚。
　　“算了算了。”
　　看着陈楚那壮硕匀称的肌肉，还有那莫名的心悸，另一个男的连忙打圆，拉着纹龙的混混就要离开。
　　见状，那个混混顺驴下坡，装作凶狠的样子狠狠看了陈楚一样，但没有放什么狠话，十分配合地被拉走动。
　　“哈哈，哈哈哈！！”
　　“你们还是不是男人，居然怕，怕了……”
　　“打，打啊……哈哈哈哈……”
　　就在这时，靠着路灯坐着的女人唯恐天下不乱，伸手指着那两个怂了的混混哈哈大笑，嘲笑了起来。
　　不过看她那摇摇晃晃，满是迷糊的眼神，似乎不止是醉酒那么简单。
　　而在说话时，女人也抬起了头，露出一张让人惊艳的漂亮脸庞。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第22章 套路不对啊
　　那是一张脸上明明浓妆艳抹，但没有给人庸脂俗粉之意，反而莫名给人一种妖艳的绝美脸庞。
　　顿时陈楚眼中都闪过一抹惊艳，那两个混混更是呼吸一促，眼睛都红了。
　　这种等级的美女，哪怕是他们经常混迹这条街都没见过。
　　而这种级别的美女平时只出现在荧屏上，他们只有眼馋幻想的份，没想到今天居然碰到了。
　　“艹，小子，你很嚣张啊。”
　　俗话说酒壮怂人胆，更别说这两个窥视女人美色的混混，顿时浑身热血沸腾，心中那点畏惧直接被抛之脑后。
　　另一个原本感觉陈楚不好惹的混混也差不多，想到他们两个人，难道打对方一个还打不过？
　　至于捡尸后属于犯法，会出事这点，此刻精虫上脑的两个混混根本没有在意，反正他们一无所有。
　　相对于这个级别的美女，三年血赚。
　　“这小子太嚣张了，干他丫的。”
　　“找死。”
　　看着两个冲过来找死的混混，陈楚眼神一厉，身影猛然向前踏步一冲。
　　砰！
　　在陈楚脚下，地面都猛然一震，紧接着在反身一转的瞬间，右腿宛若一条钢鞭横扫，撕裂空气。
　　砰！
　　因为陈楚的速度太快，纹龙混混只看到眼前黑影一闪，胸口就传来剧痛，一股巨大力量传来。
　　啊……
　　纹龙男惨叫一声，倒飞出去，狠狠砸在后面跟上来的混混身上。
　　砰！
　　巨大力量下，那个混混被撞翻在地，滚了两圈才停下。
　　“嘶！！……”
　　在纹龙男惨叫哀嚎时，另一个混混也在水泥马路上翻滚时，肩膀被磨掉了一层皮，痛的直吸冷气。
　　对于体质已经一百七十的陈楚来说，普通人已经没有一点威胁。
　　不管是力量，反应，速度，他都已经非人。
　　不过因为在大街上，所以陈楚也没有下杀手。
　　同时这两人只是有了想法，还没实施，所以罪不至死。
　　毕竟他陈楚也不是什么恶魔。
　　没有找陈楚要医药费的想法，后面那个混混忍痛爬起来后，惊恐扶着纹龙男逃走，连一句狠话都不敢留。
　　“咯咯…好…好厉害……”
　　那个摇摇晃晃的女人有些迷糊看着陈楚，吃吃笑着，有种疯疯癫癫的感觉，看的他眉头一皱。
　　“被人下药了？”
　　很明显，这个女人不像喝醉。
　　看了看四周静悄悄的街道，陈楚摇了摇头，从兜里拿出手机，拨打了110。
　　“喂，110吗，我在路边碰到了一个女人，有些不正常，位置是……”
　　按照正常的套路，陈楚应该选择将对方带回家，细心照顾，等第二天对方清醒后收获对方感激。
　　然后借此拉进关系，将这个妖艳的女人追到手。
　　但很可惜，他此时注意力全都放在修炼和接下来寻宝上，可没兴趣招惹麻烦。
　　没过一会，一辆警车就开了过来，陈楚挥了挥手。
　　砰！
　　车门打开，一男一女两个警察从车上下来。
　　“是你报的警！”
　　“对，是我。”
　　“前面我吃了宵夜出来，然后看见她……”
　　两个警（察）询问了一下情况，然后在确认那个女人确实不正常后，将其带上车，登记了一下陈楚信息后离去。
　　…………
　　一晚过去，第二天一早，陈楚就控制巨蜥，顺着那片海域海底开始了寻宝。
　　同时属于陈楚的远洋钓船，也通过了一天一夜的航行，来到了刺蜥附近的海域，准备接应他们老板口中的货。
　　只是大海茫茫，梦想很美好，但现实却很残酷。
　　一连两天过去，除了巨蜥分身因为大吃特吃，体型涨到六米六外，什么收获都没有。
　　“擦，网上不是说这片海域沉了几百艘船吗，怎么除了珊瑚，石头和沙子，影子都没有一个。”
　　六七十米左右的海底，长达近七米，呈流线型的黑色狰狞巨兽游弋着，有着一抹淡金色的竖瞳不断搜寻周围。
　　在白天，哪怕是幽深近百多米海下，借助上面传来的淡淡光线，巨蜥也能看清二三十米距离。
　　但就在这时，巨蜥眼角一个黑影一闪而过，让他一顿。
　　“那是什么？”
　　这里已经接近两百米深，是黄海区域最深的地方，海底一片漆黑，哪怕是陈楚此时也只能看清十米外。
　　再远一点就十分模糊。
　　而在平坦的海底，远处隐约有一团黑影耸立，顿时陈楚心底一动，下意识朝那边游了过去。
　　渐渐，见色闻感知下，一艘长三十多米，尾部破碎断裂，一半都被泥沙覆盖的沉船画面出现在他脑海中。
　　“沉船！”
　　缓缓游到长满珊瑚的沉船面前，陈楚心底乐开了花。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

23章 金锭，发财了
　　这是一艘木质大船，侧倒在海底，后面不知道因为什么断裂。
　　因为时间太久的原因，大部分地方都已经腐朽，上面长满了各种珊瑚贝类海草，下面小半都也泥沙掩埋。
　　而那些腐朽破碎的地方，此时在深海下宛若黑压压的噬人黑洞，散发着阴冷气息。
　　在这种环境下，巨蜥进化两次的眼睛也无法看清里面的情况。
　　不过这难不倒他。
　　长达劲七米的庞然大物游到沉船边缘，见闻色展开，宛若一层层波纹扫过方圆二十米范围。
　　顿时沉船前半部分的所有情况，都以一副立体，有些模糊的灰白色画面呈现在蜥蜴脑海中。
　　破碎的甲板，曾经船员生活居住，但也破破烂烂的一个个小房间，还有一些残缺的白骨，画面阴森吓人。
　　不过这段时间，陈楚控制巨蜥游荡在幽深寂静的深海，早已经习惯这种漆黑阴冷环境，所以没有多大反应。
　　陈楚仔细扫过甲板上层，最后只发现一些破碎的瓷器，不由有些失望，然后将注意力放到甲板下层。
　　这里是装载物资的地方，希望有收获吧。
　　可惜，事与愿违，不知这艘船当时到底发生了什么，在船底还有一条巨大裂缝，几乎将整条船撕碎。
　　整个前端下层空空如也，除了一些海草外什么都没有。
　　陈楚不死心，庞大身躯微微游动，来到沉船更加破烂的后半部分，狰狞的头颅挨着腐朽的木板游过。
　　见闻色感知下，沉船后半部分的甲板上面也什么都没有。
　　但随即，刺蜥庞大的眼中目光微微一动，来到坍塌的尾部，双爪就像推土机一样，将腐朽的木板一块块掀开。
　　在刺蜥蕴含强大力量的双爪下，腐朽的船体尾部坍塌，露出一个相对完好的小箱子。
　　黑暗中，强烈的震荡下，已经腐朽的箱子顿时破碎，露出了一些东西。
　　而这一切，都被见闻色感知到。
　　在巨蜥爆力拆除下，早已腐朽的沉船几下就被拆散，浑浊的海底，一块块像饺子的东西出现在陈楚眼前。
　　“这个是……？”
　　巨蜥爪子小心翼翼夹起一块饺子，另一只锋利爪子轻轻刮去污垢和黑色氧化层，顿时一抹金色出现在陈楚眼中。
　　“卧槽，发财了。”巨蜥的呼吸顿时一促，喷出两串水泡。
　　“哈哈哈哈……居然是金锭。”
　　“虽然没有发现古董和宝石，但有一箱黄金也赚了。”
　　激动的陈楚控制巨蜥，小心翼翼将那些金锭收集在一起，一块都没放过，
　　至于这箱黄金有多重，因为在海中，所以不好估算。
　　但陈楚从这些金锭大小上来算，应该最少有十公斤，价值几百万以上。
　　这个收获让陈楚笑开了花，就连巨蜥那狰狞的头颅也显得柔和了不少。
　　找到了一箱黄金的陈楚心情不错，拿出手机，给刺蜥不远处海上的远洋钓船打去。
　　电话一通，陈楚就直接命令到：“四眼，你们大概到东边的三里外，丢一个箱子沉下去。”
　　在陈楚面前有两部手机，一部打电话，一部连同着远洋钓船上的卫星定位。
　　如此一来，好让陈楚掌握远洋钓船和刺蜥所在位置，方便遥控。
　　“是，老板。”
　　黄海海面上，按照陈楚的要求，四眼等人没有迟疑，将数十米长的钓船开的指定位置，然后将一个系这绳子的箱子丢了下去。
　　嘭！
　　装了事先准备好石头的箱子砸在海面上，快速下沉。
　　看着这一幕，放着绳子的壮汉铁头有些疑惑：“黑鬼，难道老板手下除了张老大，还有可以在水中呼吸的人？”
　　皮肤黝黑的青年没好气道：“铁头，你哪来那么多废话，老板的秘密我们最好别去打探。”
　　“嘿嘿，好奇，好奇而已。”壮汉铁头有些憨憨的笑着。
　　随着绳子落到一百多米处时，终于到底，距离刺蜥只有几十米远。
　　顿时刺蜥庞大身形微微一动，卷起水浪游了过去，小心翼翼捻起箱子。
　　黑暗的深水下，庞大的巨兽就像一个人一样，灵活的将那些黄金都装了进去，然后关上箱子，拉了拉。
　　“来了。”
　　顿时海面上，感受到力道的黑鬼两人脸上露出兴奋之色，奋力的拉了起来。
　　“嗯，那是什么？”
　　就在刺蜥做好这一切，准备离开时，庞大的尾巴晃动中，再次将沉船废墟中的泥沙卷起一层。
　　顿时一个木头格子上，一个东西随着晃动掉了下来，砸在淤泥中，溅起一震浑浊泥沙。
　　“石头？”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第24章 强悍力量，海下碾压
　　深海下，看着那块被腐烂锦布包裹，人头那么大的淡黑色金属，刺蜥目光微微一动。
　　本能的，告诉陈楚，那块金属是个好东西。
　　刺蜥缓缓游了过去，伸出爪子抓住那块石头，锋利的爪子微微用力。
　　顿时在刺蜥恐怖力量下，利爪与金属摩擦下溅起一片火光，只留下淡淡划痕，坚硬的惊人。
　　“这是什么金属，好坚硬。”
　　陈楚顿时有些吃惊。
　　要知道，以此时刺蜥爪子的锋利和坚硬，就算是装甲都能划开。
　　“果然是好东西，收了。”
　　抓起那块金属，巨蜥顺着与本体的感应，以四十节，相当于七十公里时速朝N市游去。
　　这块金属和那些黄金不同，陈楚不打算卖掉，所以没有让四眼他们带回去。
　　没办法，远洋钓船的速度太慢了，时速才二十节。
　　傍晚，就在刺蜥向N市已经游了几百公里时。
　　突然，蜥蜴分身那长达三米多，宛若黑色钢柱的尾巴猛然一甩，尾巴尾端甚至因为力量太强，划出一道真空。
　　砰！
　　侧面深水下，一声沉闷炸响，黑色尾巴爆发出恐怖力量，将身后突然扑来的那条狭长黑影抽飞。
　　“咦？居然没死。”
　　巨蜥回头，看着那条被它抽飞十多米，长三米多，长满倒刺类似石斑又不是石斑，嘴巴长满利齿的凶猛大鱼。
　　此时这条鱼在陈楚一尾巴下，头骨有些龟裂，却没有立刻死。
　　不过它显然也感受到了眼前黑色巨兽不好惹，大鱼猛然尾巴一转，就嗖的一声朝后面逃去。
　　“正好我有些饿了。”
　　顿时在黑色巨蜥体内，相对于本体，浑厚数十倍的武装色霸气运转，顿时尾巴表面一层黑色光华浮现。
　　轰！
　　狂暴的水流炸开。
　　在肌肉力量，武装色霸气双重爆发，瞬间巨蜥速度暴涨一倍，眨眼来到那条倒刺巨鱼的身后。
　　与此同时，刺蜥尾巴上的霸气消失，缠绕在巨蜥双爪上，狠狠朝倒刺巨鱼的背上落下。
　　噗嗤！
　　缠绕霸气的双爪锋利无比，瞬间就穿透巨型石斑后背。
　　双爪一左一右下就像双手合并，爆发出恐怖力量将那条大鱼抓住，任由它爆发千斤力量挣扎都没用。
　　“哼！敢偷袭我，找死。”
　　心里哼了哼，刺蜥一口咬在倒刺巨鱼的后脑勺，恐怖的咬合力爆发下，咔嚓一声，就将鱼头包括大脑咬碎。
　　狰狞的大嘴大口撕咬，将鱼骨鱼肉都嚼的粉碎吞咽下去。
　　击杀了这头怪鱼后，刺蜥后抓抓着金属，双爪抓着大鱼就撕咬了起来。
　　只是一会，蜥蜴分身就将这条重两百斤的大鱼吃光，只剩下一点骨头残渣和内脏。
　　第二次进化后，巨蜥的食量和消化能力更加恐怖，一边吃一边消化下，一顿能吃下相当于一半体型的食物。
　　不过虽然食量大增，但一次吃饱可以抵得上过去三四次进食，不需要陈楚再每隔一小时就进食一次了。
　　吃饱喝足，刺蜥就继续赶路回去。
　　…………
　　但今天注定不是平静的一天。
　　就在巨蜥返程游出黄海，进入东海，位于三百多米的水深地带时，见闻色感知时，一条狭长黑影从水下爆射而出。
　　轰！
　　狂暴的力量下，那道身影带着一串串水泡飚射到刺蜥身侧。
　　“找死。”
　　面对那条长达十米，宛若巨蟒，却长着一张锋利大嘴的怪物，巨蜥直接迎了上去，右爪上黑色霸气流转。
　　轰！
　　刺蜥一爪狠狠拍在超级带鱼头上，武装色霸气增幅的恐怖力量下，直接把袭来的带鱼怪物头轰开。
　　但就在被拍开的瞬间，怪鱼那暗红色眼睛散发着暴虐光芒，猛然一摆，大嘴与刺蜥手爪擦过。
　　滋滋！！
　　锋利的利齿与黑色鳞片摩擦，发出让人牙酸的滋滋声，想要撕裂巨蜥前爪的鳞片。
　　但巨蜥二次进化后，鳞片几乎有一公分厚，强度更是堪比钢铁。
　　如此坚硬厚实的鳞片，根本无惧怪鱼尖刀一样的利齿。
　　“居然还会回首掏？”
　　暴怒的刺蜥双爪弹出，狠狠抓住怪物肩颈，发出一声暴虐咆哮。
　　吼！
　　近七米的庞大身躯中，轰然爆发出不相匹配的恐怖力量，锋利的双爪狠狠撕裂带鱼怪物脖子，抓住背脊骨。
　　受伤的带鱼怪物发出一声尖锐嘶鸣，长达十米的庞大身躯疯狂挣扎，爆发出惊人力量，瞬间一股浓郁的血腥之气弥漫开来。
　　可惜，今天它遇到的猎物有些不同，拥有双爪的刺蜥恐怖力量不断爆发，让它无法挣脱。
　　咔嚓！
　　伴随着颈椎骨被刺蜥硬生生抓断，瞬间这条巨蟒一样的带鱼怪物浑身一僵，随即失去了动弹。
　　虽然相对于全长十米的它，巨蜥近七米的体长显得一般，但双方的力量和攻击却完全不是一个等级。
　　就像一头站立高两米的爆熊，对付一条长三四米的大蛇一样轻松。
　　噗嗤噗嗤！！
　　在缠绕黑色霸气的利爪下，强韧的怪鱼被撕裂，然后大口吞噬了起来，浓郁的血腥引来了周围许多海洋生物。
　　但那些海洋生物刚一靠近，就一哄而散，全都被那头散发着恐怖气息的黑色凶兽吓跑了。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

25章 非人的力量
　　吱！
　　夕阳下，白色雪佛兰停在礁石摊边上。
　　打开车门，陈楚从车上下来，有些不爽道：“这条破路真难走。”
　　“等那些黄金卖了后，也该是换一辆好车了。”
　　此时已经是找到黄金的第二天，在巨蜥七十公里时速，加上沿途不时进食下，近千公里的路断断续续游了十几个小时。
　　至于四眼的船，要明天早上才能回来。
　　此时早已回来的巨蜥，正趴在远处的悬崖下山洞休息，对于那块金属，陈楚有些好奇是什么东西。
　　不过现在天色还早，为了安全起见，避免被人看见，陈楚准备天黑后才控制巨蜥过来。
　　来到海边一块两人高，重几十吨礁石面前，陈楚稍微舒展了一下筋骨，然后微微站定，体内武装色霸气开始流转。
　　只见陈楚的双手拳头，包括手腕小臂都被一层黑色覆盖，散发着金属般坚固光泽。
　　砰！
　　就在陈楚一拳轰出瞬间，前方空气炸开，带着惊人力量的拳头狠狠轰在礁石上，整个礁石都轰然一震。
　　随即碎石四溅，直接被轰出了一个巴掌小坑，并且小坑周围，坚硬如铁的礁石表面龟裂出一道道细小裂缝。
　　当然，力的作用是相互。
　　在陈楚拳头爆发恐怖力量轰在礁石上时，同样一股强大的反震力量作用在他拳头，甚至手臂上。
　　只是这股反震力第一时间，就被武装色霸气削弱。
　　然后再作用到陈楚那二十倍于普通人肌肉密度，骨骼强度的拳头上时，只是让他感到轻微酸痛。
　　而这点轻微算痛，眨眼就被身体强大的恢复力修复。
　　轰轰轰轰！！
　　接下来，陈楚的双拳如巨锤，不断轰击着礁石，发出沉闷轰鸣震动声，一层层石粉在双拳下不断抖落。
　　渐渐，这块巨大礁石的中间半米范围内，被陈楚硬生生轰出一个大坑。
　　这一幕若是被人看见，一定会震惊的长大嘴巴。
　　此时的陈楚体质已经在巨蜥不断进化下，悄悄突破两百点。
　　而数据越高，增幅就越大，陈楚虽然没有去测试过，但感觉自己单纯拳力最少达到了一千五百公斤。
　　也就是一点五吨。
　　再经过初级的武装色霸气近翻倍增幅，全部力量爆发下，足以一拳将人体轰穿，恐怖骇人。
　　这还是没有算上他现在一秒超过六十米的速度增幅。
　　要知道速度越快，物体产生的动能就越大。
　　陈楚也无法想象自己此刻在经过奔跑蓄能后，全力一拳的爆发力量有多大，也没有想测试过。
　　毕竟到时候的反震之力也会大的恐怖。
　　这次的修炼，一直到天色暗下来后，陈楚才缓缓收功，拳头上流转的黑色霸气随即褪去。
　　“呼！”
　　陈楚呼出一口气，低头看着背面通红，一些地方甚至破了皮的手背，脸上露出笑容。
　　“还是这种肆无忌惮爆发力量的修炼舒服。”
　　随着实力的增长，锻炼室的沙包早在几天前被他一拳打爆。
　　而他也不可能去公园修炼，万一练的兴起时，一拳打断树木，然后画面被人看到，甚至拍到了怎么办？
　　现在随着智能机普及，4G5G的出现，每个人都是摄影大师，随走随拍。
　　稍微一个不小心，他是超凡者的事就会曝光。
　　然后在实力还不够强时就引起国家龙组注意，最后要么被收编，要么亡命天涯。
　　当然，后面那些是他瞎想的。
　　活了二十年，他从没有听说过Z国有什么龙组，国外也没有异能局这些东西。
　　但该谨慎还是需要谨慎，比如张老大就是一个例子，获得了一点力量后就膨胀，无法无天，然后被他解决。
　　就在这时，陈楚感觉到手背有些发痒，破皮的地方开始愈合，肉眼可见下，一层新的皮肤慢慢长了出来。
　　“这个恢复能力，有点吓人。”
　　此时哪怕是陈楚，都对自己的恢复能力感到惊叹。
　　强大的体质不止增强了他的力量，移动速度，反应速度，其它方面也获得了提升。
　　比如五感变得更加敏锐，视线看的更远，更清晰，嗅觉、听觉增强，耐力，恢复力也一样被强化。
　　至于那方面的战斗力，因为没有试验对象，陈楚暂时不确定是不是也变强了。
　　就在这时，远处哗啦的水花声响起。
　　夜色下，一头浑身漆黑，体长七米多，的狰狞巨兽从水中爬出。
　　巨兽每一步落下，都会在沙滩上留下一个半米大小，深几十公分的脚印，可想而知它的身躯有多沉重。
　　一步一个脚印，巨蜥来到陈楚面前，将嘴里含着的金属块丢下。
　　近距离下，陈楚顿时从巨蜥身上感受到一股惊人的压迫感。
　　狰狞的头颅，背脊上那一排从头到尾的骨刺背鳍，身躯鼓胀的肌肉，粗壮锋利的四爪和厚重鳞甲。
　　无不显示着这是一头为杀戮而生的凶兽。
　　欣赏了一下自己威武雄壮的分身，陈楚才低头，打量起了那块黑色金属。
　　表面坑坑洼洼，就像不规则的圆形黑色矿石，散发着金属光泽，但此时近距离打量，好像也没有什么特殊。
　　顿了顿，陈楚拿出准备好的背包，将那块金属装了进去。
　　撕拉！
　　“好沉。”
　　陈楚刚提起背包，就感觉到一股惊人的沉重传来，顿时背包的背带直接被撕裂，轰然落在沙土上。
　　人头大小的黑色金属，居然重量接近了两百斤。
　　单手抓住背包，一人一兽对视一眼，巨蜥转身回到海中，而陈楚则开着雪佛兰，带着金属离去。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第26章 私人铸造
　　回到家，陈楚又研究了一会那块金属，发现除了十分坚硬，沉重外，没有别的什么特殊。
　　“连刺蜥的爪子都只能留下一点痕迹，到时候找人打造一把冷兵器，应该很强。”
　　说完，陈楚就将黑色金属丢在了屋角。
　　第二天早晨，陈楚就开车来到了城边有些清净的码头，那里停靠着昨天晚上回来的远洋钓船。
　　“老板。”
　　“老板！”
　　陈楚刚来到码头边，早已经等着的四眼，铁头就恭敬迎了过来。
　　看着两人，陈楚直接道：“东西呢？”
　　一米九，体型壮硕的铁头恭敬道：“老板，都在船上，已经洗干净了。”
　　“上去看看。”
　　上船后，陈楚跟着两人来到船长室，在那里看到了他前天的收获。
　　和别的金属不同，黄金的化学性质十分稳定，所以哪怕在海底泡了至少几百年，也只是表面有层灰尘一样的淤泥。
　　随着铁头他们用水将污垢冲刷后，一枚枚散发着金色光芒的金锭出现在陈楚面前。
　　从桌上拿着一个表面有些粗糙的金锭看了看，尤其是下面，陈楚有些意外：“这些金锭，居然没有印字。”
　　在古代，黄金也是贵金属，不是普通人能够拥有，大部分人交易使用的都是铜钱和银子。
　　而金锭的造型，是元代之后出现，明代的金银标准，所以陈楚推测木箱的金锭来源于明朝时期。
　　原本以为这批是官金锭，可以当古董卖个高价钱。
　　但现在看来，应该是明朝禁海期间的一艘走私船，金子也是私人铸造，所以没有刻印。
　　一旁的四眼解释道：“老板，这批金子应该是当时的私人铸造。”
　　陈楚点了点头：“我也这么觉得，算了，虽然这些金子不能当古董卖，但就算这样也值不少钱了。”
　　说着陈楚让他们找了个电子秤。
　　看着电子秤闪烁的十一公斤冒头的字数，陈楚脸上露出灿烂笑容：“三十枚金锭，十一公斤冒头，看来这些金锭是以十两为标准。”
　　为了发现宝藏不被坑，这段时间陈楚也恶补了许多古董和朝代信息，比如古代的重量和现代之间的区别。
　　在唐朝后，一两大概在37克左右，一斤十六两，所以十两一锭的黄金其实只重370克左右。
　　…………
　　“欢迎光临，几位先生，请问你需要买点什么？”
　　拿到黄金后，陈楚让四眼处理船上的事情，带着铁头，开车来到一家名为八方来福的大型私人金店。
　　这批黄金是他自己找到的，而且是容易出手的黄金，陈楚自然不会让别人分一杯羹。
　　陈楚两人刚走进去，一个穿着职业装，身材苗条，面容漂亮的女售货员就热情走了上来。
　　看着美女售货员，陈楚直接道：“你们这里收黄金吧。”
　　售货员微微一顿，脸上笑容不变，客气道：“先生，我们这里有收购黄金的业务，不知你想卖戒指还是项链？”
　　这个美女以为陈楚是来卖黄金首饰。
　　“那就好，带我去见你们经理吧，我的黄金有点多，大厅不方便。”说着，陈楚一旁的铁头配合的抖了抖手里的背包，里面发出当当声。
　　嘶！
　　听到背包里厚重的当当声，美女售货员心底不由吸了一口冷气。
　　“……好的，先生请跟我来。”
　　还好，售货员的心理素质过硬，没有被陈楚两人有些匪气的举动吓到，客气地带他去了楼上经理办公室。
　　这家金店的经理是个微胖中年人，在陈楚两人走进办公室后，热情站了起来：“这位先生，你好，我就是这家金店的总经理。”
　　“请问贵姓？”
　　“免贵，姓陈。”
　　“陈先生，听说你有不少黄金要出售。”
　　“对。”陈楚接过铁头手中的背包，随手放在桌上，拉开拉链。
　　顿时一小堆金灿灿金锭出现。
　　虽然这批黄金不少，但作为一家大型金店经理，经常经手几百万甚至千万流水的中年人没有太过动容，热情道。
　　“陈先生请稍等，我需要让人来验一下这批黄金的品质和重量。”
　　“请便。”
　　十多分钟后，两个带着专业工具的检测人员出去，微胖经理脸上露出灿烂笑容：“陈先生，你的金锭不错，含金量9.0，总重量11250克。”
　　“因为不是9.999品质，所以价格我只能给你400一克，你看可以接受吗？”
　　当前的黄金价格是500左右一克，正规金店收购价一般都在470浮动。
　　但陈楚这批金锭是私人铸造，含金量只有九成，相当于450一克，再加上金店回收正常压价。
　　四百一克的价格不算高，但也不算黑，勉强公道。
　　心里将这些数据分析了一遍，陈楚才点头：“可以。”
　　顿时两人脸上都露出了笑容。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第27章 两天四百多万
　　这种大型金店，一般都和银行有对接业务，所以转账的速度很快。
　　在陈楚告诉了银行账号后，半个小时不到，就收到了‘你的工商银行账户，到账4500000’的短信通知。
　　“陈先生，合作愉快，今后若是还有黄金出售，记得照顾本店。”
　　“没问题。”
　　双方握了握手，相视一笑，谁都没有提发票的意思，因为开了发票后，双方都要交税。
　　同样，这个经理也没有打探陈楚黄金哪里来的意思，十分上道。
　　身后跟着铁头，站在金店大门外的台阶上，看着马路上过往车辆和匆忙的行人，此时的陈楚心情有些感慨。
　　这么简单就赚了四百多万，相当于他父母那个小厂两年的利润，就算是陈楚一时都有些恍惚。
　　而赚了这么多钱怎么用？当然是先去买一辆底盘高的车。
　　每次去海边走那条拦路，都让陈楚感到很不方便。
　　有次因为底盘太低，前轮落进一个大坑起不来，还需要他下去把车单手提起来，然后拉着走几步才能开。
　　“买车去。”
　　开着雪佛兰，带着保镖一样的铁头，陈楚来到N市专门卖豪车的四儿子店。
　　和金店一样，陈楚刚走进去，一个身材更加性感的美女走了上来，热情道：“两位先生，你们好，请问你想看什么车？”
　　所以说，豪车的销售员和普通销售员就是不同，一上来不是问你买不买车，而是看什么车。
　　扫了眼两侧的一辆辆名牌豪车，陈楚兴致勃勃道：“先看跑车。”
　　顿时这个销售员眼睛一亮，因为买跑车的客人都不差钱，脸上笑容变得十分灿烂：“先生，请跟我来。”
　　“我们店跑车类型十分齐全，保时捷911最新款，奥迪R8，兰博基尼，法拉利，欧陆……”
　　在销售员热情讲解下，陈楚将跑车区都逛了一遍，然后发现手里的四百多万好像也就那样。
　　这里的跑车随便一辆就是两百万以上，稍微好一点的保时捷，兰博基尼法拉利这些三四百万起步。
　　更不用说那几辆千万级的豪车。
　　当然，也有百万级的跑车，只是外观造型让陈楚感觉一般。
　　原本来之前，陈楚想的是买一辆越野车今后专门去海边，一辆豪华跑车去装逼炸街。
　　但最后，在销售员差点贴到他身上的热情下，陈楚折中选了一辆两百多万的路虎揽胜高配，没有买跑车。
　　这车空间大，可以装很多东西，底盘高，可以当越野车开，外观造型霸气，同时属于豪车，符合陈楚各方面要求。
　　至于那些几百万上千万的跑车，还是等他后面手里钱多了再说吧。
　　豪车4S店的服务十分周全，在陈楚付了全款后，没多久就将保险办理好，然后是临时牌照等。
　　只是一个小时不到，陈楚就开着加满油的黑色猛兽缓缓出了4S店。
　　至于他那辆破旧雪佛兰，已经让4S店员工帮他开回小区。
　　“啧啧！！豪车就是不一样。”
　　马路上，陈楚将揽胜当卡丁车开。
　　惊人的反应力下不断超车，吓的那些普通私家车一个个破口大骂，然后慌忙让路。
　　毕竟和这种两三百万的车碰擦一下，就算是次责也不是一般家庭承受的起，哪怕可以报保险。
　　以前陈楚看那些抖音视频上，豪车过处时，前后私家车争相避让的画面就在想，以后要是有钱了也要试试。
　　现在一看，这种螃蟹一样，横行霸道的感觉确实很爽。
　　当然，这是在陈楚遵守了交通规则的情况下。
　　不然说不定就有人仗着自己没责任，转道的时候直接给他怼上来。
　　而且陈楚也只是嚣张了一会，然后就恢复了正常，将车开到一家饭店停下。
　　“走吧，铁头，老板带你去吃大餐。”
　　看着那典雅高档的饭店，以前都是海上苦哈哈的铁头有些拘束：“是，老板。”
　　云上天外，N市最贵的饭店，吃一顿一万起步，普通人根本消费不起。
　　陈楚两人刚一进门，两排四个，长相漂亮，身材苗条有致，穿着白色印花旗袍的双胞胎就微笑弯腰。
　　“欢迎光临。”
　　啧！有钱人就是会享受，进门瞬间就让人有种舒畅愉悦感。
　　陈楚神色不动，微微颔首走了进去。
　　不过在他身后，铁头却十分紧张，浑身紧绷僵硬。
　　走进店内，顿时一股淡雅中透着奢靡气息迎面而来。
　　大厅装修充满了古风，全木质桌椅，每一个餐桌都被屏风和绿植隔开，一个个长相漂亮，穿着女仆装的漂亮女服务员穿梭其中。
　　此时临近中午，偌大的酒店客厅已经坐满了一半，大部分客人都是西装革履，或者身穿休闲的中年人。
　　这些人脸上神色自信淡然，一副成功人士的模样，谈笑风生。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第28章 差点忘了，我还是个学生
　　陈楚没有去包厢，而是在窗边找了个后面是屏风，前面是绿竹盆栽，透着清净的位置坐下。
　　随即一个穿着黑白相间女仆装，白丝美腿的女服务员走了过来，乖巧道：“先生，请问你想吃点什么？”
　　说着，将两份菜单递给陈楚和铁头。
　　啧啧！！
　　看着菜单照片上一个个做工精美，价格随便一个都过千的菜，陈楚只能感叹这世界上有钱人真多。
　　铁头更是看的心惊胆战。
　　然后不客气地点了十多个招牌菜，让那个女仆美女笑容更加灿烂。
　　对面的铁头惊叹道：“老板，那些菜太贵了吧，又不是金子做的。”
　　陈楚淡淡一笑：“没办法，那些有钱人很多时候，吃饭不是看菜味道多好，而是吃的等级。”
　　人是一种很复杂的生物，许多人口上喊着大家都是平等的，但大部分人的目标都是成为人上人。
　　这点从奢侈品，豪车，高档饭店，名贵品牌这些上就可以看出来。
　　同样的衣服，质量只差一点，但一个是地摊货，一个是名牌，价格就相差了千倍，难道那些买的人不知道吗？
　　当然知道，但就是因为知道，才会买，因为这样才会显得他们有钱，有地位。
　　一个多小时后，吃掉了几万块的陈楚带着铁头从饭店走出来，只感觉浑身都舒畅，他没想到吃个饭还能这样吃。
　　前面他点完菜后，那个女仆服务员用手机确定了菜单，然后没有离去，而是坐下陪着陈楚轻声笑语聊天。
　　显然，这个女服务员敏锐看出了两人的身份地位。
　　等到菜上来后，女仆美女开始服侍陈楚吃饭，比如夹菜，倒饮料茶水，盛饭等。
　　难怪这家饭店一顿这么贵还有那么多人来吃，除了味道很好外，帝王般享受的服务也占了很大原因。
　　叮！
　　就在这时，陈楚兜里的手机震动了一下，有人微信@他。
　　辅导员：@所有人，还有一个星期开学，大家记得准时到学校报到，别忘记时间了。
　　简元忠：收到。
　　安曼青：收到。
　　谷芷巧：是，老大……
　　微信群里，只是一会就有二十多人回复收到。
　　而看着这些信息，陈楚突然有些恍惚，他这时才想起，自己似乎还是一个大三的学生。
　　不过他到宁大就是混日子，四年后拿个证回去就行。
　　所以陈楚转头就将开学的事抛在脑后，打发铁头回船上后，就回到家继续控制着巨蜥，一边猎杀海洋生物。
　　同时让四眼继续查资料，确定新的沉船位置。
　　只是一小箱黄金就让他赚了近五百万，尝到甜头的陈楚一时间动力十足。
　　…………
　　波涛汹涌了大海上，只见一道道水花炸开，不时有一条长着尖锐似长剑大嘴的大鱼冲出水面。
　　这是一群旗鱼，海洋中游泳最快的鱼类之一，时速最快时可达六十英里，相当于九十多公里。
　　只是此时这群生性凶猛的旗鱼没有在捕猎，而是在逃跑。
　　轰！
　　就在这时，海面水花炸开，水面下一头长达近七米，浑身遍布幽蓝色鳞片和狰狞骨刺的巨兽冲出水面。
　　狰狞大口正死死咬着一条长三米的旗鱼肚子，锋利双爪狠狠抓住头部和尾巴，让它无可逃脱。
　　此时已经是第二天早上，经过一晚上的游泳和捕食，巨蜥再次跨越近千公里，来到了黄海海域。
　　而它的运气不错，刚感觉肚子饥饿，就碰到一群旗鱼在捕食。
　　所以尾巴一甩，就运转武装色霸气，刹那间爆发出一倍多速度，狠狠将旗鱼群中最大的那条旗鱼猎杀。
　　“什么高级食材，什么原汁原味，能比得上我这新鲜刚出炉的旗鱼肉新鲜吗？”
　　海面下，陈楚一边撕咬着旗鱼，一边在心底得意道。
　　以前看那些美食频道时，看着那些傻逼吹嘘R国的生鱼片多高级，多享受时，陈楚就想喷那些傻屌。
　　**几千年的烹饪传承，拥有全世界最复杂最完善的菜系不学，去吹那些曾经的蛮夷国家饮毛茹血吃法。
　　简直脑瘫。
　　随着蜥蜴分身大口撕咬进食，这片海域顿时散发出浓郁血腥味，将远处一些鲨鱼都吸引了过来。
　　只是看着那头长达七米的黑色巨兽，这些大白鲨游弋了一圈后，就认怂离去，根本不敢上前。
　　这一顿，差不多将这头两百多斤的旗鱼吃掉大半后，蜥蜴分身才停下，任由大鱼头和残骨缓缓向下沉去。
　　“该去寻宝了，古董，金条，我来了。”
　　吼！
　　伴随着一声低吼，巨蜥那庞大身躯一转，翻身就向百米深的海下游去。
　　接下来的四天，在没有新的沉船点前，陈楚控制刺蜥沿着海岸线来回游荡了几千公里，踪迹遍布五十米至两百米水深处。
　　但除了五光十色的珊瑚，吃了几千斤各种海鲜外，陈楚连一块沉船木板都没发现，唯一的收获就是巨蜥长到了八米长。
　　哗啦！
　　夜色下，一头狰狞的黑色巨兽爬上礁石，似霸王龙一样狰狞的头颅俯瞰着无边海域，眼中露出一抹思索。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第29章 天澜海业公司
　　几天的一无所获，陈楚感觉自己想要发大财的话，似乎单纯依靠寻找沉船可能有点困难。
　　海洋太大了，哪怕他可以通过网络，将古代那些沉船地点范围锁定在一片范围内，依然很难发现沉船。
　　毕竟几百年下来，谁知道那些沉船被海水卷到了哪里？
　　又或者直接被淤泥珊瑚覆盖，漫无目的寻找无异于大海捞针。
　　只是巨蜥分身除了打捞沉船外，还能做什么？
　　挖鲍鱼海参就算了，太LOW，偶尔自己挖来打牙祭还行，让他今后靠这个赚钱，陈楚感觉有些丢人。
　　毕竟他可是堂堂超凡强者。
　　超凡强者。
　　想到这里，陈楚就想到了自己的精神天赋，假若他将N市地下的那些灰道老大控制，直接转移钱财。
　　但这个念头，陈楚刚冒出来，就被他理智的本能打断。
　　这种错发看似一本万利，说不定一个月不到他就能积累数亿数十亿财富，但同样风险也很大。
　　和张老大这种没人关注的海上小虾米不同，那些灰道的人不用想都知道，肯定被官方关注着。
　　假若官方的人发现，这些人名下的一笔笔大钱出现在一个青年账户上，陈楚肯定要不了多久就会暴露。
　　这对于想要低调发财，主要目的依然是提升实力的陈楚来说，很麻烦。
　　在心中，陈楚一直很忌惮官方有可能暗中存在的超凡机构。
　　在实力没有提升到足够强大前，不想暴露自己。
　　至于让刺蜥分身去走私赚钱，陈楚更没想过，不说走私违不违法，赚的也不多，反而浪费他的精力。
　　他的目的一致都是提升实力，挖个沉船赚钱只是顺带，又怎么会顾此失彼。
　　“算了，我找不到沉船，就等沉船自己上门吧。”分析了一通后，陈楚就控制刺蜥向N市游了回去。
　　他记得，张老大和一些有关系的富二代联系过，说不定那些人哪天就会拿着沉船宝图找上门来。
　　…………
　　第二天陈楚开着路虎来到码头。
　　不过今天只有本名叫张旭的四眼在等他。
　　“老板。”
　　陈楚淡淡道：“上车吧，我们去公司看看，说来这么久了，我还没去见见我的公司。”
　　这几天，陈楚发现自己的心态在获得力量后，有些心急浮躁，所以准备用一些日常琐事平缓一下心态。
　　然后就想到了他还有一个公司的事。
　　对于这些夺自张老大这种恶人手中的财富，陈楚没有一点感到不好意思。
　　“是，老板。”张旭恭敬上车。
　　天澜海业公司，在N市高新区，一家两栋依偎在一起，类似双子大厦的办公大楼里面。
　　大厦整体外镶银色玻璃，在阳光下闪闪发光，是这片商业区最好的办公楼之一，看起来让人感觉十分有档次。
　　按照当初张老大的要求，虽然他们公司是一个皮包公司，但气势要做足，就像那些护肤品的包装一样。
　　所以张旭把办公室租到了这里，位于大厦二十八层。
　　公司办公室的租金是1.5元平米一天，一个月四五千，水电加起来一个月也才六千，对于当时刚发了一笔财的张老大来说毛毛雨。
　　所以一口气签了两年。
　　现在自然都便宜了陈楚。
　　整个办公室很大，有近两百平，但一半都被隔开，作为张老大，现在的陈楚这个老板的单独办公室。
　　内带休息卧室，卫生间，茶厅。
　　等到两人来到公司门口，就看见一个青春甜美，有着惊人雄伟的女孩面带微笑：“张助理，你来了。”
　　张旭点点头，带着陈楚走进公司，拍了拍手：“所有人都过来一下。”
　　顿时整个办公室里，十来个人都看了过来，在见是张旭这个老板助理后，连忙起身走了过来。
　　看着公司所有人，张旭推了推镜框，沉声道：“我为大家介绍一下，这一位，就是我们公司老板，陈楚，陈先生。”
　　顿时那个甜美的前台眼睛一亮，看着陈楚兴奋道：“老板，你终于来公司了。”
　　“这就是老板啊，好年轻。”
　　“我们老板好帅啊。”
　　看着从公司开业到现在半个多月，一直没有路面过的老板，这些员工都十分惊讶。
　　同时更吃惊于陈楚的年轻，还有帅气，尤其是公司那几个女生，更是十分兴奋。
　　因为她们发现，自己的老板好像比那些大明星都还帅气。
　　“老板，我为你介绍一下。”
　　没有理会那些兴奋的员工，张旭恭敬道：“这个是前台宁乃馨，这位是人事部负责人叶小惠。”
　　“这位是你的秘书，苏冷月。”
　　“那三个是技术部人员，他们两个是营销部人员，负责接待安排上船钓鱼的客人，他们是宣传部……”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第30章 美女秘书，海下凶兽
　　天澜海业虽然目标定位就是皮包公司，但在张旭负责下，内部却五脏俱全，该有的部门和人员都有。
　　比如人事部，财务部，宣传部，技术部，还有老板秘书，前台等，总总人数加起来十多个。
　　十多个人，一个月的工资开销就在好几万。
　　介绍完后，陈楚就让他们回去工作，来到了老板办公室坐下。
　　“老板，这些是公司人员的简历资料。”
　　陈楚接过资料，首先看的就是秘书苏冷月的简历。
　　对于这个长相可以打90分，面容精致，身材高挑，穿着一身灰色职业装的女人，陈楚都有些意外她的漂亮。
　　苏冷月，23岁，电子大专毕业……
　　学历什么的，陈楚没有在意，本来就是个皮包公司，根本不需要手下有多大能力。
　　而且就算张旭没有给他招些美女进来，为了赏心悦目，陈楚后续也准备招一些。
　　毕竟他的一个人生目标，就是养几个小蜜。
　　在公司中除了身形高挑，神色清冷漂亮的秘书苏冷月外，还有甜美可爱的前台也很不错。
　　虽然身高只有一米五，但有着D级大熊猫，顶着一张可爱娃娃脸的她看起来完全就是合法的童颜……
　　同时前面人员介绍时，陈楚还注意到，人事部那个叫叶小惠，戴着眼镜的木讷女人长的也不错。
　　面容清秀漂亮，摘下眼镜的话，至少也是个85分的美女，戴着眼镜则多了写知性美。
　　一个十多人的公司，就有三个70分以上的美女，让陈楚心情不错。
　　这时，办公室门敲了敲，接着被推开，秘书苏冷月端着一倍咖啡走了进来：“老板，你要的咖啡。”
　　陈楚微微点头：“放桌上吧。”
　　放下咖啡后，秘书苏冷月没有离开，而是站在一旁等到吩咐。
　　这种做法，让陈楚十分享受，这就是当老板的感觉吗，似乎很不错，手下一堆男男女女的人使唤。
　　不过享受了一会后，陈楚就打发没事的秘书出去，同时也让张旭回船上照看。
　　这些人虽然被他精神控制，但潜意识的催眠不代表绝对没问题，所以平时陈楚很少让他们上岸。
　　避免因为接触过多外界事物，信息的冲击下让他们回忆起真正的记忆。
　　…………
　　“你的分身经过努力吞噬，获得7点进化值。”
　　“你的体质+0.7。”
　　“你的分身经过努力吞噬，获得7点进化值。”
　　“你的体质+0.7……”
　　下午，办公楼下的咖啡厅里，随着提示，一股股热流从陈楚体内涌出。
　　所过之处，本就强悍的身躯强度顿时增强一分。
　　谁能想得到，窗边那个看似在享受下午悠闲时光的帅气男生，正遥遥控制数百公里外一头巨兽肆虐深海。
　　“这头鱼的味道似乎不错，肉质鲜美。”
　　N市外海，东海位置。
　　数百米深的漆黑海底，长达近九米的狰狞巨兽像人一样，双足站立，右爪锋利指甲在嘴里剔着牙齿。
　　当然，巨蜥能轻松站立是因为海洋浮力。
　　昨晚回到N市后，休息了一晚的刺蜥就来到了外海捕食，提升实力。
　　百米的深海下，长达九米的巨蜥就像一艘小型潜艇，以巡航七十多公里的速度游动，所过之处吓的那些鱼群四散躲避。
　　但就在巨蜥游过东海最深的那片海域时，突然下方一道银色影子一闪，以惊人速度向巨蜥袭来。
　　那道银色影子速度很快，几乎超过了巨蜥巡航速度一倍。
　　但巨蜥的反应速度更快。
　　就在那长着狼牙的狰狞大嘴距离还有三米时，巨蜥那庞大身下反身一转，右爪肌肉鼓起，爆发恐怖一爪拍下。
　　砰！
　　就在巨蜥右爪拍在水缸那么大的狰狞鱼头上瞬间，一声闷响混和水花炸开。
　　锋利的利爪和两根长五十公分的利齿划过时，擦出金属摩擦的火花，可想而知这条偷袭者的牙齿有多坚硬。
　　并且还伴随一股巨大的反震之力传来，几乎将巨蜥右爪震开，那是这条鱼快速游动时携带的动能。
　　很明显，这条偷袭者的攻击方式就是以惊人速度冲击，带着恐怖动能和锋利獠牙将猎物撕裂。
　　但就在巨蜥右爪被震开瞬间，同样爆发的巨大力量也让偷袭者一顿。
　　就在这时，一条漆黑尾巴撕裂海水，带着万钧力量狠狠抽在偷袭者头上。
　　咔嚓！
　　偷袭者坚固的头颅发出咔嚓声破裂，全身一顿，直接被黑色巨兽秒杀。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第31章 十倍收获，陈楚的惊疑
　　和大部分只有嘴巴这个攻击方式的海洋生物不同，巨蜥全身都是杀戮点。
　　锋利的双爪，有力的后肢，灵活拥有强大力量的尾巴，还有那很少用，但咬合力恐怖的狰狞大嘴。
　　“这是什么鱼？”
　　看着漂浮在水中那条长达四米，身形修长，形似梭鱼，但比梭鱼更加凶猛的银色大鱼，陈楚有些疑惑。
　　梭鱼，又叫海狼，是一种沿海十分凶猛的鱼类。
　　而让陈楚疑惑的，是这种鱼最长的也就一米多近两米长，眼前的这条却几乎是最大的梭鱼一倍。
　　并且速度更是快的惊人，几乎达到了时速一百二十公里，超越了海洋游泳冠军马林鱼一截。
　　要不是陈楚见闻色时刻笼罩周围，说不定就被它偷袭成功受伤。
　　毕竟这条鱼的獠牙锋利坚硬无比，在冲刺下连钢铁都能撕裂。
　　不过这条鱼和巨蜥体型相差这么大，居然敢袭击巨蜥，难道它以为自己是虎鲸群，敢挑战比自己体型还大的猎物？
　　再加上前面刺蜥带着黑色金属回来时，遇到的两次袭击，莫名的，陈楚感觉似乎这个世界的海下也不对劲。
　　似乎凶猛的变异鱼有些多。
　　疑惑地摇了摇头，巨蜥张开大嘴，一口就撕裂出一大块鱼肉，吞食了起来。
　　顿时浓郁的血腥气息在水中弥漫开来，吸引了许多海洋生物注意，尤其是那些凶猛的鲨鱼。
　　只是当最近一条数公里外的灰鲨兴奋赶来时，看到那条长达九米的狰狞巨兽，灰鲨身形一顿。
　　然后尾巴一甩，直接逃走，根本不敢逗留。
　　这条梭鱼虽然长四米，但因为身形狭长，类似带鱼，所以只有一百多公斤重，几下就被巨蜥吃光。
　　“咦！？”
　　就在这时，巨蜥的身体突然一顿，带有一抹淡金色的冰冷眼眸中露出一抹惊疑。
　　在陈楚感知中，巨蜥体内，一股股炽热的热流从胃部扩散开来，正是鱼肉被消化后产生的生物能。
　　只是和巨蜥过去吃的那些鱼肉不同，刚才吃下的梭鱼肉产生的生物能能量，是那些普通鱼肉的十倍，简直惊人。
　　这个意外，让原本准备赶路的巨蜥身形一停，浮在那里一动不动，仔细感受着体内的变化。
　　在这股庞大能量下，巨蜥体内隐约传出咔咔咔的骨骼拉伸声音，那是细胞疯狂分裂，身躯快速成长现象。
　　差不多一个多小时，咖啡厅里，坐在那里静静感受巨蜥变化的陈楚脑海中，响起了属性面板提示声。
　　“你的分身经过努力吞噬，获得90点进化值。”
　　“你的体质+9……”
　　轰！
　　瞬间一股热流在陈楚本体炸开，所过之处骨骼肌肉纷纷被强化，提升强度是之前十倍，十分惊人。
　　感受着体内暴涨了一截的力量，陈楚缓缓吐出一口气，眼中带着一抹激动：“有问题，那条鱼肯定有问题。”
　　砰！
　　东海下面，停滞了半个多小时，体型直接增长了十公分的巨蜥身形一动，猛然朝下方百米深海冲去。
　　十多倍的收获，陈楚自然想多抓一些这种鱼来吃。
　　只是让人可惜的是，一个多小时后，将周围百里都游遍的陈楚毫无所获，似乎这片海域只有一条那种鱼。
　　…………
　　“冷月姐，你说我们老板……”
　　傍晚，陈楚回到公司拿车钥匙时，看见下班时间，公司还有三个员工没走。
　　陈楚不由走了过去，奇怪看着围在一起的苏冷月，宁乃馨，叶小惠三人：“苏秘书，你们还不下班？”
　　“啊，老板。”
　　陈楚的突然出现，把三女吓了一跳。
　　尤其是刚才兴致勃勃和苏冷月她们讨论老板好帅，看起来好像不严肃的宁乃馨，更是脸庞一红。
　　有种上学时说老师坏话时，被老师从背后抓住的感觉。
　　镇定一点的苏冷月撩起耳边发丝，美眸看着陈楚，装作镇定道：“刚才手上还有点事没做完，现在忙完了。”
　　对此陈楚笑了笑，以他的听力，刚出电梯就听到了她们的谈话，不过他没有点破。
　　“没想到人都走完了，你们还在忙，看着你们为公司这么努力的份上，晚上我请大家吃饭吧。”
　　“真的吗，老板。”宁乃馨兴奋道。
　　“你说呢。”
　　面对陈楚的请客，三女都没有拒绝。
　　不过在下楼，坐上陈楚的黑色路虎时，虽然不知道这辆车值多少钱，但感受到那奢华的内饰，三女还是心底吃惊。
　　看来她们这个老板，虽然公司不大，但似乎很有钱啊，心中对这家公司的信心不由多了一点。
　　带着三个美女，陈楚直接来到了云上天外饭店，四人一顿吃了几万，让三个员工即拘束，又震撼。
　　一时间不知道说什么。
　　虽然不知道公司前景如何，但从陈楚那挥金如土，吃个饭都几万的行为上，她们感觉公司实力肯定十分雄厚。
　　同时她们也有些好奇，不知道陈楚是哪家富二代。
　　至于这些钱是陈楚自己赚的这点，三女都没想过。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第32章 一秒两百米，力量宣泄
　　吃完了晚饭，三个员工各自打车或者做公交车回家，陈楚没有送她们，因为他有自己的事。
　　陈楚一路开车出了N市，在漆黑夜色下，再次来到郊外那片无人礁石摊。
　　砰！
　　陈楚打开车门，感受着带着咸味的海风，心情不由一畅，下车来到海滩边。
　　呼！
　　只见陈楚深吸一口气，随即大腿，小腿，足肌二十二块肌肉组膨胀，收缩，二十二道力道同时爆发。
　　轰！
　　陈楚脚下碎石炸开，整个人爆射而出，宛若闪现一般，瞬间出现在远处五十米外的那块礁石面前。
　　只见陈楚右手握拳，黑色霸气缠绕覆盖拳头和小臂，带着狂暴的力量，一拳轰在这块两米高的黑色礁石上。
　　轰！
　　刹那间狂暴的力量爆发，碎石炸裂，劲气四溢，坚硬如铁的礁石上半部龟裂出一道道蛛网裂缝。
　　声势惊人。
　　这段时间，陈楚都没有放松修炼，霸气已经可以覆盖拳头和小臂，而剃的修炼也成功凝练了双腿二十二道肌肉。
　　体质更是高达常人二十几倍，普通状态下拳力达到了两吨多，举手投足都有千钧之力，骇人至极。
　　而此时在武装色霸气增幅下，力量直接翻了一倍，达到几乎五吨。
　　再加上施展剃后，速度达到了一秒一百六七十米的动能加持，刹那间爆发的力量更加恐怖骇人。
　　轰轰轰轰！！
　　只见漆黑夜色下，礁石摊上一道肉眼难见的黑影不断闪烁。
　　每一次出现，都会一拳势大力沉轰在那些坚硬礁石上，发出开山锤一般的炸裂轰鸣。
　　一时间这片区域风声呼啸，碎石四溅，声势惊人。
　　随着这段时间体质越来越强，实力提升，陈楚发现自己对力量的掌控越来越难。
　　比如稍微不小心，吃饭时就会把筷子捏断。
　　又或者外出走路时，脚上稍微用力，鞋子就会崩烂，穿衣服时稍微一拉，衣服就是一条口。
　　这让陈楚有些头疼。
　　毕竟这些都是钱，也让他的日常生活有些不方便。
　　而最快掌握力量的办法，就是战斗和修炼。
　　战斗就不用说，现在没人能接下陈楚全力的一拳。
　　所以只能靠修炼，这种修炼不是在屋里打拳，而是需要像前两天疯狂轰击礁石，全力爆发力量才行。
　　比如现在。
　　还好，这片红树林远处的礁石摊因为没有什么资源，礁石凌厉，海水端急凶险，白天时都没什么人。
　　更别说涨潮的晚上，漆黑的四下数百米都看不到一个鬼影。
　　这次修炼一直到深夜。
　　直到体力耗尽时，陈楚才大口大口喘气停下，整个人全身都散发着白色热气，那是汗水大量蒸发的现象。
　　此时陈楚感觉浑身舒畅无比，这种肆意爆发力量的感觉太爽了。
　　修炼结束，陈楚就准备回去。
　　但就在这时，远处几千米外的红树林深处，隐约有灯光一闪而过，让陈楚脚步一顿。
　　“嗯？”
　　顿时陈楚目光有些古怪：“我的运气这么好，难道又碰到绑架了？”
　　此时已经半夜，乌漆嘛黑荒山野海的，正常人肯定不会来这里。
　　而且要不是他视力惊人，比老鹰还锐利，也难以发现树林深处一闪而过的灯光。
　　如此鬼鬼祟祟，显然不是在做什么好事。
　　陈楚脑袋里顿时冒出杀人抛尸？走私？贩D？绑架这些念头。
　　想了想，仗着艺高人胆大，陈楚展开见闻色感知周围，悄悄朝那边摸了过去。
　　红树林，拥有净化海水，防风放浪等各种重要作用，所以Z国沿海许多地方都有种植，并且禁止砍伐。
　　此时随着涨潮，这片占地广阔，延绵十多公里的红树林大部分地方都被海水淹没。
　　夜色下，一条快艇停在泥摊边，两伙人正打着低光手电筒，相隔数米而立。
　　其中五个人的那伙先开口：“罗老大，货我带来了，钱呢？”
　　“放心吧鬼老大，我们交易这么多次，你还信不过我？”
　　“哼！做我们这行那有信任可言，老规矩，一手交钱，一手交货。”
　　“没问题，老七，把钱拿过去。”
　　淡淡夜色下，双方的人借助月光和手电筒，各自打开箱子确认钱和货。
　　而就在双方交易时，十多米外的漆黑树林中，陈楚有些意外：“没想到，居然是D品交易。”
　　碰到这种非法交易，作为一个善良，正值的热心市民。
　　陈楚自然不会袖手旁观，准备严厉打击。
　　不过这次和上次的绑架不同，在陈楚见闻色感知中，双方老大手里都有枪，所以没有冒然出手。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第33章 半路劫道，狂暴巨兽
　　“老大，货没问题。”
　　“钱没问题。”
　　“哈哈哈哈……罗老大，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“走！”
　　没有废话，拿到钱的五人转身上了快艇，发动马达朝海外开去，在外海应该有接应他们的船。
　　而拿了货的三人也提着箱子，转身朝红树林深处走去。
　　作为类似于灌木的树植，夜间的红树林十分阴暗潮湿，密集的枝丫交错让人难以行走，蚊虫更是多的吓人。
　　这种环境中，稍微有一点光，无数蚊虫就会蜂拥而来。
　　不对对于这个问题，罗老大三人早有准备，不但全身穿着雨衣，并且还带了个防毒面罩，全方位防护。
　　“老七，最近查的有些严，，听说光头虎那伙人都栽了，回去后记得让下面的人放货注意点。”
　　“是，老大。”
　　“不过老大放心，我们的线都是一根根单独联系，就算下来放货的人出了意外，也找不到我们头……”
　　话还没说话，走在最后的老七眼角黑影一闪，一个散发着黑色光泽的拳头就在他眼中急速放大。
　　轰！
　　就在拳头落在铁老七胸口瞬间，狂暴的力量爆发。
　　铁老七的胸口瞬间陷下去，发出一声凄厉惨叫，口喷鲜血倒飞出去。
　　而在一拳轰碎铁老七的胸口时，陈楚已经左手如刀，带着噼里啪啦的刺耳呼啸，狠狠斩在提着箱子的那人背上。
　　咔嚓！
　　没有反应的机会，覆盖黑色霸气的手掌宛若重锤，强大力量瞬间就粉碎了这人背脊，震碎内腑。
　　突然的变故，让最前面的罗老大一惊，本能地回头厉喝“怎么回事！”
　　同时握着枪的右手下意识就要抬起。
　　而这时，瞬间轰杀两人的陈楚已经一步跨越两米，来到罗老大面前，右手握拳，带着恐怖力量轰在枪上。
　　嘭！
　　数吨恐怖力量下，罗老大手中的枪直接被轰成碎片，紧接着恐怖力量下，他的手掌手腕也轰然炸裂，露出白森森的骨头。
　　顿时炽热鲜血宛像高压水枪一样喷出。
　　“啊……”
　　剧痛下，罗老大发出一声凄厉惨叫，但随即就被陈楚力大势沉的一脚踢在胸口。
　　恐怖力量下，罗老大胸口猛然下陷，后背凸出。
　　整个人更是横飞出去，狠狠撞在一颗半米粗的红树树干上，整颗大树都猛然一震，洒落漫天树叶。
　　全力爆发的陈楚速度太快，加上还是偷袭，直到死三人都没看清杀他们的人什么模样，只有地上三个手电筒还散发着光芒。
　　惨白光芒下，树林更加阴森恐怖。
　　黑暗中，瞬杀三人的陈楚神色冷厉，眼神冰冷。
　　不知道是不是因为意识经常化身巨蜥杀戮海洋，撕碎吞食鲨鱼的原因，对于杀人陈楚显得十分冷静，没有感到一丝不适。
　　面对这些D贩，陈楚没有重伤他们报警，将其交给警方处理想法。
　　对方手里有枪，所以他必须爆发全力速战速决。
　　而他一身如此强大非人的力量，到时候怎么和警方解释？
　　所以还不如杀了，一了百了，反正这些贩D的人早已没有人性，杀了也是为民除害。
　　漆黑树林中，陈楚直接一脚踢在装有D品的箱子上。
　　嘭！
　　强大力量下，箱子砰的一声炸开，一包包白色粉末天女散花一样散落在潮水中，慢慢浸泡。
　　看了眼水中慢慢沉没的D品，陈楚才转头看向海面，眼神冷漠。
　　…………
　　海面上，改装过的小快艇发动机快速转动，声音不大，却以时速五十公里的速度快速朝海外开去。
　　只是船上的五人没有注意到，水面下正有一个巨大的黑影正快速接近他们，速度远超快艇。
　　正是前面吃饱喝足后，原本打算回水下山洞休息的刺蜥。
　　就在快艇跑出海岸十里左右时，水面下，追上快艇的巨蜥微微抬头，看着头上五米长的‘小船’，眼神冰冷没有一丝感情。
　　只见巨蜥尾部肌肉膨胀，庞大身躯猛然一蹿，速度瞬间暴涨一倍，刹那间就来到了快艇下面，双爪探出。
　　砰！！
　　只见两只张开直径一米多的巨大利爪冲出水面，锋利的利爪带着惊人力量，狠狠抓在船舷上。
　　轰！
　　紧接着水花炸开，一头漆黑中透着幽蓝的狰狞巨兽冲出水面，在鬼老大五人惊恐目光中抓着快艇一同翻了个身。
　　“救命啊……”
　　“有怪物。”
　　“不……”
　　没有反应的时间，随着快艇被冲出水面又落下的巨蜥掀翻，船上的五人全都落水。
　　并且其中有两个倒霉的，直接被掀翻的快艇砸晕。
　　在海洋中，晕过去的下场不用多说。
　　“救命，救命啊，有怪物……”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第34章 海上劫杀，实力稳步提升
　　海面上，拍着水的鬼老大三人一脸的惊恐，疯狂朝十多里外的海边游去，想要躲开那头怪物的追杀。
　　但就在这时，最后面的那个突然发出一声绝望惨叫，整个人就消失在了水面。
　　顿时吓的另一个游泳能力一般的男子无比恐惧，一边拍水，一边惊恐大喊：“老大，救救……”
　　话还没说完，整个人就被一股巨大力量拉入了水下。
　　“啊，我和你拼了。”
　　知道在水里逃不掉的鬼老大一脸疯狂，脚下踩水稳住身体，手里举着枪，恶狠狠看着周围汹涌的海面。
　　只是看似凶狠的眼中，却是绝望恐惧。
　　砰！
　　突然他身后水花炸开，一只比他还大的狰狞巨爪狠狠拍下。
　　最后那一刻，鬼老大还是开了一枪。
　　但当那轻易撕裂人体的子弹，落在那狰狞巨爪上时，只是擦出了一道火花，随即整个人就被巨蜥一抓拍死。
　　一时间喷出的鲜血将周围海面染红。
　　冰冷的海面下，像捏死蚂蚁一样捏死五人，巨蜥一抓抓住海面上漂浮的箱子，庞大身躯消失在了海中。
　　随着巨兽的离去，这片海域也恢复了平静，只有五具残缺的尸体和一些物件漂浮在海面，散发着浓郁血腥。
　　为了避免出现意外，那两个被快艇掀翻砸晕的人巨蜥也没放过，一个给了一爪。
　　礁石摊边，随着水花汹涌，狰狞的巨兽再次出现，将手中钱箱丢在一块礁石下面，随即反身回归大海。
　　巨蜥刚离开没多久，从红树林中出来的陈楚就走了过来。
　　“三百万啊。”黑暗中，陈楚感叹了一声，然后提起钱箱返回海堤，随手丢在车后备箱离去。
　　等陈楚回到家已经半夜十二点过。
　　在进小区时，门口的值夜保安看着路虎，远远就把栏杆按了上去，和当初开雪佛兰时到了门口还磨磨蹭蹭完全不同。
　　将车停在地下车库，陈楚提着半人高的大箱子走进电梯，神色淡然，让人根本联想不到箱子里会装有几百万现金。
　　砰！
　　房间里，陈楚将黑色手提箱放在茶几上，打开两边暗扣，顿时一坨坨红色票子出现在眼前。
　　令他呼吸一促。
　　一万一坨，三百万就是三百坨，这种一堆堆现金堆在一起的感觉，和存在银行里的一串数字完全是两种感觉。
　　“啧啧！难怪说人无横财不富，马无夜草不肥。”
　　三百万啊，普通人一辈子都赚不了这么多钱，而他只是干掉几个D贩就轻易拿到，就像白捡的一样。
　　而且因为箱子是防水的原因，被巨蜥拖在海面下里面也没打湿。
　　欣赏了一下大堆现金的那种感觉后，陈楚就起身将这些钱用一个袋子装起来。
　　钱虽然好，但也只是钱而已，陈楚自然不会被这些东西迷惑了眼睛，该干什么继续干什么。
　　…………
　　接下来两天，没发生什么事，那天晚上的袭杀就像没有发生过一样。
　　陈楚每天除了去公司发呆混时间，享受老板的感觉外，就是控制巨蜥捕食，实力稳步提升中。
　　至于公司的杂事，则都交给了秘书处理，毕竟他找苏冷月这些员工来，可不是摆在那里看的。
　　砰！
　　东海的海面上，水花突然炸开，一头三米长的公牛鲨冲出水面，眼中露出惊恐。
　　在它侧面，有着一道几乎将半个身子都撕裂的狰狞伤口，猩红的血流淌而出，将周围的海水染红。
　　而就在这条海洋猛兽想要逃走时，水面下方，一张巨大狰狞的大嘴冲天而起，一口咬住它的颈部。
　　咔嚓！
　　在那比小轿车小一点的狰狞大嘴下，三米长的公牛鲨就是一个小朋友，半边脖子直接被撕碎。
　　顿时更多猩红血液喷涌而出，散发出浓郁的血腥气息。
　　但面对那头几乎长达十米，浑身鳞片漆黑透着幽蓝色光泽，有着巨爪的狰狞巨兽，周围被血腥味吸引而来的生物全都一哄而散。
　　两天的捕食进化，巨蜥已经成长为一头体长十米的海洋巨兽，浑身散发着惊人的凶厉残暴气息。
　　同时陈楚的体质也再次增长了二十点，越发非人。
　　只是一会，这头重三百多斤的公牛鲨就被巨蜥吞食一空，只剩下一些残渣四散，沉入海面。
　　坐在公司下面的咖啡厅里，陈楚懒洋洋的晒着太阳，显得十分悠然。
　　而周围的人，也自然想象不到，不远处那个帅气迷人的青年不但拥有恐怖力量，还有一头恐怖的巨兽分身。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第35章 老板居然还是学生
　　就在陈楚一边享受悠然的下午时光，一边控制刺蜥继续捕食时，身形高挑的苏冷月走进咖啡厅。
　　顿时吸引了所有人目光。
　　黑色小西装，内里是白色衬衫，被一对规模不小的熊猫撑的高高鼓起。
　　下身是笔直西裤和高跟鞋，将她那修长的长腿和高挑身材展现的淋漓尽致。
　　而原本就精致的脸上今天画了个淡妆，显得更加漂亮，一双狭长眼眸勾勒了淡淡眼线，透着一抹冷意。
　　浑身散发着拒人千里之外的冷艳。
　　在一双双惊艳和羡慕的目光注视下，秘书来到陈楚面前，低声道：“老板，有些文件需要你签字。”
　　“签字啊。”
　　陈楚将意识从巨蜥身上收回，看了眼桌上因为手上力量过大，不小心捏弯的勺子，起身站了起来。
　　不知道为什么，一米八的陈楚只比穿了高跟鞋的苏冷月高一点，但当陈楚站起来时，她莫名感到一股强烈迫人感袭来。
　　就像眼前一座山峰屹立在她面前。
　　“走吧。”
　　来到公司，陈楚先去自己办公室转了一圈，把那几个文件签完后，发现没什么事的他突然道。
　　“苏秘书，通知所有人开个会。”
　　陈楚忽然想起，接手公司几天了，他还没开个会。
　　这怎么行，老板不开会，员工怎么能意识到老板的威严。
　　坐满了十多个人的会议桌上，陈楚先总结了一下公司现在，然后开始展望未来，激励手下员工。
　　下面的员工也十分配合的鼓掌，被说的兴奋不已。
　　不过就在这时，陈楚兜里的手机响起，打断了会议。
　　看了眼来电显示，陈楚接通随意道：“喂，班长，找我有什么事吗？”
　　手机对面，传来一个强势女生的声音：“陈楚，今天是学校报名最后一天，我统计了一下，班里就差你一个人。”
　　“啊……哦，我还在高铁上，还有十多分钟才到N市。”经过班长提醒，陈楚猛然想起了这事。
　　其实五天前N大就开始了大一新生报名，只不过让他们大三以上的学生靠后，错开高峰期。
　　“你快点，还有两个小时报名处就下班了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈楚放下手机，看着一脸呆住的苏冷月等人：“我要去学校报名，今天没什么事，你们可以提前下班。”
　　“哦，对了，今后我不在公司时，一切事物由苏秘书负责。”
　　“好了，就这样。”
　　看着大步走出去的陈楚，边上的前台小美女宁乃馨张大嘴巴，吃惊道：“老板居然还是学生。”
　　因为陈楚气质沉稳的原因，三女一直以为他有二十三四岁，拿着家里钱出来创业的富二代。
　　没想到，他居然还是个在校学生。
　　…………
　　来到N大的学校大门，陈楚直接将车开了进去，一路上看到许多青涩的新面孔，充满了朝气和青春气息。
　　等陈楚将车停在报名处不远的停车位，顿时黑色路虎那霸气造型吸引了许多人目光。
　　有个懂车的新生看着车上下来的陈楚，惊讶道：“我靠，那个家伙是那家富二代？居然开两百多万的车来上学。”
　　旁边背着背包，拉着行李箱的新生震惊道：“什么，那辆车居然要两百多万！”
　　要知道他父母双职工，一个月工资加起来才七八千，而人家年纪轻轻就开两百多万的豪车，不由有些嫉妒。
　　前面那个学生羡慕道：“当然，那可是揽胜耀夜运动版，起步价二百四十万，车身宽敞霸气，比许多跑车都贵。”
　　顿时门口一些听到这话的女生眼中目光闪烁。
　　虽然大学里不乏富二代，但能开百万级以上豪车的其实没有多少，更别说近三百万的豪车。
　　加上陈楚那挺拔修长的身形，五官菱角分明，阳刚帅气，完美符合这些女生心中白马王子形象。
　　在路边，没人注意到，有个长相普通的新闻社女生拿着手机，正在拍摄学校，准备做为学校新生报资料。
　　然后不小心，将陈楚从车上下来一幕拍了进去。
　　随后没多久，N大校园网上就出现了一个帖子，标题【新生报道最后一天，惊现高富帅新生，座驾两百多万豪车】
　　标题下面，还配上了一张陈楚从黑色路虎上下来的侧脸截图，轮廓分明，五官立体，眼神锐利。
　　在这个只要有热点，就有流量的年代。
　　高富帅，豪车也是热点之一，所以这个帖子刚一出现，就有许多人点进去，里面正是那个女生录的十多秒视频片段。
　　“哇！好帅的新生。”
　　“谁有这个新生的详细资料，我出一百块购买，有意者加我微信XY……”
　　“大家别看了，这是我老公。”
　　“什么老公，你明明是看上人家的钱而已。”
　　“就是，你只是看他有钱，哪像我，看到老公那一瞬间，我就一见钟情了。”
　　“一见钟情？分明就是见色起意。”
　　“你们这些女人别争了，我要去找这个他击剑，小哥哥太帅了。”
　　“两百多万的路虎揽胜新款，确实是豪车，鉴定完毕。”
　　“切，不过是一个花父母钱的富二代而已，有什么好惊讶。”
　　“就是。”
　　帖子下面，在那些女生兴奋不已时。
　　那些男的则看的羡慕嫉妒，然后在下面留下酸溜溜的不屑留言。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第36章 是他，肯定是他
　　而就在因为那个帖子的原因，许多人都误以为陈楚是新生时，一些陈楚的同学则感觉这个人有些眼熟。
　　“那个是陈楚吧？”
　　“卧槽，怎么暑假一过，感觉整个人都变了一个样。”
　　“确实，以前怎么没发现他这么帅。”
　　“帅重要吗？重要的是有钱，开两百多万的车上学，他家里至少上亿家产。”
　　“嘶！上亿。”
　　“切，才上亿而已，Z国资产过亿的多的去了，有什么好稀罕。”
　　“就是，开个豪车而已，显摆什么。”
　　“那个人的眼神，有些熟悉！”
　　女生宿舍，一个清纯靓丽的少女坐在电脑桌边，瞪大眼睛看着笔记本里那张图片。
　　尤其是那双黑白分明，宛若星辰一样闪耀，却散发着凌厉光芒的眼睛，让她一辈子都忘不了。
　　少女的反应，让一旁嗑瓜子的室友有些意外，探过头，奇怪道：“小雅，只是一个帅哥而已，有必要这么激动吗？”
　　“这三年那么多帅哥追你，也没见你这么激动过。”
　　说着，这个有些微胖的女生也看向笔记本，点评道：“不过这个新生确实很有形，和那些奶油小生不同，充满了阳刚之气。”
　　“你看他那一身将体恤撑起的肌肉，还有那明显的八块腹肌，呜呜小雅，我好像湿了，怎么办。”
　　“噫~小彤，你好恶心啊。”
　　被室友打断，林若雅有些激动的情绪稍微平复一些，不过林若雅现在还不能确定，这个新生就是那个人。
　　毕竟只是眼神相似而已，不对，还有那挺拔的身形。
　　林若雅一脸嫌弃地将室友推开，点开帖子，浏览下那些评论，想要寻找有关于那个男生的信息。
　　那天晚上，她被连夜赶来的父母接回了老家，直到大学快开学才重新回到N市，并且被父母严格要求，不许再去打什么暑假工。
　　而对于那天晚上救了她的人，她除了对那双凌厉的眼神影响深刻外，其它信息却一概不知。
　　原本以为今后不可能遇到对方了，没想到，对方很可能也是宁大的学生，就是不知道他读大几。
　　哪个系，哪个班。
　　突然，帖子下面一条评论引起的林若雅的注意。
　　“什么新生，这个家伙明明是我们金融系大三，不对，这一期开始就是大四二班的同学，叫陈楚。”
　　“不过这家伙以前没有这么帅的啊，反而有些不合群，像个宅男，高高瘦瘦，没想到一个学期没见居然变化这么大。”
　　“而且上学期，他还开的是一辆雪佛兰，这一期就换上了两百多万的路虎，难道他被富婆包养了？”
　　看到这条评论，林若雅眼睛一亮，轻声道：“金融系吗，没想到他和我还是同级。”
　　…………
　　和手续多的新生不同，陈楚只是去交了个学费就弄好了。
　　不过当陈楚走出报名处，准备开车离去时，脚步一顿，目光落在远处的大学社团招人广告上，眼睛微眯。
　　“话说，我要不要加入个社团？”
　　当然，不是加入什么歌舞相声社团，而是武术。
　　随着体质增长，陈楚的力量也越来越强。
　　而武装色霸气的特性是增强防御，增强攻击，虽然对身体力量掌控也有帮助，但需要长期锻炼。
　　但陈楚恰恰缺的就是时间。
　　因为他的体质每天都以越来越快的速度增长，造成他还没来得及适应昨天暴涨的力量，今天体质就又提升一截
　　至于控制巨蜥放慢进化，让本体好适应力量增长这点，他根本没想过。
　　不过还好见闻色霸气在每次修炼后，可以提升一定的精神力，让他勉强还能控制住力量。
　　但这不是长久之计。
　　毕竟巨蜥的进化越来越快，他的体质提升也会越来越快，所以需要找一种快速掌控身体力量的办法。
　　可惜，他只学会了海军六式的剃，月步，岚脚。
　　这三种都是凝练腿部力量的超人秘术，少了掌控全身肌肉力量的纸绘，铁块，不然就没有这个烦恼了。
　　“呵呵哈嘿，大家看清楚了吗，这就是跆拳道精髓，狂风暴雨一样攻击，让对手来不及反应就被击败。”
　　跆拳道活动室，一大圈新社员坐在边上。
　　中间两个老社员一个抵挡，一个快速连环踢腿表演着跆拳道。
　　动作帅气华丽，看的周围那些男女新声连连叫好。
　　只是站在门口的陈楚看了眼，就转身离去。
　　在他眼中，那两个自称跆拳道两段的老学员，他随手一巴掌就能拍死，快速连环踢在他眼中更是花架子。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第37章 一百多吨的铁柱
　　跆拳道后，陈楚又去了散打社，剑术社，泰拳社，太极社这些武术社看了眼。
　　然后失望的发现，这些社团没有一个有真功夫，全是花架子。
　　“看来大学的社团也就那个样，只是不知道外面的武馆怎么样，或者说根本没有所谓的真功夫？”
　　陈楚眉头微皱，看来掌控力量这个问题，还是只能靠自己抽时间多锻炼了。
　　想到这里，陈楚转身离去，直接开车离去，通过手机地图来到一家大型炼钢厂。
　　门口的保安看到豪车路虎，都没询问就放车进去，所以陈楚一路将车开到了钢厂的写字楼外。
　　女前台看着走进来的陈楚，礼貌道：“先生你好，请问有什么事吗？”
　　陈楚直接道：“我要定制一批钢铁产品，预计百吨以上。”
　　听到陈楚是来谈生意，虽然只是百吨的小生意，但前台还是连忙道：“先生，请稍等一下，我马上通知销售部。”
　　没过两分钟，楼上就有一个三十岁青年快步下来，远远看到陈楚就热情道。
　　“先生你好，我是龙腾钢业公司的销售经理，姓李，请问贵姓？”
　　“我姓陈。”
　　“原来是陈先生，先生请坐，不知你想订购什么样的钢铁产品？”
　　坐在休息区，陈楚的手在桌上简单比划了一下：“我要定制的产品很简单，一根铁柱，不过直径要两米宽，五米长。”
　　“然后再分别定制这种模样的铁块，分别重一吨，五吨，十吨，二十吨。”
　　“啊……”陈楚的要求让李经理一愣。
　　“怎么，有难度？”
　　李经理连忙道：“那倒不是，这些要求很简单，只需要做几个模型，将铁水灌进去就可以。”
　　“只是不知道陈先生准备用什么样的材料，本公司普通生铁现在是3700一吨，钢和合金则要贵一点。”
　　“普通生铁就行。”
　　“不知道做好要多久？价格多少？”
　　李经理拿出一个笔记算了起来：“没有硬性需求，只是普通生铁的话，慢一点三天就能弄好，主要是模型需要一点时间。”
　　“按照陈先生的要求，长宽两米，高五米的铁柱，换算下来就是二十个立方，按照铁的密度换算重量，一立方在八吨左右。”
　　“铁柱的成品重量预计在一百五十到六十吨之间，加上三十六吨重的铁块，总重量预计两百吨。”
　　“当前本公司成品生铁每吨3700，总价格大概在七十多万，最终价格看成品重量确定。”
　　“陈先生，你看有什么问题吗？”
　　“若是没有问题，我们就可以签合同，交一部分定金就可以为你制作了。”
　　“没问题。”
　　交了十万定金，签好合同已经六点过，陈楚谢过对方请吃晚饭的提议，开车回到了市区。
　　随便找了一家高档饭店，在吃饭时，陈楚又在手机上通知张晓，明天早上带他去张老大的仓库看看。
　　作为过去有一艘远洋渔船的张老大，在N市外的张家村海边，出资数十万，依靠海堤修建了个简易的码头。
　　当然，码头是次要，主要是边上用来储存海鲜鱼类，还一些杂七杂八东西的仓库。
　　陈楚准备将这个仓库作为他今后修炼的地方，修炼的对象，就是那根重一百多吨的铁柱。
　　到时候将铁柱三米部分打入地下，只留两米在上面，作为他练拳掌控力量的器材。
　　而地处偏器的全封闭仓库也不会被人看见，简直完美。
　　此时他手里卖掉黄金的钱，在买了车后只剩下一百九十万，这次定制钢铁又用了七十万，剩下一百万出头。
　　再加上昨天晚上收获了三百万，存款又达到了四百多万。
　　这么多钱，除了一点公司和远洋钓船的开销外，让陈楚感觉暂时够用了，所以准备将重心继续放在修炼上。
　　吃着饭的陈楚突然一叹：“总感觉越来越忙了，这样下去，什么时候是个头啊。”
　　说着，陈楚狠狠咬了一口烧猪蹄。
　　其实他的目标很简单，就是有力量后赚个几亿几十亿，在好地段买个几栋房子收租，包十多个二乃。
　　到时候再开个大公司，养几个小蜜，环游世界，享受生活。
　　所以任重而道远，还需要继续努力。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第38章 仓库，海边尸体
　　夜色下的东海一望无际，海浪汹涌，月光被海水阻挡，水下十米就漆黑一片。
　　在五十米的水深处，一条长达十米的狰狞巨兽正在捕猎。
　　不管是十几斤重的鲈鱼鲷鱼，还是体长两米三四米长的鲨鱼，或者游泳速度超快的金枪鱼，全都是巨蜥猎食对象。
　　白天忙公司学校的事情去了，所以陈楚晚上只能加班。
　　他很清楚，自己当前一切都建立在巨蜥身上。
　　若是没了巨蜥，以他现在的实力，在社会中也就是个实力不错的普通超凡者。
　　发点财，过上轻松生活或许没问题。
　　但想要站在世界之巅，俯瞰众生却几乎不可能。
　　哪怕他将见闻色霸气，武装色霸气修炼到顶级，也抗不住大国尖端武器。
　　在地球上，除了威力最大的核武外，许多尖端武器在小范围的摧毁上，威力甚至要超过核弹。
　　比如许多国家实验中的电磁武器，实验中的天基武器。
　　这些单体攻击，在某些方面比核弹更加恐怖的武器虽然还没大面积部署，但据说已经研究了出来。
　　这些依然对陈楚有着巨大威胁。
　　不过若是当巨蜥成长为千米巨兽，他的体质也提升至普通人数万十几万倍时，陈楚自信足以横行地球。
　　通过这段时间的研究，陈楚发现本体和巨蜥之间有些细微不同。
　　巨蜥的进化是以肉身强度提升，体型增长的路线，身躯越庞大，力量就越强，破坏面积和表现力上也更大。
　　而本体虽然体质增长后，力量也变强，但表现上却是外观体型大小不变，身体密度强度翻倍式增长。
　　在单体破坏面积和力量爆发比不上，本体可能不如巨蜥，但速度灵活和极端力量的爆发却更强。
　　简单解释，就是十米大的拳头携带万吨力量，和碗口那么大的拳头携带千吨力量轰在大厦上的区别。
　　前者可以将大厦轰塌，后者则是将大厦贯穿。
　　“你的分身经过努力进食，获得8点进化值。”
　　“你的体质+0.8。”
　　半夜十二点，随着脑海中的提示声，猎杀了半晚上的狰狞巨兽一停。
　　和最深地方两百米不到的黄海不同，东海区域的范围更大，最深处更是达到了四五百米，栖息了数之不尽的海洋生物。
　　同时海上作业的渔船也更多。
　　所以为了睡觉后，巨蜥在休息时被渔船的大网拖住暴露，陈楚找了个百米深的珊瑚礁群休息。
　　房间里，刚结束猎杀的陈楚一时间有些睡不着，不由意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：人阶
　　体质：245
　　精神：49
　　天赋：精神控制
　　功法：武装色霸气【初级，经验值360/1000】见闻色霸气【初级，经验值350/1000】
　　技能：剃【熟练，经验值150/500】月步【初级，经验值0/100】岚脚【初级，经验值0/100】
　　分身：鳞甲刺蜥
　　进化：2次（初生的小凶兽，努力朝着凶兽领主进化吧）
　　进化值：926/5000
　　能力：水属性亲和
　　自从第二次进化后，巨蜥的身体就像吃了激素一样急速增长，短短一个星期就从五米翻倍至十米长。
　　而进化值则以每天100多一点速度增长，距离下一次进化还要一个多月。
　　相对于巨蜥的进化速度，本体的体质提升，武装色，见闻色，还有剃的修炼进度就显得一般了。
　　这还是陈楚每天修炼没有落下的原因。
　　尤其是剃，在从入门突破熟练后，每天修炼两个小时只能凝练一道腿部肌肉力道，提升缓慢。
　　第二天早上，N市海边有些偏的小码头。
　　陈楚将车停在海堤边，带着保镖一样的铁头，还有张晓走了过去。
　　“老板，就是这个仓库，面积有五百多平，除了当初用来休息的休息室外，都可用于堆放货物。”
　　“而且仓库紧靠码头，外面外水深八米，退潮也不影响万吨级以下货轮停泊。”
　　“假如老板掀起港口护理费高，我们也可以把远洋钓船停在这里。”
　　在张晓介绍下，三人围着仓库码头里外转了一圈，尤其是靠边的仓库一侧，可以让刺蜥在海下悄悄挖个坑进来。
　　…………
　　“死者有三人，其中一个叫罗浩，道上人送外号罗老大，手下有一家娱乐酒吧，十几个马仔。”
　　“这人稽D组跟了许久，正在收集贩D证据，没想到被人杀死在这里。”
　　白天，退了潮的红树林边缘已经被警戒线围上，十多个警员正在勘查周围，两个男人正在警员面前恐慌的做着笔录。
　　关德眼睛微眯，打量了一眼周围，右手挥了挥，将环绕的那些蚊虫驱走，然后道：“怎么发现的？”
　　关晴汇报道：“两个来红树林挖青蟹的渔民发现，然后就报了警，我们在周围滩涂发现了许多粉。”
　　“不过这些粉经过海水淹泡，已经没用了。”
　　说着，两人越过警戒线，来到一具已经有些腐烂的尸体面前。
　　“这个人叫铁老七，死因胸口遭受巨大力量撞击，四根肋骨粉碎性断裂，内脏破碎，当场毙命。”
　　“这一个被人从后面袭击，背脊直接被巨大力量的钝器撞断，也是瞬间死亡。”
　　“惨一点的是罗老大，右手手腕被带有巨大力量的钝器斩断，只剩下一点皮连着。”
　　“胸口也遭受了巨大力量撞击，六根肋骨粉碎性断裂，内脏破碎，背脊断裂，瞬间死亡。”
　　“三人死亡时间在两天，周围没有打斗痕迹。”
　　“从死亡的位置来看，三人死亡时间发生在一分钟以内，死在同一个人手中。”
　　“并且这人对红树林环境很熟悉，我们的人在周围搜寻了一里，都没有发现什么树枝，灌木大面积折断的痕迹。”
　　“只是让人想不通的是，这人用什么武器才能造成这种伤害？”关晴眉头紧皱，有些想不通。
　　而在关晴推测凶手作案手法时，关德则眼睛微眯，心中沉吟“力量惊人，出手迅捷……”
　　“队长，海边发现新的尸体。”
　　突然一声大喊打断了关德的沉思。
　　“什么，还有新的尸体？”
　　关德神色一凛，带着几个人连忙朝海边疾步赶去，然后就在海边上，看到了一具泡的发胀的残破尸体。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第39章 上亿的大生意上门
　　吃过午饭，陈楚就打发了铁头和张晓回船，自己则去了公司。
　　偌大的办公室，大半空间都被隔开成为总经理办公室，只剩下五十多个平方是员工工作地方。
　　这种做法，除了张老大也没谁了。
　　此时除了入门口的前台外，侧面四十平方的小空间摆放了数排电脑桌，那些员工正在工作‘偷懒’。
　　因为公司的业务太少了，只接一些要去外海钓鱼的单。
　　这种模式，除了是去体验外海钓大鱼的二代和有钱人外，就只有一些为了钓鱼赚钱的职业钓手。
　　但数量都不多，所以公司开业到现在，生意一般，让大部分员工都感觉，公司说不定哪天就会黄了。
　　隔开的人事部区域，性格木讷的叶小惠正坐在电脑前面，噼里啪啦工作着。
　　前台大凶小美女宁乃馨，则坐在桌后面玩着手机，在看到陈楚进来时一惊，有些尴尬的吐了吐舌头。
　　陈楚不在意地挥挥手：“没事，反正也没生意，随便玩。”
　　就和陈楚说的那样，反正没有生意，随便玩，所以自己也来到办公室坐下，然后发起了呆来。
　　当然，真正情况是意识正在控制刺蜥横行大海。
　　就在陈楚化身巨兽咆哮海洋时，秘书苏冷月敲了敲门，然后端着咖啡走进来：“老板，这样真的没问题吗？”
　　“……什么？”陈楚回过神。
　　咖啡放在桌上，苏冷月欲言又止，最后还是轻声道：“老板，现在公司开业不久，我们不需要出去跑业务，或者打个广告吗？”
　　“哦，不用。”
　　陈楚挥了挥手，不在意道：“放心吧苏秘书，做生意就像钓鱼一样，愿者上钩，耐心等着就是。”
　　“这……”苏冷月张了张嘴，很想说没有广告，没有业务员去拉业务，生意怎么会自动上门？
　　但看陈楚那一脸无所谓的模样，最后苏冷月还是摇了摇头。
　　反正公司刚开业，看老板座驾都是几百万的样子，应该有别的打算，自己还是别多问。
　　其实陈楚不是不知道让人去拉业务，但问题是自己这个皮包公司拉什么拉？
　　难道拉着对方去外海钓鱼吗？这能赚什么钱，那有挖到一个几百万，几千万的沉船来钱的快。。
　　就在苏冷月和宁乃馨她们以为，公司这样下去，要不了多久就会黄了时，一个有些猥琐的青年走了进来。
　　猥琐青年走进公司后，看着办公室那明显皮包的模样，不由嗤笑摇头：“这个张老大，好好的打鱼走货不做，跑来学人家开公司。”
　　看着那个青年，小美女乃馨站了起来，里面道：“先生你好，请问有什么事吗？”
　　看着长相可爱甜美的宁乃馨，青年眉头一挑，有些意外她的颜值，接着直接道：“这里就是天澜海业公司吧？”
　　“对。”
　　“你们老板在吗？”
　　“在。”
　　猥琐青年直接道：“带我去见他，我有一笔大生意找他谈。”
　　听到有生意上门，远处坐在公室门口的苏冷月眼睛一亮，站了起来：“我是老板的秘书，先生跟我来吧。”
　　苏冷月敲了敲门，然后带着青年走进办公室，清冷的脸上难得露出笑容：“老板，这位先生说要找你谈生意。”
　　“咦，你是谁，张老大呢？”看着办工桌后面的青年，和张老大打过几次交到的王天华一愣。
　　陈楚淡淡道：“张老大和他的人，都已经跟我了，包括那些生意。”
　　顿时王天华有些意外：“不错啊，兄弟，有点手段，居然能收服那头鲨鱼。”
　　“我叫王天华，老弟你直接叫我名字就可以。”
　　说着就坐在了对面椅子上。
　　看着一副自来熟的王天华，陈楚微笑道：“那里，这点实力不值一提。”
　　两人互相吹捧的话，把苏冷月看懵了，不知道他们话里什么意思。
　　“苏秘书，去冲两杯茶水过来。”
　　“……好的老板。”
　　随着苏冷月出去，王天华话音一转，直入正题：“老弟，前面张老大说能在海下弄东西，不管多深都可以，这个生意你们还做吗？”
　　赚钱的生意来了。
　　陈楚目光微微闪烁了一下，自信笑道：“当然做，只要位置准确，多深我都能把东西弄上来。”
　　“看王老板的样子，是有准备位置了，不知道下面是些什么东西？”
　　王天华点头：“不错，我这段时间翻了翻家里有关于海上的古籍，找到了一艘几百年前的沉船线索。”
　　“那是一艘岛上小国朝贡回去的船，上面带回去的古董，古画，金银财宝价值至少上亿。”
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第40章 前往南海
　　“上亿！”
　　陈楚眼睛一眯，没有被王天华画出的大饼砸到。
　　听起来那艘沉船似乎很值钱，但要知道古代的沉船落如海中几百年，古画这些全都变成渣了。
　　就算是那些瓷器也好不到哪里去，在风暴下不是被船撞碎，就是落入海中被海浪卷起撞在礁石岩石上破碎。
　　唯一好一点的是金银珠宝，但那是在箱子完好的情况下，不然箱子破碎散落下去，几百年下来被淤泥沙土淹没，找个锤子。
　　陈楚淡淡道：“在谈那些货值多少钱之前，我需要知道，王老板准备这批货怎么分？”
　　王天华微微一笑：“沉船宝图是我拿出来的，而且到时候我负责销货，当然要占大头，三七分怎么样？”
 小,说'资源;分享（6,!9;?892??5??8.50）　　陈楚眉头一挑：“王老板的意思是我七，你三？”
　　王天华眉头一皱：“老弟，这个玩笑可不好笑。”
　　陈楚淡淡道：“王老板不也在开玩笑吗，三七分，是不是有些看不起我。”
　　王天华摇头：“老弟，你们只是负责弄上来，三分已经够多了，国际上的专业团队也不过拿三成。”
　　陈楚淡淡道：“既然如此，王老板可以去找专业的团队，何必来找我。”
　　看着淡定自若的陈楚，王天华眉头紧皱。
　　若是可以找专业团队，他自然早就去找了。
　　但现在随着Z国发展，法律健全，早已经颁布近海内发现的沉船古董都属于国有文物，私人不允许打捞。
　　而他要是大张旗鼓的找船过去，就算弄上来也没他的份。
　　而且那个地方太深，就算是专业团队也很难找到下面的东西，所以才找上张老大。
　　当初为了合作，获得超能力后自负的张老大对这些信得过的二代，展现过自己可以水下呼吸的能力。
　　这种能力，可以神不知鬼不觉将东西弄上来，也是王天华选择天澜海业公司的原因。
　　但看来，这个收服了张老大的青年，不是很好对付。
　　王天华缓缓道：“既然老弟你对我开的价不满意，你说怎么分？”
　　陈楚淡淡道：“看在王老板拥有沉船宝图，加上负责销货的份上，我也不狮子大开口，五五分。”
　　“这是底线，若是不愿意就算了。”
　　其实只要陈楚继续坐下去，强势要求四六也不是不可能，毕竟只有他有办法将那些东西弄上来。
　　但钱这个东西差不多就行了，陈楚感觉没必要过于贪婪。
　　而且他只负责控制巨蜥将东西弄出来，后续一应事宜都由王天华负责，算下来根本没有付出什么。
　　王天华沉默了一会，眼神锐利看着陈楚：“陈老板，你确定张老大能将东西弄上来？那个地方可是深八百多米”
　　陈楚淡淡道：“你若是不信，可以跟着船过去，亲眼看都那些东西上来，而且我手中，不止张老大一个。”
　　陈楚的话，让王天华目光一凝：“陈老板手中，居然还有像张老大那样的人，难怪了。”
　　对此陈楚只是淡淡一笑，没有开口。
　　这时办公室门打开，苏冷月端着两杯茶水走了进来。
　　“老板，王先生，请喝茶。”
　　就在苏冷月将茶杯放在茶几上时，王天华深吸一口气，点头道：“行，五五分就五五分，这样大家也不吃亏，希望我们合作愉快。”
　　陈楚顿时笑了起来：“王老板，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　一旁的苏冷月有些懵，不知道两人谈了什么，这么快就确定生意。
　　其实王天华也没有完全相信陈楚。
　　不过无所谓，这不是买东西，没有定金。
　　若是到时候陈楚的人弄不起来，大不了他再想别的办法就是了。
　　而且到时候，他也不会那么轻易把船带到准确位置，需要看看对方水下力量再说。
　　茫茫大海，只需要相差个几公里，就是天差地别。
　　而且他王天华虽然在家里只是次子，但以他王家在N市的力量，也不怕陈楚掌握所在点后暗中弄走货物。
　　若是对方真的感吃黑，他不介意让对方知道王家的力量。
　　…………
　　王天华口中的沉船所在，位于Z国南海，距离N市有二千多公里距离，需要穿过台岛海峡。
　　以巨蜥一小时七十多公里的航速，除去休息和捕食的时间，两天内赶到绰绰有余。
　　不过作为掩饰的远洋钓船时速只有二十节，相当于三十多四十公里，过去差不多需要三天的时间。
　　所以在陈楚和王天华双方留下电话号码后，就告诉他带着他的人直接去港口登船。
　　今晚吃过晚饭后，远洋钓船就会出发。
　　随着陈楚意念一动，东海百米的水深中，长达十米的狰狞巨兽尾巴一摆，调转方向朝南海方向游去。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第41章 特事局，华南分部
　　公司开张，不管是陈楚还是苏冷月她们心情都很不错。
　　陈楚高兴，是因为要不了几天可能就有几千万进账，而苏冷月宁乃馨他们高兴，则是公司似乎来了大单。
　　到时候老板赚钱了，她们工资就有着落，毕竟天澜海业这种工资高，但工作轻松的公司可不多。
　　“苏秘书，我让你找的人联系好了吗？”
　　苏冷月点头：“老板，建筑公司和安装监控的人联系好了，已经和他们约好，明天早上在码头等他们。”
　　陈楚满意点头：“好。”
　　对于这个电子专业的秘书，陈楚十分满意，除了比大明星还漂亮的容貌让人赏心悦目外，办事能力也干净利落。
　　啪啪！！
　　陈楚拍了拍手，看着办公室所有人，大声道：“今天公司开张，晚上我请大家吃饭。”
　　“等这笔生意完成后，我们再好好庆祝。”
　　听到老板请吃饭，年级只有十八岁的前台高兴的跳了起来：“耶，老板万岁。”
　　“老板你最帅了。”
　　“老板我爱你。”
　　听到陈楚请客，所有员工都兴奋了起来。
　　享受了一翻欢呼后，陈楚满意点头：“……走吧，今天提前下班。”
　　“好耶，下班了。”
　　就在陈楚带着手下员工去吃饭时，忙碌了一天的关德才回到局里，然后看着手上的资料，神色凝重。
　　红树林三具，海边搜索半天发现四具残破尸体，加起来就是七人死亡，已经是最近几年少有的大案。
　　而让人凝重的，则是七人的死法，红树林三人疑似被一个实力强大，手持重型钝器的人击杀。
　　海边搜索发现的四具尸体，更是残缺不全，疑似被海中巨大生物利爪撕裂击杀。
　　尤其是后者，按照法医的鉴定，击杀他们的海中生物利爪至少有一米直径。
　　要知道海洋中，除去贝壳类，有钳子的虾蟹外，绝大多数鱼类的攻击都是用嘴。
　　已知记载中，根本没有几种海洋生物长有利爪，更别说张开直径一米这么大了。
　　就算是陆地上，也没有这么大爪子的生物。
　　突然关德神色一凛，低声道：“假若，不是正常生物呢？”
　　想到这里，关德心脏猛然一跳，脑海中浮现曾经教官对他说的一些内容，一时间惊疑不定。
　　微微沉默，关德打开电脑，登录了内部系统，然后又输入了一串三十多位的密码，进入了另一个保密程度更高的网站。
　　【我的N市公（安）局副局长，关德，现我市发生了一起多人死亡案件，死者身份为贩D成员。】
　　【其中岸上三人，被人用重型钝器在一分钟之内击杀，杀人者爆发力量在八百公斤以上，超出常人范畴，可能是进化者。】
　　【海中死亡四人，被拥有直径一米巨爪的海洋生物击杀，半边身体都被锋利的利爪撕裂，疑似凶兽踪迹。】
　　对话框里，打完这些字后，关德手放在回车键上，微微沉默，突然又将中间那段字删除，最后变成了。
　　【我的N市公（安）局副局长，关德，现我市发生了一起多人死亡案件，死者身份为贩D成员。】
　　【其中有四人死于海上，被拥有直径一米巨爪的海洋生物击杀，半边身体都被锋利的利爪撕裂，疑似凶兽踪迹。】
　　写完后，关德点击回车发送。
　　没过几分钟，对面就有了回复。
　　特事局华南分部【关同志，你的汇报已经记录备案，后续会有专业人员前来探查，处理此次事件。】
　　【接下来请密切关注相关海域情况，若有凶兽踪迹，立即汇报。】
　　【是。】
　　得到回复后，关德就退出了那个页面。
　　…………
　　轰轰！！
　　深夜，海面上雷霆轰鸣，狂风大作，卷起几层楼一样的海浪，声势惊人。
　　在这样的滔天海浪的海面上，一头长达十米的黑色巨兽正在迎击，发出类似狮虎的兴奋咆哮。
　　吼吼吼！！
　　看着眼前宛若毁天灭地的一幕，刺蜥心中莫名生出一股渺小感。
　　随即就是兴奋，因为它自信总有一天，他的分身将成长到数百上千米长，咆哮的吼声连天上的风暴都能震散。
　　轰！
　　四溢在海中翻腾了一翻后，长达十米的巨兽就轰然撕碎海面，庞大身躯消失在了海中。
　　晚上，陈楚控制巨蜥一口气游了数百公里，接着捕食了几百斤海鲜吃下，才找了个地方睡觉休息。
　　PS：新人新书，喜欢这个类型的兄弟们记得收藏，投鲜花，投票票支持一下哈。。.

第43章 陈楚的武道
　　第二天早上起来后，陈楚就一边分神控制巨蜥赶路，一边来到码头仓库，开始监督建筑公司的人工作。
　　这些人的主要任务就是在仓库的北边角落，挖一个深三米，宽三米的大坑，然后对仓库防风防雨做一些检修。
　　同时把员工休息室整理一下，装上空调，网线，液晶电视。
　　至于那个坑就不用多说，是留给他定制的那根重一百多吨铁柱的位置。
　　等明天货一到，就可以吊进去。
　　到时候铁柱本身重一百多吨，加上埋入地下三米，再用水泥灌注封上。
　　这种情况下，除非陈楚力量达到上千吨，不然无法撼动铁柱，足以让他肆意爆发力量修炼了。
　　在建筑公司的人工作一个多小时后，安装监控设备的人也开车到来。
　　在陈楚指挥下，工作人员在偌大的仓库码头四面八方，一口气安装了二十多个摄像头，没留下任何死角。
　　在摄像头监控下，只要有人靠近仓库三十米就会被发现。
　　并且这些监控还连上了网，陈楚只需要打开手机内的监控软件，就可以随时掌控仓库码头情况。
　　当然，现在是信息时代，他可以通过网络控制那些摄像头，说不定别人也可以。
　　所以在陈川要求下，这些摄像头只监控外面，仓库内部一片黑，同时侧面监控海上的镜头角度也做了调整。
　　保证可以监控数百米范围的海上目标时，又不会将码头边缘拍进去。
　　到时候刺蜥在下面挖坑进入，就不会被照到。
　　如此一来，就算仓库摄像头被黑客黑了，也无法发现陈楚秘密，避免巨蜥分身进出时暴露。
　　忙碌中时间过的很快。
　　下午，就在陈楚坐在公司办公室，看似发呆，实则控制刺蜥捕食加赶路时。。
　　“喂，是陈先生吗？我是龙腾钢业的销售李经理。”
　　“原来是李经理，什么事？”
　　“陈先生，你订购的产品已经做好，是现在就联系车给你运过去，还是按照合同要求，明天给你送来？”
　　“已经弄好了吗，现在就送过来吧，地址是……。”
　　“对了，你再帮我联系一架三百吨的起重机，到时候要用到。”
　　“至于钱，等确定产品没问题后一起结算。”
　　“好的，陈先生，那我现在就联系车，预计一个半小时后到。”
　　“嗯。”
　　要运输近两百吨钢铁产品，至少需要一辆一百吨以上的超载重卡车，一辆普通重卡。
　　到了地方后，还需要一辆可以起重两三百吨以上的起重车，将铁柱吊起来。
　　而作为大型制钢厂，龙腾钢业公司和这些重卡运输公司，起重车公司都有合作，所以让他们联系更方便。
　　挂了电话，陈楚给正在修饰仓库的建筑公司打电话，让他们帮忙订了一辆水泥罐头车。
　　一切弄好，陈楚就带上苏冷月，开着路虎出去。
　　“慢点，慢点。”
　　“对对，就这样，放，放……”
　　高十五米，以钢铁结构为主的大型仓库里，苏冷月看着起重机吊着那根巨大铁柱，缓缓落下的画面，疑惑道。
　　“老板，这个东西有什么用？”
　　在仓库一角埋下一根百多吨的铁柱，怎么看都不知道有什么用处。
　　陈楚笑眯眯道：“镇海用的。”
　　“镇海？”苏冷月一愣。
　　“对，我在风水论坛上看到，说在码头埋下一根镇海柱，可以镇四海龙王，定八方水脉，保证码头安全。”
　　“……”顿时苏冷月小嘴微张，一时间不知道该说什么。
　　网上的这种鬼话也有人信？
　　等到这些弄好，时间已经傍晚。
　　在给李经理结账六十多万，还有建筑公司这些七七八八的费用结算完后，陈楚的卡上就只剩下几十万了。
　　当然，没有算房间里的现金。
　　看到银行APP上的余额，陈楚不由感叹：“钱花起来真快啊。”
　　将仓库大门关上，陈楚转身刚要开口，目光微微一顿。
　　此时夕阳西下，橙红色光芒将无边大海渲染的一片橙红，几米外的海堤边上，苏冷月微微侧身而立。
　　顿时那一米七，穿上高跟鞋后一米七五的高挑身形，在光芒下显得前突后翘，婀娜多姿，十分迷人。
　　而那张五官精致，画了淡妆的侧脸，更是在夕阳下隐隐散发着光泽，晶莹如玉，完美的令人窒息。
　　这一刻，宛若一副绝美画卷展现在陈楚面前，让他都有些触动。
　　好漂亮啊。
　　心底感叹，随即陈楚开口，打断了那完美的一幕：“苏秘书，你也跟着忙了一天，晚上请你吃饭。”
　　苏冷月回过神，迟疑了一下：“……老板，天天都让你请客，会不会有些不好？”
　　从陈楚到公司不到一个星期，都请她们吃了好几顿饭了，就算是性格清冷的苏冷月都感觉有些不好意思。
　　陈楚不在意地挥挥手：“没事，花点钱就能和苏秘书你这样的大美女吃饭，许多人还求之不得。”
　　被陈楚这么直白的夸赞，苏冷月脸庞微微一红。。.

第44章 屹立世界之巅
　　这次修炼，一直到陈楚感到双臂疼痛，手背血肉模糊才停下。
　　看着在强大恢复力下，已经止血的手背，陈楚的神色十分冷漠，和前面与苏冷月吃饭时谈笑风生完全不同。
　　陈楚当然没有精神分裂症，他只是十分清楚知道自己该做什么。
　　拥有角色模板，巨蜥分身后，不代表他就可以躺着混吃等死，反而更应该努力，将自己的优势扩大。
　　只有这样，才能屹立世界之巅。
　　想做什么就做什么，不想做什么就不做什么，没人能左右他的意志。
　　稍微休息，陈楚就盘膝而坐，开始修炼见闻色。
　　顿时以陈楚为中心，一股庞大类似精神力，又不是精神力的无形力量散发开来，笼罩方圆三十米范围。
　　在这个范围内，一切风吹草动都被陈楚感知，化为一个灰白色画面出现在他脑海中，宛若雷达。
　　但比雷达更清晰。
　　这还是初级，并且只修炼了半个多月见闻色的效果。
　　不知道当陈楚后面将见闻色修炼到中级，甚至高级后，是不是意念一动，就可以笼罩整座城市。
　　这次修炼，又是一个多小时，然后是两个小时的剃。
　　到了这里，时间已经快十二点。
　　不过陈楚没有休息，而是洗了个澡，然后躺在休息室的沙发上，意识一沉。
　　吼！
　　南海，一群岛屿百多公里外，水深一百五十米的海底，趴着的巨蜥猛然抬头。
　　巨蜥狰狞的大嘴微张，发出一声低沉咆哮，随即庞大身形轰然一动，卷起浑浊的砂石泥土，继续赶路。
　　越过这片群岛，再走一百多公里，就是陈楚和王天华约好的位置。
　　到时候他控制巨蜥将那些东西找到，然后放进丢下来的箱子里可以了。
　　简单，轻松。
　　五十米深的黑暗海面下，又涨了一截，接近十一米的巨蜥宛若一头史前巨鳄，浑身散发着凶戾气息。
　　所过之处海洋生物四散逃走，就连大白鲨这种猎食者也远远躲开，避其锋芒。
　　但就在巨蜥即将越过群岛边缘的北石岛时，突然，远处黑暗的水下，一股浑浊的水流泥土炸开。
　　紧接着，一头长满尖锐刺角，宛若放大了数百倍的虎头鱼爆射而出，长满尖刺的鱼鳍怒张，向巨蜥扑来。
　　这条长达六米的怪鱼爆发速度很快，眨眼就从淤泥中冲出，跨越十多米接近巨蜥，然后张开那几乎占据身体一半的大嘴。
　　那是一张几乎能吞下一辆小轿车的巨口，密密麻麻长满了三四十公分长的锋利牙齿，散发着凛然寒光。
　　面对偷袭，巨蜥没有向以前那样挥动利爪，而是尾巴肌肉爆发，在武装色霸气增幅下瞬间爆发一倍速度。
　　刹那之间，巨蜥就化为一道黑影躲开。
　　砰！
　　狰狞巨鱼的嘴巴狠狠咬在巨蜥刚才所在位置，顿时前方水流炸开，可想而知咬合力有多惊人。
　　若是刚才巨蜥挥动利爪迎上去的话，说不定会被一口将手爪咬断。
　　而就在那条狰狞巨鱼尾巴一动，要调整身体再次发起攻击时，巨蜥已经划过一道弧形，闪电般出现在它身后。
　　没有迟疑，巨蜥那双长达三米多，张开直径一米五的利爪怒张，狠狠朝狰狞怪鱼的后背抓下。
　　撕拉！
　　在武装色霸气增幅下，时速一百五十公里的速度动能加持下，巨蜥的双爪爆发出惊人力量。
　　十根爪趾就像锋利的弯刀，直接撕裂狰狞怪鱼背上鱼鳞，然后狠狠深入血肉，死死抓住头骨链接的背脊上。
　　砰砰砰砰！！
　　突然遭受重击，浑身长满尖刺的怪鱼本能疯狂挣扎，爆发出惊人力量，身上尖锐的骨刺撞在巨蜥身上鳞片，擦出火光。
　　但任由狰狞怪鱼挣扎，也无法挣脱巨蜥的双爪。
　　体长六米的它在巨蜥手中，就像一个肥胖的小朋友一样无力。
　　而就在这时，巨蜥露出真正杀招，比小轿车小一点的狰狞大嘴张开，里面同样长满了锋利獠牙。
　　对准怪鱼的后脑就是一口咬下。
　　咔嚓！
　　在巨蜥那咬合力恐怖的大嘴下，只是微微一顿，怪鱼坚硬的头骨就直接被咬碎，半边脑袋被撕裂。
　　顿时原本挣扎的狰狞怪鱼一僵，一股浓郁的血腥味道弥漫开来，红色鲜血喷涌而出，将周围十几米海水都渲染的暗红。
　　血红的海水里，本就狰狞的巨蜥越发显得凶猛骇人。
　　感受到怪鱼失去了挣扎，巨蜥才缓缓松开大嘴，冰冷的竖瞳看着怪鱼那破碎的头颅，和那双红色眼睛上。
　　“这条鱼的眼睛，也是红色。”。.

第45章 水深八百米
　　刚才那一幕，让陈楚想起了离开海时，遇到的两次袭击，还有东海那条袭击它的巨型海狼。
　　同样的不顾体型的大小差距，向它悍然发起攻击，就像巨蜥对这它，或者说这些变异鱼有致命吸引力一样。
　　“难道是因为同样属于变异的原因？”陈楚若有所思想着。
　　咔嚓！
　　巨蜥一口咬断大鱼身上的尖刺，狠狠撕下一块几十公斤的血肉，大口大口吞食了起来。
　　不管这些鱼为什么袭击巨蜥，反正敢来，它就吃掉，正好这种鱼提供的进化点，或者说能量是普通鱼肉的十多倍。
　　体长六米的虎头变异鱼因为脑袋占据一半，加上全身都是骨刺，肉大概只有三百多斤，只是一会就被巨蜥吃光。
　　感受着一股股热流从胃部散开，肚子膨胀一大圈的巨蜥尾巴微微摇晃，顺着斜坡朝更深的海底游去。
　　陈楚想看看，附近还有没有这种变异鱼。
　　这片海底距离北石岛不远，其实就是北石岛深入水下的部分，顺着岛屿的反方向游去，水位就越深。
　　两百米，三百米……
　　当巨蜥下降到四百米时，感觉周围一下陷入了绝对漆黑，寂静，并且海水也变得十分冰冷。
　　不过还好，巨蜥除了眼睛外，还有见闻色可以感知周围，可以清晰感知到三十米范围内的画面。
　　在这片范围中，看似黑暗死寂的深海，其实有许多生物栖息，十分热闹。
　　没有理会那些小鱼小虾，狰狞的巨蜥顺着斜坡，继续向下面游去，顿时周围水压开始不断变强。
　　五百米，六百米，一直到七百米时，周围水压已经宛若一柄柄重锤撞击这巨蜥全身，体内的骨骼甚至都发出咔嚓声。
　　到了这里，水生物一下变得十分稀少，周围环境更加冰冷，寂静，漆黑，宛若无间地狱，让人恐惧。
　　不过在化身巨蜥后，陈楚的思维也受到一定影响，冰冷理智，隐隐透着残暴，根本不在意周围的黑暗环境。
　　只不过七百米水深，已经接近巨蜥当前极限。
　　虽然他预计还可以下潜一百米左右，但到时巨大的水压将会影响巨蜥实力，万一遇到更强的变异鱼，可能会有危险。
　　所以微微停顿，巨蜥就尾巴一甩，朝上面冲去。
　　“经过你的分身努力吞噬，获得210点进化点。”
　　“你的体质+21。”
　　一个多小时后，游了一百多公里，跨越那片群岛的巨蜥已经在充足能量下，变成了长达十二米的巨兽。
　　吃掉那条变异虎头鱼，获得的能量相当于巨蜥两天的猎食，同时陈楚的体质也一下提升了21点。
　　顿时一股股炽热能量下，让陈楚的体质变得越发强悍。
　　可惜，这种变异鱼似乎很少，不然巨蜥的进化速度可以加快十几倍，要不了多久就能变成百米巨兽。
　　控制巨蜥，找了处五十米深的礁石摊休息，陈楚就收回意识，躺在沙发上睡了过去。
　　然后第二天早早起来，点了个外卖早餐，就拿出手机看了看远洋钓船的定位，发现距离刺蜥还有几百公里。
　　“喂，王老板吗。”陈楚打通了王天华的电话。
　　“陈老弟？有事？”
　　陈楚点头：“我另一批人已经到了地点，预计你所在的船大概晚上就会到那里，你是准备晚上开工，还是等明天？”
　　顿时对面的王天华精神一振，兴奋道：“晚上就弄吧，反正一百米一下的深水漆黑一片，白天晚上都没有区别。”
　　“OK，就这样说好了，等会我会告诉张晓他们准备。”
　　“一切就拜托老弟了。”
　　挂了电话，吃完外卖早餐的陈楚起身，伸了个懒腰，来到五吨中的铁块面前，准备开始今天的修炼。
　　昨天一口气增长了21点体质，陈楚的力量也暴增了一截，他感觉爆发武装色霸气后，自己应该可以扛起五吨铁块锻炼。
　　他发现，这种方式锻炼，不但可以让他更速掌握每天都在增长的力量，武装色霸气也更活跃。
　　五吨重的生铁，听起来很重，一万斤，但因为铁的密度原因，其实体积连一立方都还差一点。
　　只见陈楚微微下蹲，双手抱着铁块形似秤砣的铁块，顿时双臂肌肉鼓胀，武装色霸气缠绕，一股惊人力量爆发。
　　喝！
　　低喝一声，重达五吨的铁块猛然被陈楚抱起，扛在了肩上。
　　砰！
　　顿时陈楚脚下地面一震，接着沉重脚步声响起。
　　只见陈楚扛着铁块开始慢跑了起来，并且速度渐渐加快，画面骇人。。.

第46章 不祥的预感
　　今天的霸气修炼，是扛着五吨铁块慢跑二十圈，十公里。
　　只是跑完后陈楚全身都被汗水打湿，皮肤发红，体表温度超过了四十五摄氏度，散发着惊人热量。
　　砰！
　　五吨重的铁块被陈楚扔在地上，水泥地面都轰然一震，龟裂出几条细小裂缝。
　　呼！
　　陈楚长长吐出一口气，他感觉自己浑身肌肉都在颤抖，骨骼发酸，流转于其中的武装色霸气快速流转。
　　“经过你的努力修炼，武装色霸气经验值+15。”
　　听到脑海中的提示声，陈楚没有感到意外。
　　因为昨天他就发现，在全力爆发身体力量极限修炼下，武装色霸气提升速度会更快。
　　接下来下午陈楚那都没去，修炼一个小时武装色霸气后，接着是一个小时见闻色，然后是三个小时剃。
　　同时在修炼间隔的休息时间里，控制巨蜥捕食，获得进化能量，提升体质，过的忙碌又充实。
　　至于吃饭，直接喊外卖，并且一喊就是十几人份食量。
　　体质的增长，消化能力和消耗也变得更强，平时修炼强度不高时，陈楚吃两三人份食物就足够消耗。
　　而一旦像这样高强度修炼后，就需要补充大量食物。
　　…………
　　南海那片岛屿不远处，一艘远洋钓船缓缓停下。
　　“老弟，你其它的人呢？”
　　站在甲板上，拿着手机的王天华疑惑看着周围海面，发现一艘船都没看到。
　　电话对面，传来陈楚的声音：“我的人已经在水下了，王老板只需要告诉我准确位置就行。”
　　“什么，人已经到了，厉害。”王天华心底一惊，对陈楚手下那些拥有特殊能力的人有些忌惮。
　　因为他很清楚，这种能力不止可以用来捞东西，还能杀人。
　　“老弟，按照记载，若是我没有算错的话，位置就在远洋钓船的左侧三百米左右，那里水深预计在七百多八百米。”
　　“好。”
　　挂了电话，陈楚意念一动，顿时水面下，庞大狰狞的巨兽尾巴一摆，就朝下方漆黑的深水区域潜去。
　　三百米，四百米……
　　渐渐，那种深海漆黑寂静的感觉再次袭来，不过在见闻色感知下，周围虽然漆黑，但对刺蜥却没多大影响。
　　只是几分钟不到，刺蜥就来到了七百多米深的水底，庞大的水压挤压着巨兽的身躯，让它感到有些不适。
　　不过随着体型又庞大了一截，实力增长下，刺蜥水下极限预计在九百多到一千米，还在承受范围内。
　　嘭!
　　巨兽庞大的尾巴在海底一扫，将无数泥沙掀起，但下面除了一些贝壳和鱼类残渣外，什么都没有。
　　见状刺蜥又换了个地方，在海下不断搜寻了起来。
　　十多分钟后，将数百米范围都搜寻了一遍的陈楚眉头一挑，拿起手机打了过去：“王老板，怎么回事，下面几百米范围什么都没有。”
　　“老弟，你的人这么快就找过了？”
　　甲板上，王天华有些狐疑，因为这才过去二十分钟左右，陈楚的人怎么可能就将七百米水深，数百米范围搜了一遍。
　　而且陈楚又是怎么远程遥控通讯？
　　陈楚淡淡道：“我的人实力肯定没问题，他们说没有，就肯定没有，王老板，你别告诉我你的宝图是假的？”
　　王天华眼睛一眯：“当然不会，不过数百年来海图变化，有可能是我的计算错了，老弟你稍等一下。”
　　说完，王天华看向一旁他带来的几个人。
　　顿时其中一个拿起笔记本，敲了敲，然后惊道：“老板，我们刚才确实算错了，从纬度对比下，位置应该是再向前一千米左右。”
　　在张晓铁头等人注视下，王天华有些‘尴尬’道：“老弟，不好意思，我的人在纬度位置计算时，确实错了……”
　　接着，在确定陈楚的人海下实力惊人后，王天华给了准确地址，海下刺蜥顿时朝前方游了过去。
　　这里的水深已经达到了八百米，除了同样遍布淤泥外，还有无数的礁石，顿时陈楚感到一股不祥预感。
　　因为船真的沉在这里，那些瓷器肯定就没了。
　　嘭！
　　在刺蜥尾巴下，礁石周围的淤泥砂石被掀起，然后露出了一些破碎的瓷器。
　　“我就知道。”陈楚顿时心底一沉。
　　深海下，黑色巨兽就像一头狂暴的巨兽，不点将海底的淤泥掀起。
　　腐烂的船板，破碎的瓷器，腐烂的布匹，残破的木箱……
　　就在陈楚感觉这次发财是没指望时，漆黑的深海下，一抹绿色闪过，让刺蜥猛然一顿，兴奋的游了过去。
　　那是一块巴掌大小，散发着淡淡光泽的绿色玉器，晶莹剔透，显然价值不菲。
　　接着刺蜥以绿色玉器为中心，小心翼翼将周围的淤泥继续掀起，最后一共发现了十一块玉器。
　　这些玉大小不一，有的还有损坏，但也让陈楚吐出一口气。
　　“总算没有白跑。”
　　接着陈楚拿出手机，给船上的人打电话，让张晓等人丢箱子下去。
　　“王老板，我的人说下面是一片礁石区，所有古董瓷器都损坏了，只找到一些还算完好的玉器。”
　　听到陈楚淡淡的声音，王天华眉头一皱：“老弟，确定只有一些玉器。”
　　虽然玉器也值钱，但王天华真正在意的是那一箱箱古董，若是能弄上来，说不定几个亿都有可能。
　　此时陈楚告诉他只有一点玉器，王天华本能的有些不信。
　　“不信的话，你可以让人下去看看。”说完，陈楚就淡淡挂了电话。
　　要不是看在第一笔生意，在圈子里打响名头的话，他都想将那些玉器留下一半了，反正深海下也没人知道。
　　面对陈楚的霸道和毋庸置疑，王天华深吸一口气，没有再说什么。
　　不管是船上，海上下面都是对方的人，陈楚说只有一些玉器，他也只能选择相信。
　　而且他自信，若是对方贪了一些藏起来，只要在N市和周边出手，他第一时间就能发现。。.

第47章 陈楚有个大胆的想法
　　“上来了，上来了。”
　　随着铁头等人吃力的将满是水的沉重箱子拉起来，顿时船上的人一阵欢呼，然后迫不及待围了过去。
　　随着同样激动的王天华把箱子打开，顿时一片光明在众人眼中出现。
　　晶莹剔透的绿色玉器，白色如羊脂的白玉观音……
　　嘶！
　　看到这些玉器的第一瞬间，所有人都知道发了。
　　王天华的手下兴奋道：“老板，发了，虽然这些玉器大部分都因为撞击残破，但至少价值两千万以上。”
　　“老弟，玉器一共十一件，其中八件都遭到了一定的撞击损坏，只有三件完好，估算预计在两千多到三千万。”
　　“不过因为这些东西身上有明代刻印，目标明显，只能在私下出手，价格会低一点，可能两千多万左右。”
　　确定了那批货后，返回的船上，王天华和陈楚沟通着。
　　陈楚淡淡道：“货我已经弄上来了，剩下的事就交给王老板你，我负责收钱就行。”
　　在拥有见闻色感知和精神控制的陈楚面前，没有人能骗的了他，再加上强大的力量，根本不在意后续事情。
　　感受到陈楚的信任，前面一直在堤防对方的王天华莫名有些惭愧，不由保证道：“老弟放心，钱肯定不会少你一分。”
　　事情办完，陈楚就控制巨蜥朝N市游去，顺便捕食，实力继续稳步提升着。
　　而拿到了货后，王天华嫌弃船太慢了，让张晓等人靠岸后，直接坐了飞机回N市，接着就忙出货的事。
　　…………
　　接下来两天，陈楚都呆在仓库，足不出户。
　　除了吃饭睡觉，和抽时间修炼外，其余时间都在控制巨蜥捕食，提升实力，偶尔会收到王天华的一些买卖小消息。
　　第三天下午，休息室的沙发上，陈楚缓缓睁开眼，随即起身打开了仓库大门。
　　外面，两辆车停了下来，是笑容满面的王天华和他的手下。
　　王天华带着陈楚来到车前，打开两辆车的后备箱，里面是一个个装钱的箱子和验钞机。
　　“老弟，按照你的要求，现金都在这里，那些东西总共买了两千三百多万，五五分成，一人一千一百五十万。”
　　虽然谅他也不敢坑自己，但陈楚还是让他手下拿起验钞机，把一千多万都点了一遍。
　　虽然枯燥，但听着那哗啦啦数钱的感觉就是爽，一张张红票子散发着莫名诱惑。
　　等到王天华的手下把钱点完，陈楚才满意点头。
　　“王老板，合作愉快。”
　　王天华笑呵呵到“老弟，下次老哥若是发现新的沉船线索，再来找你合作。”
　　只是来去跑了两趟，就净赚一千多万，对于王天华这个无法继承家业的富二代来说也是一笔大钱，心情自然很好。
　　而且他这段时间也让人帮忙注意陈楚公司和个人账户，发现都没有动静，看来陈楚确实没有黑他。
　　感知到王天华身上没有撒谎的情绪，陈楚也笑眯眯点头：“好。”
　　目送两辆车离去，陈楚看着地上装有一千多万的五个箱子，不由砸了咂嘴。
　　一千多万多吗？很多，就算是那些211，985大学毕业出来的学生，可能都要一辈子才能挣的到。
　　这还是有实力那种，出来就年薪三四十万，五六十万那种。
　　若是那些混吃混喝，只有一张毕业证的普通人，说不定一辈子都赚不到这些钱。
　　但在陈楚看来，赚这一千多万前后用了五天时间，尤其是后面三天，因为躺着家里等着就行。
　　不过前面因为来去赶路浪费了一些时间，导致最近几天收获的进化点少了许多，耽误了实力提升。
　　和随手打死几个D贩就收入三百万相比，有些慢了。
　　那天镇杀D贩，收入几百万事情，隐隐给陈楚推开了一扇快速积累财富的大门。
　　比如以强大实力一统N市地下黑道，精神控制那些人，然后收拢力量，涉足房地产和海运各种暴利行业。
　　到时候，钱不是哗啦啦的来吗。
　　别说几百万，一个月内弄到几十亿都没问题。
　　或者依靠见闻色的感知功能，拿着这一千多万跑去澳门，随便都能赢个几亿十几亿。
　　这不比他现在辛苦跑来跑去更轻松吗？
　　当然，这样的机会只有一次。
　　那边能开赌场的可没有一个干净，虽然以他的实力不惧，但今后肯定就会被那些赌场设为禁止接待人员。
　　“咳咳……我可是一个守法的三好公民，怎么会走这些歪门邪道。”干咳两声，陈楚将脑海中有些心动的念头压下。
　　人，不能被金钱迷惑了眼睛。
　　而且这种事情，还是等实力再强一些再考虑，至少等狙击穿甲弹，榴弹炮这类轻火器对他没威胁了再说。
　　至于重火器，炮弹之类的，在城市中反而好应付，毕竟当前社会，可没人敢在城市里使用这些。
　　陈楚十分清楚自己，不管是性格，爱好，心理能力这些各方面，过去其实都和普通人差不多。
　　所以在拥有金手指，还有一个进化分身后，他膨胀了吗？膨胀过。
　　体质达到两三百点，力量，反应都是普通人几十倍后，普通人在他面前就和蚂蚁一样弱小。
　　如此强大实力，他狂妄了吗？
　　当然也狂妄过。
　　但这些情绪刚出现，就被他压了下去。
　　这是陈楚身上唯一的优点，自知之明。
　　每天他睡觉之前，都会思考白天的事，思考自己有什么，思考所处环境，思考自己想要的是什么。
　　这样的理智下，让他没有像那些玄幻小说里的主角那样。
　　明明拥有强大的金手指，只需要发育个几年就能天下无敌，但非要实力还很低的时候就到处惹事。
　　然后明明天赋吊炸天，但就是不断吃瘪，不断被人打击，还美名其曰磨砺心性。
　　呸！
　　明明就是蠢。
　　所以为了避免自己身上出现这种狗血情况，陈楚十分谨慎，在实力没有达到一定程度前，他不会让自己暴露在聚光灯下。
　　这个‘一定’很模糊，可以理解为在陈楚认知里，周围已经没有了生命威胁。。.

第49章 几百亿身家
　　把钱丢在休息室里，陈楚就开着路虎回了市区，一路来到公司。
　　“老板，你来了。”
　　看着几天都没出现的陈楚，前台宁乃馨心情有些激动，还带着婴儿肥的小脸露出开心笑容。
　　美女总是让人赏心悦目，就算是陈楚也不由微笑道：“几天不见，有没有想老板啊。”
　　“啊……”
　　被调戏的小美女脸庞一红，低头有些不好意思。
　　就在这时，远处的叶小惠站了起来，有些拘束道。
　　“老板，昨天有个人投简历，说给他一个月五万月薪，可以保证公司每个月两百钓位客源。”
　　“五万月薪，两百个钓位客源。”陈楚目光有些古怪。
　　“老板。”
　　秘书台后面，看着陈楚那挺拔身形，俊逸帅气的脸庞，苏冷月嘴角微微上扬，脚步轻快迎了过来。
　　“我看看。”
　　对苏冷月点了点头，陈楚来到叶小惠身旁，在她让开后坐在椅子上，看着那份简历。
　　见状，反正没事的前台小美女也一蹦一跳，围了过去。
　　顿时三个气质不同，身材各有千秋，长相漂亮的美女将陈楚环绕，空气中都弥漫着淡淡清香。
　　投简历的人自称自己是远洋钓鱼协会成员，认识许多圈子里的人。
　　只要给他五万月薪，他保证可以给陈楚公司拉到足够的客源，让钓船生意源源不断等等……
　　正常一艘大型钓船，上下两层的钓位在三十到五十间，包一个钓位出海两三天，就是五千起步。
　　当然，钓到的鱼则算客人的，这也是许多职业钓客赚钱的手段，许多深海鱼一条就几千几万。
　　但不管这人是真还是假，很可惜，陈楚的公司就是一个皮包公司，钓船也是打捞沉船的幌子，根本不需要生意。
　　所以陈楚直接道：“这人一看就是骗子，推了。”
　　正事谈完，前台美女宁乃馨性子最急，趴在桌上，小手拖着下巴好奇道：“老板，这几天你怎么没来公司？”
　　陈楚微微一笑：“我们公司不是接了个大单吗。”
　　“这几天我陪客户去了，前面才和王老板完成交易，小赚了一笔。”
　　前台美女眨了眨大眼睛，有些心直口快好奇道：“老板，这次我们公司赚了多少钱？”
　　不过刚问出口，她就感觉自己的话有些不对。
　　不等宁乃馨焦急解释，陈楚就随意一笑：“不多，几百万而已。”
　　“什么，几百万，老板好厉害。”宁乃馨顿时瞪大了眼睛。
　　宁乃馨是内地川蜀人，因为学习成绩一般，所以高中毕业后，就跟着同学跑来N市打工，所以十分单纯。
　　在她眼里，此时还在读大学就开公司的陈楚，比那些偶像剧里的主角还厉害。
　　你可以说他的豪车是用家里钱买的。
　　但开公司，并且才开业没多久，就一单赚了几百万这些，却是她亲眼所见，不由十分佩服。
　　苏冷月目光也忍住微微闪烁，也有些吃惊，反而是木讷的叶小惠一如既往木讷。
　　“呃……还行吧。”面对宁乃馨炽热的崇拜目光，陈楚反而有些不好意思，当然，心中暗爽肯定的。
　　“对了，前面我不是说过，这单完成就请你们吃饭庆祝吗。”
　　“说吧，想吃什么？”陈楚转移话题。
　　一听到吃，宁乃馨反应最大，兴奋道：“老板万岁，老板，吃大闸蟹可以吗？”
　　陈楚摇头：“在海边吃螃蟹，格局小了，换一个。”
　　对于他来说，赚了几百万，不介意花个几万请属下大吃一顿，这样才有赚钱的乐趣。
　　不然就算你赚了一千万，一个亿，放在那里发霉又有什么意思。
　　“你们两个想吃什么？”陈楚问苏冷月她们。
　　苏冷月嘴角微微上扬，清冷道：“我随便，老板请吃什么就吃什么。”
　　戴着黑框眼镜的叶小惠有些拘束：“我……我也一样。”
　　呃……这不是说了等于没说吗。
　　陈楚大手一挥：“那就去云上天外。”
　　“真的吗，老板。”宁乃馨瞪大眼睛，下意识咽了咽口水。
　　对于那家一顿几万的顶级饭店，宁乃馨可是印象很深，服务这些不说，主要是味道太美味了。
　　“现在五点，过去刚好，走吧。”
　　“耶！老板最帅了。”
　　当然，陈楚不是冤大头，请公司那么多人去云上天外吃饭，这次只喊了他看上的苏冷月，宁乃馨，叶小惠三人。
　　至于其它人，陈楚也没小气，让他们在周围找个饭店吃饭，明天报销。
　　关上公司玻璃门，宁乃馨就屁颠屁颠跟在陈楚身后走进电梯，一脸的开心。
　　在来N市之前，宁乃馨听那些外出打工回来的人说，外面上班很累，工资又低，房租又贵。
　　尤其是漂亮的女生，还容易被上司猥琐。
　　但现在的她每天上班，就是坐在前台玩手机，看电视，老板看见也不会说什么。
　　并且不用加班不说，还经常提前下班。
　　而工资却比她进入酒店当服务员，只有四千五的同学高出一截，有七千块，还时不时老板请吃大餐。
　　这种日子，让她有种做梦的错觉。
　　不过宁乃馨不傻，她知道老乡没有骗她，而是她运气好，遇到了一个好公司，好老板。
　　不然就会像她那个同学一样，才十八岁就被酒店经理灌醉半强迫吃了，然后给一笔钱，成为对方地下二乃。
　　不过，若是老板想要潜我，我是从呢？还是从呢？
　　电梯里，宁乃馨微微侧目，看着光滑如镜的电梯墙壁上，那张五官立体的帅气侧脸，脸庞突然一红。
　　她旁边的苏冷月有些奇怪：“小馨，你脸怎么红了？”
　　宁乃馨一惊，连忙道：“没，没什么，就是想到又能吃大餐，有些兴奋。”
　　听到这话，苏冷月不由摇头一笑，这么大的人了，还这么贪吃。
　　而另一边的叶小惠，却将目光放在了宁乃馨胸前，眼中若有所思，原来是从小吃的多的原因。。.

第50章 一千万一条的鱼
　　吃完饭，时间已经七点过，然后陈楚随口问时间还早，要不要去KTV唱歌？
　　原本他以为苏冷月三人不会去，毕竟那种地方有些混乱吵闹，一般女生很少去。
　　但谁知道，就连木讷的叶小惠都点头同意。
　　车上，陈楚有些奇怪道：“难道你们就不怕，到KTV后我把你们都灌醉了？然后……”
　　说道最后，陈楚嘿嘿两声，显得有些猥琐。
　　“老板，你就别说笑了。”没想到，副驾驶位上，一直很清冷的苏冷月抿嘴笑了一声。
　　后座的宁乃馨，叶小惠也用奇怪目光看着陈楚，看的他有些莫名其妙。
　　难道他的话很好笑吗？
　　他当然不知道，这是因为他平时的目光太过平淡，根本没有一丝看到美女后想要占有的欲望。
　　对于女人来说，她们对男人的目光十分敏感。
　　按照地图，陈楚几人来到N市最好的KTV，要了一个大包。
　　这里贵虽然要贵一点，但网上的评论说音效很好，服务也周到。
　　只不过在进包间的一路上，因为苏冷月三个美女的原因，陈楚收获了许多羡慕的目光。
　　毕竟一个男的带着三个大小美女玩，只要是男人都会羡慕。
　　而让陈楚他们大跌眼镜的，却是在公司一直很木讷的叶小惠，在进了包间后完全变了个样。
　　只见她摘掉眼镜，头发用橡皮筋束起，然后拿起麦克风就是一声：“雷迪森简特们，让我们嗨起来……”
　　咚咚咚咚！！
　　狂暴的音乐响起，叶小惠随着音乐摇摆了起来，长长的马尾晃动，看的陈楚他们目瞪口呆。
　　宁乃馨更是捂着嘴巴，看着狂野的叶小惠不敢置信：“这是小惠姐？”
　　谁都没想到，只是进个KTV而已，叶小惠就一下变得狂野起来，拿着麦克风一直没有放下过。
　　最重要的是叶小惠唱歌很好听，好听到陈楚三人都不好意思唱了，只能坐在边上一边吃东西，喝酒，一边拍手。
　　这么大的反差，一直到从KTV出来，陈楚三人都有些恍惚。
　　“走吧，我送你们回去。”陈楚吐出一口气。
　　苏冷月迟疑了一下：“老板，你前面喝了不少酒，要不还是喊个代驾，我们自己打车回去？”
　　经过苏冷月提醒，陈楚才想起自己好像喝了酒。
　　不过这时才十一点，三女住的地方也不偏，所以陈楚没有拒绝：“也行，那你们路上注意点。”
　　目送三女打车离去后，陈楚转身上了路虎。
　　以他的体质，那几瓶啤酒的酒精早已经分解，根本没有一点醉意，就算遇到查酒驾也查不出来。
　　不过他懒得和苏冷月她们解释这些，所以没有逞强送她们。
　　开往仓库的路上，随着远离市区，周围建筑减少，也越来越安静。
　　让陈楚不由生出繁华渐退，洗去奢华，返璞归真的感觉。
　　陈楚猛然摇了摇头，将这个奇怪感觉抛出脑海：“我在想什么，明明我的精彩人生才刚开始。”
　　回到仓库，陈楚洗了个澡就躺在沙发上，意识一沉。
　　顿时码头外面的海面下，休息了半天的巨兽猛然睁开眼睛，淡金色的竖瞳散发着冰冷之色。
　　砰！
　　尾巴摆动，卷起浑浊泥沙，长达十三米的巨兽宛若一道黑影朝深海游去，开始了今天的猎食。
　　原本陈楚的打算，是这段时间安心提升实力。
　　毕竟找沉船这个东西，除非有精准位置，不然想要随便就找到太难了。
　　不过没想到今天意外碰到了李天睿，并且手里好像有沉船位置线索，陈楚准备明天看他想谈什么。
　　对于送上门来的钱，陈楚自然不介意收下。
　　砰砰砰！！
　　两个多小时后，两百多公里的海外，一百五十米水深下，一条条蓝白色身影宛若鬼魅一般在海中飙车。
　　速度超过了七十公里。
　　而在这群蓝白色鱼群身后，一条长达十多米的黑色巨兽正在追逐。
　　这是一群蓝鳍金枪鱼，最小的一条都长两米多，原本正在巡游休息，却刚好被一路捕食的巨蜥遇到。
　　看到这群美味海鲜，陈楚自然不会放过。
　　他不但要吃，还准备抓一条回去卖。
　　没想到，今天只是敷衍苏冷月她们随口说的一个借口，现在居然真的让他碰到了蓝鳍金枪鱼。
　　一般的海鲜就算了，但遇到这种被称为软黄金的蓝鳍金枪鱼，尤其是最大的几条有近四米，三四百公斤的样子。
　　顿时陈楚眼睛都红了。
　　要知道几年前，R国一条三米多，重两百七十多公斤的蓝鳍金枪鱼，拍卖到一亿九千多万日元。
　　相当于一千二百多万的天价。
　　此时这一大群，尤其是那几条近四米，至少重三百多公斤的蓝鳍金枪鱼，在陈楚眼中完全就是一堆堆移动的钱。。.

第51章 放血，排酸，都是钱
　　看着那群蓝鳍金枪鱼，巨蜥没有直接出手，而是不急不慢跟在后面。
　　陈楚本体从沙发上跳起来，起身把仓库的冻库打开，将温度调到零下2。
　　蓝鳍金枪鱼虽然价值很高，但处理起来也很麻烦，若是不能保证鱼质，就算陈楚抓到一条三百多公斤的也卖不出高价。
　　还好，得益于这段时间学习的海洋知识，陈楚知道怎么尽最大可能保证鱼质，虽然达不到完美。
　　等到冷冻库打开，深海中，原本追在金枪鱼后面的巨蜥眼中光芒一闪，体内强大的霸气爆发。
　　轰！
　　长满尖刺的尾巴一摆，全身肌肉力量爆，瞬间恐怖力量直接将后方的海水都抽爆。
　　巨蜥瞬间在这股力量下爆射而出，速度一下从时速七十多公里暴涨至一百四十公里，几个呼吸就追上了鱼群。
　　砰！
　　长达十三米的巨蜥，就算在海洋中也属于巨兽，对这些三米多的金枪鱼威慑力太强，刚一靠近鱼群就炸锅。
　　没有理会那些两米多的‘小’鱼，巨蜥那冰冷的眼睛注视着鱼群中那条长四近米的大鱼，尾巴游动，飞速接近。
　　在速度爆发到一百多公里的巨蜥面前，时速七十多公里的金枪鱼就是个小朋友，只是两个呼吸就被追上。
　　嘭！
　　巨蜥前爪张开，爪心狠狠拍在这头金枪鱼的头上，瞬间这头金枪鱼肚皮就一翻，被拍晕了过去。
　　然后巨蜥看都没看一眼，身形再次爆发速度，朝侧面另一条三米多的金枪鱼追去。
　　只飚出出了几十米，巨蜥就来到这条鱼身后，狰狞的大嘴对着金枪鱼的后背一口咬下。
　　咔嚓！
　　清脆的骨骼断裂声响起，鲜血弥漫，这头重三百公斤的金枪鱼瞬间被秒杀。
　　嘴里咬着相当于百万现金的海鲜，巨蜥尾巴一摆，几下就追上了那头因为昏过去，漂浮在水中金枪鱼面前。
　　只见巨蜥右爪勾住金枪鱼嘴巴，左爪最锋利的食指对着金枪鱼的鱼头下面用力一钩。
　　顿时噗嗤一声，锋利的爪子就撕裂了一个血洞，鲜红的血液喷涌而出，散发出浓郁的血腥气息。
　　随后只见巨蜥用后爪抓住这条金枪鱼，双爪抓住嘴里的那条，一边大口撕咬吞食，一边朝N市的码头仓库游去。
　　蓝鳍金枪鱼想要保证最大肉质，在抓到时第一步需要拖在船后面放血，避免灼伤，一放就是一两个小时。
　　直到彻底将身上的血放干净，去掉鱼肉中的腥气，同时前面因为爆发速度而沸腾的身体冷气下来。
　　接着第二步放在冰渣上保鲜排酸，消减鱼肉中酸性，到了这时候的鱼肉入口即化，爽嫩可口。
　　这也是蓝鳍金枪鱼这么贵的原因。
　　此时巨蜥后抓拖着的这条金枪鱼长达三米六左右，至少重三百多公斤，虽然比不上世界纪录最那条六百多公斤，但也价值连城。
　　只要陈楚保存的好，肯定能卖出个高价。
　　至于为什么不多抓一条，一个是物稀为贵，还有个就是保存手段不够，因为仓库的小冻库只能放下一条。
　　接下来巨蜥一边赶路，一边吃着海鲜。
　　只是吃完了那条三米多，和前几年R国那条卖出一千多万，差不多大的蓝鳍金枪鱼后，巨蜥砸了咂嘴。
　　“感觉肉质虽然是要嫩一点，但也不应该那么贵啊？”
　　“难道是因为我不是有钱人，无法理解有钱人的思维？”
　　胡思乱想中，巨蜥运转武装色霸气，只游了两个小时就赶回了码头。
　　那里仓库靠近码头一面，白天被刺蜥挖出的一个直通海洋大缺口面前，陈楚已经早早等着。
　　哗啦水花四溅，巨蜥从大水坑中冒出，缓缓爬到边上。
　　顿时那长达十三米多，全身漆黑遍布鳞片的身躯充满了迫人威压。
　　在水中，那条蓝鳍金枪鱼在路上放了几次血后，血已经放干。
　　长达三米多的鱼浮在水里，随着浪潮微微晃动，蓝金色的背鳍，银白色的腹部，在月光下闪烁着光芒，十分漂亮。
　　“这那里是鱼，明明是一堆钱啊。”
　　啧了两声，陈楚就来到水里，按着金枪鱼转了个身，将腹部朝向巨蜥。
　　随即只见巨蜥伸出一根爪子，在金枪鱼肚子上一划。
　　瞬间锋利的利爪就像刀一样，将金枪鱼腹部划开，不过里面却没有多少血流出。
　　陈楚撑开金枪鱼肚子，将里面的那些内脏全都清理，用海水清洗了两下，直到这时才完成了第一步。
　　兴奋的陈楚将三米多的大鱼扛在肩上，走出水槽，来到早已经开了两个多小时，温度达到零下2度的冻库。
　　金枪鱼的保鲜一般分为零下2摄氏度的低温保鲜，和零下50摄氏度的超低温保鲜两种。
　　前者适合捕捞两个星期内食用，后者则是贩卖到别的国家。
　　将鱼放进冻库保鲜，关上门，陈楚才松了一口气。
　　“搞定，接下来就是找个买家把它卖出去。”
　　忙碌了一晚上，现在已经是后夜四点过，陈楚打了个哈欠就睡觉去了。
　　而巨蜥分身也直接趴在水坑边休息，反正没人看的见。。.

第52章 一拳三十吨，谁能挡得住
　　伴随着阳光从海平面升起，又是一天的开始。
　　水坑边，黑色狰狞的头颅猛然抬起，卷起漫天水花，一双淡金色的竖瞳睁开，散发着冰冷之意。
　　吼！
　　发出一声低沉咆哮，巨蜥转身，卷起漫天水花消失在了海中。
　　已经醒来的陈楚控制巨蜥，顺着水坑游出，开始了今天的捕食。
　　随着这段时间的适应，陈楚已经习惯了视角每天在巨蜥和人之间的变换。
　　他的时间就像分割成了两部分，一部分化为巨蜥咆哮海洋，猎食进化，一部分作为人类修炼霸气，忙公司的事情。
　　吼！
　　海洋中，游出几十公里的巨蜥一口气吃掉了几十条大鱼，数百公斤生猛海鲜，然后低吼一声，找了个百米深的礁石摊消化。
　　巨蜥休息，房间里的陈楚则起来洗漱。
　　等他收拾好，手机恰好响起，是他点的外卖早餐到了。
　　在这个智能手机，各种网络APP大爆发的年代，生活越来越方便，只要你有钱，足不出户几年都饿不死。
　　只是……
　　手里抓着一只炸鸡，看着满桌的快餐食品，陈楚忍不住吐槽：“麻蛋，我明明都是千万富翁了，为什么还在吃外卖？”
　　黄金四百五十万，D贩那里三百万，加上刚收入的一千一百多万，加在一起都差不多快两千万了。
　　对于一个大学生来说，一个月不到的时间赚了两千万，不是应该意气风发，神采飞扬去学校装逼吗？
　　到时候不需要他主动，大堆美女就会贴过来。
　　毕竟现在大学校园也是一个‘市场’。
　　吐槽中，陈楚将十多人份的食物吃光，然后准备开始今天的修炼。
　　轰！
　　双腿二十八股力道爆发，宛若瞬间踏地三十次，强大力量爆发下坚硬的水泥地面都轰然一震。
　　而这时陈楚已经宛若瞬移，刹那间跨越百米出现在仓库另一头。
　　嘭！
　　被黑色霸气覆盖大半的手臂握拳，一拳轰出，强大力量在急速加持下爆发出强大拳压，将前方空气都轰爆。
　　轰！
　　黑色拳头轰在铁柱上，宛若一发重炮，发出狂暴轰鸣，周围空气更是炸开，形成一圈圈透明波纹。
　　声势骇人。
　　随着这几天拿铁柱当对手，疯狂修炼，陈楚在快速熟悉力量时，也在思考今后战斗中，怎么将自己力量爆发最（大）。
　　最后发现很简单，那就是将自己优势发挥到极致。
　　强大的身躯+惊人的速度+过人的反应，和强大的力量=战力。
　　只要他身躯够强大，就能爆发出强大力量，速度够快，动能对力量的增幅就越强，而这一切又需要强大体魄支撑。
　　这是一个坚固的三角环基础。
　　比如现在挥臂三吨的力量，在霸气翻倍增幅可以达到六吨，接着施展剃后速度达到一秒两百米。
　　相当于七百多公里时速。
　　如此惊人的速度下，动能将十分可怕，几乎让陈楚的拳力翻了几倍，爆发出相当于三十吨的力量。
　　如此恐怖力量轰在一个人身上，足以瞬间将这个人打爆。
　　所以强大的身躯才是一切的基础。
　　至于武装色，见闻色霸气，剃，月步，岚脚这些，则可以看做战斗航母（身体）的外壳装甲和炮台。
　　不过此时陈楚的剃还没大成，只凝聚了二十八股力道，不但施展时十分消耗体力，并且无法连贯。
　　不然以他一秒两百米的惊人速度，足以在都市所向披靡。
　　“老板，李先生正在公司等你。”
　　刚修炼完剃的陈楚一手拿着手机，一手拿起毛巾擦着汗水：“差点忘了还有这事，你让他等我一会。”
　　简单冲了个澡，陈楚就开车来到公司。
　　只不过当陈楚踏入公司时，不管是前台宁乃馨，其它员工，还是秘书苏冷月，都感到一股迫人威压迎面而来。
　　就像走进公司的不是一个人，而是一头巨兽，浑身散发着磅礴威压。
　　陈楚奇怪看着她们：“怎么了，一个个发楞做什么？”
　　苏冷月先回过神，连忙道：“没，什么，老板，李先生已经在办公室等你半个多小时了。”
　　“嗯，我知道了，苏秘书，等下你倒两杯茶水进来。”陈楚点点头，推开门走进了办公室。
　　顿时原本沉闷的气氛一松，宁乃馨拍拍胸口，吐了吐舌头：“你们发现没有，刚才老板好吓人。”
　　叶小惠点头，疑惑道：“明明人还是那个人，但不知道为什么，老板走进来瞬间，我的腿就在发抖。”
　　“好了，小心被老板听到。”苏冷月提醒了一声，然后才去冲茶水。。.

第53章 洞察人心，海鲜买家
　　“抱歉，李公子，让你久等了。”
　　站在落地窗边，正在俯瞰下方城市的李天睿回头，儒雅笑道：“没事，陈老板，是我没有提前预约。”
　　陈楚指着那边沙发休息区：“李公子，我们到那边去谈。”
　　“好。”
　　这时的陈楚身上，已经没有了那股迫人威压。
　　刚才苏冷月她们虽然没有说，但陈楚也注意到了异样，见闻色展开笼罩，顿时发现了问题所在。
　　早上的全力爆发修炼后，来到公司时，他体内沸腾的气血还没平息。
　　在那宛若巨兽的磅礴气血下，普通人的苏冷月等人虽然感知不到，却会莫名感到压抑，难受。
　　就像普通人站在山林猛虎面前一样。
　　哪怕那头猛虎正趴着睡觉，人也本能会感到害怕。
　　发现问题后，陈楚只是意念一动，展开精神力笼罩全身，就将身上外泄的气息屏蔽。
　　这是他这段时间，对见闻色霸气开发的一个小技巧。
　　坐下后，李天睿直接开门见山道：“陈老板，我手里有个沉船精确位置，想和你合作把下面的东西弄上来。”
　　“以天鸿集团的财富，作为继承者，李公子也对沉船那点宝藏感兴趣？”陈楚眼睛微眯，没有直接回答。
　　李天睿淡淡一笑：“钱这个东西，自然没人会嫌多。”
　　就在李话时，陈楚敏锐感知到了他在说谎。
　　他确实对那艘沉船感兴趣，但不是为了上面的古董宝藏。
　　陈楚眼睛微眯：“所以李公子找上了我。”
　　李天睿点点头：“在N市的高层圈子里，大家都认识，王家二公子这几天卖了一批玉器的消息，不是秘密。”
　　“同样，陈老板的公司也被许多人知道，都知道你神通广大。”
　　“不过因为过去张老大曾经也找过我，所以我知道陈老板你的打捞方式是什么。”
　　“以你能收服张老大的实力，相信可以轻易将六百多米水深的东西弄上来。”
　　“是吗，没想到N市的圈子这么小。”陈楚眼睛微眯。
　　不过说是这样说，其实李天睿昨天也让人暗中查了一下陈楚，想知道他手下有什么船，有那些人。
　　但让他意外的是，什么都查不到。
　　在陈楚名下，除了过去张老大手中的远洋钓船，几个手下外，什么信息都没有，没人知道他手中还有什么其他力量。
　　就连张老大也查不到了，就像失踪了一样，让李天睿心底一凛。
　　有时候查不到，说明下面的水很深，而未知总是让人忌惮。
　　陈楚淡淡道：“对于沉船，我自然感兴趣，就是不知道李公子愿不愿意接受货弄上来后，大家五五分的比例。”
　　“没问题。”面对只是派人下去弄上来，就一口要吃掉五成利益的陈楚，李天睿一口答应落下下来。
　　显然，他真正的目的不是船上的那些古董和金银珠宝。
　　对于这些，陈楚没有在意，管你有什么目的，只要把我该得的钱拿来就行。
　　“那好，李公子，你准备什么时候出发。”
　　“当然是越快越好。”
　　生意谈完，苏冷月正好端着茶走了进来。
　　两人喝茶寒暄两句，在李天睿准备告辞时，陈楚突然道：“对了，李公子，你有没有开海鲜酒店的熟人？”
　　“陈老板还做海鲜生意？”李天睿有些意外。
　　一旁的苏冷月也差不多，我们不是海钓公司吗，怎么还兼职做海鲜生意？
　　陈楚微微一笑：“也算海鲜生意吧，昨天我手下在东海深处，钓到了一条近四米的大蓝鳍金枪鱼，想找个买家。”
　　“嘶！近四米长的蓝鳍金枪鱼！”李天睿顿时有些吃惊。
　　对于李天睿这种人来说，蓝鳍金枪鱼很常见，这些年不知道吃过了多少。
　　但近四米长，至少三百公斤以上的却没见过，一个是难抓，还有一个就是现在蓝鳍金枪鱼被捕捞的不多了。
　　很多时候不等长到三四米长，就被人类捕捞。
　　陈楚点头：“对，这条鱼已经放过血，正在冻库里冰鲜排酸。”
　　李天睿惊叹：“没想到，陈老板手下的人这么厉害，连近四米长的蓝鳍金枪鱼都能抓到，佩服。”
　　“这样吧，今天中午陈老板一起吃个饭，我介绍一个朋友给你认识。”
　　“他家里做海鲜酒店生意，肯定对这条顶级蓝鳍金枪鱼感兴趣，至于价格，你们到时候自己谈。”
　　作为N市隐形首富之子，李天睿的圈子自然没有普通人。
　　中午吃饭时，约出来的人叫林修，家里酒店叫至尊海鲜酒楼，是N市几座五星级酒店之一，专门做海鲜生意。
　　在听了陈楚手中有一条近四米长，至少重三百公斤的蓝鳍金枪鱼后，当时就十分兴奋，要陈楚带他去看货。
　　因为他们酒楼最近正准备做活动，挑战云上天外在N市的餐饮地位。
　　这条蓝鳍金枪鱼的出现，正好可以作为噱头来宣传。
　　吃过饭，两辆豪车，一辆商务车，一辆冻库货车就跟在路虎后面，来到了海边的仓库。。.

第54章 再赚七百万
　　车刚停在仓库大门外，陈楚从车上下来时，戴着金边眼镜，气质斯文的林修已经迫不及待催促了。
　　“陈老板，快，带我们去看鱼。”
　　陈楚微微一笑：“林经理别急，鱼就在那里，跑不了。”
　　不过说是这样说，在林修的催促下，陈楚还是打开大门，带着他们来到小冻库外。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　随着冻库保温大门打开，一股寒意涌了出来，一条背上蓝金色，腹部银白色的大鱼出现在众人面前。
　　“好漂亮。”有人忍不住惊呼。
　　正常的蓝鳍金枪鱼在海上被捕捉后，为了保存肉质，放完血后会去掉头尾，只留中间的部位放进冰库速冻。
　　所以岸上很少看到大型完整的蓝鳍金枪鱼，更别说长达近四米，和两个人一样长，一米高的蓝鳍金枪鱼了。
　　把炽热目光从金枪鱼上移开，林修压下心底的兴奋：“陈老板，我的人需要检验一下货，没问题吧。”
　　一条蓝鳍金枪鱼的价格，除了体型外，最重要的是肉质。
　　虽然陈楚说这条鱼才上岸一天，并且已经放完血，正在冰鲜排酸，但林修依然要让手下专业人员检测。
　　毕竟涉及百万以上的交易。
　　陈楚点头：“没问题。”
　　在林修的人进去检测鱼质时，好奇跟着过来的李天睿则在打量仓库，然后来到角落高两米的铁桩面前，好奇道。
　　“陈老板，这个东西有什么用？轮船的绳桩？”
　　“哦，那个啊，叫镇龙柱。”陈楚睁着眼说瞎话，忽悠道。
　　“传说每根镇龙柱下面，都镇压着一条龙，可以保护这片海域不被海啸侵袭，带来好运。”
　　“你看，那个大坑下面就有一条龙，被我用镇龙柱镇着。”说着，陈楚指着远处仓库边缘，莫名多出来的那个大水坑。
　　那个差不多十米直径，宽五六米的大水坑，其实所有人进来第一时间就注意到了。
　　不过对于陈楚的话，李天睿却没有相信，因为那个水坑明显看起来就是地质坍塌形成，哪来的龙。
　　不过陈楚可不管他信不信，继续瞎扯道：“我的人能抓到这条蓝鳍金枪鱼，可能就有镇龙柱的原因。”
　　“还有这种说法！”李天睿配合到。
　　“当然，俗话说一命二运三风水……”无聊的陈楚继续胡吹道。
　　只不过陈楚没注意到，在他身后的苏冷月表情有些古怪。
　　因为前几天，她就被陈楚这么忽悠过。
　　这时那边的林修手下激动走了过来，对林修道：“老板，这条鱼全长369厘米，预估重量三百五十公斤左右。”
　　“难得的是抓到后血迅速被放干，没有被灼伤，蕴含的脂肪也十分完美，在速冻下肉质保存完好。”
　　“只需要再排几天酸，全身大部分肉质都能达到A及。”
　　“那就好。”林修脸上露出灿烂笑容。
　　来到陈楚几人面前，林修有些兴奋道：“陈老板，这条鱼肉质确实保存的很好，不知你想卖多少？”
　　对于这个问题，陈楚一笑：“蓝鳍金枪鱼的市场我不是很懂，不过既然林经理是李公子介绍，想来不会坑我。”
　　“这样吧，林经理你给个价，合适我就卖给你。”
　　“这……”
　　陈楚圆滑的话，让林修有些头疼。
　　给少了，等于伤了李天睿面子，毕竟人是他介绍的，给多了，又有违商人博取高利润的商业之道。
　　一旁的李天睿见状，只是淡淡笑了笑，没有插手的意思。
　　最后，林修有些肉痛道：“陈老板，大家今天有缘认识，我也不坑你。”
　　“随着这几年的养殖成功，蓝鳍金枪鱼价格已经大幅度下降，普通的金枪鱼鱼肉一斤只要十多元。”
　　“就算是蓝鳍金枪鱼，两百公斤以下一条，从国外弄回来也就十几万。”
　　“不过你这条是近年来品相，肉质最好的，体型最大，并且头尾完整，有很大的炒作噱头。”
　　“正好，我家酒店最近正在筹备一个大型活动，所以一口价七百万，怎么样？”
　　七百万！
　　陈楚身后，对鱼不是很了解的苏冷月再次吃了一惊，没想到只是一条鱼而已，居然卖出了七百万的天价。
　　七百万吗。
　　陈楚心底微微沉吟，点头道：“可以。”。.

第56章 购物原来这么爽
　　仓库大门，目送李天睿等人的车离去，看着眼前的青年背影，苏冷月突然有些恍惚。
　　在许多人还在起早贪黑工作，一个月为几千工资忙碌时，自己的老板却一天不见就又赚了七百万。
　　给她一种赚钱很简单的错觉。
　　就在这时，前面的陈楚突然回头，向她问道：“苏秘书，你说有了钱该怎么用？”
　　“啊……？”
　　苏冷月一愣，随即她以为陈楚是问她这几天赚的钱怎么投资，不由开口道。
　　“老板，我觉得你要投资的话，找专人咨询更好。”
　　“呃……”
　　陈楚摇头：“……我不是问你投资，我是想问，假若你手里有一千万的话，会选择怎么花？”
　　早上吃外卖炸鸡的时候，陈楚突然感觉钱找来不用，不享受，等于没钱一样。
　　而随着这条蓝鳍金枪鱼卖掉，七百万走的私人到账，没有交税后，加上陈楚手中其它的钱。
　　此刻在陈楚手里，出去已经用来买车的钱，已经累积到了二千多万。
　　而在一个月前，他的存款才四五万，所以别说苏冷月，就算是陈楚此时也有些感慨。
　　至于拿一部分，比如几百万给父母，陈楚也想过，然后想了想就放弃了。
　　一个是他突然拿出几百万，需要向父母解释钱的来源，很麻烦。
　　另一个则是他父母虽然做的小生意，但一年也能赚个百来十万，其实不缺钱用，所以没必要去打扰他们。
　　苏冷月苦笑：“老板，我从没有过一千万，所以你问我这个问题，我也不知道。”
　　接着清冷美女嘴角上扬，调侃道：“不过老板要是愿意带上我，看你怎么花掉这一千万的话，下次我应该就知道了。”
　　没想到陈楚果断点头：“说的不错，用了就有经验，走，花钱去。”
　　“啊……”没想到陈楚真的准备去花钱，苏冷月有些懵。
　　“啊什么啊，走了。”
　　说着陈楚关上大门，带着苏冷月上车。
　　当路虎开进N市商业区，号称奢侈品汇聚的国际中心时，苏冷月有些紧张：“老板，要不我们换个地方吧。”
　　她怕陈楚为了在她面前绷面子，真的把那一千万买奢侈品了。
　　虽然陈楚这一千多万看似赚的很轻松，但作为社会上历练了一年的人，苏冷月很清楚赚钱有多难。
　　陈楚看了她一样，笑眯眯道：“怎么，怕了？不过已经晚了。”
　　“走吧，今天我们也感受一下挥金如土的感觉。”
　　说着陈楚当先下车，见状苏冷月只能跟上。
　　坐着电梯，两人一路来到全是名牌奢侈品的六楼。
　　刚出电梯门，一家名为克里斯汀的女装店就映入眼前，陈楚直接带着苏冷月走了过去。
　　苏冷月紧步跟随，疑惑道：“老板，你进女装店做什么？”
　　看到走进来的陈楚两人，虽然他们身上衣服加起来都没有两千，但店员还是热情招呼道：“两位，欢迎光临。”
　　没有回答苏冷月的话，陈楚直接对店员道：“你帮我选一下，有那些夏装适合她。”
　　虽然已经九月，但属于沿海的N市依然和夏天差不多。
　　“啊！老板，我不买。”苏冷月一惊，这里随便一件衣服就好几千起步，她那点工资可消费不起。
　　陈楚随意道：“放心，不用你掏钱，这段时间你工作表现不错，今天老板买单。”
　　“可……”
　　“没有可是，不然开除你。”
　　苏冷月刚想开口拒绝，就被陈楚霸道打断。
　　而两人的话也让女店员误会，以为陈楚这个老板是在追求美女下属，顿时眼睛一亮，更加热情。
　　“这位小姐，请跟我来。”
　　女店员带着苏冷月来到高端区，从最新款的体恤，到女士休闲服都有介绍，其中许多都在国际时装展览会上出现过。
　　这些衣服不管是材质还是款式，都让苏冷月十分喜欢，但一看到那一万起步的价格，顿时摇头。
　　就在这时，陈楚指着一条银蓝色相间，材质丝滑充满了贵族气质的长裙：“这条裙子不错，试一试看。”
　　“这……”看着裙子上八万的标码，苏冷月吸了一口冷气。
　　“这什么这，这是命令。”
　　在陈楚霸道要求下，苏冷月在周围那些店员羡慕目光中，拿着那条长裙进了试衣间。
　　几分钟后，试衣间打开，身穿银色为底，蓝色点缀裙子的苏冷月走了出来，所有人眼中都露出惊艳。
　　高挑的身材，精致绝美的容貌，换了衣服后清冷中透着高贵的气质，比那些红毯上的大明星都还耀眼夺目。
　　有个女店员忍不住低声惊叹：“好美啊。”。.

第57章 奢侈品不够，再来套别墅
　　刷卡两百多万，陈楚直接将那块表戴在手腕上，在店员欢迎下次光临的热情笑容中，走了出去。
　　接下来陈楚没有继续逛，而是给那几家店打电话，让他们的人把衣服送到地下停车场。
　　电梯里，陈楚转头看着有些恍惚的美女秘书，轻笑道：“有没有在这里逛了一圈后，才发现一千万好像也就那样的感觉。”
　　“是啊老板。”
　　苏冷月有些感慨的点头。
　　不说那些起步就是一万的衣服，就在刚才的百达翡丽店里，最贵的那块表标价八百多万，直接把苏冷月看懵了。
　　而且还不是最贵的，据那个店员说，下个月总部有一块一千多万的表会送过来展示。
　　“老板，这些表是纯金做的吗？还是什么高科技在里面，怎么这么贵？”出生普通家庭的苏冷月有些想不通。
　　只是一块表而已，为什么能卖这么贵？
　　“这个问题有些复杂。”
　　陈楚想了想，道：“这些表贵的原因，分为几点，比如劳动力价值，因为太过精密，一年只生产几十块，价值就起来了。”
　　“然后再在里面添加一些神秘贵金属，稀有元素，比如这块铂金5271P，刚才店员不就说里面有十几种稀有金属吗。”
　　“然后再吹嘘一些艺术价值，什么镂空机芯，手工雕花之类，再加上品牌溢价，宣传里面用了什么专利技术。”
　　“当然，最重要的是地位。”
　　“就算一块表丑不拉几，但只要它叫百达翡丽，价值就能翻几百倍，让戴着的人感觉很有面子。”
　　说到这里，陈楚就不由想起李天睿。
　　那个家伙手上那块看似还行的手表，和前面店员介绍的那款八百万，只是颜色是银色的手表款式一模一样。
　　“这才是无形装逼啊。”陈楚有些佩服。
　　“老板，什么装逼……？”
　　“没什么。”
　　陈楚转移话题：“对了，今天老板送了你这么贵的一条裙子，是不是应该请我吃饭。”
　　“放心，不是烛光晚餐。”
　　苏冷月脸庞微微一红，有些不好意思地撩起耳边髪丝，点头道：“只要老板不嫌弃吃的一般就行。”
　　“那好，今晚吃什么就交给你负责，我只管吃。”
　　在那些店员将衣服送下来，放进后备箱，陈楚两人就开车离去。
　　在苏冷月指路下，陈楚左拐右拐，最后来到一条小巷子的饭店外。
　　按照苏冷月的介绍，这家店的招牌菜三杯鸡味道很不错。
　　这顿晚餐没有什么好说的，味道确实不错，至于陈楚的大胃口，苏冷月她们早已习惯。
　　吃完饭已经快八点，陈楚开车将苏冷月送回小区楼下，就开车离去。
　　站在公寓楼下，目送那辆黑色路虎开出小区大门，苏冷月愣愣站了一会，才提着购物袋转身进楼。
　　前面下车时，她没有问陈楚要不要上去坐坐，她怕自己到时候会忍不住。
　　帅气，成熟，稳重，年纪轻轻就这么会赚钱，同时生活作风干净，有规律。
　　而性格时而霸道，让人不敢反抗，又时而谦虚，充满绅士风度。
　　比如为了怕她自卑，今天去奢侈品店时，第一步就是特意给她买了条八万的裙子。
　　这样的男人，哪怕是苏冷月都忍不住有些动心。
　　但她不能主动，不然容易被误会，认为她是看上了陈楚的钱。
　　毕竟双方认识连十天都不到。
　　而且陈楚是老板，她是秘书，双方的身份天然就会让人多想。
　　除非陈楚主动追她。
　　但她们那个好像对女人不感兴趣的老板，会主动？
　　…………
　　被苏冷月认为有绅士风度陈楚没有回租房的地方，而是直接回到码头仓库，将那些几十万的购物袋随意丢在沙发上。
　　“麻蛋，有钱人的感觉真爽，难怪会说有钱人的快乐，你们想象不到。”
　　看着空旷的仓库，陈楚撇了撇嘴，拿出手机，在58上翻了翻，找到一个中介经理的电话。
　　“你好，先生，不知找你看上了哪一套房子？”电话刚一接通，对面就响起了中介热情的声音。
　　陈楚直接道：“我想买套别墅，你帮我留意一下，别墅要大，前后院越宽敞越好，位置可以偏一点，我喜欢安静。”
　　“至于价格，三千万左右吧。”
　　一条蓝鳍金枪鱼就卖了七百万，让陈楚感觉钱似乎也没那么难赚，一栋别墅的钱也就是抓几条鱼而已。
　　当然，想是这样想，毕竟想要再在东海那么大个范围内，碰到蓝鳍金枪鱼群可没那么容易。
　　不过这也让陈楚知道，原来海鲜也这么赚钱。.
　　对面的中介经理兴奋道：“好的先生，一有符合要求的房源，我马上通知你。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，陈楚往沙发上一躺，意识一沉，注意力来到巨蜥身上。。.

第58章 深海下的恐怖存在
　　N市出去就是东海，再往北方走千公里就是R国的鹿岛，穿过双马海峡，再走数百公里就是沉船所在。
　　按照李天睿的线索，那艘沉船是一千多年前，R国使船朝拜完大明后，装载了无数金银财宝回去的使臣团船。
　　然后因为未知原因，沉没在了那片深海。
　　似乎也只有这些出使Z国历史上，各个朝代的使臣团船，才会留下详细的记载，还有精确的沉没地点。
　　比如王天华手中的那条线索一样，都是船难中，大难不死的人留下的信息。
　　而既然答应了这桩生意，陈楚自然不会食言，所以在白天时就稍微分心，控制巨蜥开始赶路了。
　　为了避免一路上撞到渔船的拖网，巨蜥在赶路时，一直保持在一百五十米水深。
　　大半天时间，巨蜥已经游了近千公里。
　　同样，李天睿下午就带着几个人，上了远洋钓船朝目标所在赶去。
　　一千七百公里左右的海路，远洋船至少要航行两天两夜的时间，所以陈楚的时间很宽裕。
　　而因为赶路的原因，半天下来巨蜥都没有捕食什么海鲜，所以陈楚直接冲到五十至百米水深，猎杀了一条大白鲨。
　　将那条四米长，几百公斤的大白鲨吃掉后，巨蜥才满意一摆尾巴，继续下潜至两百米水深赶路。
　　这一游就是两个多小时，不过陈楚却没有感觉枯燥。
　　因为海洋里各种各样的海洋生物太多，简直让人眼花缭乱，甚至许多鱼类都不在已知的记载中。
　　无边无际，广阔浩瀚，是陈楚对海洋的印象。
　　这时已经深夜，经过近十个小时的赶路，巨蜥已经接近最深只有一百三十米的双马海峡。
　　不过就在这时，巨蜥身形猛然一顿，随即趴在一百九十水深的海底一动不动。
　　没过一会，前方黑暗海水中，一个长达一百七十米，宽十多米的庞然大物发出轰轰低鸣，从巨蜥上方游过。
　　看着那艘潜艇消失在后面，陈楚心脏还在猛烈跳动。
　　还好他反应快，在远远听到前方传来的涡轮振动声后，就赶紧趴在下面不动，这样就不会卷起水流，被潜艇的声呐探测到。
　　不然里面的人发现巨蜥这么大一头狰狞巨兽，震惊下丢出几发鱼雷过来怎么办？
　　不过这个也不好说，普通鱼雷在水下速度也就四五十节，相当于七八十公里时速，巨蜥全力爆发下可以轻易甩开。
　　除非是现在最先进的真空泡鱼雷，不然水下人类的武器已经难以威胁……不对，还是不能大意。
　　人类水下威力最大的其实是水雷，一些威力甚至比航空导弹还大。
　　想到这里，陈楚暗自警惕。
　　而刚才过去的那一艘，看标识应该是M国的潜艇。
　　“可惜，现在实力还不够，不然刚才就两抓将那艘潜艇拆了。”陈楚有些遗憾地摇了摇头。
　　对于意识中根植强盗思维，喜欢双标的西方，陈楚从来没有什么好感。
　　接下来，陈楚控制巨蜥继续向前方游去，在越过双马海峡后，找了个百米水深的礁石摊趴下休息。
　　在这个水深程度，不容易遇到庞大的海洋生物，而礁石又可以让巨蜥避免被渔船拖网拖到，是个十分理想的休息地方。
　　巨蜥休息，陈楚本体也倒头睡觉。
　　不过后半夜，漆黑的房间里，陈楚猛然睁开眼。
　　他被一股没来由的心悸惊醒。
　　瞬间以为仓库进贼的陈楚翻身坐起，庞大的精神力展开，笼罩方圆三十米范围，黑暗中一切都无所遁形。
　　“没有，还是说在见闻色感知范围外。”陈楚眉头微皱。
　　疑惑中，陈楚小心翼翼打开门，环绕仓库转了一圈，却什么异常都没有发现，但心中那股心悸依然没有散去。
　　“不对，分身那里。”想到这里陈楚脸色微变，意识一沉，就进入了巨蜥体内。
　　漆黑的海底，原本趴在礁石摊上的黑色巨兽猛然睁开眼，冰冷的淡金色竖瞳看向前方。
　　刚一进入巨蜥体内，陈楚就知道为什么心悸了。
　　在远处，不知道多深的漆黑海下，有一道视线正注视着巨蜥。
　　充满了贪婪，渴望，残忍，宛若魔鬼。
　　只是一道视线，携带的强烈意念就让巨蜥感到毛骨悚然。
　　“那下面是什么东西？”
　　巨蜥顿时有些惊骇，踌躇中，最后尾巴一摆。
　　“算了，没必要冒险。”陈楚没有下去一探究竟，而是控制刺蜥直接离开了这片海域。
　　好奇心害死猫，海洋太神秘了，就算猫有十条命都不够，更别说只有一条命的巨蜥。
　　谁知道下面是什么恐怖生物。
　　相隔那么远，只是一道视线都让巨蜥感到心悸，可想而知实力有多恐怖，好奇下去说不定会被一口吃掉。
　　带着这样的想法，陈楚控制巨蜥游出十多公里后，那道视线才消失不见。
　　然后又一口气游了数百公里，远离那片海域，陈楚才彻底松了一口气“麻蛋，睡个觉都让人睡不好。”
　　“给我等着，等我实力强大后，就下去把你吃掉。”陈楚狠狠丢下一句狠话，然后就准备找个地方继续休息。
　　但今天，他显然是无法睡觉了。
　　就在巨蜥准备向陆地方向游去，找个浅海休息时，身下水流滚动，一根巨大的尖刺向它袭来。
　　与此同时，一头庞然大物也闯入了见闻色感知中。
　　“靠，真当本大爷是好惹的吗。”
　　看着那跟粗一米，长满了锋利倒刺的长腿，巨蜥狰狞的大嘴发出一声低沉闷吼，眼中凶光闪烁。。.

第59章 再遇凶兽，海下大战
　　因为那股恐怖视线的原因，陈楚前面只想远离那片海域，所以没有在意所处的水深位置。
　　而且以巨蜥的实力，在海洋中已经是食物链顶端存在，无所谓深浅。
　　但没想到，居然又有不怕死的找上门来。
　　吼！
　　感知着海下那身长二十米，就像一个南瓜，身上长了十几根长达十米，就像蜘蛛腿一样刺脚的庞然大物，巨蜥发出一声凶戾咆哮。
　　轰！
　　只见巨蜥左爪怒张，撕裂海水，朝着那根刺来的尖锐刺脚一爪迎了上去。
　　同时右爪反手，抓向从下方偷袭而来的另一根刺脚。
　　这头怪异生物十分阴险，一根刺脚卷起水流吸引猎物注意力，另一根刺脚则无声无息偷袭。
　　不过这些都逃不过见闻色感知。
　　砰砰！！
　　两条粗一米多的刺脚同时被巨蜥双爪抓住，双方巨大力量相撞下，周围水花瞬间炸裂，卷起浑浊水浪。
　　吱吱！！
　　相对于当初遇到的那头十米长的海带变异鱼，这条变异生物力量更加强大。
　　在巨蜥那能撕裂几十毫米厚钢铁的利爪下，暗红刺脚发出难听的吱吱声，被撕裂几道深半米的伤口，却没有被斩断。
　　而就在巨蜥抓住刺脚的同时，怪物整个庞大身躯都向巨蜥扑来，中间那张长满利齿的大嘴狠狠朝它咬来。
　　轰！
　　但就在这次，刺蜥双爪肌肉膨胀，上面黑色霸气流转，瞬间爆发出恐怖力量，直接将那两根刺脚撕裂。
　　紧接着庞大身躯原地翻转，身后长达六米，长满锐利剑鳍的黑色尾巴如神龙摆尾，轰爆水流，狠狠落在那张大嘴上。
　　轰！
　　在刺蜥那武装色霸气覆盖的一尾巴下，二十米宽的怪物直接发出一声惨叫，被一股恐怖力量抽飞了出去。
　　在刺蜥那一尾巴下，直接将嘴里无数利齿抽碎，大嘴周围也血肉模糊，隐隐露出下面的骨骼。
　　只是刚交手就受伤，那头怪物不但没有害怕，反而被浓郁的血腥刺激的更加狂暴。
　　轰轰轰！！
　　漆黑深海之下，十多跟长达十米，粗一米的刺脚宛若巨蟒出海，卷起狂暴水流朝上方的巨蜥袭来。
　　这些刺脚每一根都爆发出十几二十吨的恐怖力量，一旦被它们刺中，哪怕是巨蜥也会感到麻烦。
　　陈楚当然清楚这点，所以只见巨蜥狰狞的大嘴微微上扬，露出一抹人性化的冷笑，随即全身肌肉膨胀。
　　尤其是双爪，更是被一层黑色霸气覆盖，闪电般抓住最前面的两根袭来的刺脚。
　　轰！
　　紧接着，一股恐怖力量从巨蜥体内爆发，尾巴一摆，庞大身形就猛然向后方蹿去。
　　这股突然爆发的力量之强，就算是庞大的怪物都抵抗不了，直接被疯狂后退的巨蜥带动朝前方扑去。
　　顿时十几根刺脚天罗地网的一击被破解。
　　而不等怪物调整好重心，疯狂后退的瞬间，巨蜥的大嘴就怒张，一口咬在左爪那根刺脚上。
　　在巨蜥拉咬合力恐怖的利齿下，硬度堪比铁皮，肌肉坚韧无比的刺脚直接被咬断，然后是另一条。
　　只是交手两招，怪物前端力量最强，最长的四根捕猎刺脚就被刺蜥咬断的咬断，撕裂的撕裂。
　　而这时，怪物也重整好了重心，借助巨蜥爆发的向前冲力朝它扑来，八跟长枪一样的锐利刺脚爆射而出。
　　看见这一幕，巨蜥不进反退，直接咆哮一声挥舞双爪扑了上去。
　　砰砰砰砰！！
　　瞬间两头海洋巨兽就撞在了一起，一时间周围的海水变得无比狂暴，水流激荡。
　　只见巨蜥双爪就像一把把弯刀，疯狂将周围刺来的长枪刺脚拍开，每一次锋利的利爪都会在那些刺脚上留下深深伤痕。
　　庞大身形甚至不时借助水流，翻身来个神龙摆尾，闪电般将一根刺脚直接抽碎，根本不在意上面锋利的倒刺，一身鳞甲坚固至极。
　　砰！！
　　在巨蜥那最强武器下，两条刺脚直接被从中间咬断，让这条大王乌贼十分愤怒。
　　在速度灵敏惊人，力大无穷，双爪锋利无比的刺蜥面前，那头怪物的一根根刺脚不断被撕裂摧毁。
　　只是一分钟不到，十多根长枪一样锐利的黑色刺脚，就只剩下了两根。
　　直到这时，这头怪物才感到一股致命威胁。
　　来不及去想，为什么这个个头比它小了一倍的怪鱼，为什么这么强，怪物口中本能的喷出一股强大水流。
　　轰！
　　瞬间在强大水流的反震下，南瓜一样的庞大怪物以惊人速度逃向深海。。
　　吼！
　　黑暗中，一声凶戾咆哮炸开，瞬间狰狞的巨蜥就爆发出更加恐怖的速度，飚射而出。
　　只见它双爪探出，将刚冲出百米，来到四百多米深的怪物身躯抓住，对准庞大的脑袋就一口狠狠咬下。
　　那庞大的黑色头颅显得无比的狰狞，凶戾。。.

第60章 全球怪异世界
　　所有锋利强大的刺脚就被黑色巨兽撕裂后，让这头怪物感觉到了致命威胁，所以本能做出逃跑举动。
　　但没想到，那头巨蜥不但力大无穷，速度也快的惊人，瞬间将它追上。
　　就在巨蜥一口咬在怪物头上，撕咬下一块几百斤肉的伤口时，剧痛下，怪物断裂的刺脚疯狂抽打周围一切。
　　轰轰轰轰！！
　　一根根力达上数千公斤的断裂刺脚落在巨蜥身上，发出沉闷重响，将周围水流卷的一片混乱，气泡喷涌。
　　但巨蜥的身躯虽然庞大，却和蓝鲸这些普通海洋生物不同，惊人的密度让身体坚固如铁，根本不在意这些刺脚抽击。
　　一口就是几百斤肉下，巨蜥疯狂撕咬着怪物的身体，伤口鲜血宛若高压水枪喷涌，将周围渲染的一片蔚蓝。
　　不错，怪物的血是蓝色。
　　不过虽然颜色不同，但浓郁的血腥依然引起了方圆几十里内的海洋生物注意，一头头猎食者下意识游了过来。
　　对准一个伤口，巨蜥几口下去，就将怪物那直径二十米的圆滚身躯撕咬出一个洞穿的骇人伤口。
　　如此伤势下，就算怪物生命力顽强，一根根刺脚也渐渐停滞了挣扎，被巨蜥击杀。
　　吼！
　　获得胜利的巨蜥发出一声低吼，嘴里遍布血肉残渣，显得无比狰狞。
　　击杀这头怪物后，巨蜥没有立刻进食，而是用后爪抓着尸体，反身朝上面游了回去。
　　这些变异生物蕴含丰富能量，陈楚自然不想放过一根刺脚。
　　不过可惜，那些咬断和撕裂的刺脚在它和怪物厮杀时，已经不知道沉到下面多深，或者被洋流卷走。
　　将周围搜寻了一圈后，最后只找到了三根。
　　拖着怪物朝侧面R国的海岸方向游去，半个小时后，巨蜥回到一两百米的浅海，然后才开始进食。
　　直到这时，仓库的陈楚才微微松了一口气，看了眼渐渐亮起来的天色，已经没有睡意。
　　来到房间，陈楚打开电脑，在浏览页搜索框里输入变异鱼内容。
　　黄海的那条巨型海带鱼可以说是巧合，东海的巨型海浪意外，南海遇到的那条巨型虎头鱼也可以说运气不好。
　　但加上这次的超大型怪物，巨蜥已经第四次遇到变异生物袭击。
　　就算陈楚再迟钝，也感觉到了不对劲。
　　还有深海下，那只是视线就让巨蜥心悸的恐怖视线。
　　种种联系起来，让陈楚心中莫名感到有些不安。
　　显然，这个世界果然没那么简单。
　　随着陈楚点击搜索，顿时弹出一条条和变异鱼有关的标题。
　　却全都是一些长相稀奇古怪普通鱼，没有想找的巨型变异的凶猛怪鱼。
　　陈楚微微沉吟，在搜索框里打入‘近年来各国海上发生的奇怪事件’。
　　顿时果然不一样，网页弹出一个个相关标题。
　　“M国SSN698，波尔莫顿号核动力攻击潜艇在太平洋巡游时，在六百米水深突然失去联系。”
　　“最后发回的信号，说他们遭受了未知巨型生物攻击。”
　　“不过对外，M国则宣称该潜艇失事是遭到一头蓝鲸撞击，导致内部一枚快过去的鱼雷因为剧烈碰撞，导致内部过热爆炸。”
　　而这条信息的发布时间，是今年年初。
　　陈楚目光微微闪烁，接着看向下一条。
　　“E国一艘核动力潜艇在北冰洋下巡游时，据说遭受水下冰山撞击沉默，一百二十七人全部死亡。”
　　消息发布时间，去年八月。
　　“南极考察队，发布了一个深海短视频，视屏中可以清晰看见，一条比蓝鲸还庞大的巨型生物游过。”
　　“不过该视频刚上传不到半天，就被删除，说内容其实是电脑合成，误导大家十分抱歉。”
　　“但当时我看过这个视频，从色素和分辨率还有频率来看，明显不是合成，只不过消息被官方控制罢了。”
　　这个帖子来自一个叫‘奇妙海洋’昵称的人所发。
　　网络是有记忆的，不管信息怎么管控，总会留下痕迹。
　　在陈楚搜索下，发现这两年全球各地都发生了一些特殊事件。
　　其中最多的就是各国潜艇事故，或者远洋渔船在深海区域捕鱼时，捕捞上来奇特的大型鱼类尸体。
　　“这两年才出现的吗。”陈楚若有所思，结合这些消息，隐约发现了这些变异生物的规律。
　　那就是它们一般都出没在一百米以下的深海，越深实力就越强。
　　比如东海一两百米以下的四米海狼，带鱼，北石岛近两百米水深的六米虎头鱼，和三百多米下遇到的南瓜米怪物。
　　还有，那未知深海下的恐怖存在。
　　而这些变异凶猛的生物，不知道什么原因都对巨蜥充满敌意，就像吃了它有天大好处一样。。.

第61章 实力暴涨
　　“不对，为什么是越深就越强？”
　　陈楚反应了过来，眉头微皱。
　　从他遇到的几头变异鱼上，他发现了一个规律，就是在越深的水下，巨蜥遇到的变异鱼就越强。
　　但同时，为什么深海之下，那些恐怖的变异鱼不上来？
　　这两年仅有的一些痕迹，也只是袭击了几艘数百米下巡航的潜艇，一艘渔船都没有袭击过。
　　除非不是它们不想上来，而是不能。
　　就像那头窥视巨蜥的恐怖存在，贪婪邪恶的目光强烈到巨蜥毛骨悚然，却一直在下面，没有发起攻击。
　　这种迹象，给了陈楚一种海洋似乎是封印，囚禁着那些变异凶兽的感觉。
　　越强大的被压的越深，反而弱小的没有限制，普通鱼类更是畅通无阻。
　　不过这些只是陈楚猜测，不一定是对的，也有可能是海下有什么吸引它们，所以没有浮上来。
　　所以陈楚揉了揉眉心，拿起手机点了个外卖，然后才将注意力放在巨蜥身上。
　　此时巨蜥已经吃饱，正趴在一旁消化。
　　而长二十米的怪物尸体还剩下大半，被巨蜥一抓子按住，避免被海水带走。
　　至于周围的鱼类，在巨蜥散发的凶戾气息下，方圆几十米连虾蟹都不敢停留，更别说闻着血腥过来的鲨鱼了。
　　远远看到那头黑色巨兽，这些鲨鱼就尾巴一摆，仓皇逃走。
　　咕噜咕噜！！
　　巨蜥胃部若粉碎机一样，以惊人速度消化着吃下的怪物血肉，一股股磅礴的热流流转全身，所过之处细胞疯狂分裂。
　　咔嚓咔嚓！！
　　充足能量下，巨蜥的身躯以肉眼可见速度增长，骨骼拉伸，细胞分裂。
　　快速进化下，巨蜥那一身漆黑中透着幽蓝的鳞片也显得越发厚重，背上从头到尾的黑色骨刺更加狰狞。
　　与此同时，在陈楚的本体也有一股股热流凭空出现。
　　所过之处肌肉，骨骼，内腑不断被强化，全身无数细胞快速分裂，缩小，顿时身躯变得越发强悍。
　　“你的分身经过吞食，获得290点进化点。”
　　“你的体质+29。”
　　“你的分身经过吞食，获得287点进化点。”
　　“你的体质+28.7。”
　　“你的分身经过吞食，获得295点进化点。”
　　“你的体质+29.5。”
　　“你的分身经过吞食，获得268点进化点。”
　　“你的体质+26.8。”
　　半天时间里，巨蜥吃饱了消化，消化完了继续吃，一直到将二十米宽的怪物完全吃掉。
　　而收获也十分惊人，1140点进化点，相当于巨蜥正常捕食十天的收获。
　　充足能量下，巨蜥原本体长十三米的身躯，更是一口气暴涨五米，成为一头体长十八米的怪兽。
　　如此庞大的身躯，只是趴在那里就有两米多高，浑身散发着凶戾暴虐的气息，宛若一头远古巨兽。
　　在巨蜥越发狰狞的同时，陈楚本体体质也暴涨114点，一股股强大力量从全身涌出，让他整个人都想宣泄。
　　轰！
　　体质达到四百四十的陈楚脚下一震，没有施展剃的程度下，整个人就爆发出一秒百米的惊人速度。
　　瞬息之间跨越数十米距离，出现在两米直径的黑色铁柱面前。
　　撕拉！
　　只见陈楚的右腿横扫，宛若战斧撕裂空气，带着骇人威势狠狠劈在铁柱上。
　　砰！
　　血肉之躯踢在铁柱上，沉重闷响，劲气四溢，陈楚腿上的裤子更是在强大力量下炸开，变成漫天碎布。
　　而铁柱上，也出现了一道几公分长的浅痕。
　　陈楚没有在意这条昨天花了几千买的裤子。
　　在一脚劈在铁柱上，被一股巨大反震之力震退的刹那，就踏步上前，覆盖着黑色霸气的一拳轰出。
　　Duang！
　　挥臂五吨，快速轰出时获得动能加持，几乎爆发十几吨力量的拳头落在铁柱上，宛若洪钟大吕，发出当的一声闷响。
　　惊人力量下，铁柱上出现了一个清晰的手背痕迹，随即狂暴力量反震，宛若实质劲气将陈楚手臂上的衣服震碎。
　　这一幕，就像电影里的爆衫一样。
　　轰轰轰轰！！
　　只见陈楚环绕铁柱，整个人宛若一道黑影疯狂攻击。
　　因为速度太快，拳，手肘，腿都带着残影，疯狂与铁柱相撞，硬碰硬，发泄着体内暴涨的力量。
　　四十几倍人的体质，可不是把四十多个人叠加再一起。
　　这次一口气提升一百多体质下，陈楚的身体密度，骨骼强度，肌肉，似乎跨越了一个台阶，变得越发恐怖。
　　之前三十多倍时，陈楚和铁柱硬碰硬，在武装色霸气覆盖下拳头依然会感到疼痛，久了血肉会受损。
　　但此时硬碰硬下，却已经感觉不到痛，而是势均力敌，身躯宛若钢铁铸就。
　　如此强大的身躯密度，陈楚感觉就算手枪子弹打在自己身上，也最多擦破皮，然后就会被肌肉挡住。
　　但以他现在的反应速度，还有移动速度，只要不想，普通的子弹根本无法打中他。
　　除非攻击来自他感知之外，并且没有被发现。
　　比如大威力狙击枪和穿甲弹。。.

第62章 原来，这些我都会
　　“经过你的努力修炼，武装色霸气经验值+20。”
　　赫赫赫赫！！
　　陈楚大口大口喘着气，心脏宛若发动机一样急速跳动，全身气血沸腾，散发出惊人热量将体表的汗水蒸发。
　　笼罩在雾气中。
　　稍微休息了一下，缓过气的陈楚低头看着身上破破烂烂的衣服，随手将其撕碎，露出上半身线条硬朗的肌肉。
　　虽然体质强悍，密度惊人，但陈楚全身肌肉却不像健身教练那样膨胀，而是呈流线型，显得匀称好看。
　　洗了个澡，这时已经到了中午。
　　陈楚想了想，没有点外卖，而是洗个澡，换了身阿玛尼的休闲服，浑身清爽地开车朝市区而去。
　　与此同时，他分出一部分心神控制巨蜥，就在海岸附近捕食，等待远洋钓鱼船到来。
　　因为推测深海下有强大变异凶兽，并且巨蜥不知道什么原因，对这些变异凶兽充满吸引力，陈楚自然小心谨慎了起来。
　　来到市区，陈楚随便找了家饭店解决午餐。
　　然后顺着地图，前往书店。
　　凶兽的出现，让陈楚感觉这个世界似乎不像表面上那么简单。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　再加上张老大这个超能力者。
　　那么那些都市传说中里的什么异能者，武道者之类的是不是也存在？只是普通人不知道。
　　所以他准备去书店看看，那些武术书籍修炼后有没有效果。
　　至于武馆，陈楚曾经抽时间去看过，然后很失望，那些教练一个个脚步轻浮，出拳无劲，连职业拳击手都打不过。
　　“不过，会不会是我想多了。”看着车窗外繁华喧闹的街道，陈楚眉头微皱。
　　这一副和平盛世的模样，一点都看不出社会下面超凡蛰伏，海中凶兽咆哮的模样。
　　下午两点，陈楚来到N市最大的新华书店。
　　阳光帅气的长相，挺拔修长的身形，还有那沉稳中透着无形压迫感的特殊气质，一下吸引了许多人目光。
　　尤其是一些女人，更是用隐晦的目光不断偷看，那模样就像男人在街上看见大美女一样。
　　九月的N室天气虽然有了一丝清凉，但下午依然炎热。
　　加上今天是星期六，图书馆和书店一体式的新华店人满为患。
　　这些人许多都是进来吹空调，少数的才是看书和买书的。
　　顺着标识，陈楚一路来到二楼杂书区，一排排书架上放满了各种杂志，武术，道家经书，佛家经文。
　　陈楚的目标很明确，直接来到堆放各种武术体育书籍的书架，然后看了眼，拿起一本写着八极拳的书。
　　随意翻开书页看了起来。
　　八极拳，属于短打拳法，追求刚猛、拥有朴实无华且发力迅猛的风格。
　　在手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开，具有挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。
　　出拳时发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大，有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。
　　因此八极拳在Z国传统武术界，素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。
　　看到这些内容讲解，陈楚顿时眼睛一亮。
　　倒不是这本八极拳多厉害，其实在翻完三十多页，看过那一招招普通的起手式后，陈楚就十分清楚这是一本体育书。
　　普通人按照上面锻炼，可以强身健体，但要想一个打几十个却不可能。
　　而陈楚看重的也不是那些招式架势，而是书上那些对劲力，对人体，对战斗的一些概要内容。
　　比如手脚相随，眼随手转，拳脚启发，下盘稳固。
　　还有解说劲力的概要，如劲发如山崩之势，背靠山岳震撼。
　　看到这些，陈楚这几天修炼时产生的一些疑惑顿时散去，有种打开新世界大门感觉。
　　拿起这本八极拳，陈楚找了个没人的书桌坐下，吹着空调，细细品读，然后与自己这几天修炼心得印证。
　　比如书中开头所说，力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大这段话。
　　这几天修炼，拳头挥出时，陈楚都会下意识借助腿部爆发力道，身形前倾，爆发出全身力量挥拳。
　　没想到，古人早就对这一招有了讲解。
　　同时对书中所谓的崩劲，陈楚也隐隐有感悟。
　　比如每次他一拳轰在铁柱上时，都会有一股巨大的反震之力传来。
　　原本这是正常的力的反作用现象。
　　但有几次陈楚在那股反震之力爆发的同时，身体借助这股震力反手一拳轰出。
　　而那一拳中，带有一股特殊的强大爆发力量，威力惊人。
　　这种现象，看来就是他无意中带上了一丝所谓的崩劲，或者震劲。
　　若是他能领悟掌握这种劲道，实力肯定会更强，说不定能爆发出一倍，甚至两倍攻击。
　　到时候再加上武装色霸气对力量的增幅……
　　嘶！
　　想到这里，陈楚就有些激动。
　　而就在陈楚专心领悟八极拳时，不远处的书架前，两个漂亮的女孩正凑在一起，说着悄悄话，不时看一眼陈楚。
　　隐约传出“你看，那个男生好帅。”
　　“是啊，你去要个微信吧。”
　　“万一他拒绝怎么办，要不你去？”。.

第63章无形装逼，60亿归一
　　沉侵在学习中，时间过的很快，期间陈楚又去书架上拿了十多本书。
　　这些书有太极拳，形意拳，也有道家金丹吐纳法，五雷正法，佛家金刚经，武当梯云纵这些。
　　然后陈楚发现，这些经书和小说武功功法根本没什么用。
　　看了半天都没看出个所以然，反而是形意拳的一些术语让他偶有所悟。
　　下午五点，突然陈楚目光微动，将目光从书上收回。
　　陈楚站起身来，准备离去。
　　不过在转身时，陈楚对不远处看了他一下午，都没有勇气过来要微信的两个女孩笑了笑，让那两个女生脸庞一红。
　　“这两本书多少钱？”
　　“单价四十五，一共九十。”
　　“给。”
　　网络上流出着太极十年不出门，形意一年打死人，当年的八极吓死人这句话。
　　形容的是太极拳需要十年才能领悟精要，而形意拳因为实战性的原因，招式狠辣，成效更快，一年就能打死人。
　　至于八极吓死人，则是八极拳出手时脚跺大地，声若雷吼，将人吓死。
　　不过这些是真是假，没人知道。
　　但最后陈楚只买了形意拳和八极拳。
　　两种拳法中的各种劲道概述让他大有收获，同时一些拳法招式，比如半步崩拳，炮拳这些也可以运用到战斗中。
　　配合他强悍的身躯，增幅防御和攻击的武装色霸气，威力一定惊人。
　　“今天晚上吃什么呢？”陈楚坐在车上，微微思索。
　　不过就在这时，陈楚抬头看向窗外，那里一个可爱少女正一脸笑嘻嘻，举起手要敲车窗。
　　正是前台的宁乃馨。
　　“这么巧。”说着，陈楚按下车窗，把刚准备敲窗的少女吓了一跳。
　　宁乃馨双手背在身后，可爱的小脸上露出灿烂笑容：“老板，好巧啊。”
　　今天的少女是白色褶裙和白色体恤的组合，脚上穿着一双内增高的小白鞋，让她看起来高挑不少。
　　同时也将一双白皙小腿露出，修长好看，身后一头及腰长发随着身形摇晃，浑身散发着青春气息。
　　此时因为距离原因，隐隐有一股淡淡清香传到陈楚鼻间，似沐浴露，又似婴儿乃香，很好闻。
　　这种穿着下，少女那本就显眼的优点就更加显眼，陈楚下意识目光扫过那里，随即微微一笑，问道。
　　“出来逛街？”
　　“嗯。”
　　宁乃馨点头：“我在和老乡她们逛街，老板你呢？”
　　“我啊，今天在书店看了一下午的书，现在正准备找个地方吃饭。”
　　“既然碰到，把你老乡叫上一起吧，我请客。”陈楚随口邀请道。
　　“啊，这，会不会有些不好，我们人有点多。”宁乃馨迟疑了一下。
　　陈楚不在意道：“没事，人多热闹点。”
　　“那老板你等下，我去把她们叫来。”
　　“好。”
　　宁乃馨开心地朝马路对面跑去，那里站着两女一男三个人。
　　陈楚看到，在宁乃馨过去后对这边指了指。
　　然后对说着什么，接着那两个女生有些意动，脚步一动就准备走过来。
　　但没想到那个男似乎在反对，并且态度十分激烈。
　　最后那个男的不知道说了什么，让宁乃馨有些生气，最后一个人走了过来。
　　来到车前的宁乃馨情绪有些低落，对陈楚歉意道：“老板，我朋友她们有事，所以不好意思。”
　　陈楚微微一笑：“没事，先上车吧。”
　　“嗯。”
　　虽然没有刻意放开听力去听，但陈楚也大致猜到发生了什么事。
　　不外乎那个男生看到陈楚的豪车，还有英俊帅气的长相，后有些自卑，不想过来给陈楚当绿叶。
　　毕竟到时候过来，三个女生注意力肯定都会在帅气多金的陈楚身上。
　　甚至那个男生可能暗恋喜欢宁乃馨，然后看到她和开着豪车的陈楚这么熟后，男人自尊心下，让他反应自然很激烈。
　　然后冲动下，说了一些伤人的话。
　　对此陈楚没有在意，人贵有自知，若是连自己身份定位都弄不清楚的话，反而更容易出事。
　　比如心比天高，眼高手低。
　　路虎启动时，陈楚随口道：“小馨，那个男的是你男朋友？”
　　“啊，不是。”宁乃馨连忙摇头。
　　“他是梦梦的大哥，我和梦梦，还有小梅是同学，来到N市后才认识不久，其实不是很熟。”
　　“今好我们三人逛街，谁知道梦梦把他叫上了。”
　　“哦。”
　　相对于反应有些大的宁乃馨，陈楚随口哦了一声。
　　他刚才那么问没有别的一丝，纯粹好奇。
　　带着宁乃馨，陈楚把车开到一家高档海鲜酒楼。
　　这顿晚饭没有发生什么狗血情况。
　　吃完饭后，陈楚就把少女送了回去。
　　…………
　　力是惯性，骤然间的爆发，而劲则是肌肉紧绷，全身血气沸腾时产生的特殊力道。
　　八极拳精要是出拳时候要快，猛，疾。
　　仓库里，陈楚站在铁柱面前，脑海中回忆着形意拳，八极拳书里的口诀概要，时而控制手臂肌肉紧绷，时而放松。
　　他在感悟手臂的劲道，还有血液沸腾时产生的那股热气。
　　原本过去，陈楚只是以为运动时全身发热，只是人体血液沸腾后的正常现象。
　　而现在才知道，原来武术，不对，应该是国术其实已经将这种‘气’运用到了。
　　按照拳法中一些一笔带过的隐晦语法。
　　陈楚细细研读后看到，过去那些国术大师在浑身运动发热后，会想办法关闭全身毛孔，将这个‘热气’封在体内。
　　而一旦全身毛孔封闭，这股炽热的‘气’就会宛若喷壶里的热气，产生强大力量，一掌打出催石断碑。
　　当然，若是封不住，那么这些‘气’就会成为汗水流出去，整个人疲劳的更快，就像泡了温泉一样。
　　这种现象，则是体内‘气’泄掉了。
　　不过练拳要一步一步来，陈楚准备在感悟肌肉劲道后，再去修炼自己名为‘血气’的这股力量。
　　他发现，许多修炼到了后面其实都互通，比如劲道。
　　其实修炼剃时，他就接触了劲道凝练。
　　只不过因为思维惯性的原因，忽略了这种修炼可以作用于全身，比如海军六式中的铁块，就是控制全身肌肉，做到坚硬如铁。
　　一个人的身体中，有639块肌肉，60多亿肌肉纤维组成。
　　若是他能将全身肌肉劲道都凝练如一，一拳出，就是数百道力量爆发的话，威力之强想想就可怕。
　　甚至在见闻色的微观状态下，将肌肉纤维也凝练，到时候六十亿股力道……
　　嘶！
　　想到这里，陈楚忍不住倒吸一口冷气。
　　当然，现在他也只能想想，毕竟‘剃’都还没修炼到家。
　　大成的‘剃’需要将双腿大腿肌，小腿肌，足肌六十块肌肉群组凝练，施展时，瞬间爆发出数倍甚至十倍速度。
　　肉眼难见，宛若瞬移。
　　这注定是一条需要水磨工夫的路，而在这之前，陈楚需要将形意拳，八极拳精要吃透，形成一套自己的战斗拳法。
　　砰！
　　突然陈楚右脚猛然跺地，瞬间感觉一股力量以右脚发力，直贯腰间，随着手臂挥动达到肩臂，最后握拳。
　　轰！
　　绷如弓，动如雷。
　　刹那间前方空气炸开，黑色拳头宛若怒龙咆哮般轰在铁柱上。
　　嘭！
　　一声沉闷声震动开来，铁柱都隐隐一震。
　　随即陈楚感到一股巨大的反震力量从手臂传来，上半身忍不住猛然一晃，但下半身却稳如泰山，纹丝不动。
　　正是八极拳中步法要诀，十趾抓地牢，八方任逍遥。
　　“不对，不是这样。”
　　陈楚微微沉吟，思索着刚才那一拳的感觉，随即右脚再次猛然一跺。
　　砰！
　　一拳，两拳……
　　仓库内，不断响起低沉的震动轰鸣，就像钢铁厂里的机械锤正在锤炼钢铁一样。
　　在陈楚专心修炼中，时间快速流逝，一直到远处柜子上的手机响起，把他注意力唤了回来。
　　“陈老板，我们已经到了。”
　　在李天睿要求下，张晓等人日夜轮替，将钓鱼船速度开大最大的情况下，经过两天一夜的赶路，终于到达了约定海域。
　　陈楚淡淡道：“我水下的人，今天下午就已经到了，李公子可以说出精确位置了吧。”
　　“等下，我需要对照一下经度纬度，计算位置……”
　　“确定了，陈老板，以当前的钓鱼船为准，向H国方向过去三里左右”
　　“我知道了。”
　　陈楚挂掉电话，意识一沉，视角切换至巨蜥。
　　顿时早已经等了一天的庞然大物轰然一动，朝目标游去。
　　因为李天睿没有像王天华那样给错误坐标，所以十多分钟后，六百多米水深的海底，掀起淤泥珊瑚的刺蜥就有了发现。。.

第64章 907案件，崩拳
　　“黄金！”
　　“不错，下面发现了大量的黄金，还有一些破碎的瓷器。”
　　“只有这些吗？有没有发现一个特殊的盒子。”
　　“盒子，我让他们再找找。”
　　漆黑的海面上，李天睿站在船上沉声道：“陈老板，只要你帮我找到那个盒子，沉船上发现的所有其他东西都可以给你。”
　　“好，一言为定。”
　　电话中，陈楚和远洋钓船上的李天睿沟通着，一边分神控制刺蜥继续搜寻周围。
　　同时他也大概明白了，为什么李天睿会找他弄船的原因，应该是为了那个什么盒子。
　　“李公子，我的人确实在下面找到一个特殊盒子，应该是你要的东西。”
　　船上的李天睿顿时有些激动：“真的吗，陈老板，快，让人弄上来。”
　　听到陈楚找到了他要找的东西，李天睿就催促张晓他们快放下特质的铁吊笼，将下面的东西都吊上来。
　　深海下，刺蜥将一块块金锭装进吊笼。
　　最后是一个二十多公分大，正方形，用一种漆黑沉重木头所制造，雕刻着精美花纹的盒子。
　　陈楚也有些意外，没想到这次打捞的沉船里面，大部分都是黄金，难道他和金子这么有缘？
　　至于那个盒子，见闻色感知了一下里面的东西后，陈楚就不感兴趣了。
　　随着吊笼吊起，海水落下，看着里面那一大堆污垢块状物，铁头等人不由脸上露出兴奋之色。
　　因为这意味着他们老板又要赚大钱了，到时候他们也能获得一大笔奖金。
　　“怎么会，我的丹药……”甲板上，看着打开腐朽铜锁后，空荡荡，只有一团淤黑物质的盒子，李天睿一脸失望。
　　不过陈楚可不管他失望不失望，在预计价值两千万以上黄金弄上去后，就控制刺蜥返回了。
　　接下来的事，这位N市隐形首富之子会搞定。
　　…………
　　第二天星期天，陈楚哪都没去，继续蹲在仓库修炼感悟拳法。
　　至于巨蜥，随着精神力的增长，只要不是战斗，陈楚只需要稍微分出一丝心神，就可以控制其赶路捕食。
　　不过回来时的路线，中间发生了一些变化，比如没有走双马海峡，而是从另一边的H国海峡赶回东海。
　　虽然会饶几百公里，但可以避免再被那头恐怖存在盯上。
　　而就在陈楚专心修炼拳术时。
　　N市的一条普通巷子被隔离条封住，里面几个警员在走动，最后抬走一具盖着布的尸体。
　　巷子尽头，一个警员神色凝重道：“队长，这是昨晚的第四个。”
　　“和之前死的那些人一样，全身血液血液消失，肌肉干枯，就像风干了半年，但死亡时间却在十个小时内。”
　　关德的神色也十分难看，沉声道：“周围路口监控看过了吗？”
　　“已经看过，和之前的一样，没有发现异常，昨晚后半夜两点，死者一个人走进巷子，然后没有再出来。”
　　“报警的是一个打扫卫生的环卫人员，发现他的尸体倒在垃圾堆旁边后，连忙报了警。”
　　关德眼睛微眯，沉声道：“伤口采样，周围搜索呢？”
　　警员苦笑：“和那些死者一样，身上没有伤口，周围也没有留下丝毫痕迹，简直不像是人做的。”
　　“杀人路线，规律推测怎么样？”
　　“路线错乱，没有明确规律，不过这三天目标都是那些常去夜店人员，身体力壮，可以作为线索。”
　　“队长，要不要我们的人晚上假装，将那个杀人凶手钓出来？”
　　关德摇头，眼睛微眯：“这样我们的人太危险，还是等上面人下来吧。”
　　关德的话，让这个刑侦员一愣，下意识道：“队长，上面什么人？”
　　关德淡淡道：“自然是解决907的人。”
　　907案件，又称特大杀人案，发生于四天前，到现在一共十六个人死亡，每天都是标准的四个人。
　　并且这些人的死法全是血液尽失，宛若风干了的干尸。
　　但经过仪器检测，却发现这些尸体发现时间，距离他们死亡不超过十个小时，十分诡异骇人。
　　这些人中，除了第一天晚上死的是一个富豪，一家人四口被灭外，其余都是混迹夜店的混混。
　　身体力壮，一般都没有什么亲戚朋友，所以官方封锁消息的难度好小许多。
　　至于曝光出去？
　　别想了，如此恐怖的杀人案，在没有破案之前发布，立马就会引起N市恐慌，同时警局的压力也会空前巨大。
　　虽然现在来自市里的压力已经很大了。
　　其实这个案件关德两天前就已经上报上去，但上面的回复是人手紧缺，让他们先追踪线索，稍等一下会有专人下来处理。
　　“等会我会写份报告，要求今天晚上所有区的警力，突击检查这些娱乐场所，找个理由全部停业整顿三天。”
　　关德的想法很好。
　　但在这天晚上，依然有四个人被杀，只不过人变成了那些半夜还在外面喝酒，晃荡的人。
　　一时间N市上层气氛越发凝重，大街小巷上都可以看见警员走动，巡视。
　　轰轰轰轰！！
　　星期一上午，仓库里，只见陈楚不断向前踏步，每一步重重落下时，地面都会震动，宛若巨象踏地。
　　只见他背如大龙起伏，力量贯穿全身上下，一步轰出一拳。
　　每一拳轰出时，一股凝聚的力量都会从拳头透体而出，在拳头前方形成一层透明实质的波纹。
　　一步一拳下，拳头前方层层实质化波纹震荡，形成狂风气浪，声势十分惊人。
　　这一修炼，一直到陈楚感到全身肌肉有些疲惫后，才缓缓停下。
　　经过快三天的不断修炼，感悟，他终于摸到拳术入门，拳脚出手间，做到将全身的力量凝聚成一股。
　　此时每一拳的爆发，力量都是三天前的一倍。
　　并且因为力量太过强大，在拳头上甚至形成了实质化拳压，威力惊人。
　　而这种境界，在国术中叫做明劲，全身力道贯穿上下，随手一挥就会发出脆响，打在人身上如钢鞭。
　　至于那实质化的拳压，则有另一个称呼，‘罡劲’。
　　是一种将体内凝聚无比的劲道透体而出，凝聚周围空气，隔空伤人的手段。
　　当然，陈楚自然没有达到那种境界，只不过因为体质太过恐怖，体内的力气一旦凝聚成力道，自然就做到了这点。
　　而且陈楚也没有完全按照八极拳，形意拳上修炼，而是只吸收里面一些对自己有用的概要精华。
　　毕竟他根本上其实和普通人不同，再按照拳法一步步的修炼，反而事倍功半。
　　“你领悟了一种新的拳法，请命名。”
　　就在这时，陈楚脑海中响起了提示，让他一愣，随即若有所思道：“我原以为属性面板只对自带的技能有用，原来需要我学会才行。”
　　“新拳法的话，就叫崩拳吧。”
　　刚才的修炼中，他融合了八极拳里的八极架，有形意拳里的半步崩拳，一步一崩，拳若重炮。
　　相对于两种拳法里的其它打发，陈楚更喜欢简单，粗暴，霸道的崩拳，可以将他一身恐怖力量发挥到极致。。.

第65章 恐怖巨兽，被盯上的陈楚
　　百米水深的海下，光线微弱，只见一头长达近二十米，身躯部位有四米粗的黑色狰狞巨兽游过。
　　经过一天半的赶路，巡航速度近百公里的巨蜥已经穿过H国海峡，进入东海范围。
　　这片海域因为还属于济岛陆架范围原因，周围最深的地方不超过两百米。
　　就在这时，黑色巨兽的尾巴一甩，激起一股强烈激流，开始捕食。
　　随着体型的增长，巨蜥对食物的需求也越大，现在一顿至少要千公斤海鲜才能吃饱，吃撑的话甚至可以吃下两三公千。
　　相当于吞下十条三米长的鲨鱼。
　　不过海洋无边无际，食物充足，所以巨蜥根本不用担心找不到吃的。
　　比如现在，刚游出去没多久，巨蜥就发现了一堆食物。
　　海面上，印着R国标识的大型渔船正在作业，发动机轰隆隆拖拉着大网。
　　控制室里，看着显示屏上无数光点被大网缓缓兜住，船老大的脸上露出灿烂笑容：“哟西，追了这个鱼群两天，终于抓住它们了。”
　　顿时旁边的手下连忙拍马屁：“还是老大你厉害，经验丰富，提前让我们在这条洋流下网拦截。”
　　这人的溜须拍让船长很享受，嘴上谦虚道：“浩二君，现在还不能大意，注意观察海面，一旦发现H国海警立刻提醒。”
　　“这些家伙太讨厌了，每次过来捕点鱼，就会像狗皮膏药一样追着我们。”
　　“嗨！老大你放心。”
　　他的态度让船老大很满意，点头道：“这次我们投入很大，单单是这张新网就好几百万日元，不容有失。”
　　说完，这个船长又得意起来：“不过这次鱼获丰收，还是抓到价格不错的鲣鱼群，回去后大家都有奖金。”
　　而就在船长志得意满时，突然整个渔船都猛然一震，随即拖网的控制键亮起了红光，那是力度开到最大的表现。
　　顿时两人脸上一变。
　　“怎么回事，拖网挂住礁石了吗？”
　　“不对啊老大，这片海域有百米深，为了避免挂底，我们已经上拉了十米。”
　　“不好，老大你快看，拖网中间出现了一个大洞，鱼群在逃跑。”
　　声呐探测器上，显示大网中间出现了一个豁口，已经被网兜住，代表了鱼的密集光点正在顺着豁口逃散。
　　顿时那个船老大的脸上变得十分难看：“快，直接起拖网，不然等鱼群逃完，我们一条都抓不到。”
　　“不行啊老大，渔网不知道挂住了什么，收不起来。”
　　“八嘎，把绞索力道开道最大。”船老大十分焦急。
　　“已经最大了。”
　　通过后面的玻璃，可以看见渔船尾部的机臂轰轰轰震动，发动机甚至都开始冒烟，但渔网依然不动。
　　这一幕看的船老大瞪眼欲裂，回头看着声呐探测器，愤怒道：“探测起上明明什么都没有，为什么网拉不起来？”
　　而就在船老大愤怒不已时。
　　百米水下，长近二十米的巨兽双爪抓住缠了钢丝的网绳，恐怖力量拉扯下，上面根本拖不动。
　　在那条被巨蜥撕裂的网口内，无数长达半米，一米的大鱼正蜂拥而出，密密麻麻超过几千条。
　　但这些鲣鱼大部分都刚出牢笼，就又进地狱，被那张早已等着的狰狞大口吞噬。
　　每一次巨蜥大嘴合上咀嚼时，两侧混合了血液的红色血肉残渣四溢，将周围海水染红，十分骇人。
　　这一幕，就像一头蛮荒巨兽抓住一个装满了食物的漏斗，对着嘴巴大口大口吃饭一样，轻松又惬意。
　　当然，冲出去的鱼太多，巨蜥一口下去只能吃几十条，大部分都冲出大网逃掉，对此巨蜥根本不在意。
　　反正这顿午餐也是免费的。
　　至于那些主动探测声呐声波，在接近巨蜥周围时，就被体表鳞甲上神秘纹理散发的无形波动干扰，没有反应。
　　这也是声呐探测到巨蜥的原因。
　　随着巨蜥越来越强，水属性亲和这个天赋能力似乎也在变强。
　　不但让巨蜥在海中如鱼得水，并且出现了一些神异地方。
　　当然，一旦巨蜥快速游动，所过之处激起强烈水流，还是会被主动声呐探测到水流变化，只是无法得知具体模样。
　　今天运气不错，遇到了送上门的食物，巨蜥直到网里的鱼没什么，吃了几千斤后才满意地抓着大网，猛然下潜。
　　轰！
　　巨大力量拖拽下，海上的渔船猛然倾斜，把所有人都吓了一跳，连忙抓住周围的物体固定。
　　渔船后面，起吊机吊臂更是一震，原本被锁死的钢绳疯狂旋转下放，宛若海下有一头巨兽在拖拽大网。
　　来到海底，巨蜥将大网挂在一块凸出的礁石上，做出一副大网挂底的样子。
　　至于船上的人信不信无所谓，反正它信了就行。
　　而巨蜥离去，船上的船老大等人正惊魂未定时，远处济岛方向的海面上，就冒出了一艘印着H国文字的警船。
　　“……”顿时船老大有些欲哭无泪。
　　包餐一顿，巨蜥拖着滚圆的肚子再次开始了赶路。
　　轰！
　　巨蜥粗壮狰狞的尾巴上黑色霸气流转，爆发出恐怖力量，瞬间将身后的海水排开，形成一股巨大推力。
　　而在这股力量下，四爪放在身后，呈流线型的巨蜥飚射而出，宛若一道黑色幻影。
　　今天时间还早，加上距离N市只有八百公里左右，所以陈楚准备控制巨蜥爆发，一口气赶回N市。
　　嘭嘭嘭！！
　　一百五十米的黑暗水深下，巨蜥那长达十米，长满黑色骨刺的尾巴每一次摇摆，巨大力量都会在身后卷起一股狂暴暗流。
　　一些挨着近的小鱼甚至会被无形冲击震晕。
　　在武装色霸气加持下，力量爆发的巨蜥速度几乎飙升至时速一百八十公里。
　　虽然无法施展剃，但这个速度也足以笑傲大海了，毕竟海中速度最快的马林鱼，也才一百二十公里时速。
　　而在仓库那边，陈楚搬着一张椅子坐在码头上，撑起太阳伞，一边晒着日光浴，一边吹着海风。
　　显得十分潇洒。
　　还好，海中变异鱼这种东西似乎也不多，又或者是巨蜥没有下潜太深，所以回来的路上没发生什么意外。
　　下午三点左右，陈楚接到了在H国海岸下船，直接坐飞机回来的李天睿的电话，有些意外。
　　“李公子，有事？”
　　对面的李天睿笑呵呵道：“陈老板，我已经回N市了，作为感谢，今晚想请你去个好地方吃饭。”
　　“哪里一般不对外开放，需要熟人介绍才能进去。”
　　嘶！
　　陈楚顿时坐了起来，脸上露出感兴趣之色，难道这个家伙，准备带我去海天盛筵那种地方女票？
　　陈楚顿时有些意动。
　　当然，他不会承认是对那种地方感兴趣。
　　陈楚笑眯眯点头：“李公子相邀，我再忙也有时间啊。”
　　李天睿似乎对陈楚十分重视，在越好晚上一起吃饭后，傍晚甚至亲自来仓库接他，让他有些诧异。
　　下午六点过，陈楚开着路虎揽胜，跟着李天睿的黑色宾利后面离去。
　　穿过N城市区，两辆豪车来到城南。
　　接着一前一后下，顺着一个小湖泊的湖边小路，开进了一个环境安静，看似就不普通的俱乐部。
　　宾利停在俱乐部大门外，台阶上的保镖连忙下来，恭敬接过李天睿手中的钥匙。
　　看着后面下车的陈楚，李天睿儒雅一笑：“陈老板，这里你没来过吧。”
　　看着淡雅中透着奢华的装修，还有那梦箩雅阁的名字，陈楚摇头：“别说来，我听都没听过。”
　　李天睿低声轻笑道：“今天老哥就带你进去玩玩，里面可是有大部分N市顶级模特，到时候你可把持住了。”
　　顿时陈楚眼睛一亮，毕竟他也是正常男人。
　　“李公子，你好久都没来了。”
　　两人刚走进大厅，一个气质高雅的女人就走了过来。
　　李天睿淡淡道：“最近公司事忙。”
　　接着介绍道：“这是我陈老弟，今天特意带他来玩，等下你给他办张高级会员卡，会费在我卡里扣。”
　　顿时高雅女人眼睛一亮，笑语盈盈：“陈公子，欢迎你来到梦箩雅阁。”
　　陈楚微笑点头，没有开口。
　　李天睿十分熟练道：“竹筱，今天云霞殿没人还没人定吧？”
　　优雅女人撩起耳边发丝，声音诱人道：“今天我预感李公子你要来，所以云霞殿特意为你留着。”
　　“竹筱你越来越会说话了，好，接下来交给你安排，我带陈老弟过去。”
　　作为第一次来到这种地方的初哥，陈楚没有说话，一路上跟着李天睿穿过这栋建筑，才发现那只是‘大门’。
　　在后面是一一个很大的园林，坐落着一栋栋充满东方，西方风情的建筑。
　　路上不时看到身穿女仆装的工作人员走动。
　　而在路过一栋西方小洋房时，目光锐利的陈楚看见里面十多个人正在闲聊，其中男的只有三个，女的十多个。
　　最重要的，则是这些女的不但一个个身材上等，长相漂亮，还全都……
　　会玩啊。
　　陈楚顿时有些兴奋了起来，不知道那个云霞殿又是什么模样。
　　但……很可惜，事实和他想的不一样，云霞殿就是一个吃饭的地方，虽然吃饭时，有许多高级的模特美女环绕。
　　但除了弹钢琴，跳跳舞外，没了。
　　这让陈楚有些失望，原本还以为跟着李天睿，能见识一翻大场面呢。
　　搞了半天，原来就是类似清吧一样，享受气氛的地方。
　　当然，以陈楚的颜值和财力，想勾搭一个两个走轻易而举，这些东西大家都心照不宣，毕竟来这里赚钱的女人又有几个洁身自好。
　　但最后，陈楚和李天睿吃的差不多后，还是一个人潇洒离去。
　　对于这种地方的女人，看看热闹就好，真的要做什么的话陈楚可不感兴趣。
　　但就在陈楚开车从梦箩雅阁离去，路过一个偏僻街道时。
　　“好浑厚的气血……”
　　“吃，吃了他……”
　　阴冷，充满恶意的声音在黑暗中隐约响起，随即黑暗中，一个诡异虚影一闪，向那辆黑色路虎追了去。.

第68章 倒追陈楚，特事局来人
　　“什么东西？”
　　正在等红灯的陈楚眼睛微眯，转头看向马路左侧。
　　这里是一片老街，路边绿化带树木茂盛，哪怕是路边有路灯也显得十分阴暗。
　　而在陈楚见闻色感知中，一颗枝繁叶茂的树中，有一股阴冷，残忍，令他本能排斥讨厌的诡异气息盘踞。
　　并且这股诡异气息似正注视着他。
　　其实早在前面两条街时，五感敏锐的陈楚就感觉到一股视线落在他身上，给他一种那天晚上巨蜥被盯上的感觉。
　　只不过相对于深海那道只是视线，就让巨蜥感到毛骨悚然的恐怖不同。
　　在这道视线上，陈楚没有感受到什么强烈的危险感。
　　当时感觉到这股诡异目光后，陈楚意念一动，见闻色展开覆盖方圆四十米范围，随即就发现了视线来源。
　　一团与阴影融为一体，可以遁入周围树木甚至墙壁的诡异存在。
　　自己被诡异存在盯上，陈楚不但没有害怕，反而有些兴奋，体内血液隐隐开始沸腾了起来。
　　就像刑侦大队的队长，关德说的那样，当一个人手握锤子时，他看什么都像钉子，都想锤一下。
　　只不过陈楚一直用强大意志压制这这股冲动，平时表现的和普通人差不多，为的就是不被周围人当成怪物看。
　　也只有在面对绑架犯，D贩时才会出手，稍微舒展一下筋骨。
　　“妖怪？鬼？还是别的什么？”陈楚若有所思地猜测着。
　　“嗨，哥们，你这辆大家伙不错啊，我们要不要比比？”
　　就在这时，陈楚旁边传来一个轻佻的声音。
　　陈楚低头，目光落在旁边红色保时捷911上。
　　敞篷跑车的驾驶位上，正坐着一个二十出头，穿着花花绿绿衣服的青年，看向陈楚时，眼中露出挑衅目光。
　　在他副驾驶位上，坐着一个穿着清凉的美女，头发染成金色，上身是低领露腹短体恤，下身是直达底部的超短裙。
　　而因为路虎地盘原因，陈楚低头时，甚至能看到一条……这里略过。
　　这是一个大半夜出来，开着跑车泡妞的富二代。
　　不过不知道是不是因为太帅，还是陈楚座驾比富二代的跑车更好，或者放在车窗上手腕那块表的原因。
　　这个美女看向陈楚时，水汪汪的眼睛眼神妩媚，甚至还隐晦地添了下嘴唇。
　　似乎只要陈楚开口，她就会直接抛弃富二代，上他的车一样。
　　这应该就是富二代挑衅他的原因。
　　毕竟只要是男人，自己带的美女对别的男人抛媚眼，肯定会不爽。
　　对于这种人，陈楚一向懒得理会。
　　正好这时绿灯亮了起来，陈楚直接一踩油门。
　　轰！
　　比跑车高一倍，更宽，更霸道的黑色巨兽发出震动咆哮，瞬间就冲了出去，速度眨眼飙升到一百码。
　　“艹，你个越野车，居然真的敢和我比速度？”
　　轰！
　　保时捷发动机发出咆哮，富二代同样一踩油门追了上去，起步弹射的速度比路虎更快。
　　路虎揽胜虽然也属于豪车，但毕竟是越野，重达两三吨的自重跑起来和跑车比，还是有一定差距。
　　所以只是几个呼吸，红色保时捷就追到了路虎揽胜的后面。
　　不过前方是一个十字路口，正好红灯，只见黑色路虎速度不减，并且还在加速，最后猛然车头朝右边一甩。
　　滋滋滋滋！！
　　路虎揽胜四个轮胎冒着黑烟，在富二代和周围车辆惊骇目光中，以两百码的速度完美漂移了过去。
　　宛若一道黑影一闪。
　　“我曹！”
　　吱吱吱吱！！
　　反应恐怖的陈楚可以，只是个富二代可不敢。
　　只见他猛踩刹车减速，手上方向盘打满右拐，在金发美女尖叫中堪堪滑出漂移，拉出几道黑烟。
　　不过和路虎那个完美漂移比，他就差的远了。
　　减速到一百码后，漂移的跑车几乎甩到右拐马路的对面，把对面车道一辆正准备右拐，进入大道的车吓了一跳。
　　“靠，你找死啊。”惊魂未定的宝马车主按下车窗，对已经远去的保时捷破口大骂。
　　富二代自然听不到后面的骂声。
　　不过因为路口减速的原因，他已经被路虎拉下了一百多米距离，只能模糊看见一个黑影子。“五四零”
　　“我就不信，还干不过你一辆越野车了。”
　　轰！
　　保时捷发动机咆哮，富二代直接将油门踩到底，瞬间速度一下飙升到二百多码，宛若一道红光追了上去。
　　“傻（逼）。”
　　看了眼后视镜追上来的红色跑车，陈楚脸色淡漠。
　　他当然没兴趣和这个富二代赛车，开这么快，只不过是想看看那个诡异存在能不能追上，对方的移动速度多快而已。
　　这时两车已经来到N市三环主流道，周围车辆开始变多，过去后就是出城的绕城高速。
　　呜呜！！
　　开到最大速度的路虎根本不管道路上车有多多，两百码的速度不减，宛若一头黑色猛虎咆哮，左右横摆，不断超车。
　　市内开到两百码是什么概念？许多人只感觉眼前黑色一闪，路虎就已经没了踪影，只剩下发动机的轰鸣声。
　　而一旦遇到红灯路口，车多路虎就直接右拐漂移进小道，一路上与几十辆轿车惊险擦过，吓的这些人脸上苍白。
　　一时间，整条大道上都是各种轿车鸣笛声，全都是被路虎吓到的人。
　　而那辆保时捷911，早已经停在红绿灯路口。
　　富二代张大嘴巴，一脸震撼看着这一幕：“卧（槽），那个家伙是人是鬼，居然这样都没撞上！！”
　　不过他来不及吃惊，后面一辆摩托警车已经开了过来，上面的警员挥手，示意富二代把车向路边靠。
　　至于陈楚的路虎揽胜，那种速度在市区里谁能追上？
　　只不过没事，人追不上，但有摄（像）头，到时候直接锁定车牌抓人。
　　“怎么回事，黑色路虎的车牌为什么看不清楚？”
　　交通指挥总部，接到有人报警后，信息部的人将那几个路口的监控调了出来。
　　然后工作人员愕然发现，明明在监控和抓拍里，黑色路虎十分清晰，但前后车牌位置却十分模糊。
　　就像被一层雾气遮住了一眼。
　　他们当然不知道，随着精神属性不断提升，陈楚那庞大精神力甚至可以干涉现实，就像传说中的精神异能。
　　不过目前干涉强度很弱，也就可以将空气中一小块水分子凝聚，变成淡淡雾气。
　　正好可以用来遮蔽车牌，不然陈楚怎么敢这样飙车。
　　虽然也就扣分罚钱，但还是很麻烦，万一12分全给他扣了怎么办。
　　............
　　环城高速上，路虎速度不减，依然以两百码速度跑在去往海边的路上。
　　“这样都能跟上，看来实力不弱。”
　　陈楚感知着身后那股黑暗气息，眼睛微眯。
　　不过两百码速度听起来很快，其实不过秒速五十五米而已，所以陈楚不是很吃惊。
　　他在意的是那个诡异存在移动方式，就像融入了阴影中一样，让他看不清对方到底是什么‘东西’。
　　不过既然没有感觉到太强烈的危险感，实力应该在他应付范围内，这也是他敢拿对方当磨刀石的原因。
　　体质的提升，不但让陈楚力量恐怖，反应惊人，同时五感也变得无比敏锐。
　　有敌意的目光落在身上，他瞬间就能察觉。
　　这时路虎已经来到海边，周围车辆变得稀少，路灯昏暗。
　　见状陈楚眼睛微眯，微踩刹车，将速度降到百码。
　　呼呼！！
　　夜晚的海边海风阵阵，吹的人十分舒服。
　　没有回仓库码头，陈楚顺着海边公路朝市外开去，方向是最初放蜥蜴入海的礁石摊所在。
　　那里地处偏僻，四下无人，正是杀人放火的好地方。
　　十多分钟后，路虎来到了那条没有路灯的海堤公路，刺眼的车灯将黑暗驱散，最后缓缓停在路边。
　　砰！
　　陈楚直接打开门走了下去，然后看向左侧树林，轻笑道：“出来吧，放心，我不是什么坏人……”
　　“不对，应该说我不是什么好人。”
　　“咯咯咯咯！！小哥哥，你说话真有意思，人家可没有跟（踪）你哦。”
　　透着妩媚之意的笑声在夜空响起，随即一个穿着很少（等于无），长相绝美的女人从树林中走了出来，宛若黑夜精灵。
　　瞬间一股无形惊人的魅惑力量将陈楚笼罩。
　　在他眼中，这个女人无比完美，美的令人窒息，每一寸似乎都是上帝杰作，就连一根头发都散发着迷人光泽。
　　面对如此绝色，只要是正常男人都会有反应。
　　“小哥哥，人家刚才在海边洗澡，衣服不知道被什么人偷走了，你可以拿件衣服给人家穿吗？”
　　轻柔妩媚的声音继续响起，宛若耳边呢喃，迷人至极，让人忍不住想要按照她的意思去做。
　　而在说着话的同时，这个绝艳女人就这么……来到陈楚面前，一时间空气中弥漫着粉色的气氛。
　　陈楚眼睛微眯，目光呆滞：“想要衣服啊。”
　　“对啊，小哥哥。”女人伸出白皙如玉的手，缓缓摸向陈楚的脸庞。
　　“想要，我就给你。”
　　话音落下，陈楚眼睛猛然睁开，里面眼神冷漠，冰冷凶厉，宛若一头恐怖的凶兽
　　轰！
　　只见陈楚右手握拳，宛若炮弹咆哮而出。
　　在陈楚那凝聚力道，以亚音速轰出后力量几乎达到十吨的恐怖一拳下，拳头前方形成了一层透明拳压。
　　如此恐怖一拳，瞬间轰在女人那绝美至极的脸庞上。
　　砰！
　　美女的头颅直接炸开。
　　但和想象中血肉横飞不同，伴随着狂暴的劲气，炸开的只是一块块黑色物质，还有一声低吼惨叫。
　　就在脑袋被轰碎的瞬间，美女虚影消失，一头两米多高，上半身似人却有四臂，模样狰狞似恶鬼的怪物出现在陈楚眼前。
　　怪物的下半身形似蛇身，长达四米，漆黑一片，宛若一团黑色影子蜿蜒蠕动，十分诡异。
　　而陈楚刚才那恐怖一拳，直接轰在怪物一条手臂上，将其折断打爆。
　　同时携带的强大力量将怪物直接轰退五米才停下。
　　刚才那一幕，不过是怪物制造的幻象，想要迷惑陈楚心神，放松警惕，最后轻描淡写间将他击杀。
　　可惜的是，在时刻展开见闻色的陈楚感知中，幻象就是幻象，而强大的精神也免疫了怪物的影响。
　　“好浓郁的气血。”
　　刚才出拳瞬间，陈楚一身恐怖的血气彻底爆发，顿时怪物眼中露出无比贪婪目光，就像色鬼看到了没穿衣服的女人一样。
　　不过似乎是忌惮于陈楚刚才一拳威力，怪物没有立刻动手。
　　陈楚眼睛微眯，沉声道：“你是什么东西？”
　　“东西？”
　　怪物歪着头，狰狞的脸上露出诡异笑容，声音沙哑诡异道：“不，我也是人，不过是更完美的人而已。”
　　“而我现在的名字，叫阴魈。”
　　“你是人！”陈楚有些吃惊。
　　“对啊。”怪物嘴巴裂开，露出狰狞笑容。
　　而就在说话间，怪物被轰断的手臂缓缓长了出来，恢复力有些惊人。
　　“桀桀桀桀……”
　　“你的血气太旺盛了，吃了你，等于吃掉几百个血气旺盛的人，足以让我完成第（一）阶段进化。”
　　陈楚目光冰冷，淡淡道：“想吃我，就看你有没有这个本事。”
　　轰！
　　就在这时，陈楚脚下猛然踏地，瞬间整个人消失在原地。
　　而就在他消失那一瞬间，夜色下，地上无声无息蔓延过来的四股黑影爆射弹起，化为四道黑色触手卷在一起。
　　这头怪物很阴险狡猾，刚才和陈楚说话只不过是为了拖延时间，让手臂恢复，顺便分散他注意力，想要偷袭。
　　但可惜，在陈楚见闻色和庞大精神力感知下，周围一切都无所遁形。
　　而就在这时，瞬间消失的陈楚宛若瞬移，带着呼啸出现在怪物左侧。
　　只见他右腿宛若战斧横劈，撕裂空气，带着刺耳咆哮轰然斩向怪物。
　　“怎么可能！”惊骇于陈楚速度的怪物来不及反应，下意识将四臂挡在身前，想要挡下这一脚。
　　轰！
　　就在右腿与怪物四臂相撞瞬间，陈楚那只穿了（一）天，买成几千块的裤子就轰然炸裂，露出下面黑色霸气覆盖的小腿。
　　而如此恐怖力量下，怪物的四只臂瞬间断裂，一起落在它腹部上。
　　瞬间怪物腹部就凹陷下去，身形前倾，背脊高凸。
　　轰！
　　狂暴至极的一脚下，怪物宛若炮弹横飞出去，最后狠狠撞在马路外的树上。
　　只听咔嚓一声，这颗三十公分直径的大树直接被撞断，轰塌倒塌。
　　而怪物那长达四米，宛若蛇身的黑影尾巴却宛若虚幻，穿过周围的树木枝丫，十分诡异。
　　在陈楚那恐怖一脚下，这头怪物上半身差点被踢断，只剩下一点散发着腐烂气味的血肉链在一起。
　　虚弱趴在地上，怪物眼神怨毒，不敢置信地看着陈楚：“怎么可能这么强！？你身上明明没有觉醒者的气息。”
　　可惜，陈楚只是神色冷漠看了它一眼，没有开口的意思。
　　轰！
　　只见坚硬的水泥路面一震，被踩出一个清晰脚印。
　　而陈楚已经残影一闪，在双腿三十股力道爆发下，以肉眼难见的速度出现在怪物面前，准备趁他病要他命。
　　不过这头怪物不但狡猾，并且反应也不慢。
　　在吃了一次反应不急的亏后，就在地面一震的刹那，整个人就嘭！的一声炸开，变成一团虚幻的黑影。
　　就像遁地一样，无声无息融入左边的大树中。
　　轰！
　　就在这时，一个缠绕着黑色的拳头带着狂暴（力）量，力大势沉轰在那颗树干上。
　　刹那间恐怖力量爆发，狂风四溢，这颗半人合抱的大树树皮炸裂，树干崩碎，直接被霸道的力量拦腰轰断。
　　“啊……”
　　发出一声惨叫，刚遁入树干，还来不及做什么的黑影从破碎的地方飞出，然后融入三米外那颗大树上。
　　但就在这时，只见陈楚猛然跺脚，周围大地在一股惊人力量下轰然一震，砂石跳起半米高。
　　轰！
　　不给它反应时间，陈楚踏步一冲，刹那间出现在那颗大树眼前，被黑色霸气覆盖的左手握拳。
　　上面缠绕着一层实质化透明拳压，轰然落下。
　　轰！
　　这颗比之前还粗一分的柏树树皮炸开，树干崩裂，漫天树枝树干倾斜，和身后那颗一起带着哗啦声倒下。
　　啊……
　　再次一声惨叫，刚融入这颗树的黑影飞出，散发着惊骇慌乱情绪，化为一道黑光飞入左侧的大树中。
　　可惜，陈楚的反应和速度太快了，四十五倍体质在全力爆发下施展剃后，几乎已经超出人类极限。
　　只见就在黑影飞出瞬间，陈楚再次一步踏出，一股力量从脚贯穿腰间，最后汇聚于右臂，一拳轰出。
　　轰轰轰轰！！
　　只见陈楚一步一崩，身外劲气四溢，狂风呼啸，所过之处树挡树断，石阻石崩。
　　整个人就像一台无情的推土机，横推一切。
　　在那缠绕黑色武装色霸气拳头下，没有任何东西能够抵挡一下，摧枯拉朽，毁灭一切。
　　面对陈楚那霸道至极的力量，这头拥有虚实转换，精神迷惑，制造幻象三种能力的怪物，却没有一丝还手之力。
　　它自然不知道，前面陈楚飙车时就在观察它。
　　早就注意到它可以化为黑影，遁入一路上树木，甚至墙壁石头中的诡异能力。
　　同时也发现了它虽然可以遁入树木，甚至遁入石头墙壁移动，但这种能力似乎受到一定限（制）。
　　比如遁入树中后，不是和那棵树融为一体，而是类似于依附，自身存在的阴暗能量依然存在。
　　同时遁入的物体不同，表现也不同，它融入树木的速度更快，眨眼就可依附，而石头墙壁这些，则有一点停顿。
　　除此之外，通过前面短暂接触，陈楚大致摸清了这头怪物化为实体后的实力。
　　比如身躯坚硬如枯木，普通手（枪）对它应该没有威胁，挥臂一挥大概有千公斤力量，移动速度是普通人好几倍。
　　再加上可以制造幻象的能力，其实实力不弱，至少几十个普通人在它面前只有被屠（杀）的份。
　　只不过今天它运气不好，找上了陈楚，简直找死。
　　此刻在陈楚狂暴攻击下，这头怪物没有一点还手之力。
　　要不是拥有虚化成黑影的能力，对物理攻击的伤害有一定免疫的话，早就被陈楚几拳打爆了。
　　不过就算这样，随着一次次附体被陈楚轰出，这头怪物气息越来越弱。
　　轰轰轰轰！！
　　伴随着一颗颗长了几年十几年的树木被摧毁，这片树林宛若遭到巨兽践踏，只是一分钟不到，就被贯穿出一条百米大道。
　　而前方，就是曾经陈楚练拳的海边礁石摊。
　　轰！
　　伴随着最后一颗半米粗的椰子树被拦腰轰断，一团有些透明的黑影飞出，最后嘭的一声，落在地上，变回了怪物本体。
　　只不过此时的怪物很狼狈。
　　在陈楚狂暴数百拳下，它身下四米长的黑影蛇尾已经消失，只剩下一点黑色尾巴连接着下腹，看起来就像没有下半身。
　　而上半身也十分残破，四臂断裂，胸口被轰出了一个脸盆大的血洞。
　　那是前面它被陈楚从一颗椰子树上轰出，飞向远处五米外一颗大树时，因为虚化力量不够，半空中短暂恢复实体。
　　而就在那一瞬间，被瞬间追上的陈楚一拳贯穿，差点直接被打爆。
　　“没有选择融入地上的礁石，看来你已经到极限了。”
　　伴随着冰冷的声音，黑暗的树林中，陈楚缓缓走了出来，浑身散发着凶戾狂暴的气息，宛若一头蛮荒凶兽。
　　不过因为战斗爆发时，一身力量太过狂暴，他的双臂衣服直接被震碎。
　　加上破破烂烂的裤子，踏碎鞋子后光着的脚，画面显得有些滑稽。
　　虽然身上衣服破烂，但陈楚气势依然充满迫人威压，不急不慢来到怪物面前，低头俯瞰着它，声音淡漠。
　　“若是愿意回答我几个问题，我可以给你一个痛快。”
　　陈楚没有说放过它一马的话，双方既然是敌人，那么结果就只有一方死亡才算结束。
　　不过他对于前面怪物口中的觉醒者，还有它说自己也是人，现在叫阴魈什么的内容有些感兴趣。
　　看来在这个世界上，果然隐藏着一群拥有超越普通人力量的‘人’。
　　只是不知道，它们和海底深处的那些‘凶兽’有没有什么关联。
　　看着比它还像怪物的陈楚，已经油尽灯枯的怪物脸上露出一抹惨笑，声若蚊呐：“……你看…我这个样子，会怕死吗？！”
　　看着天上的残月，怪物恶鬼般狰狞的脸上露出一抹柔和：“好美的月光啊！咳咳……可惜…今后，看不到了……”
　　“不...不过...没事……我…嗬嗬……已经报（仇）了……”
　　“…我...说过...就算变成了恶鬼，也要从...地狱爬出来，杀了你们，哈...咳咳……哈哈哈……”
　　不知道是不是回光返照，虚弱的阴魈怪物眼神一亮，虚弱的声音一下顺畅起来“咳咳……还是有点不甘啊。”
　　“明明只要再给我一个月时间，就可完成阴影化，到时那些斗神将追来，也无惧了。”
　　“可惜，运气不好，在外面一个普通城市遇到这么一个怪物，身上明明没有觉醒者气息，实力却…却…这么强……”
　　刚说的这里，怪物就眼睛一暗，死了。
　　呼！
　　就在这时，怪物身上冒出一缕缕黑色烟雾，随即坚硬的身体诡异溃散，最后在陈楚面前变成了一堆黑灰。
　　而不等陈楚思索怪物那些话中透露的信息，脑海中，突然响起提示声。
　　“你击杀了一头污染者，获得10点属性。”
　　............
　　“污染者，属性点，是什么？”陈楚微微一顿，眼睛微眯。
　　不过他这个属性面板不是小说里的系统，功能稀少不说，也没有解说的功能，需要他主动发掘。
　　所以陈楚意念一动，唤出属性页面。
　　果然在属性页面的技能备注下面，多出来了个属性点备注，还有后面10点的提示。
　　而当陈楚意识落在属性点上时，一股有关于属性点的信息涌入他脑海，渐渐，脸上露出灿烂笑容。
　　那股信息告诉他，属性点可用来提升技能，也可强化武（器），比如坚硬，锋利，甚至附魔特殊属性。
　　而真正让陈楚意外的，是属性点还能强化自身，获得特殊能力，比如雷电，火焰，寒冰之类超自然力量。
　　这让陈楚十分惊喜，毕竟只要是男人，就有一颗魔法师的心，拿着拳头打架哪有丢禁咒帅气。
　　而且巨蜥虽然进化两次，越来越强，但依然属于普通血肉生物。
　　若是本体掌握雷电或者火焰的超自然力量，到时候巨蜥也会和拥有，就和武装色，见闻色霸气一样共享。
　　到时候巨蜥来个雷电吐息，或者火焰吐息。
　　“这么一想，到时候的巨蜥还真的和哥斯拉很像了。”
　　背上雷光闪烁，口喷光束吐息，则像电影真.哥斯拉！？
　　而换成火焰能力，到时候巨蜥将火元素压缩在体内，然后全身一次性爆发……陈楚越想越兴奋。
　　不过最后，他还是没有打算在这里研究属性点，而是意念一动，将属性页面收了起来。
　　呼！
　　陈楚手如扇叶猛然一挥，扇起一股强大气浪，将地上怪物残留的黑色灰烬吹散，令其尘归尘，土归土。
　　最后再冷漠看了眼周围，转身离去。
　　顿时海边再次恢复了平静，只剩下潮水的起伏声。
　　呜呜！！
　　路边的黑色路虎发出咆哮，消失在黑夜。
　　…………
　　等陈楚回到仓库码头，已经快凌晨一点。
　　不过今天发生这么多事，这时的他自然没有睡意，洗了个澡，换了身衣服后，来到电脑面前坐下。
　　微微沉吟，陈楚在搜索框里输入污染者三个字，点击搜索。
　　虽然这头怪物最后没有回答他问题，但从前后说的话中，陈楚还是得到了一些有用消息。
　　比如觉醒者。
　　还有外面普通城市的‘外面’，什么是外面，里面又是哪里？
　　为什么它说自己也是人，又是因为什么变成了这个模样？
　　属性模板称呼它为污染者，是被什么污染了？
　　种种疑惑在陈楚脑海中盘旋，和他过去二十年接触的信息差距太大，就像双方生活在不同世界一样。
　　“没有吗。”
　　看着空荡荡的百度页面，陈楚眼睛微眯，又在搜索框里输入觉醒者三个字0 ..
　　“也没有！？”
　　污染者可能是角色模板对怪物的称呼，没有很正常。
　　但怪物口中的觉醒者也没有，要么这些‘人’不在这个世界，要么消息被官方强（制封）锁了。
　　陈楚更倾向于后者，就像海下那些凶兽一样，消息出现就被封（锁），不让普通人接触。
　　并且看样子，觉醒者，怪物这些的消息封（锁）程度，比海下凶兽的消息还强。
　　不死心的陈楚微微沉吟，又在搜索框里输入‘斗神将’，然后回车，顿时弹出十几条链接。
　　【斗战西游回归，开启新角色斗神将，开局首充98，获得万元大礼包，一秒999级，刀刀暴击】
　　【斗神将小说，连载于……】
　　“……”看着这些链接，一时间陈楚有些无语。
　　靠在椅子上，陈楚若有所思：“看来官方对这些消息封（锁）的很严。”
　　“想要知道这些信息，要么我和官方接触，甚至加入他们，要么就只能自己慢慢探索。”
　　说到这里，陈楚轻笑一声：“可惜，我是一个好奇心很低的人。”
　　“而且我现在实力太弱，冒然去接触那个‘世界’，不是好事，还是等以后实力更强后再说。”
　　“比如体质数据突破一万。”
　　做下决定，陈楚就起身来到仓库，意识一动，唤出了属性页面。
　　他准备使用属性点，给自己强化一种超自然能力。
　　这样今后再碰到阴魈这种介于虚实之间，化为虚影时对物理攻击几乎免疫的怪物时，拥有克制手段。
　　今天要不是他攻击速度快的惊人，几乎一秒几十拳，不给阴魈一丝反应机会的话，还不一定能杀的了这头怪物。
　　陈楚意识落在属性点上，默念强化超自然力量，顿时脑海中弹出了选项。
　　“请选择强化的元素属性，风，火，水，土，雷，光，暗，当前体质不足，只能强化一种基础元素。”
　　当前只能强化一种，也就是说今后可以强化多种吗。陈楚若有所思，然后思索自己该强化哪种。
　　首先排除火元素，虽然火元素很强，但陈楚强化超凡力量不止要考虑自身，也要考虑巨蜥。
　　假若他强化了火元素，海中的巨蜥怎么使用？
　　战斗时用嘴喷？那不是刚张嘴喷出一口火，然后瞬间被海水浇灭吗。
　　至于风元素和土元素也不行，在水中就算能用也不强，所以只剩下水，雷，光，暗。
　　水的话巨蜥有个水属性亲和，兑换后效果应该很强，但水元素在瞬间爆发破坏性上，不够强。
　　光和暗也差不多，所以最适合的其实是雷元素。
　　水能导电，雷电在水中威力也不弱。
　　想到这里，陈楚声音在脑海中响起：“强化雷元素。”
　　随着陈楚确定，还没焐热的10点属性点变成0，与此同时，一股充满锐利，破坏，炽热的能量在他体内深处炸开。
　　嘶！
　　瞬间陈楚全身就像被电击一样刺痛，肌肉颤抖，让他再次回想起被电击的记忆。
　　“你使用了属性点，强化超凡能力，获得能力，雷电掌握。”
　　“你的精神+1。”
　　还好，伴随着提示声，电击的疼痛一闪而过，和巨蜥第一次进化时痛许久不同，让陈楚稍微松了一口气。
　　然后，就有些懵。
　　“这样就完了！？”
　　感觉了一（下）体内，陈楚发现好像和之前没什么不同。
　　不对，也不是没有区别，他体内好像多了一点什么。
　　陈楚下意识伸出右手，顺着感觉，将体内一股微不可查的力量引导出来。
　　滋滋！！
　　只见在陈楚指尖，一道道细若发丝的电光跳跃，散发着蓝色光芒。
　　“这就是雷电能力？？”
　　看着指尖那只有几十伏强度的电光，陈楚脑海中冒出一串问号。
　　这和他想象中在强化雷元素后，挥手就是一道手臂粗雷电轰出的画面差距太大。
　　让他有种被照骗了的感觉。
　　就像在拼夕夕上买AK自动步（枪）模型一样，说9.9包邮，并且照片质量看起来和淘宝上998的一模一样。
　　而等到快递到了时，一打开，发现形状确实一模一样，但淘宝上的长八十公分，拼夕夕这个却是八公分。
　　但强化都强化完了，又不能退货，所以陈楚也只能认了。
　　随即意念一动，又唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：人阶
　　体质：465+
　　精神：57+（精神控制）
　　功法：武装色霸气【初级，经验值570/1000+】见闻色霸气【初级，经验值480/1000+】
　　技能：崩拳【26/500+】剃【220/500+】月步【入门0/100+】岚脚【入门0/100+】
　　能力：雷电掌控【初级10/10000+】
　　属性点：0
　　分身：鳞甲刺蜥
　　进化：2次（已经算是一头成熟凶兽，努力成为凶兽领主吧）
　　进化值：3190/5000
　　能力：见闻色霸气，武装色霸气
　　天赋：水属性亲和，雷电掌控
　　目光扫过属性页面，陈楚发现整体变化不大，就是多出了个雷电掌控能力。
　　同时分身巨蜥的数据更加细化。
　　比如原本没有标识出来的武装色，见闻色霸气也备注了出来，它的雷电能力被划分到天赋一栏。
　　不过因为能力共享的原因，分身下面的数据没有显示霸气的经验数据。
　　“居然也有经验值备注，那么说明可以通过修炼提升，这还差不多。”看着雷电掌控后面的备注，陈楚松了一口气。
　　能提升就行，不然只有几十伏的话，这个能力有也等于没有。
　　…………
　　第二天早晨，陈楚被一通电话吵醒，迷迷糊糊的他从旁边拿起手机，划开接通。
　　眼睛都懒得睁开，陈楚无精打采道：“喂！那位啊……？”
　　“陈楚……？”对面传来一个不确定的声音。
　　“咳咳……老大，是我。”听到这个声音，陈楚顿时干咳两声，同时脑袋一清。
　　电话对面是他的辅导员，因为性格合得来的原因，和陈楚班上的学生称兄道弟，都喜欢喊他老大。
　　“你还知道我是你辅导老师啊，陈楚，陈兄弟，我都差点为你被绑架了。”
　　“这么久都没来学校露个面，你给我说说看，都开学几天了？”
　　“哈……哈哈……。”
　　陈楚有些不好意思：“老大，你听我解释，其实是最近我开了个公司，所以有点忙，一下把学校的事忘了。”
　　“你小子，居然开公司了？”对面的辅导员有些意外。
　　“嗯，拿的家里一点钱，开来玩玩。”陈楚随口道。
　　辅导员：“不管是不是开公司，你也要记住你还是个学生。”
　　“不过大学创业是好事，可以积累一些社会经验。”
　　“这样吧，你等会来学校一趟，我记得学校对大学生创业有支持政策，有一定补贴，我带你去登记一下。”
　　陈楚辅导员1.1其实就是大他们几届的学长，硕博连读，和他们的关系不错，也十分关心这些学弟。
　　就算是陈楚这种有些不合群的人，也和他处的来。
　　听到有补贴，陈楚顿时有些意动，毕竟白给的钱不要白不要，不由坐了起来。
　　“老大，你等我一下，我现在就过来。”
　　“你小子，一听到有好处就积极了，快点，我等会还要回去做实验。”
　　“要不是安曼青打电话给我，我都不知道这事。”
　　陈楚下意识道：“原来是班长打的小报告。”
　　“你小子，什么小报告，人家曼青同学是负责任。”
　　“万一你是出什么事了怎么办？至少学校也要通知警方搜寻一下吧，比如找个全尸什么的。”
　　“哈哈……老大，我马上过来。”陈楚打了个哈哈，连忙把电话挂掉。
　　他们这个辅导员什么都好，就是有些爱唠叨，一说起来嘴巴不但毒，还和机关枪一样说过不停。
　　难怪都快三十的人了，还是单身狗一条，这种性格哪个女人受得了。
　　开着黑色路虎，陈楚不到半个小时就赶回了宁大，将霸气的黑色路虎停到行（政）大楼外。
　　陈楚刚从车上下来，路边一个头发有些稀松，大概二十七八的普通青年走了过来，拍了拍他肩膀，惊讶道。
　　“可以啊，陈楚，居然开上路虎揽胜了。”
　　“而且才一个暑假不见，感觉你长高了不少，人也变得阳光了许多，看来当老板就是不一样”
　　“……老大你看起来也变帅了不少。”陈楚十分谦虚。
　　“拉倒吧你，还帅，没看我头上都快成地中海了吗，这段时间的论（文）简直要我的命。”
　　徐正平一边吐槽，一边带着陈楚走了进去。
　　其实登记很简单，就是公司名字，地址，经营类型，注册资金这些。
　　不过在听说陈楚公司经营的是海钓，不是科技或者软件金融之类的后，负责老师热情就一下低了起来。
　　没办法，海钓不是需要很雄厚资本的海运行业，要是他开的是随便一艘万吨级货船，就要上千万海运行业，学校肯定兴奋。
　　所以注册资金只有一百万的天澜公司，在那些老师眼中看起来就是玩，图个新鲜，要不了多久就会倒闭。
　　对此陈楚无所谓，反而是徐正平力争，最后给他弄了点一个月一万的学校补贴，持续半年。
　　半年后若是公司经营下滑，补贴就取消。
　　“老大，搞了半天才一万补贴，早知道我就懒得跑了。”走出办公大楼，陈楚忍不住吐槽，他还以为会一个月给个几万呢。
　　对于几天就赚几百万的他来说，一万块和打发叫花子没什么区别。
　　“滚蛋，有一万就不错了，谁知道你居然跑去玩海钓，好歹你开个软件研发公司，金融公司我也能帮你多争取一点。”
　　“不过没想到大学两年，所有人都看走了眼。”
　　“在班上你才是土豪，两三百万的车随便开，手上戴的表也百万起步。”
　　“咦，老大你看出来了。”陈楚有些意外。
　　徐正平没好气道：“废话，老大我平时没有什么爱好，就是喜欢表，百达翡翠这么出名，我怎么会认不出来。”
　　陈楚连忙谦虚道：“老大，我要说这块表其实是假的，你信不信？”
　　“信你个鬼，你要是还开那辆破雪佛兰的话，我可能还信。”
　　“你觉得一个开两三百万豪车的人，会戴一块地摊货？”
　　“哈哈……”
　　陈楚打了个哈哈，然后看了眼时间：“老大，现在已经快十一点，等会一起去吃个饭？”
　　徐正平挥了挥手：“不了，实验室那里还有事。”
　　“好吧。”
　　目送徐正平匆匆离去，陈楚站在台阶上，看着眼前的校园，心中莫名有些感慨。
　　明明只是一个暑假过去，但他却感觉过了一年，心态上也发生了翻天覆地变化，和校园气氛有些格格不入。
　　而且今天也不算白跑，比如作为大学创业的学生，又是没什么用的中文系，他现在可以随便请假。
　　只要考试时成绩不是太拉就行。
　　当然，也不能一学期都不露面，偶尔还是要回来打个转身，让大家脸上好看一点。。。.

第69章 电光巨兽，末日降临（求鲜花票票）
　　太平洋进入南海的巴岛海岸，二十里外，百米水深下，已经将海蟒吃光的巨蜥正趴在那里消化。
　　相对于体长二十八米，一根触手都十多米长的大王乌贼，二十米长，粗一米的巨蟒在体积上只有对方七分之一。
　　但血肉中蕴含的能量，却不下于大王乌贼。
　　此时巨蜥的胃就像超级粉碎机，粉碎一切物质，哪怕是变异凶兽比钢铁还坚固的脊骨，也在恐怖的胃酸下融化。
　　随着不断消化，一股股庞大炽热的生物能从胃部向四面八方散去，被周围的细胞贪婪吸收，疯狂分（裂）。
　　磅礴能量下，巨蜥已经长达十八米多的身体，再次以肉眼可见速度增长。
　　同时在巨蜥体内深处，一些原本被激活的神秘基因变得更加活跃，无数特殊细胞不断进化出来。
　　这些变化表现在巨蜥体表鳞片上，只见那些纹路变得更加明显，深邃，散发着神秘气息。
　　并且在陈楚见闻色感知中，不知道是不是因为获得了雷电能力的原因，巨蜥体内有别的基因被激活。
　　此时消化的海蟒凶兽的大部分能量，正在被背部位置大肆吸收，一些肌肉和骨骼内部结构开始发生变化。
　　可以看见，巨蜥背上那一排从脑后到尾端，宛若一簇簇铁刺，长达一米的黑色骨刺上，渐渐一道道蓝色的电弧突然出现。
　　并且和陈楚手中只有髪丝细小不同，这些电弧要粗几倍，散发着至少一两百伏的电压。
　　感受着背上一道道威力慢慢增强的电弧，让陈楚有些懵。同样是雷电掌控，巨蜥的雷电威力要比本体更强？
　　“你的分身经过吞食，获得980点进化值。”
　　“你的体质+98。”
　　伴随着脑海中提示声响起，几个小时后，巨蜥彻底将海蟒消化。
　　因为体型的原因，这次巨蜥只是一顿就将海蟒吞食，没有像那头大王乌贼那样分成几次进食。
　　海底，再次消化一头凶兽后，巨蜥变得更加庞大。
　　体型从十八米多暴涨至二十三米，显得更加狰狞。
　　就连身上的黑色鳞甲，也变得更加厚重，坚固无比，上面一道道幽蓝色纹路透着神秘气息，隐晦深邃。
　　此时巨蜥只是趴597在那里，身上无形散发的暴虐威压就让十几米外的鱼虾溃散，不敢接近，恐怖迫人。
　　不过此时陈楚的注意力，全都放在了巨蜥背上，那一簇簇散发着微弱电流的骨刺上。
　　吼！
　　突然，原本静静趴着的巨兽低吼咆哮，庞大身形猛然一动，将周围的海水搅动，卷起一阵浑浊泥沙。
　　在巨蜥背上，那排从头到尾的骨刺根部忽然亮了起来，散发出蓝色光芒，最后化为一圈强大电流爆发。
　　噗嗤噗嗤！！
　　以巨蜥为中（心），十几圈筷子粗的蓝色环形电弧轰然爆发，刹那间将周围的海底都照亮，然后……
　　没了。
　　毕竟只是几百伏特电压的电弧，在海中爆发又能有多大（威）力。
　　这还是有水导电的原因，不然在空气中，这些电弧可能刚闪烁两下就消散了。
　　“原来如此。”
　　感受着巨蜥背上传来的空荡感，陈楚若有所思，知道了为什么同样的雷电能力，巨蜥威力更大的原因。
　　这次进化时，因为雷电能力原因，巨蜥体内深处一些基因被激活，最后背鳍骨刺根部进化出了储存能量的功能。
　　再加上体型的原因，巨蜥可以储存相当于陈楚几百倍的电能，然后一次爆发，威力自然比本体更强。
　　就和武装色霸气一样。
　　本体霸气只能覆盖双臂，但巨蜥却可以覆盖整条尾巴，覆盖面积是本体的几百倍。”
　　虽然不管是霸气，还是雷电能力的强度都一样，但双方体内积蓄的量却天差地别，表现上自然不同。
　　…………
　　早上，熟睡中的陈楚被一个来电吵醒。
　　“陈先生，没打扰到你吧？”对面传来小心翼翼的声音。
　　陈楚迷迷糊糊道：“你是……？”
　　“我是汤和，华地房产的中介经理。”
　　“哦，是汤先生。”陈楚反应了过来，电话对面是房产中介。
　　“……陈先生，你让我留意的别墅有合适的房源了，不知你什么时候有时间，我带你去看看？”
　　“哦，有了吗。”陈楚揉了揉脸颊，坐了起来。
　　“对，是五年前城北开发的环山别墅群。”
　　“城北环山，那个位置确实不错，我等会就过来。”
　　作为一个身价过千万的‘有钱人’，陈楚感觉自己每天睡在仓库码头，或者睡租房似乎有些掉价。
　　所以准备在N市买套房子。
　　但很显然，因为修炼问题，普通的公寓和小区肯定不适合他，所以将目光看向了那些别墅，并且是占地宽广的那种。
　　当前N市的房价均价一万六，比隔壁的S市魔都低了一倍，一套百平的大平层才两百万左右。
　　不过别墅不同，因为独栋占地的原因，普通的都是好几百起步。
　　而环山别墅群，坐落在N市二环的环行山上，中间是一个小型湖泊，周围几座小山相连成环，环境优美。
　　山下向左可以进入市区繁华区域，向右则是海边，同时也是码头仓库方向，交通便利，所以价（格）很贵。
　　虽然不是N市最贵的别墅区，但也属于前五，普通的一栋起步价都是一千五百万。
　　陈楚和中介经理在别墅入口会和，然后在他的5系宝马带领下，一路来到别墅群尽头，停在坡顶一栋大别墅门外。
　　“陈先生，就是这套编号88号别墅。”
　　中介用电子钥匙打开院子大门，热情地带着陈楚走进去，一边介绍道着：“这套别墅靠山而建，主建筑是三层复古风格，面积有五百六十平米。”
　　“前面是一个七十平的前院，左边是一排车（库），可以停五辆轿车，右边则是修建的小花园。”
　　“后院面积是前院的三倍多，有两百三十平，被靠山壁，在山壁下修建了一个八十平的游泳池，平时可游泳锻炼。”
　　“右侧被一排风景树隔开，外面是一百多平米的休闲草坪，陈先生买下后，可以和家人朋友在开烧烤聚会……”
　　…………
　　在陈楚参观别墅时，N市最高大厦天台边缘，阳光下，两个穿着风衣的青年屹立，俯瞰着下方。
　　周围高空狂风吹拂，将他们衣袖吹的猎猎炸响，显得十分帅气潇洒。
　　当然，在外人眼中，大热天还穿这么多，就有些装逼了。
　　看着下面蚂蚁一样的车辆，黄君风沉声道：“队长，从昨晚到现在，我们已经绕着整座城市转了一圈，没有发现一丝异样气息。”
　　“可以确定，那个逃跑出来的污染者确实已经死亡。”
　　白发青年微微点头，冷漠道：“既然如此，通知他们，给我们定下午回去的机票。”
　　“啊……队长，我们不查一下污染者的死因吗？”黄君风一愣，然后连忙道。
　　“从这头污染者的行事上来看，显然十分狡猾，知道跑到偏僻，又人口密集的海边城市。”
　　“在这种人口流动多的城市，每天死几个人很正常，在它无法控制杀戮的本能下，可以拖延一段被发现的时间。”
　　“当然，它不知道上面多年前就已下令，全国所有非正常大规模死亡的案件，只要一经发现都需要上报。”
　　“除了谨慎狡猾外，从这头污染者作案规律和手法上，可以确定它已经进入虚化状态。”
　　“这种实力只要不作死，在外界，普通人拿它根本没办法。”
　　就在黄君风还要继续分析时，白发青年声音冷漠打断道：“你说这么多，到底想表达什么？”
　　“嘿嘿……”
　　黄君风嘿嘿一声，笑嘻嘻道：“我只是想说，这头污染者死的很蹊跷，我们不如留下来查一查。”
　　“而且从小就待在里面，十多年来除了偶尔出来执行任务外，我们都没有好好看一看，感受外面的繁华。”
　　“老大，难道你对外面世界不感兴趣吗？”
　　面对黄君风的期待，白发青年冷漠道：“不感兴趣。”
　　“……我就知道会这样。”黄君风捂着额头。
　　就在这时，白发青年回头看着他，警告道：“相对于浪费时间在外面，我劝你还是抓紧时间回去修炼，不然。”
　　看着突然严肃的南宫剑，黄君风一愣：“队长，不然什么？”
　　微微沉默，白发青年眼中闪过一抹凝重，冷漠道：“不然等到末日那天到来，以你这点实力只会成为PAO灰。”
　　“末日！怎么可能。”
　　黄君风一惊，有些紧张道：“队长，这是怎么回事？”
　　白发青年回过头，俯瞰下方繁华都市，声音淡漠道：“这是教授的推测，按照检测到的空间波动，第（二）次冲击即将到来。”
　　“并且从波动痕迹和冲击强度上看，是二十年前的十多倍。”
　　“或者说，二十多年前的那次冲击只不过是先兆，这次才是真正的第（一）次冲击，也是‘末日’。”
　　“或者说已经到来，只不过那些裂缝出现在深海之下，这也是近两年海中异象频生的原因。”
　　“只不过对于深海之下出现的裂缝，各国都没有办法，也就只能当不知道。”
　　“嘶！”
　　听到这些的黄君风吸了一口冷气：“那队长，官方上层准备怎么应对？会不会对普通人公布这些消息？”
　　白发青年冷漠道：“不知道。”
　　“……”黄君风。
　　白发青年：“这些运筹帷幄的事，我们不擅长，也不需要关心，那些上面会考虑。”
　　“我们的任务是全力提升实力，好在那天到来拥有足够力量抵挡，才不枉这些年来国（家）对我们的培养。”
　　“明白吗。”
　　黄君风严肃点头：“我明白了。”
　　…………
　　“陈先生，你觉得怎么样？”
　　站在别墅顶层阳台，将整座山坡还有下面的湖泊收入眼底，陈楚满意地点头：“不错，我很满意”
　　顿时中介经理脸上露出灿烂笑容：“这套别墅的主人就在隔壁魔都S市，不过装修好后到现在都没入住过，所有家具全新。”
　　“现在对方似乎想要尽快卖掉这套别墅，说只要买家全款，这些价值一百多万的家具就当赠送。”
　　陈楚眉头一挑：“全款，多少钱？”
　　中介小心翼翼道：“三千四百万。”
　　陈楚直接道：“全款的话，有点贵了。”
　　三千多万，不是三百万，别看整个N市有钱人很多，但能一下可以拿出三千多万现金的却没有多少。
　　原本陈楚想的是三千万左右的话，可以考虑出售买下来。
　　对于他来说，三千万也就是农‘货’的收入。
　　但没想到，对方居然要三千四百万全款，所以陈楚直接道：“你告诉对方，两千五百万我就买，不行就算了。”
　　“……”顿时中介面露苦笑。
　　对于陈楚砍价的方式，他一时间不知道该怎么说，这么狠的砍价，一下从三千三百万砍到了两千五百万还是第一次见到。
　　所以当中介打电话给魔都的房主，小心翼翼询问时，刚一说出两千五百万，就被对方喷了个狗血淋头。
　　挂掉电话，中介经理来到陈楚面前，委婉道：“陈先生，房主说两千五百万不可能，最少三千两百万。”
　　陈楚挥挥手：“那就算了，有新房源再给我打电话。”
　　中介倒没有什么失望，点头客气道：“好的，陈先生。”
　　毕竟是上千万的房单，要是这么容易就完成的话，那他的几十万提成也太好拿了。
　　但就在陈楚刚谈完此此事时，就接到了张旭紧急的电话，接着是对面传来的惨叫，让他目光一顿。
　　“老板，有怪物，怪物……”
　　“救命……”
　　轰！
　　接着手机失去了联系，让陈楚目光一顿。
　　“怎么回事。”
　　因为没有人找他弄沉船，所以张旭他们昨天晚上征得他同意后，将船开去了东海外海夜钓，没想到，居然遇到了意外。
　　目前看来，是凶多吉少了。
　　对于这个结果，陈楚倒没有感到什么悲伤，因为这些被他控制的人手上本来就不干净，既然死了就死了吧。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　PS：因为前面都市剧情一些修改过，所以后面的剧情有些细节上可能有点不一样，大家不用在意，可以直接忽略。重要的事情说三遍，三遍。。.

第70章 逐渐非人的陈楚，发现沉船
　　此时时间还早，才上午十点。
　　通知苏冷月报警，处理张旭等人后续事情后，陈楚就开车进入市区，来到N市繁华的步行街。
　　走进步行街上，周围人群涌动，耳边全是喊卖吵杂的声音，陈楚感觉一股鲜活的生动气息迎面而来。
　　顿时眼底深处~的冷色稍微褪去。
　　随着每天意识有一半是变成巨蜥捕食，猎杀，陈楚敏锐注意到，自己性格也-受到了一定影响。
　　比如刚才看到一个长腿美女路过时，下意识想到的不是她好漂亮，身材多好，而是好不好吃……
　　陈楚揉了揉眉心：“看来我有时间，需要看一些心理学的书学习，别到时候力量有了，钱也有了，却没有兴趣了。”
　　他这么努力，不就是为了今后多？一些美女吗。
　　要是今后看到一个美女，就是想她好不好吃，骨头够不够脆的话，那还得了。
　　感慨中，陈楚走进一家咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下。
　　这时，一个清秀的女服务走了过来，对陈楚微微躬身，礼貌道：“先生，这是菜单，你看看想要来点什么。”
　　陈楚对她微微一笑，接过菜单，随意点了两份点心，一杯咖啡：“就这些吧。”
　　“好的，先生请稍等。”
　　服务员接过菜单，神色平静回到后台后，顿时脸上一变，有些兴奋和激动地拉了拉女同事袖子。
　　“小红，快看，那里来了个大帅哥。”说着，清秀女服务员指了指背对她们的陈楚。
　　叫小红的同事不由摇头：“倩倩，你也太夸张了吧，帅哥又不是没见过。”
　　“上个月不是有个叫什么战的明星来我们店外取景，也没见你这么激动。”
　　清秀服务员摇头：“不一样，他可比萧战帅多了，尤其是气质很特殊……就像那些霸道总裁一样充满压P感，但又没有那么高冷。”
　　“反正等会你偷偷去看一眼就知道了。”
　　“还霸道总裁，你电视剧看多了吧。”同事有些哭笑不得。
　　随着巨蜥每天都在变强，陈楚本体也无时无刻都在进化着。
　　外在表现就是皮肤越来越光滑，白皙，细腻，五官更协调，身形修长强壮，眼神更明亮有神等。
　　只是这种变化很细微，本人不注意很容易忽略，经常见他的苏冷月三人也一样。
　　至于气质，虽然陈楚时刻都收敛着气息，但强者就是强者，一举一动和普通人依然有些不同。
　　不知道后台服务员对他的议论，陈楚右手手肘放在桌上，手掌托着下巴，看着外面来来往往的行人出神。
　　不过看似发呆，实则注意力来到了巨蜥所在。
　　嘭！
　　百米深的海底，随着长达二十三米的巨兽起身，周围顿时水流混乱。
　　不过就在巨蜥的四爪刚离开海底，尾巴摆动要离开这里时，巨蜥的目光突然一顿，落在了身下。
　　那里一层泥沙应该是昨晚在它活动时被卷开，露出了一截黑色腐烂的木板。
　　木头这种东西海底很常见，但这块木板明显有人工痕迹，再加上那腐烂了不知道多少年的模样，还有上面的铆钉。
　　只见巨蜥微微低头，对着那片海底猛然一吹。
　　轰！
　　在巨蜥的恐怖肺活量下，瞬间强烈的水流喷发，周围十几米方圆的海底飞沙走石，变得浑浊不堪。
　　等到海水沉淀，重新恢复清澈时。
　　看着那块长三米多，明显有拼接痕迹的腐烂木板，巨蜥的眼睛一亮。
　　“难道这附近有一艘破碎的沉船。”
　　陈楚顿时有些激动，毕竟他可是找沉船找了很久……好吧，其实连才几天都没有。
　　和那些搜寻沉船一搜就是几个月，几年的打捞公司比，效率可是快的夸张了。
　　呼呼！！
　　只见海底下泥沙滚滚，长达二十多米的巨兽挥舞爪子，不断将礁石周围的泥沙掀飞，寻找沉船碎片的痕迹。
　　没过一会，巨蜥就在南边的十多米外，发现了一块破碎的木板。
　　这块木板卡在礁石缝里，被泥沙掩盖，要不是巨蜥眼尖，加上见闻色感知的话还不一定能发现。
　　顺着这个方向，巨蜥爪子就像扇子一样，不断将海底沉积了不知道多少年的泥沙掀起。
　　没过一会，就在三十多米外的左前方发现了一根断木，一人合抱，应该是沉船的柱杆，上面长满了珊瑚和苔藓。
　　随着陈楚耐心搜寻，最后在这片礁石区发现了许多沉船碎片。
　　只是不知道发生了什么，这艘船就像被巨人用锤子砸碎了一样，没有一块完整，散落在海底周围。
　　除了木板，陈楚还找到了许多瓷器的碎片，看那油彩和透明光滑程度，明显价值不菲，让他心疼不已。
　　搜搜寻寻，轻手轻脚的巨蜥突然一顿，死死盯着一块几十吨重的礁石下。
　　那里泥沙吹开，露出了一抹明亮的青白色瓷器。
　　此时已经来到正午，阳光光线穿透海水照在那瓶口上，散发着晶莹光芒。
　　“终于发现一件值钱的了。”
　　趴在礁石上，巨蜥两个巨大的爪趾就像人手指一样，夹着一根坚硬的珊瑚棍子，小心翼翼勾住碗口大的瓷器口。
　　然后轻轻一挑。
　　顺着上挑力道，石缝下的瓷瓶从淤泥中被挑起……
　　“要是让我知道是谁打碎的这艘船，我一定一巴掌把它拍成肉酱。”
　　看着珊瑚棍上漂亮的瓶口，还有后面不规则的断裂痕迹，巨蜥的眼神无比凶狠，杀气腾腾。
　　俗话说希望越大，失望越大，找了半天，除了发现一堆堆的瓷器碎片外，什么都没有，将陈楚的耐心慢慢磨光。
　　砰砰砰砰！！
　　失去了耐心的巨蜥尾巴摆动，在海底卷起一股股强大水流，将礁石区的碎石泥沙全都卷走。
　　反正都碎完了，陈楚也懒得再顾忌，准备将这片礁石区都清扫一遍，看有没有金银珠宝，没有就离去。
　　省的看着那些价值连城的瓷器碎片不爽。
　　轰！
　　就在这时，长达十二米的粗壮尾巴抽在一块礁石上，瞬间这块三米多高，坚硬如铁的礁石轰然一震。
　　在巨蜥那恐怖力量下，至少十几吨的礁石翻滚出十多米，落在礁石去外的淤泥上。
　　哗啦！
　　瓷器清晰的破碎声在水下响起，被巨蜥清晰听到，顿时浑身一僵。
　　…………
　　嘭！
　　深海之下，长达二十多米的巨兽每次尾巴一甩，都会将身后海水抽爆，形成一股强大的真空水浪。
　　此时巨蜥体内武装色霸气流转，肌肉力量爆发，正在以时速两百公里的速度向N市方向急速游去。
　　在巨蜥巨大的手爪中，正小心翼翼握着一个简陋的鲨鱼皮袋，里面放着今天的收获。
　　而在巨蜥赶向N市时，咖啡店里的陈楚则拿出手机，打开浏览器。
　　在搜索框里输入【圆口，形状方正的古代瓷器】
　　顿时下面弹出许多链接，而其中一张带有照片的让陈楚眼睛一亮：“就是这个。”
　　说着陈楚手指一动，点了进去。
　　【宋官窑琮式瓶，以釉色为美，没有纹饰，立器只有凹下的弦纹或边楞。
　　多仿古青铜器的造型，如长颈瓶、贯耳瓶、贯耳尊……】
　　“居然是宋代的瓷器，发财了。”看完介绍，陈楚脸上露出灿烂笑容。
　　巨蜥爪中带回来的瓷器，不管是颜色，形状都和描述十分相似。
　　再加上些不知道腐烂了多少年的木头，很明显是真品。
　　而按照网上资料所说，这种宋代官窑最低都百万起步，许多更是可以卖几千万。
　　但随即，陈楚就感觉心痛的无法呼吸。
　　因为他亲手打碎了几千万甚至上亿的瓷器。
　　那块被巨蜥一尾巴抽飞的礁石下，破碎了十多件类似的瓷器，最后只在边缘的淤泥下找到三件完好没碎的。
　　0 ··求鲜花··· ·········
　　当时陈楚就有种抽自己两爪子的冲动。
　　而现在，在知道这些瓷器这么值钱后，更是蛋疼不已，因为几栋高（档）别墅就这么没了。
　　“这才是真的手……尾欠啊。”
　　心情郁闷的陈楚起身：“服务员，买单。”
　　柜台后面，那个清秀的服务员眼睛一亮，连忙走了过来。
　　不过就在她从中间的一个单人座路过时，突然一只手伸了出来，在她路过瞬间摸了一把。
　　“啊……你，你摸什么摸！”
　　看着单人座上四五十岁，眉宇间有些猥琐的中年男人，清秀女孩十分愤怒。
　　“什么摸，你不要乱说。”相对于清秀女孩的愤怒，这个中年男人反而理直气壮地吼了起来。
　　“你说我摸了，你那只眼睛看到我摸了，我告诉你小姑娘，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“你你你……”面对这么无（耻）不要脸的人，女孩一下气急。
　　男人冷笑：“你什么你，你说我摸了你，我还说你摸了我呢，我是不是也要摸回来。”
　　就在这时，隔着两张桌子的一个女生看不过去，大声道：“喂，你这个人怎么不要脸，我都看见了。”
　　........ ........ 0
　　顿时中年人脸色一僵，随即就满不在乎地冷笑道：“看见了又怎么样？你是想打我，还是报警啊。”
　　“想要报警就快点，我还等着回家吃饭呢。”
　　如此嚣张的人，别说快被气哭的清秀女孩，就算是周围的客人都有些愕然，想不通世界上怎么有人这么不要脸。
　　这时心情本来就不好的陈楚走了过去，眼睛微眯道：“有意思，我长这么大，还没见过你这么嚣张的人。”
　　虽然陈楚人高马大，但中年人自付他不敢把自己怎么样，冷笑道：“今天你就见到了。”
　　“怎么，不服啊，不服打我啊。”
　　在这个双方打架，不管谁先动手都是斗殴，稍微砰一下倒地，就可以讹几千的年代。
　　普通人为了不惹麻烦，很多时候都忍让，但也让许多没脸没皮的人更加嚣张，比如眼前这个中年人。
　　在他看来，陈楚这种小青年根本不敢动他，要是这个青年热血冲动，真的打了他的话。
　　到时候他直接往地上一趟，不讹的他裤子都拖光，他就不信朱。
　　面对有恃无恐的中年人，陈楚淡淡看了他一样，然后看向被气哭的清秀女孩：“你们店里有监控吗？”
　　“有……”
　　就在这时，柜台后面的那个女服务员大声道：“不好，我们的监控好像坏了。”
　　陈楚目光扫过她手中的电源线，眼中闪过一抹赞赏，随即猛然抬手，一巴掌力大势沉甩在中年人脸上。
　　砰！
　　陈楚的力量有多恐怖，那头被生生打死的yin魈最清楚。
　　此刻虽然已经收敛了大部分力量，但一巴掌下，中年人整个人直接被扇飞，砰的一声撞在旁边桌上。
　　顿时周围的人一阵惊呼，不过大部分脸上都露出痛快的笑容。
　　“啊……痛死我了。”
　　“救命啊。”
　　地上，半边脸都被一巴掌扇肿，鼓起一个紫色血包的中年人发出凄厉惨叫，痛的在地上疯狂打滚。
　　吓的周围的人连忙躲开。
　　不过这时陈楚早已离去，深藏功与名。
　　至于报警，他根本不在意，监控都没有，只要周围的人没有人作证，他说自己被打了也就打了。
　　而且就算最后被找到，也不过赔点医药费而已，就算是十万百万都无所谓。
　　不过到时候他就要祈祷陈楚没有生气，不然的话有命拿钱，没命花。
　　PS：这章因为敏（感））词，昨天被封了到现在，修改了许多次也不知道原因，下次兄弟们看到这种情况，只能等半天或者第二天审核过了再看了。。口.

第72章 二十亿巨款，被盯上的陈楚
　　“这个世界上，果然什么样的人都有，居然还有找打的。”
　　感慨中，陈楚悠然走出商业街，开着路虎去了公司。
　　发现瓷器的地方距离N市超过千公里，就算巨蜥爆发速度，以两百公里时速赶回来也要小半天。
　　总经理办公室里，陈楚坐在椅子上，微微沉吟。
　　这时秘书敲门走了进来，轻声道：“老板，你要的咖啡。”
　　今天的秘书美女有别于平时的保守穿着，上身穿了一件白色衬衫，下身是包臀短裤和一双淡黑色长袜，黑色高跟鞋。
　　这个装备，顿时将高挑身形和笔直的长腿完全展现了出来，让人一看就想伸手……
　　此时一头漆黑长发散披在身后，前端微微带卷，五官精致冷艳，散发着成熟与清冷的双重魅力，十分迷人。
　　“好。”
　　陈楚点了点头，看着今天气质迷人的秘书，叫住了她：“等下，苏秘书，你会不会会计？”
　　“……不会。”苏冷月摇头。
　　陈楚笑眯眯道：“不会没关系，你这几天找时间看一看这方面相关的书。”
　　“到时候你兼（职）个财务总监，领双份工资，今后公司记账，工资发放这些就交给你“二九零”负责了。”
　　“啊……”苏冷月有些懵。
　　“别啊了，就这样愉快决定，去吧。”说着，陈楚随手一巴掌，啪的一声拍在美女秘书的屁gu上。
　　突如其来的举动，让美女秘书一惊，下意识捂住后面，看向陈楚的脸庞微红，眼中有五分羞涩，三分吃惊和两分紧张。
　　却唯独没有愤怒和生气。
　　随着见闻色提升，精神力增长，陈楚只要集中注意力，已经可以模糊感觉到一个人的情绪。
　　这也是他敢调（戏）美女秘书，不怕被扇巴掌的原因。
　　这几天在美女秘书身上，他偶尔会感觉到昨晚类似前台美女，宁乃馨的那种很难描述的特殊情绪。
　　不由暗自猜想，难道美女秘书也喜欢他？
　　此时一试，虽然苏冷月身上散发的情绪很复杂，但唯独没有反感和厌恶。
　　这让陈楚心底十分暗爽，毕竟苏冷月这么一个大美女都被他魅力吸引。
　　看着脸庞微红，有些手足无措的美女秘书，陈楚‘不好意思’道：“抱歉，刚才是下意识反应，主要是苏秘书你太迷人了。”
　　“我保证，下次会注意。”
　　“老，老板……”
　　看着一脸诚恳，说下次会注意的陈楚，最后骂又不想骂，不知道说什么的苏冷月脸庞通红，疾步走了出去。
　　“这才是我想要的老板生活啊，有事秘书干，没事……嘿嘿。”
　　陈楚嘿嘿一笑，悠然地喝了口秘书咖啡，然后才将注意力放在巨蜥身上。
　　不过刚才虽然试探出了苏冷月对他的态度，但陈楚却没有挑破追她的想法。
　　虽然没有谈过恋爱，但他知道，保持暧（昧）关系，比直接通破那层关系更有意思。
　　而且他的人生目标可是包（养）几十个情（人），作一个人生赢家，怎么可能为了一条鱼放弃整个海洋。
　　陈楚在公司一直待到下班，不过在离去时，秘书看向他的眼神要比过去多了点东西。
　　…………
　　夕阳下，陈楚负手站在码头边上，看着前方无边无际的海洋，和散发出无尽光芒缓缓落下的大日，心神有些恍惚。
　　相对于承载无尽生命的神秘海洋，时刻散发着无穷光芒照亮整个星系的太阳，人类未免太过渺小。
　　人的短短百年人生，对于存在了亿万年的恒星来说，不过转眼一瞬罢了。
　　不过那是别人，不包括我。
　　想到这里，陈楚心中一股豪气冲天：“总有天，我会打破生死的界限。”
　　咕噜咕噜！！
　　就在这时，码头外的水面微微泛起涟漪，随即水下似有什么巨物顺着水道，进入仓库水坑。
　　顿时已经宽八米，长二十几米的水槽水位猛然暴涨，隐约可以看到下方有一头狰狞巨兽的黑影。
　　哗啦！
　　水槽边，伴随着一声震动，一头高达数米的巨兽露出水面。
　　头颅狰狞凶猛，淡金色竖瞳冰冷迫人，漆黑厚重，似装甲的鳞甲在阳光下散发着金属光泽。
　　只见巨蜥那巨大右爪张开，将里面虚握着的鲨鱼皮袋轻轻放在地上，随后缓缓转头，看向后方码头上的陈楚。
　　体长二十三米的巨蜥，就像一头远古巨兽，四爪着地，头颅扬起就有四米多高，充满了迫人威压感。
　　并且说是巨蜥，其实在体型模样上与蜥蜴早已不同。
　　不管是形似暴龙的狰狞头颅，壮硕但不臃肿的身躯，灵活锋利的前爪，粗壮的后腿和那修长有劲的尾巴。
　　与其说是巨蜥，不如说是西方神话中的黑色巨龙。
　　一人一兽，以不同的视角对视了一眼，随即巨蜥转身，带起漫天水花游出了水槽。
　　而陈楚则来到水槽边，将鲨鱼皮袋打开，小心翼翼拿出了三件瓷器。
　　一个瓷盘，两个圆口方体，大小颜色有些区别的花瓶。
　　用海水将花瓶，还有瓷盘上的一些污垢洗干净，陈楚不由感叹：“几百年前，那些烧窑的人谁能想得到，这些花瓶在后世比黄金还珍贵。”
　　将瓷器收拾好，陈楚开始了今天的修炼。
　　武装色霸气，见闻色霸气，接着是剃，崩拳。
　　坚持不懈修炼下，每天陈楚的实力都在稳步提升，每天都比昨天更强。
　　灯光明亮的仓库角落，只见陈楚盘坐在沙发上，右手五指间，一道道髪丝粗的蓝色电弧闪烁。
　　和武装色霸气的修炼类似，雷电能力的修炼也是将体内的雷电力量释放，接着重新凝聚，继续释放。
　　在修炼时，陈楚也在感悟雷力在体内的产生过程。
　　这股力量很特殊，似乎诞生于他体内一些细胞核内，受到精神意志控制。
　　在不断消耗又凝聚的修炼中，这些细胞会慢慢适应，产生更强的电能，同时分（裂）出更多蓄电的细胞。
　　“经过你的努力修炼，雷电掌控经验值+10，精神力+1。”
　　伴随着提示，精神有些疲惫的陈楚意念一动，散去手上粗了一倍的电弧。
　　此时已经来到晚上十一点，陈楚不管是身体还是精神都十分疲惫，所以直接洗了个澡休息。
　　…………
　　“喂！苏秘书，今天不用去公司，你在小区门口等我，等会跟我去办点事。”
　　早晨起来，陈楚就给苏冷月打了个电话。
　　洗漱收拾，穿着休闲服的陈楚就用报纸将瓷盘包裹，放进背包，然后开车出发0 ..
　　二十分钟后，陈楚就来到了苏冷月所在小区。
　　不知道是不是昨天陈楚和以往不同反应的原因，今天的苏秘书装扮和昨天有些类似。
　　上身依然是白色衬衫，不过这件衬衫领口带有边花，下身则是一条灰色包tun短裙，身形显得高挑有致。
　　和昨天的黑色不同，今天的丝（袜）是半透明的灰色，散发着诱人光泽，配上脚上的白色高跟，气质清冷充满知性。
　　嘶！这个秘书似乎越来越迷人了。
　　车上的陈楚心底赞叹，脸上却不动声色，微笑道：“上车吧，苏秘书。”
　　坐在副驾驶车位，苏冷月有些好奇：“老板，我们去哪？”
　　“去卖东西。”
　　“卖东西？”苏冷月有些懵，她们不是海运公司吗？怎么还兼（职）销售货物了。
　　按照手机导航，陈楚开车来到N市的古玩街，转了一圈后，停在一家看起来装修和店面都不错的古董店。
　　下车，背包让秘书提着，陈楚走了进去。
　　和别的店铺不同，古董店里只有一个正在擦拭灰尘的员工，和坐在柜台桌后的中年老板两人。
　　看见走进来的陈楚时，那个三十多岁，长相普通的女员工就客气道：“欢迎光临，不知两位要看点什么？”
　　陈楚直接道：“我有一件古董瓷器想出售。”
　　顿时远处的老板抬头，露出感兴趣之色，招了招手：“两位，我是这家店的老板，请过来细谈。”
　　在陈楚走进后，中年人微笑道：“我姓高，是这家安然居的老板，不知你们想要出售什么古董？”
　　陈楚拉开椅子坐下，看着中年人淡淡一笑：“一件宋代的官窑花口盘。”
　　“宋代的官窑花口盘！”顿时高老板有些动容，因为相对于明清的瓷器，整体上宋代的收藏价值更高。
　　陈楚拉开背包，将报纸包裹的淡青色瓷盘拿了出来，轻轻放在桌上：“高老板，请看。”
　　高老板小心翼翼将瓷盘拿到面前，刚2.4一靠近，就闻到了一股淡淡的海腥味，顿时眼中目光微动。
　　在高老板拿起一个类似放大镜的东西，仔细鉴定瓷盘时，苏冷月低声疑惑道：“老板，我们公司缺钱吗？”
　　陈楚随口道：“不缺钱，不过这个东西是昨天我回去时，在码头海边捡到的，感觉看起来像古董，所以拿过来看看。”
　　“……”看着又想忽悠她的陈楚，苏冷月根本不信。
　　不过她知道自家老板很不凡，不管是王鹏和李天睿的货，还是那条七百万的蓝鳍金枪鱼，都不是普通人能够办到。
　　所以见他不想说，苏冷月也就没有再多问。
　　这时，对面的高老板已经对瓷盘进行了外观的花纹，色彩，印记观察，还有高光小电筒透光等材质检测。
　　高老板轻轻将瓷器放下，看着陈楚，脸上露出灿烂笑容：“这位先生，你的这件宋官窑花口盘是真品，不过……”
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第73章 凝练血气，陈楚被抓
　　吃完饭，顺路把苏冷月她们送回去，陈楚就开车回到仓库码头，准备开始今天的修炼。
　　陈楚先将鞋子脱掉，然后来到那一米多见方，重达十吨的铁块面前。
　　双臂舒展，活跃气血，然后陈楚体内磅礴的武装色霸气流转，覆盖双臂，一手抓住上面的环口，一手按住一侧。
　　喝！
　　伴随着陈楚全身肌肉膨胀，一股恐怖的力量爆发，刹那间将重达十吨的铁块高高举起，扛在肩头。
　　嘭！
　　陈楚脚下坚硬的水泥地面一沉，双脚之间更是有一股微弱劲气逸散，将灰尘吹起，画面骇人。
　　随着昨天消化海蟒，实力暴涨一截，陈楚的体质已经突破至560，是普通人的五十六倍。
　　而五十六倍的数据，不管是身体密度，骨骼强度，还是力量，此时陈楚都远远超过了五十六个人的叠加。
　　两者完全不是一个概念。
　　比如现在，陈楚不施展武装色霸气时，就能勉强撼动重达十吨的黑色铁块，双臂一振的力量在九吨左右。
　　也就是九千公斤，一万八千斤的力量。
　　而在施展武装色霸气加持，力量暴涨一倍时，瞬间可以爆发出二十吨恐怖力量，将十吨重铁块扛在肩上。
　　不过虽然陈楚将铁块扛在了肩上，但铁的本质重量依然没变。
　　并且因为由一米多平米的着地面积，变成了两个脚掌大小后，引力下，地面承受重量暴涨了几十倍。
　　就像一个重达十吨的钢铁陀螺，头尖锐一面落在地上一样。
　　如此惊人重量下，在陈楚脚掌周围，坚硬的水泥地面都出现了一道道细微裂缝。
　　轰轰轰轰！！
　　扛着十吨重的铁块，陈楚开始了慢跑锻炼，宛若一头巨兽，每一步落下时，地面都会一震。
　　只是还没跑一圈，陈楚全身就感觉滚热发烫，血液沸腾，身上散发着惊人热量。
　　“来了。”
　　感受着体内血气随着重力压（迫），开始沸腾起来，陈楚顿时停下，控制武装色霸气在皮肤表面流转，想要封闭毛孔。
　　形意拳和八极拳书中，有炼精化气的说法。
　　不过这个气不是武侠小说里的真气，在陈楚看来，应该是人体中这股发热的热气，也就是血气。
　　人一但运动，全身就会发热，力气会比平时安静不动的时候强上一截。
　　但人身上有无数毛孔，一旦浑身发热，就会流汗，流出去的即是汗水，也是热气。
　　如此一来，人体中的精气就会快速消耗，就像每次泡了热水澡后，有些人会头晕，精神感觉很疲惫一样。
　　而拳法练气，就是要将人体表这些像竹篮孔一样的毛孔封闭，将这股气留在体内，保住血气不散发出去。
　　而这就是养气，就和道家的养身一样。
　　不然任你力量再惊人，无法封闭毛孔，留住气血的话也是一场空。
　　因为人力有尽时，正常人全力战斗下根本坚持不了多久，最后结果就是力竭，被人围攻致死。
　　当然，这个是对普通人来说，以陈楚现在的体质和力量，根本不存在被围攻力竭的一说。
　　而陈楚看重的，则是这个理念的另一个好处，那就是爆发。
　　当他能做到全身毛孔封闭时，一旦运动，全身散发出炽热血气，又被封闭在体内时，就会类似高压锅一样产出强大内压力量。
　　这股力量，蕴含惊人的爆发。
　　并且封闭的越久，这股气血在重压下产生的力量就越惊人，有点类似海贼王里路飞的一档，二挡。
　　到时一拳轰出，全身力量凝聚下，与压抑到极致的磅礴血气一同爆发，威力有多恐怖可想而知。
　　只是想要做到这点很难，所以没有国术基础的陈楚想到了借助外力，比如武装色霸气。
　　武装色霸气可以运转全身，增强攻击，覆盖体表时更是可以增强防御，那么为什么不能将全身毛孔覆盖封闭？
　　当然，现在陈楚只是在尝试修炼。
　　毕竟现在的霸气只能覆盖一双手臂，更别说单独分出一部分霸气出来覆盖全身，封闭毛孔了。
　　而且气血的‘气’，也只是陈楚看了八极拳，形意拳后对那些概要的理解，不一定对。
　　但对不对无所谓，反正每天都要修炼武装色霸气，现在也不过耗费一点心神，顺便练一下气血而已。
　　万一成功了呢？
　　…………
　　就在陈楚在修炼时，已经远在几百公里外东海的巨蜥，正游荡在一百米到三百米的深水下，吞食生猛海鲜。
　　随着精神属性的增长，陈楚已经勉强可以做到一心两用，控制巨蜥进行日常活动。
　　比如进食和巡游赶路。
　　不过一旦遇到变异凶兽，发生战斗时，还是需要全部心思集中，避免出现意外。
　　武装色霸气，见闻色霸气，崩拳，剃，还有雷电能力，等所有功法能力修炼一边后，已经差不多快十二点。
　　洗了个澡，陈楚一边擦着头发，一边感受着体内蕴含的磅礴力量，若有所思想着：“我感觉，可以试着修炼岚脚了〃々。”
　　岚脚，是海军六式中的腿‘功’。
　　以脚部肌肉收缩伸展，急速出腿，超越音速后使腿部前发生空气压缩，凝聚成“真空”的锐利冲击波。
　　简单来说，就是真空刃，不过是以腿部踢出，威力惊人。
　　“算了，还是再等等吧。”
　　现在他每天只是修炼这些就要耗费大量时间了，还是等剃大成，时间充裕一些再说。
　　不然他就真的一天到晚都在修炼了。
　　这可不是陈楚想要的生活。
　　关上仓库大门，陈楚开车回到了N市租房的地方，今晚他准备在这里休息。
　　而在睡觉时，见闻色似有似无展开，笼罩方圆十米。
　　在这个范围内，只要有人靠近，他瞬间就能反应过来。
　　只是陈楚的小心似乎白费，一直到第二天太阳升起，什么都没发生。
　　“啊哈……”
　　清晨，陈楚打着哈欠坐了起来，看着窗外慢慢升起的朝阳，有些意外：“昨晚居然没有人上门。”
　　他回到这里，就是想看看那个高老板要了他个人资料后，准备做什么。
　　但昨晚一晚上都睡的很好，没有意外的人上门打扰，让陈楚感觉自己是不是猜错了。
　　“算了，懒得去想，若是这两天没有别的异常，剩下的两件瓷器就都卖给他吧。”
　　摇摇头，陈楚去了卫生间洗脸刷牙，然后收拾了一下，就准备回学校打个转身。
　　毕竟不能让徐哥难做。
　　只不过当电梯缓缓落下，快要到达地下停车场时，陈楚嘴角微微上扬，露出了一抹玩味。
　　“不许动。”
　　陈楚刚走出电梯门，电梯门外，一直被靠着墙壁，低头思在思考人生的青年猛然一动。
　　在他手中，一件用灰色衬衣裹着的长条物品，直接顶在陈楚后腰。
　　而感觉身后被一个梆硬的东西抵住，陈楚十分配合地举起双手，装作被吓到的模样，连忙道：“兄弟，有话好说。”
　　青年低喝道：“不许出声，不然走火别怪我，走。”
　　顶着陈楚，两人一前一后走进地下停车场，电梯门口，早已经等着的面包车车门打开，将陈楚带了上去。
　　砰！
　　随着面包车车门一关，司机一踩油门，呜呜的开了出去。
　　这辆面包车两边玻璃被改装成了单面，里面可以看见外面，但外面看不见里面，显得十分专业。
　　也因为如此，门口的保安虽然收了十块钱停车费，却不知道里面有人被劫持。
　　面包车上，陈楚的双手被身旁的两个凶狠青年‘按’住，动弹不得，在前面座位上，还有两人和司机。
　　其中脸上有疤那个应该是头，陈楚有些‘害怕’，低声道：“｀ ¨几位，不知你们要带我去哪里，我好像没有得罪你们吧？”
　　刀疤脸微微一笑，显得十分狰狞，呵呵道：“兄弟不用怕，我们只是请你去见个人，有点话问你。”
　　“到时候只要你老实回答，我们自然会完好无损将你送回来。”
　　“当然，若是你的回答不能让大哥满意，后果嘛，也就把你大卸八块，然后丢到海里喂鱼而已。”
　　“你，你们不怕警方吗。”陈楚吸了一口冷气。
　　“警方，哈哈哈哈……只要我们做的干净一点，谁能知道？”
　　似乎陈楚的话很好笑，车上的几人都笑了起来，虽然没有说什么，但无不表示他们经验丰富，有恃无恐。
　　还有背后的势力，让他们就算有线索被抓到也不怕，可以处理尾巴。
　　想到这里，陈楚眼睛微眯，看来自己这次钓了条大鱼出来啊，有意思，希望到时候别让我失望。
　　最好是那种有几十条枪的势力，这样玩起来才有意思。
　　接下来陈楚十分安静，没有做出什么危险举动，配合的模样让刀疤等人十分满意(好得的)。
　　差不多半个多小时后，面包车开到了海边，并且距离陈楚轰杀阴魈的地方不远，相隔十多里的红树林边山坡上。
　　砰！
　　“下去。”
　　面包车门打开，陈楚被粗暴的推了下去。
　　“走吧，大哥已经等的有些不耐烦了。”
　　刀疤三人在前面带路，那个阴冷青年依然拿着枪，指着陈楚后背让他跟上，显得十分谨慎。
　　这里是一个废弃的养殖鱼塘，周围都长满了红树，一个人影都没有，确实是一个杀人放火的好地方。
　　曾经的养殖户住的废弃房间里，一个赤着上身，露出壮硕肌肉的大胡子正在吃着烧烤，浑身散发着凶悍气息幼。
　　“老大，人带来了。”
　　“妈的，终于来了，让我看看是什么家伙，让我在这里等了一晚上。”黑豹将手里的铁签一丢，眼神凌厉看向陈楚。
　　但他没想到的是。
　　看似只有二十来岁，比那些大明星还白净帅气的青年，不但没有被他的下马威吓到，反而饶有兴趣地打量了他们一眼。
　　随即陈楚有些失望地摇头：“怎么只有你们几个。”
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第74章 徒手接子弹，两千万现金买命
　　陈楚一反路上“害怕”的态度，让刀疤四人都一愣。
　　看着被猎枪指着，却神色镇定自若的陈楚，黑豹神色一沉，冷声道：“小子，你似乎没弄清楚现在的情况。”
　　此时房屋中，黑豹坐在烧烤架前，身侧站着两个手下。
　　因为陈楚的态度不对劲，这两人直接掏出了枪，就是那种警匪电影里的普通手枪。
　　而在陈楚左侧，则是刀疤，司机和另一个满脸横肉的三人，那个阴狠青年依然在背后，手握猎枪预防他逃跑。
　　被七个凶悍的绑匪包围，别说一个，就算是三四个普通人也不是对手，更别说看起来白白净净的陈楚了。
　　陈楚漫不经心道：“情况很清楚啊，你们七个被我包围了。”
　　话音刚落，陈楚右手反手一挥，手臂带起一串残影，瞬间将身后的阴狠青年脖子抓住，像一只小鸡一样单手提了起来。
　　而阴狠青年手中的猎枪，也不知何时出现在了陈楚左手上。
　　砰！
　　如若惊人的一幕，让所有人都色变，大胡子更是一脚踢翻烧烤架，神色狠戾，厉喝道：“把人放下。”
　　两侧的手下双手握抢，对准陈楚大喝：“听见没有，大哥叫你把人放下。”
　　刀疤三人也连忙后退两步，神色警惕看着陈川，不敢妄动，因为陈楚左手的猎枪正指着他们。
　　被两把枪指着，陈楚却没有丝毫在意，歪着头，脸上露出笑容，淡淡道：“似乎，你们还没弄清楚情况。”
　　呜呜呜呜！！
　　此时被陈楚单手抓住脖子的阴狠青年脸色涨红发紫，有些窒息，双腿蹬动挣扎，已经快要憋死。
　　只见他双手死死抓住陈楚手掌，想要搬开，却无法撼动陈楚一根手指。
　　而就在陈楚话刚说完间，手掌上就猛然发力。
　　咔嚓！
 小.说?资源分享;"（69;'8;9;'2?:58;"50）　　一声清脆的骨骼断裂脆响响起，瞬间阴狠青年浑身一僵，双手无力垂下，直接被陈楚捏死了。
　　砰！
　　陈楚随手将尸体丢在地上，就像捏死一只蚂蚁一样不在意，淡淡道：“一向只有我用枪指着女人，没人能用枪指着我。”
　　“说说看，你们背后的人是谁？或许我可以给你们一个痛快。”
　　看着地上直接被扭断脖子的尸体，黑豹的脸色十分阴沉。
　　人的骨骼487有多硬不用多说，能徒手捏碎颈椎骨，这种力量简直非人，还有那瞬间就夺走猎枪的手段……
　　但在N市混了这么多年，手上同样沾过血的黑豹很清楚，今天双方要么你死，要么我亡。
　　所以看着陈楚，黑豹的眼神中透出煞气，凶悍道：“我承认，你实力很强，但你手中只有一把枪，我这里有两把。”
　　“而且猎枪只有一发子弹，你只有一次开枪机会，所以我劝你最好老实一点，将枪放下，不然……”
　　砰！
　　不等他说完，陈楚手里的猎枪喷出火光，轰鸣中，里面填装的十几颗弹珠瞬间带着刺耳呼啸。
　　砰砰砰砰！！
　　这种散弹猎枪穿透力没有手枪强，但近距离威力远比一般手枪大，瞬间就把黑豹上半身打成了马蜂窝。
　　伴随着无数鲜血喷出，黑豹死死看着陈楚，眼中露出不敢置信，张了张嘴，却什么都没有说出来。
　　最后砰的一声，倒在了地上。
　　看着黑豹的尸体，陈楚歪着头：“不然怎么样？”
　　此时周围剩下的刀疤既然还处于震撼中，包括那两个枪手，都没想到陈楚在这种情况下，居然敢开枪。
　　看着眨眼就杀了两人的陈楚，刀疤突然疯狂大喊：“他的枪没子弹了，杀，杀了他。”
　　突然的大喊，将那两个枪手惊醒，顿时眼中露出狠色，果断按下了扳机。
　　砰砰砰砰！！！
　　瞬间枪声大作。
　　手枪的子弹速度，一般在四百多到五百米秒速之间，超过了音速，所以人的视力无法捕捉子弹轨迹。
　　就算是陈楚，虽然体质恐怖，但全力爆发下移动速度也没有突破音速。
　　但移动速度没有突破音速，不代表他躲开子弹时需要超过音速，他只需要在子弹出膛的刹那感知到子弹的轨道就行。
　　然后算准子弹落地点。
　　所以就在两个枪手开枪瞬间，陈楚的精神力无比集中，见闻色全部展开，眼瞳收缩，死死盯着喷出火花的枪口。
　　恐怖的视力下，瞬间在他眼中周围环境似乎都缓慢了下来，两颗子弹咆哮而出，在空中贯穿出一条透明通道向他脑袋飞来。
　　而就在两颗子弹飞到一半时，那两把手枪又再次咆哮，又有两颗子弹咆哮而出。
　　不过这两颗子弹一颗射向他肩膀，一颗直接射歪，最后会从他身侧飞过，应该是连续两枪的后坐力无法瞄准的原因。
　　就在那一刹那间，陈楚脑海中无数念头闪过，随即脑袋微微一歪，就随意躲过了两颗子弹。
　　随即上半身一侧，让开了第二枪的那颗子弹，接着是第三枪，第四枪……
　　在刀疤等人惊骇眼中，只看见陈楚站在原地时而晃动，时而侧身，将所有子弹都躲了过去。
　　砰！
　　最后一颗子弹时，陈楚的右手手中覆盖黑色光芒，刹那间将子弹抓住。
　　瞬间整个房间里变得安静无比，刀疤五人惊恐的看着眼前的怪物。
　　人居然能够躲避子弹，甚至用手硬接，不是怪物还是什么？
　　如此惊骇一幕，吓的刀疤三人脸色惨白，心中更是充满了后悔。
　　要是早知道陈楚这么恐怖的话，他们打死都不敢去找他麻烦。
　　“原来，我已经这么强了啊。”陈楚的声音里充满了感慨，说着，随手将手中变形的子弹一丢。
　　只见他掌心中，除了有一个白点外，毫发无损。
　　因为从小沐浴在新社会教育下，所以陈楚一直都知道抢，很厉害，导弹更厉害。
　　所以一直都很谨慎，虽然拥有强大力量，却很少使用，同时也没有遇到什么需要使用的地方。
　　也就打了几个绑匪，杀了几个D贩，轰杀一头阴魈而已。
　　因为没有机会展现实力，获得对比，所以他也不知道，原来自己不知不觉间已经变得这么强大了。
　　刚才留下两个枪手，没有瞬间击杀他们，他就是想试试自己现在的实力到底多强。
　　“说吧，谁让你们来的？”
　　此时的陈楚眼神冰冷，身上一股宛若凶兽苏醒的恐怖气息浮现，充满压（迫）感，让剩下的五人感到难以呼吸。
　　如此威势下，一直跟在黑豹身旁的一个枪手恐惧道：“我，我说了，你是不是就会不杀我。”
　　陈楚嘴角微微上扬：“那要看我到时候满不满意。”
　　“而且，现在人太多了”
　　砰砰砰！！
　　话音刚落，陈楚身形一闪，带着刺耳呼啸来到刀疤三人面前，右手握拳，带着三道残影，宛若瞬间落在三人胸口。
　　轰轰轰！
　　排山倒海的恐怖力量爆发，只来到及发出一声惨叫，三人就宛若炮弹一样轰出，狠狠撞在后面的墙壁上。
　　轰！
　　瞬间整栋房子都轰然一震，砖头起切的半面墙壁更是轰然倒塌，烟尘弥漫。
　　翻脸就杀人，如此冷酷凶戾的一幕，把那两个枪手吓的双腿一软，直接跪在了地上，惊恐绝望道。
　　“别杀我，我说，我说……”
　　“是，是龙华集团的董事长，杜洪。”
　　“是他让我们来抓你的，让老大问出你身后船队，在什么地方发现的瓷器。”
　　“还，还让我们问出话后，就将你直接埋了。”
　　“你要找就去找他吧，我们也是听命行事，呜呜呜呜……”
　　在陈楚那恐怖威压下，这个枪手精神直接崩溃，倒豆子一般将所有说完后，就跪在哪里哭了起来。
　　“龙华集团，杜洪。”
　　陈楚眼睛微眯，随口问道：“古玩街，那家安然居的高老板和杜洪什么关系？”
　　原本他也只是随口一问，没想到另一个枪手慌忙道：“我听老大说过，那家古董店其实也是杜洪的。”
　　“那个高老板只是明面上推出来的负责人，这些年打着收古董的名号，那家店暗中黑了许多人。”
　　“上个月，有一个小子去卖一对家传玉手镯，明明价值百万，但高开却说玉是假的，只给人家十万。”
　　“那人当时就骂高开女干商，黑店，说他在上一家看过，玉是真的，还给他开价三十万，当时引起许多人围观。”
　　“后来高开找上老大，直接找了个机会把那人埋了，手镯抢走，一人分了五十万。”
　　陈楚嘴角微微上扬：“蛇鼠一窝吗，难怪会盯上我，不过他们怎么知道我的瓷器是打捞上来的？”
　　这个枪手迟疑道“这……这个我就不知道了。”
　　“杜洪住在哪里？”
　　“观山别墅，三号，我曾经跟老大去过。”
　　说完，枪手哭着脸：“大，大哥，你看我们都说了，可不可以绕我们一命。”
　　“不行，因为你们的回答我不是很满意，所以……”
　　只见陈楚宛若瞬移，带着一道残影瞬间出现在两人面前，右腿横扫，带着淡淡白色气浪宛若战斧横劈。
　　轰！！
　　狂暴的力量下，两个枪手还没反应过来，整个身体就在恐怖力量的一脚下变形，口喷鲜血瞬间死亡。
　　最后横飞出去，狠狠撞在一侧的墙壁上，整个房间再次一震。
　　顿时只剩陈楚还站着，神色冷漠，根本不在意周围横七八竖躺着的尸体，手段残忍，冷酷霸道。
　　将所有人都镇杀后，陈楚来到黑豹的尸体面前，在兜里摸了摸，找到了他的手机。
　　不过现在的手机都有密码或者指纹锁屏，所以拿到手机的陈楚也打不开。
　　轰轰轰轰！！
　　走出房间的陈楚一拳一个大坑，将房间的几个承重墙面和砖头柱子轰塌，伴随着轰隆声，整个房间倾斜倒塌，将一切掩埋。
　　做完这一切后，确定没有留下什么线索的陈楚坐在面包车上，准备开车回去。
　　这时，放在一旁的黑豹手机响了起来。
　　陈楚脸上不由露出淡淡笑容，拿起手机，点了接通，随即对面传来一个深沉的中年人声音。
　　“黑豹，那小子开口了没有？”
　　陈楚淡淡道：“已经开口了，还说今晚要来拜访你。”
　　顿时对面就一声低喝：“这不是黑豹的声音，你是谁？”
　　“你不是要问我船队的消息吗？”
　　“你就是陈楚。”
　　“不错，是我。”
　　陈楚淡淡道：“杜老板，你这做的就有些不地道了，生意不做，居然直接派人上门，想干掉我。”
　　对面微微沉默，随即低沉的声音再次响起：“黑豹他们怎么样了？”
　　陈楚语气玩味：“怎么样，当然是喂鱼去。”
　　“并且我老大很生气，今天晚上准备上门拜访你，既然你不讲江湖规矩，那么也别怪我们不客气。”
　　面对陈楚的威胁，对面的杜洪冷哼一声：“哼！虽然黑豹他们栽了，但N市是我的地盘，你觉得我会怕你们？”
　　在杜洪看来，陈楚背后的暗船实力确实很强，但他在N市几十年的经营可不是白混。
　　“不过你们和我火拼，只能两败俱伤，而且冤家宜解不宜结，这次确实是我考虑不周。”
　　“说吧，你们想要什么样的赔偿，才肯揭过此事。”
　　感觉到对面似乎有些服软，陈楚嘴角微微上扬：“杜老板说的对，冤家宜解不宜结，那就两千万吧。”
　　“两千万！”对面的声音一下阴沉了下去。
　　陈楚微微点头：“对，并且是两千万现金，今天晚上，我和我老大会亲自上门拜访。”
　　“若是到时候杜老板诚意不足，就别怪我们不客气，今后N市再也没有龙华集团。”
　　“……”
　　对面沉默了一会，随即低沉的声音再次响起：“好，我就在这里恭候大驾。”
　　砰！
　　陈楚手掌微微用力，直接将手机捏爆，脸上露出淡淡冷意。
　　“地下大佬吗，正好，我嫌最近赚钱太慢。”
　　“这次，就先从你开刀吧。”
　　随着实力的不断提升，到现在发现普通枪械已经对他没有威胁后，曾经的一些念头再次冒了出来。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第75章 悍然袭杀，无敌的陈楚
　　“两千万！”
　　别墅里，挂掉电话的杜洪眼中露出惊人杀机。
　　一旁的高开看着这一幕，迟疑道：“老，老大，这笔钱我们要给吗？”
　　杜洪一脸冷笑：“给，为什么不给。”
　　“你现在带人去，取两千万现金回来，几家银行不够的话就多跑几家。”
　　“不过两千万，够买几十条命了，我今晚倒要看看，他们有没有本事把钱拿走。”
　　“以为干掉了黑豹，就有资格压下我这条地头蛇吗。”
　　“哼！”杜洪冷笑一声，眼神冰冷。
　　…………
　　开着那辆面包车，在距离仓库还有一段距离时，陈楚将车停在了~海堤边。
　　下车看了眼周围，确定没人后，陈楚一脚落在面-包车侧面。
　　轰！
　　在陈楚举手投足都有近十吨力量的恐怖一脚下，重几吨的面包车就想一个玩具车一样，直接被踹飞-出去。
　　最后轰的一声，砸在海面上，咕噜咕噜，冒着水泡沉了下去。
　　嘘嘘嘘！！
　　双手抄在兜里，吹着口哨，陈楚神色轻松地朝自己码头仓库走去。
　　完全没人能想得到，这个在海边散步的青年，在前面悍然出手，一连击杀了七个人。
　　在转过一个弯口时，看到正在抛竿的微胖中年人，陈楚微笑招呼道：“老哥，这么早就出来挂地球了？”
　　那人嘿嘿一笑：“早起的鸟儿有虫吃，我都在这里喂三天鱼了，就不信今天不爆桶。”
　　“厉害，三天都没放弃。”
　　“嘿嘿……”
　　差不多走了半个小时，陈楚才回到码头仓库，时间已经快十一点。
　　在手机上点了个外卖，陈楚就意识一沉。
　　砰！
　　两百米的水深下，水流狂暴，已经长达二十四米的巨兽低吼咆哮，双爪就像抓小朋友一样抓住一头六米长的大白鲨。
　　在庞大的巨蜥面前，这头让人闻风丧胆的大白鲨完全就是一个小朋友。
　　咔嚓！
　　巨蜥血盆大口一口咬断大白鲨的大头，顿时猩红的鲜血将周围海水染红，散发出浓郁的血腥气息。
　　几口将这条千斤重的鲨鱼吃掉，巨蜥尾巴微微一摆，以五十公里的时速继续在东海巡游捕食了起来。
　　此时经过半个多月的积累，加上猎杀的几头变异兽，进化值已经来到了四千两百，还差八百点就能再次进化了。
　　而每一次巨蜥进化，实力和体型都会暴涨，让陈楚都有些迫不及待。
　　“等今天晚上，处理了杜洪的事情后，就再去外海钓一钓鱼，看能不能引来一头凶兽猎杀。”
　　“不然以巨蜥现在一天一百出头的进化值积累，想要进化至少还要一个星期。”
　　控制巨蜥吞食生猛海鲜到中午，期间发现了一个蓝鳍金枪鱼小群，但最大的一条才两米多长。
　　都是‘小’鱼。
　　按照现在的行价，这种个头的蓝鳍金枪鱼抓个两条也就几十来万，所以陈楚没有出手，懒得弄。
　　下午，陈楚没有去公司，而是在码头仓库里将双色霸气，剃，崩拳都修炼了一遍，期间研究了一会雷电能力。
　　…………
　　时间来到晚上十一点。
　　漆黑夜色下，空旷的马路边阴影下，一道黑影一闪而过，随即狂风卷起，将地上的落叶吹的满天飞。
　　路虎停在租房小区，所以陈楚只能用腿赶路。
　　不过这样也好，不但速度更快，还可以避开那些路口监控头，避免留下车子进出的线索，被官方注意到。
　　毕竟今晚过后，N市肯定会大震。
　　嗖嗖嗖！！
　　五百多点的体质，让陈楚在不催动武装色霸气增幅下，速度已经突破了每秒一百二十米的地步。
　　此刻在无人马路边上宛若鬼魅，身影一闪就消失不见，偶尔被路过的车辆看见，也因为光线原因以为是自己眼花。
　　秒速一百二十米是什么概念？相当于四百五十公里时速，一万公里只需要跑一天。
　　而整个N市的直线距离也才三十多公里，所以二十多分钟不到，陈楚就来到了目的地。
　　这还是他穿过市区时，为了避开路人，饶着城外跑了一大圈的情况下。
　　华瑞观山别墅区，位于N市另一侧，一栋栋独栋别墅依山而建，并且每一栋风格都因为位置，有所不同。
　　不但占地广阔，每套别墅间的相隔间距更大，被绿化草木隔开，增加了私人隐私感，每一套比环山别墅贵了三分之一。
　　杜洪不但是N市曾经的地下大佬之一，现在明面上也是有名的企业（家）。
　　名下龙华集团涉及地产，海运等大型企业，市值数十亿。
　　如此有钱有地位，居住的别墅自然也不差，是观山别墅区里最好的几套之一，坐落在别墅群尽头山坡上。
　　日出可以观云海迷雾，日落可以看大日西沉。
　　但今天晚上，已经快到十二点，3号别墅内却灯火通明，外面可以看见十来个穿着黑色西装，神色肃然的保镖在走动。
　　而在别墅内部，更是每个路口都有两个保镖站着，暗处甚至也有人埋伏，戒备森严，气氛凝重。
　　奢华宽阔的书房里，三个工作人员正在忙碌，旁边放着四个大大行李箱，每个里面都装了五百万现金。
　　因为没有提前预约，所以带人出去的高开取空了八个银行网点，忙了一天才凑够。
　　杜洪闭着眼睛，神色平静靠在老板椅上。
　　高开则神色惊疑地站在窗边，紧紧看着外面明亮的小道，阴暗的绿化带树丛，想知道那些人会从什么地方出现。
　　又等了一会，发现外面还是没什么动静，高开忍不住道：“老大，你说那小子是不是在唬我们？早上就已经逃离N市了。”
　　杜洪睁开眼，眉头微皱：“慌什么慌，都二十多年了，还是这么沉不住气。”
　　被骂了一顿的高开不敢顶嘴，缩了缩脖子。
　　杜洪才缓缓道：“他肯定没有离开N市，能够悄然干掉有三把枪的黑虎七人，这伙人实力不弱。”
　　“而且我感觉，对方的目标可能是我，这次到安然居卖瓷器给你，或许只是一个诱饵。”
　　“这是个陷阱！怎么可能？”高开一惊。
　　杜洪眼中精光闪烁，冷笑道：“有什么不可能？”
　　“整改N市的地下市场就那么大，但早已经被各方势力瓜分，若是这伙实力不错的人想要进来，肯定会遭到联手抵（制）。”
　　“但若是有了一个借口，把其中一股势力干掉呢？”
　　“不但一下就获得那股被灭掉势力的份额，还名正言顺，让别的势力就算忌惮，也没有借口阻止。”
　　“嘶！”
　　经过杜洪的一翻分析，高开不由吸了一口冷气，忍不住道：“可是他们又怎么知道，我们在暗中寻找打捞那艘船？”
　　杜洪冷笑：“天下没有不透风的墙，我们这几年四次组织船队出海打捞，只要有心打探，想要知道这些不是什么难题。”
　　“所以很大可能，是这伙人打捞到了那艘沉船的瓷器，然后让那个白手套来到安然居，然后引蛇出洞。”
　　听到杜洪的分析，高开顿时感觉手脚冰凉，浑身发寒。
　　原本他以为这次的瓷器只是一个线索，他们可以顺藤摸瓜，找到沉没了二十亿古董的地点。
　　但谁知道，对方的目标很可能是想吞掉他身后的龙华集团。
　　随即高开眼睛一亮：“所以老大你把集团所有精锐，还有那十多个枪手都召集过来，就是准备干掉他们。”
　　杜洪冷笑：“不错，他们既然想打着谈判的借口干掉我，我为什么不能埋伏他们。”
　　“可能在他们看来，这些年来，我大部分产业后洗白后，实力在几方势力中最弱。”
　　高开脸上也露出笑容：“确实，没人知道，老大你这些年依然养了十几个枪手，保安部还有几十个忠心手下。”
　　说到这里，杜洪揉了揉眉心：“只是这次火拼干掉他们后，后续处理会有些麻烦。”
　　“到时候，只能动用那两位了。”
　　“不过养兵千日，用兵一时，这些年孝敬了那么多钱，就是为了让他们在关键时刻出力。”
　　但很可惜，他们明显想多了。
　　哪里会知道陈楚口中说的那些‘人’，只不过是为了让他误会，好取两千万现金出来的幌子而已。
　　就在这时，突然灯光闪烁了两下，然后整个别墅猛然一黑。
　　杜洪低喝：“来了。”
　　刚来就断电，果然来着不善。
　　不过这么大个别墅，又是当做老巢来布置，杜洪怎么可能没有准备。
　　所以别墅刚暗下去不到几秒，主建筑的别墅内，灯光就重新亮了起来。
　　0 ···求鲜花· ····
　　那边休息区，坐在沙发前的一个工作人员恭敬道：“董事长，发电机已经启动，电源连接正常。”
　　就在这时，另一个拿着笔记本的手下大声道：“不好，大门的监控头被破坏了，前门的也坏了，对方速度好快。”
　　“门口角落的监控也被破坏了！？”
　　看着那一个个黑下去的监控头，所有人都神色一肃。
　　杜洪低喝道：“他们来了多少人？”
　　“不知道！？”
　　那个手下苦笑道：“监控头还没看到人影，就被破坏了，包括我们埋在花盆和茶几下的，都一样。”
　　“不对，我们的人呢？外面为什么没有一点动静。”
　　杜洪脸色大变，喝到：“不好，外面的所有人警戒，不管是谁，一旦上来直接开枪，不管死活。”
　　咔嚓咔嚓！！
　　听到杜洪的命令，门外，八个守着走廊的人直接掏出了手枪和两把微冲，神色惊疑看着楼梯入口。
　　…………
　　来到别墅外，环绕一圈的陈楚直接破坏了电线。
　　随即在别墅陷入几秒黑暗。
　　而就在那短短几秒间，陈楚的身影已经一闪越过大门，戴着手套的手掌从门口两个保镖脖子上闪过。
　　直接将他们抹杀。
　　别和他说这些人无辜。
　　这些保镖从拿了杜洪的保安工资那一天起，就等于黑道成员之一，哪怕手上没有沾过血，也间接害死了许多人。
　　.... ..... ...
　　因为他们保护了杜洪，让杜洪可以继续谋财害命。
　　在解决了门口两人后，陈楚见闻色展开，笼罩五十米方圆，一切都在他眼中无所遁形，包括那些监控头。
　　每次他在踏入那些监控头范围时，手中就会有一颗碎石射出，精准将监控头破坏。
　　包括隐藏在角落的几个枪手，还有入口站着的十多个保镖，全都没有反应过来，就被一枚碎石洞穿头颅。
　　陈楚没有练过飞镖，但以他现在的力量和对力道的掌控，下午在海边抓了一把碎石练习两个小时，就掌握了这个技巧。
　　当然，这种手段也就对付普通人，毕竟遇到怪物，不可能用小石子砸死吧。
　　“反应不错啊。”
　　已经来到二楼楼梯口，原本准备悄悄干掉所有人的陈楚淡淡点头，随手将将手中剩下的几颗碎石丢掉。
　　拍了拍手，陈楚直接走了上去。
　　早已接到命令的八个保镖，在看到楼梯口冒头的陈楚瞬间，手中手枪，微冲就喷出火光，无数子弹喷射而出。
　　砰砰砰砰！！
　　一时间密集的枪声在别墅炸响，远远听着就像放鞭炮。
　　但就在枪声响起那瞬间，书房里的杜洪就神色一凝，那三个技术形的保镖也直接掏出手枪，对着门外。
　　只是他们不知道，外面那八个保镖正一脸惊恐。
　　因为就在前方，陈楚身影形似鬼魅，微微晃动间宛若瞬移，带着一道道残影将所有子弹躲开。
　　在陈楚身后，地板和墙壁在那些子弹下火光四溅，烟尘弥漫，将他衬托的宛若科幻电影里的主角。
　　甚至有个保镖还看见，那个青年居然直接伸手抓住了几颗子弹。
　　如此恐怖一幕，吓的这些保镖一边后退，一边疯狂扣动扳机，密密麻麻的子弹将走廊淹没，想要将那个怪物杀死。
　　但等到他们手枪，微冲里的子弹全部射完，那个青年依然毫发无损。
　　看着那八个脸色惨白恐惧的保镖，陈楚淡淡道：“接下来，该我了。”
　　轰！
　　陈楚身影一动，瞬间在空气中带起一串刺耳尖啸，带着狂暴声势出现在八个保镖面前，一步一拳，一拳一崩。
　　轰轰轰轰！！
　　在那狂暴的拳头下，一个个保镖就像炮弹一样横飞出去。
　　有的狠狠砸在后面墙壁上，将墙壁都砸的龟裂，有的直接被轰飞十多米，落在下面一楼客厅，砸的一片狼藉。
　　而无一例外，所有人还在半空中就被狂暴的力量轰杀。
　　在实力恐怖的陈楚面前，这些人脆弱的不堪一击，哪怕拥有枪械也一样摧枯拉朽，无可阻挡。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。卜.

第76章 强大的觉醒者，99年灭世魔王
　　轰！
　　书房大门轰然破碎，漫天木头碎片中，陈楚不急不慢走了进去。
　　没有在意三个保镖手中的枪，陈楚目光过杜洪，随后似笑非笑看向高开：“高老板，可以告诉我，你的诚信去哪里了吗？”
　　昨天上午，这个中年人还一脸诚恳正值，然后转头就找人要把自己埋了。
　　果然人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　只不过陈楚的嘲讽，面厚心黑的高开根本不在意。
　　此时看着陈楚，高开不敢置信：“怎么可能，你们居然这么快就把外面的人干掉了！”
　　陈楚摊摊手，轻笑道：“不，你弄错了，没有什么别人，今天只有我一个。”
　　“什么！”陈楚的话，让所有人都震惊。
　　突然，办公桌后面的杜洪似乎想到了什么，厉喝道：“开枪。”
　　面对杜洪的命令，三个保镖想都没想，就下意识按了下去。
　　砰砰砰！！
　　顿时书房内枪声大作，火光耀眼。
　　而就在他们开枪的刹那间，陈楚脚下微顿，强大力量从脚底，小腿，大腿，腰部，胸口到肩膀，连成一股。
　　轰！
　　瞬间陈楚爆发出恐怖速“五四三”度，在空气中带起刺耳风雷，刹那间就消失在原地，瞬移般出现在三个保镖身侧。
　　轰！
　　黑色拳头落在一个保镖肩上，恐怖力量爆发，瞬间整个人的肩膀都轰然破碎，血肉炸开，横飞出去。
　　而就在这个保镖毙命瞬间，陈楚已经一步踏出，来到了剩下两个保镖中间，在他们下意识停手想要躲避时。
　　肩膀一撞。
　　轰！
　　靠山山倒。
　　在陈楚肩膀一撞下，这个保镖宛若被一辆横冲直撞的坦克撞上，半边身体坍塌，整个人腾空倒飞，狠狠撞在后面的墙壁上。
　　顿时整个墙面都轰然一震，粉灰脱落，墙面龟裂。
　　而在背山靠撞飞那个保镖的同时，陈楚的一脚已经横扫，带着狂暴劲气落在最后的那个保镖胸口。
　　瞬间这个保镖胸口塌陷，整个人后背都猛然高出一截，口喷鲜血，横飞数米，将书架撞碎后没了动静。
　　而这一切，全都发生在刹那之间。
　　在高开杜洪两人眼中，只看到黑影一闪，随即枪声一停，三个保镖刹那间惨叫横飞出去，死相凄惨。
　　如此恐怖实力，也让高开浑身僵硬，一动不敢动。
　　就在这时，杜洪忽然惨笑：“果然，你是觉醒者，难怪能轻易解决我那么多手下。”
　　“没想到，这次盯上我的居然是一个觉醒者，输的不冤。”
　　此刻的他瞬间就像老了十岁，原本笔直的背脊都显得有些弯曲。
　　看着脸色灰败的杜洪，高开也一脸绝望：“你明明是觉醒者了，为什么还要来和我们普通人争利！？”
　　“你们居然知道觉醒者。”
　　看着两人的反应，陈楚有些意外，随即就冷笑道：“不是我要和你们争利，而是你们先派人找上的我。”
　　“若不是你们贪婪那个瓷器，还要发现瓷器的海域地点，我自然懒得理会你们。”
　　高开下意识道：“什么，你不是为了我们在N市的地下份额！？”
　　“什么地下份额？”陈楚有些莫名其妙。
　　看着陈楚确实不像说假的模样，杜洪和高开脸上，都露出了难以言喻的苦笑。
　　看来一切都是他们想多了，若不是他们贪婪瓷器背后代表的那条船财富，今天一切就都不会发生。
　　突然，杜洪有些希翼道：“陈…楚先生，若是我拿出五亿，可以买我们两条命吗？”
　　五亿，是他目前手中能调动的所有钱，并且大部分都是股票。
　　在他想来，陈楚会拿那件宋代花口盘出来卖，应该手里很缺钱。
　　只是很可惜，陈楚淡淡道：“五个亿，确实让人心动，但外面我杀了那么多人，你觉得我能放你们活着？”
　　假若他真的拿着五亿离开，那么明天就会被N市官方通缉。
　　数十人的死亡，杜洪就算手眼再通天也压不下去，所以到时候肯定会将一切都推在陈楚身上。
　　并且可以顺势说陈楚强闯别墅，杀人抢劫，抢走他五个亿。
　　陈楚虽然喜欢钱，但不会盲目的去追求，他赚钱是为了让自己享受，而不是被金钱驱使，成为金钱的奴隶。
　　而就像陈楚想的那样，刚才的刹那间，杜洪心中确实有这个打算。
　　此时被陈楚点明，不由苦笑。
　　他确实失算了，没想到眼前的青年看起来年级不大，行事却这么老道，根本不上当。
　　就在这时，陈楚淡淡道：“不过，若是你们告诉我，你们是怎么知道觉醒者的话，或许我会给你们一个痛快。”
　　杜洪微微苦笑：“痛快吗。”
　　接着杜洪微微沉默，良久道：“其实我们知道的也不多，只是在二十多年前的混乱时代，见到过觉醒者。”
　　“当年全国各地，不对，应该是全世界许多地方都有奇怪事件发生，N市也一样。”
　　“当初的虎山镇，一百八十多人的失踪案震惊全国，下来处理的就是两个觉醒者。”
　　“那天晚上，我正好带着老高和十多个兄弟，和独眼龙争夺一条街的地盘，约定在虎口滩谈判。”
　　“而虎口滩，刚好在虎山镇下面，后面，就在谈判破裂的我们要动手……”
　　说到这里，杜洪眼中闪过一抹惊色：“就在这时，天上一个浑身燃烧着火焰的人出现，挥手间将整个虎山镇都化为火海。”
　　“而另一个人，则化身金色巨人和一个怪物战斗，打的天崩地裂，我们只听到一声震响，就全晕了过去。”
　　“第二天当我们醒过来时，除了我和老哥一半身体埋在土里外，其它手下和独眼的人都死了。”
　　“同时整个虎山镇都消失，原地出现了一个湖泊，就是现在的陆游景点，地陷湖。”
　　“而当时官方对外说的是，虎山镇下方有一个巨大的熔岩空洞，因为大雨下陷，造成了一百多人失踪遇难。”
　　“还好地质局提前预警，将其它人提前撤离，才没有造成更大伤亡。”
　　陈楚眼睛一眯。
　　没想到，只是战斗余波就让整个小镇都消失，这些觉醒者的破坏力有些惊人啊，难怪那个阴魈这么忌惮。”
　　同时陈楚十分庆幸，自己这段时间没有因为获得力量后膨胀，不然早就被官方注意，引来觉醒强者0 ...
　　这时陈楚眉头微皱：“你们说二十多年前，具体是哪一年？”
　　一旁的高开接话道：“99年。”
　　陈楚眉头一挑：“99年！就是一直谣传有外星人，千年虫，世界末日，大魔王要毁灭世界的那一年。”
　　杜洪点头：“对，就是哪一年，虽然那年没有什么世界末日，大魔王，但全世界确实出现了许多怪异事情。”
　　“看来，这个世界要比我们想象的更神秘，99年的那些谣传，说不定就是官方混淆视听的掩饰。”陈楚若有所思。
　　就在陈楚一时陷入思考时，杜洪和高开对视一眼，微不可查地点了点头，随即十分有默契的默念三个数。
　　“动手。”
　　厉喝中，高开手中的枪开火。
　　同时杜洪也猛然从办公桌下面摸出一把沙漠之鹰，对着陈楚直接开火。
　　作为拼杀了几十年的枭雄，杜洪又怎么会甘心坐以待毙，只要有一丝活命机会，都不会放过。
　　之前的那些表现，不过是为了麻痹陈楚，寻找机会而已。
　　但很可惜，哪怕陈楚在思考问题，他们的一举一动也在见闻色感知中。
　　所以就在他们开枪的那一刹那，陈楚身影一闪，空气呼啸，地面震动，整个人带着狂暴声势撞在高开身上。
　　轰！
　　在陈楚那背山靠的一撞下，高开整个人就像坐火箭一样，轰的一声就倒飞出去，狠狠撞在墙壁上。
　　瞬间整个人全身骨骼尽碎，血管炸裂，就像贴在墙面上一样慢慢滑落下来。
　　而这时，陈楚已经扑向杜洪。
　　只见陈楚脑袋微微一晃，躲过两颗子弹，身后带着淡淡白色气浪来到杜洪面前，一拳轰在办公桌上。
　　轰！
　　长达四米，厚重由实心木切割的金丝楠木办公桌轰然一沉，巨大力量下直接从中间断裂，带着恐怖撞在杜洪身上。
　　嘭！
　　狂暴的力量下，杜洪0.9直接被顶飞，狠狠撞在身后防弹玻璃制成的落地窗上。
　　瞬间玻璃龟裂，整个人宛若虾米一样弓起，胸口以下被书桌撞爆，鲜血不要钱一样从口中喷出，瞬间毙命。
　　顿时整个房间一静。
　　看着死去的杜洪尸体，陈楚目光冷漠：“咫尺之内，人尽敌国，任由你们掌握多大财富，在我眼中又与蝼蚁有何区别。”
　　淡淡的声音中，陈楚将那四个大行李箱提起，转身走出了书房。
　　没过一会，整栋别墅都燃气了熊熊大火，火光将夜空照亮，也将那些保安惊动。
　　顿时整个别墅区都喧哗了起来，尤其是物业，在消防还没赶来前，那些保安就已经带头冲了过来，准备抢救灭火。
　　只是让他们愕然的，则是当他们扛着水管赶过去时。
　　惊愕发现周围的几个消防栓，全都不知被什么东西撞过，接口扁凹下去，无法开水。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第77章 警员上门，血溅全城
　　就在整个N市上层，都因为观山别墅的大火惊动时，陈楚已经提着四个大箱子，回到了码头仓库。
　　将两千万现金随便丢在房间角落，陈楚就来到电脑面前，打开电脑，在百度的搜索框内输入“1999年，发生了什么。”
　　顿时下面弹出了一串的热门标题。
　　【99年的保密协议】
　　【99年初，一颗陨石袭击了地球，外星人入侵……】
　　【世纪末战役协定，国际总章第一条……】
　　【都是骗人的，99年根本没有什么灭世魔王降临】
　　【是真的，那年我才三岁，开着高达歼灭了无数外星人，好多战友都死去。】
　　翻阅了一会，没有找到想要内容的陈楚眼睛微眯：“都是些无用的内容，看来和觉醒者的信息一样，完全被控制了。”
　　“不过官方既然能将消息控制的滴水不漏，那么也侧面说明，局势还在控制之中。”
　　“算了，管它当年发生了什么，这些人现在又在哪里，我只需要继续提升自己的实力就行。”
　　将这些好奇抛在脑后，陈楚洗了个澡，将身上的血腥味洗去，然后睡觉。
　　…………
　　清晨，观山别墅区十分喧哗，尽头的3号别墅周围已经被警戒线封住，所有人都不许靠近。
　　当然，说是不许靠近，还是有很多看热闹的人远远围观，指指点点。
　　毕竟他们就住03在这里，要是不弄清楚昨晚发生什么事的话，晚上睡觉都睡不心安。
　　谁知道今晚会不会发生在自己身上。
　　因为周围消防栓被破坏的原因，昨晚大火初期没有被人控制住，等到消防员来，已经将整个别墅都淹没。
　　此时经过一晚上奋斗，烧了一晚上的别墅大火终于被扑灭。
　　原本豪华的别墅，此时到处都冒着黑烟，残垣断壁，几乎能烧的都被烧光了。
　　许多消防，警方的工作人员正在别墅废墟翻找，查找大火线索，或者还有没有可能生还的人。
　　但没想到，有个人刚将一块焦炭模样的东西翻开，顿时翻出一具已经烧焦的尸体，画面吓人。
　　“报告，这里发现一具尸体。”
　　“报告，这里也有一具……”
　　随着一具具尸体被翻出来，整个现场气氛变得十分凝重肃然。
　　关德站在边上，看着那一具具尸体，神色凝重：“没想到907案件刚解决，这里又发生了特大杀人纵火案。”
　　“而且死者里面，还有龙华集团的总裁。”
　　……
　　轰！
　　海面水花炸裂，一头狰狞的黑色巨兽冲出水面，嘴里咬着一头五米长的金枪鱼。
　　不过这条不是值钱的蓝鳍金枪鱼，只是普通的黄鳍金枪鱼。
　　在已经长达二十四米的巨蜥口中，重千斤的大鱼几口就被吞食，随即巨蜥尾巴一摆，卷起漫天水花消失。
　　巨蜥在陈楚控制下，正一边进食捕猎，一边向着太平洋游去，他准备又去钓鱼，钓深海下的凶兽。
　　昨晚杜洪口中觉醒者的实力，让他感到了一些压力。
　　毕竟在二十年前，那些觉醒者就能摧毁一个镇，现在二十年过去，谁知道有多强大？万一能一击灭城……
　　所以陈楚准备加快巨蜥进化速度，毕竟他实力的根本依然是身躯，那些功法技能都只是辅助。
　　只不过海洋太大了，沾着就是千公里距离。
　　以巨蜥时速一百公里，爆发两百公里的巡游速度，穿越东海，进入太平洋依然要大半天时间。
　　早上陈楚没去公司，而是在巨蜥赶路时，开始了修炼。
　　只见陈楚赤着上身，双臂缠绕黑色霸气，一拳一个气爆轰在铁柱上，发出轰轰轰的沉闷的巨响。
　　一直修炼到快到中午才停下，结束修炼。
　　随后陈楚在手机上喊了个的车，回到租房小区将路虎开了出来。
　　在外面吃过午饭，陈楚就来到公司。
　　不过这个时候才下午一点，是公司午休吃饭时间，所以苏冷月还有叶小惠都不在，只有宁乃馨坐在前台玩手机。
　　陈楚刚走进公司，前台美女就下意识一惊，然后有些担忧道：“老板，你来了。”
　　注意到她脸上表情，陈楚奇怪道“小馨，怎么了？”
　　宁乃馨低声道：“老板，上午有个警官来过公司。”
　　陈楚有些意外：“警官，来做什么？”
　　“那个警官说，说听说这里是老板你开的公司，今天从下面路过，所以上来看看。”
　　陈楚莫名其妙看着她：“那你还一脸担心的样子。”
　　顿时前台美女欲言又止，看了看周围，低声道：“老板，我，我们公司是不是做什么了？不然警员为什么要上门？”
　　虽然陈楚没有和她们说过什么，但女人天生八卦，平时陈楚不在公司时，三个关系好的女人就会凑到一起聊天。
　　然后聊着聊着，就聊到了陈楚身上，还有公司。
　　对于自家这个福利待遇好，但明显一看就是皮包公司的公司。
　　还有前面天华，后面李天睿见钱不见货的单子，宁乃馨她们隐隐猜测自家公司怕是做的海上走（私）生意。
　　所以今天警员突然上门时，宁乃馨差点以为自家公司暴露了，自然担忧。
　　万一老板被抓了，她们这么清闲的高工资工作自然也就没了，而且宁乃馨在心底也不希望老板被抓。
　　“什么那个这个的，放心吧，公司没问题。”陈楚对她挥了挥手，走进了公司。
　　虽然警员上门有些意外，但陈楚十分自信，昨晚没有留下什么直接的线索，不管是指纹还是监控。
　　至于公司，也没什么好查的。
　　王天华和李天睿的单虽然是订单，但没有经过公司，都是私底下交易，就算查起来也没人知道。
　　虽然只要查他的银行账号，就会发现这段时间有多笔大转账，比如金枪鱼的七百万。
　　但注意到那又如何？
　　蓝鳍金枪鱼我在码头边上捡的不行吗？金店的黄金我在海边捡到的不行吗？就像那个古董瓷盘一样。
　　只要官方用正常手段，陈楚都不在意。
　　的而若是敢来黑的手段，陈楚则会让他们知道什么叫匹夫一怒，血溅全城。
　　昨天灭掉杜洪，知道自己在普通人中实力属于什么层次后，陈楚的自信一下暴涨，自信已经有了一定自保实力。
　　当然，他也没有自负膨胀。
　　来到办公室，陈楚坐在老板椅上，脚上微微用力，椅子就滑到了落地窗前，俯瞰着下方的繁华城市。
　　陈楚很喜欢这种感觉。
　　高高在上，俯瞰众生。
　　在本质上，陈楚是一个耐得住寂寞，但又喜欢周围热闹的人。
　　这也是他没事就喜欢跑公司来坐着，或者随便找个理由，请员工吃饭的原因。
　　他喜欢那种身处安静，但又被繁华热闹包围的感觉。
　　…………
　　下午两点，爆发速度的巨蜥从赤岛经过，跨越东海千公里，再次来到了太平洋。
　　因为有上次的经验，这次巨蜥直接下潜至五百米水深，看能不能再吸引来一头变异凶兽。
　　距离下次进化还差800进化值，巨蜥靠自己一天捕食的话差不多需要一个星期。
　　但若是能猎杀到凶兽，一头就够了。
　　不过大海太过广阔，陈楚这种做法和大海捞针没什么区别，所以一个小时后，游了一百多公里依然没有什么收获。
　　嘭！
　　两百多米的深海之下，水流炸开，黑色狰狞的巨兽死死追690在一条四米长的旗鱼身后，准备吞食它。
　　旗鱼，是海中速度最快的鱼类，巡航速度九十到一百一十公里，爆发下可以达到一百九十公里。
　　而巡航时速一百二十公里的马林鱼也属于旗鱼科。
　　此时这条近五米长的旗鱼已经被巨蜥盯上，哪怕它爆发出一百九十公里的恐怖速度，也依然无法将身后的巨兽甩开。
　　双方就像在赛道上飙车，你追我赶，眨眼就游出数里，速度快的惊人。
　　“吼！！在大海里，还没有鱼能逃得出我的手中。”
　　巨蜥咆哮，瞬间尾巴上黑色光芒大盛，速度再次提升一截，呼吸间追到了旗鱼身后数米，吓的那条旗鱼尾巴狂摆。
　　但很可惜，在力量全爆，几乎达到两百三十公里时速的巨蜥面前，它又怎么……
　　噗嗤！！
　　就在这时，这条旗鱼因为速度太快，加上即将被巨蜥追上的情况下，来不及反，长长的剑嘴将前方一条五米长的大白鲨刺穿。
　　嘭！
　　就像高速赛车，一下撞在前面的车上一样，瞬间水流炸开，旗鱼和那头大白鲨一同在水中翻滚。
　　最后停在水中一动不动。
　　鲜红的鲜血咕噜咕噜，旗鱼剑嘴刺进大白鲨脖子的位置冒出来。
　　“……还有这种好事。”
　　看着那两条浮在水中不再动弹，直接把自己撞死，又顺手插死了一条大白鲨的旗鱼，陈楚都有些懵。
　　“啧啧！！这应该就是传说中的天上掉馅饼了吧。”
　　想到这里，巨蜥尾巴一摆就游了过去，美滋滋的享用了起来。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。。.

第79章 海底变异鱼群，深夜守株待兔
　　“包括龙华集团董事杜洪在内，现场发现三十一具尸体。”
　　“其中两个死者的死因，为颈椎被人用强大力量捏碎，力量超出常人范畴。”
　　“另十六个死者的死因，是被一颗拇指大小的碎石洞穿头颅，形似被枪击，杀人手段恐怖。”
　　“剩余十三人，包括杜洪，均被强大力量轰击胸口或者肩部至死，从全身大面积骨骼粉碎性来看，就像被一辆坦克高速撞上。”
　　“现场发现枪支十七把，其中十二支枪支弹药射空，可以判断在当时发生了激烈枪战。”
　　“二楼走廊，书房墙壁上，均发现许多单孔……”
　　“因大火原因，现场没有发现任何杀人者线索，不清楚杀人者为多人，还是一人，是男，是女。”
　　“综合分析，要造成这些伤害并致人死亡，杀人者不管是力量还是速度，均以超出普通人十倍极限。”
　　“同时，还拥有堪比手枪般射出子弹的投射碎石能力。”
　　办公室里，关德看着手中报告，尤其是最后的综合分析，目光不由闪烁。
　　力量强大，可捏碎人颈椎骨，造成类似坦高速撞死人的迹象，移动速度超越普通人范围，这些信息，让他不由想起了一个人。
　　这时，关德又点开电脑，看着那一封文件内容，神色凝重。
　　【特告知所有‘风火轮计划’成员，当前被镇（压）的诡地内空间波动频繁，按照教授推测，第二次冲击即将到来。】
　　【预计接下来三个月，各地将出现一定异常，请谨慎关注。】
　　【若当地出现空间裂缝，跑出无法抵御的超凡魔物，可向所属五大地区特事局求助。】
　　【同时，因为五大诡地需要镇守，考虑到外界特事局人员不足，特下放一部分城市自行组建特事分局名额。】
　　【获得名额的城市，可获得5-20个的前往诡地，进行‘一次进化’的人员名额。】
　　【进化人员名额建议，由一部分忠于人民，拥有正义之心的国家战士，和一部分契合度高的新生血液组成。】
　　【做到以老带新，避免出现思想觉悟不足现象，造成更大混乱。】
　　【各城人员确定后，既立刻前往诡地所属地区进行强化，获得可以抵挡第二次冲击后出现的魔物力量。】
　　这份报告，已经下放了数天，可自行组建特事分局的城市中，N市赫然在列，并且拥有10个名额。
　　此时五个名额已经确定，其中就有关德自己，并标明了二次进化，剩余五个名额则待定，准备从名校大学的学生中选择。
　　在待定一排下面，已经有三个提名人员，陈楚的名字也在其中。
　　俗话说世界上没有不漏风的墙，在那天诡异魔物死后，筛选全城，关德就敏锐锁定了那天晚上飙车异常的路虎。
　　然后掉出陈楚的详细资料，他就隐隐猜到了这个叫陈楚的大三学生就是击杀魔物的人，而且应该具有很强正义心。
　　比如红树林中死亡的三个D贩，从死因上，关德也隐隐猜到了是陈楚所为，甚至联想到绑架林若雅的绑匪。
　　因为在当前的N市中，除了关德以外，只有他可能有这个力量，造成这种程度的徒手杀手。
　　不过这些人本来就该死，陈楚撞破他们交易，将他们杀死其实等于做了一件好事。
　　而且这也只是关德自己的猜测，没有证据可以证明是陈楚所为，所以他也就当不知道，将其忽略。
　　然后没过多久，907案件将他心神牵扯，没有再关注击杀绑匪和D贩案件。
　　907那个怪物表现出来的实力，就算是关德也自觉不是对手。
　　接着不等特事局的人下来，那个造成907案件十几人死亡的怪物，被人提前一天无声无息击杀。
　　虽然没人知道是谁做的，但关德前后联系起来，基本锁定了陈楚，然后心中充满了震撼，震撼他的实力提升速度。
　　这也是陈楚的名字会出现在上面的原因。
　　在当时的关德看来，陈楚这个人很富有正义感，在拥有强大力量后没有为非作歹，反而在暗中执行正义。
　　这种人才，可以吸纳。
　　而且像他这种没有去诡地进化过，就拥有强大力量的人，一旦经历进化，实力将会大幅度提升。
　　甚至有可能成为觉醒者，拥有获得斗神将封号的潜力。
　　但此时，看着昨晚观山别墅的死亡报告，关德对陈楚的印象一下发生了很大变化，甚至生出了忌惮。
　　其实杜洪这个曾经的地下大佬，关德这些年也在关注。
　　只不过对方在他前来N市上任前，就已经金盆洗手，当年做的那些也没有留下什么尾巴，所以一直不能出手。
　　毕竟他代表的是官方，所行所言都必须讲究证据。
　　但没想到，杜洪居然惹上了陈楚，被对方灭门。
　　若只是杀了杜洪，关德不会觉得有什么不好，但这次死亡的人中，有十七个人只是龙华集团旗下保安公司保镖。
　　这些保镖没有犯（罪）记录，和那些D贩，还有杜洪暗中养的枪手不同，只是‘普通’人。
　　陈楚不分善恶地将这些人一起杀光，让关德感到了深深寒意，觉得他太过冷血残忍，已经隐隐有走向邪路的迹象。
　　所以微微沉吟，关德双手放在键盘上，将陈楚的名字从待定名额中删除。
　　…………
　　吃过晚饭，回到码头的陈楚看着空荡荡的仓库，不由抓了抓脑袋：“明明我都是几千万身家的人了，为什么还过的这么朴素｀ 々？”
　　几千万身家的有钱人啊，开着豪车，戴着名表，但住的地方却是码头仓库，给人一种莫名寒酸的感觉。
　　但因为力量每天都在增长，需要修炼掌握的原因，他又需要一个空旷无人，不引起外界注意的地方。
　　所以要么买一个大别墅，修建一个封闭式仓库灌注铁柱修炼，要么就只能从码头仓库蹲着。
　　唉！
　　叹息一声，陈楚躺着沙发上，意识来到巨蜥所在。
　　因为下午在太平洋转悠了大半天，都没有遇到一条凶兽的原因，陈楚猜测凶兽变异可能和所在地方有关。
　　然后分析了一下自己遇到几天变异鱼鱼的地方，最后决定与其大海捞针，不如有方向的定点寻找。
　　然后将目标锁在南海，遇到那条变异虎头鱼的北石岛。
　　此时经过几个小时的一路吃吃喝喝，巨蜥已经顺着上一次路线，来到了巴塘海峡，准备从这里进入南海区域。
　　此时距离上次发现虎头鱼的北石岛，还有一千五百多公里距离，需要穿过整个南海。
　　控制巨蜥游了四百公里，时间来到晚上十一点时，陈楚就分神让巨蜥保持一百五十米水深巡游，自己睡觉去了。
　　随着休息房间的灯光关闭，整个仓库一下暗了下来，漆黑一片，除了码头外面的潮水声，十分寂静。
　　十二点，一点，两点……
　　忽然，在距离铁柱不远处的角落，黑暗中，虚无的空气泛起点点透明涟漪，一个有几条线条的模糊影子一闪而过。
　　啪啦！啪拉！
　　空旷的仓库里，突然响起光脚走路的轻微声，但明明空无一人。
　　这个脚步声很小，小到若不是站在跟前根本听不见，因为太过微弱，所以声音被码头外的潮水声淹没。
　　这时一股海风吹过，发出呜呜声，伴随着仓库里的脚步声，莫名有些阴森，恐怖，让人心里发毛。
　　一时间深夜的仓库里，就像有一个无形鬼在游荡。
　　而诡异的却是，这个脚步似乎有意避开了休息室，没有踏进陈楚睡觉后，精神自然展开的十米警戒范围。
　　最后，停在了仓库大门边上的桌子面前。
　　…………
　　第二天早晨，陈楚打着哈欠，从房间里走了出来，刚要去卫生间洗漱，突然目光一顿，有些疑惑道。
　　“我记得昨天桌上，还剩半只烤鸡的吧。”
　　昨天点外卖时，他点了十五只烤鸡，有半只没有吃完。
　　而中午和晚餐都是在市里吃的，自然这半只烤鸡就剩了下来。
　　以他现在的记忆力，肯定不会记错，昨天晚上回来时还撇了一眼，所以很大可能是附近的野猫拖走了。
　　想到这里，陈楚摇了摇头，拿起手机……
　　“嗯！”
　　突然，陈楚的目光落在桌子一角，那里有一点淡淡油渍痕迹，类似人的手，但要小许多，并带有尖锐爪子迹象。
　　这个痕迹很淡，若不是陈楚的视力恐怖的话，还无法发现。
　　“｀ 々有意思。”陈楚嘴角微微上扬。
　　能在晚上拿走半只烤鸡，又不发出动静和气息被他感知，说明昨晚出现的东西很不一般。
　　想到这里，陈楚打开美团，加价点了五份披萨，十只烤鸡当早餐，随即就转身走进卫生间洗漱去了。
　　今天是星期六，公司不上班，学校也不上学。
　　陈楚刚吃完早餐，准备意识降临巨蜥时，手机突然响了起来。
　　看着来电显示，他有些意外。
　　“陈楚，陈大忙人。”
　　“哈哈……班长客气了。”
　　陈楚打了个哈哈，谦虚道：“什么大忙人，就是做了点小生意，不值一提。”
　　随即陈楚就转移话题：“班长突然打电话给我，是有什么事吗？”
　　对面的女生开口道：“我突然想起，你这个大忙人好像还不知道，下星期全校要求所有人体检。”
　　“我们大三在星期三，前面两天是大一大二。”
　　“体检？”陈楚有些莫名其妙。
　　“对，那天记得到。”
　　“呃……看吧，有时间我就来。”陈楚没有明确说去时，就已经决定不去了。
　　以他现在的体质，跑过去怎么体检？
　　血压几百，心率一分钟几百次起步，抽血针扎不进，还不吓死那些医生。
　　“还有，下个星期五晚上是新生晚会，在体育馆举行。”
　　“好了，这些我履行班长责任通知了你，至于你会不会去就随你了。”说完，对面就挂了电话。
　　听到嘟嘟声，陈楚不由摇头：“都大三的人了，做事还是这么风风火火。”
　　虽然陈楚比较宅，但因为性格温和的原因，两年来和班(诺吗赵)上大部分人关系都相处的可以，至少见面可以打个招呼。
　　不过今天的事情似乎特别多。
　　这时电子大门门外又有人在按门铃。
　　“她们来做什么？”陈楚目光一动，见闻色展开，就看见了门外的宁乃馨和叶小惠两人。
　　看着打开大门的陈楚，穿着皮卡丘体恤，白色短裙，脚上是一双拖鞋的宁乃馨笑嘻嘻道：“老板，你果然在这里。”
　　这个打扮让少女浑身充满了青春气息，尤其是那炸裂的胸围。
　　至于叶小惠，则是普通的海边人打扮，长袖衣袖，长裤子，头上还戴了顶太阳帽。
　　在两人手中，一个拿着小铲子，一个拿着长棍子，背着小背包，看的陈楚莫名其妙：“你们这个打扮，是准备去海边敲（鲍）鱼？”
　　“不是，我们是来挖古董。”
　　只见宁乃馨兴致勃勃道：“老板你不是说，你在仓库不远的海边捡到了古董吗，四百多万啊依。”
　　“要是我也能挖到一个，就发财了。”
　　“嗯嗯！！”一旁的叶小惠也连忙点头。
　　“原本我还叫了冷月姐的，不过冷月姐说她要去上补习班，所以没来。”
　　“……”
　　陈楚微微一顿，脸上不动声色，伸手指了指左侧：“好吧，我就是那个海滩捡到的，你们小心点，别掉进海里了。”
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第82章 即将进化的巨蜥，陈楚父亲的请求
　　空旷漆黑的仓库里，轻微的脚步声凭空响起，让人莫名发寒。
　　并且和昨天出现后，到处漫无目的游走不同，此时那个脚步声目的明确，直接朝仓库另一头的桌子走去。
　　没过一会，就来的了桌前。
　　无形中，包裹着烧鸡的袋子发出轻声，然后两侧凹了下去，就像被一双看不见的手~爪抓住。
　　然后，慢慢拖向桌边。
　　轰！
　　就在这时，休息室的门轰然炸开，漫天碎片中，一个狂暴的身影带着刺耳呼啸爆射而出，赫然是早在等候的陈楚。
　　只见他身后带着白色气浪，以恐怖速度咆哮而出，刹那间跨越数十米-距离。
　　在陈楚的见闻色感知下，桌前虽然空无一物，但空气却被一股无形力量排开，形成了一个高一米的真空地带。
　　轰！
　　黑色霸气流转的手掌一掌落下，瞬间将下方空气凝压成实质，宛若一层透明罡气。
　　如此恐怖的一掌，就算是大象都能一巴掌拍死。
　　但就在陈楚以为那个诡异东西无法逃脱时，空中突然响起一声惊叫。
　　轰！
　　狂暴力量落在桌子上，瞬间那张陈楚每天吃饭的简易桌就变成漫天木头碎片，劲气四溢，地面都轰然一震。
　　“哪里跑！”
　　黑暗中，伴随着一声爆喝，陈楚猛然一踏地面，风雷炸响，身影一转就出现在十米外，再次一掌拍下。
　　轰！
　　掌下空气爆炸。
　　但和刚才一样，那个诡异身影宛若不存在一样，就在手掌刚一接近，就瞬间消失，并出现在仓库另一头。
　　虚空中，那双无形手掌还抓着烤鸡纸袋不放。
　　再次拍空，让陈楚对那个诡异存在的移动方式有些惊疑。
　　因为没有快速移动带起的空气流动，更像是直接将两处的空间位置置换一样诡异。
　　然后不等陈楚再出手，见闻色感知中，那个诡异身影抓着烤鸡纸袋往仓库墙上一撞，就消失不见了。
　　刷！
　　风声呼啸，陈楚身影一闪就来到仓库角落，眼神锐利，死死看着接近墙壁位置，距离还有十公分的那个地方。
　　在见闻色感知中，那里空无一物，但就在刚才，那个诡异身影抓着烤鸡纸袋撞上去时，空气微微抖动了一下。
　　啪！
　　陈楚将仓库的一排排大灯打开，顿时明亮的光芒将仓库照亮。
　　“看起来，这里什么都没有，但……”
　　站在那面墙面前，陈楚左看右看，同时展开见闻色感知，发现那里依然空无一物。
　　但只见陈楚蹲下，在地上坚硬的水泥上用力一捏，扣起一小块水泥碎石，然后往哪里一丢。
　　无声无息，石子在穿过那里时直接消失。
　　顿时陈楚眼睛一眯：“次元裂缝？异界通道？还是别的什么？”
　　虽然自己家突然冒出来一个‘门’，并且对面还有诡异东西进出，但也只是让陈楚感觉到警惕。
　　至于害怕，恐慌这些，在电击苏醒，发现自己多了个身体时就已经用完了。
　　想了想，陈楚没有冒然过去，而是在杂物房里拿出一根长两米的铝合金棍子，缓缓伸了过去。
　　和石子一样，铝合金棍子无声无息穿了过去，然后在穿到一半时，陈楚又将棍子拉了出来。
　　铝合金棍子完好无损。
　　测试了穿过去没事后，陈楚又拿着铝合金棍子顺着那片空气不规则移动。
　　在举到一米七位置，棍子被一股无形力量挡住，无法上升，随后是向下，在距离地面十公分时，再次遇到了一股无形力道。
　　接着是向左，向右，最后顺着那股无形力量边界，画了一个不规则的椭圆形圈。
　　最后，陈楚得出这个‘门’高一米六，宽一米左右。
　　并且在穿过时，不会空间震荡，裂缝切割等伤害。
　　同时在对面一米范围内，棍子没有遇到障碍物，向下倾斜时，有坚硬的物体触碰感。
　　也就是说，在人穿过门时，应该不会受到伤害，穿过去时有个落脚点，不会出现掉入火山，或者深渊的危险。
　　直到这时，陈楚才准备过去一探。
　　“希望对面不是地狱吧。”
　　陈楚有些兴奋地舔了舔嘴唇，体内武装色霸气开始流转，肌肉紧绷，见闻色展开，随后才深吸一口气。
　　一步踏了过去。
　　只是眨眼瞬间，陈楚感觉就像穿过了一层无形结界，眼前一暗一亮，就已经来到了另外一个世界。
　　这是一个荒废的房间，看样子类似现代文明建筑，不过墙壁上的灰已经脱落，地上也积了厚厚一层灰尘。
　　很明显，这个房间已经荒废了许久。
　　透过破碎的窗户，可以看见外面天空昏暗，时刻笼罩着乌云，空气有些潮湿，散发着腐烂的空气。
　　还有，空中弥漫的浓郁‘能量’。
　　在精神力提升至20点时，陈楚就能感知到外界，空气中漂浮着微弱的能量，就像阳光一样无处不在。
　　只不过这种能量很弱，弱到无法被人吸收。
　　但此时，陈楚震惊的发现，这个世界空气中蕴含的能量是外界的数十倍，浓郁的就像生活在水中一样惊人。
　　“提示，你的身体正在受到带有污染性能量侵蚀。”
　　“提示，因为身体基础强大，抗性高的原因，你暂时豁免了被污染侵蚀的危险。”
　　“提示，五个小时后，你的身体抗性将被破坏。”
　　一连三个提示，让陈楚心底一凛，最后在知道自己暂时豁免侵蚀后，才松了一口气：“大意了，忘了还有病（毒）细菌的危险。”
　　“而且，这里居然真的是另外一个世界。”
　　虽然早在过来前，他心中就有了猜测。
　　但当穿过那层无形之门，真的来到另一个‘世界’时，心中依然忍不住感到震撼。
　　不过震撼过后，陈楚的神色就一凝。
　　透过窗外，可以看见外面大树林立，草木丛生，看起来生机勃勃，但他却敏锐注意到少了什么。
　　生命。
　　在他敏锐的耳朵里，方圆数百米内没有蛙叫虫鸣，更别说飞禽走兽。
　　不管是见闻色笼罩的这栋平房，还是外面的树木丛林，都安静的异常，透着一股让人毛骨悚然的寒意。
　　就在这时，陈楚转头，看向门外的客厅。
　　那里地面上，趴着一个几乎干枯的人型身影，身上的衣服破烂似早已风化，露出的地方皮肤干枯如树皮，遍布黑色斑点。
　　嗬嗬！！
　　似乎是闻到了陈楚的气息，那个身影缓缓动了动，随即抬起头，露出一张狰狞吓人的脸庞。
　　怪物的鼻子早已干枯塌陷，嘴皮干枯脱落，露出上下交错的犬牙，眼睛也只有灰色眼白，十分渗人，宛若从地狱爬出来的厉鬼。
　　吼！
　　怪物那双灰白色眼睛死死盯着陈楚，充满了嗜血的疯狂暴虐，干扁的喉咙微微鼓动，发出非人的沙哑低吼。
　　“丧尸，行尸，还是别的什么怪物？”陈楚没有先出手，只是静静看着那个怪物四肢扭曲，挣扎着爬了起来
　　嗖！
　　就在这时，怪物动了。
　　只见它干枯的四肢着地，宛若蜘蛛一样一动，瞬间爆发出数倍普通人速度弹射而出，在地上快速爬动。
　　眨眼就扑到了陈楚面前。
　　轰！
　　陈楚猛然一动，覆盖着黑色霸气的右腿横劈，宛若战斧，带着刺耳呼啸。
　　尤其是在他脚尖前方，空气在恐怖力量和速度下，形成了一道长达半米的白色实质气浪，对着扑来的怪物咆哮而出。
　　啪！
　　白色真空刃斩在怪物头上，锐利和强大冲击下，怪物的头颅发出枯木一样的咔嚓声，瞬间被斩断。
　　随即失去了脑袋的尸体怕的一声散落在地，最后在惯性下滑了一段距离，最后停在陈楚面前。
　　目光落在怪物伤口，陈楚注意到那里没有血液，只有一点点黑色腐臭液体流了出来，微微沉吟。
　　“速度是普通人的三倍，身体和枯木一样坚硬，力量没有测试，不清楚。”
　　“你击杀了一头残次品魔尸，获得2点属性。”
　　就在这时，陈楚脑海中有响起了提升声，让他眼睛微眯：“魔尸！魔化了的尸体，污染能量侵蚀。”
　　这些一下让他想到了许多。
　　在见闻色感知下，除了这头残次品魔尸，方圆五十米内都没有危险，所以陈楚直接走出了房屋大门。
　　顿时眼前视野变得十分开阔。
　　此刻的他位于一座小山坡的山腰，身后的砖瓦平房是周围唯一的建筑。
　　但是在山坡下，一个类似八十年代的老旧小镇出现在陈楚眼中。
　　狭窄的街道两侧，充满了时代气息的红砖白墙楼房林立，周围环绕着许多低矮平方，伫立着电线杆的马路从中间穿过。
　　此时小镇似乎已经荒废多年，那些房屋周围都爬满了蔓藤，街道也被半人高的杂草覆盖，散发着末日的破败荒芜气息。
　　而且小镇就像拼图缺失一样，东差一口，西缺一个口。
　　0 ···求鲜花· ········
　　而在远处的森林中，隐约有一些建筑痕迹存在，就像那个小镇被解体，四面八方都散落了一些一样诡异。
　　突然，陈楚比鹰眼还锐利的目光一凝，跨越数千米距离，落在小镇入口有些模糊的路牌上。
　　“虎山镇欢迎你。
　　顿时陈楚脑海中，下意识想起“燃烧着火焰的人出现在天上，将虎山镇化为火海，金色的巨人在地上和怪物战斗。
　　第二天醒来，整个小镇都消失不见，原地出现一个巨大的湖泊……”
　　“原来，消失的虎山镇不是被人彻底摧毁，而是被拉到了另一个‘世界’。”
　　“魔化的尸体，消失的镇民，和金色巨人战斗的怪物。”
　　一时间，无数念头在陈楚脑海中闪过，最后是深深的忌惮和谨慎。
　　呼！
　　陈楚吐出一口气，没有下山，而是转身回到房间，直接跨过那道无形之门，回到了原来世界。
　　而就在陈楚离去的瞬间。
　　五十米外的一颗大树上，一个看起来八岁大小，穿着破烂小裙子，有着一头长级后脚跟银发的女孩浮现。
　　在她手里一手抓着烤鸡，一手抓着鸡腿狠狠吃着，脏兮兮的小脸吃的到处都是油。
　　回到码头仓库，陈楚看了下时间，已经后半夜三点过，但那个世界却是白天。
　　没有睡觉的念头，陈楚回到休息室，打开电脑，在框里输入“N市，虎口镇。”点击回车。
　　.... 0 ...
　　和平时用，弹出一堆词条链接不同，这次下方只弹出了一条标题链接。
　　【1999年，7月16号，虎口镇所在出现下陷情况，导致180人失踪，随后官方果断疏散三万五千镇民，撤离虎口镇。
　　就在撤离的第三天夜里，虎口镇在大雨侵蚀下，地基坍塌，最终陷落，形成了一个巨大的湖泊。】
　　“三万多人啊。”
　　陈楚深吸一口气，然后拿起电话，直接打了过去。
　　“喂！谁啊，这么晚了还打电话。”对面传来一个不耐烦的声音。
　　陈楚直接道：“李哥，是我。”
　　“陈老弟。”
　　听到是陈楚的声音，李天睿顿时态度一变，奇怪道：“陈老弟，这么晚了找我有事？”
　　“李哥，我想让你帮我查点资料，我想知道，二十年前，虎山镇那些撤离的人现在在哪里？”
　　“虎山镇！好，我明天让人去查。”虎口镇的事李天睿有一点印象，虽然疑惑陈楚为什么要查，但还是答应了下来。
　　让李天睿这个地头蛇去查信息后，陈楚伸出手掌，五指间，一道道四根髪丝粗的蓝色电光跳跃，散发着一百伏特左右的电压气息。
　　陈楚意念一动，声音在脑海中响起“两点属性，全部强化雷电能力。”
　　“你使用了属性点强化，能力雷电掌控，经验值+20”
　　“你的精神+2”
　　随着提示声响起，陈楚体内的雷电能量凭空暴涨一截，同时属性页面上，雷电掌控后面的50经验值变成了70。
　　滋滋！！
　　在他手指间，跳跃的电弧顿时变粗了一些，散发着更加耀眼的光芒，和相当于一百四十伏特的电压气息。
　　“目前看来，1点经验值，相当于2伏特电压，1属性点可强化10点经验值。”
　　“要是那三万多人都变成了魔尸，处理后……”
　　“嘶！那该是多少属性点。”顿时陈楚的眼睛一红。
　　不管是武装色霸气，见闻色霸气，还是剃和雷电掌控能力，每天修炼都占用他许多时间，并且进展缓慢。
　　若是他能一下获得几万属性点，将这些功法能力一下提升上去的话……
　　突破顶级的武装色霸气，顶级的见闻色霸气，还有强大的雷电能力，想到这里，陈楚就十分激动。
　　而且除了那些可能已经魔化的镇民，那个世界应该还有许多强大怪物，杀了它们肯定能收获更多属性点。
　　到时候巨蜥分身在海中不断进化，让他体质变得恐怖强大。
　　而他的本体则在那边猎杀那些怪物获得属性点，强化功法，能力，最后将所有都提升到巅峰。
　　那时候，他，将成为人间之神。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。儿.

第83章 巨蜥第三次进化，雷火吐息
　　星期一的宁大十分热闹，刚完成了军训的新生正在一个个排队抽血。
　　不止是宁大，应该说是宁市几家本科大学，甚至全国名校都在抽血，规模之大，让许多知道真相的人震惊不已。
　　不过对于这些，陈楚根本没有在意。
　　因为他的注意力，已经全部放在即将再次进化的巨蜥身上了。
　　一千三百米的水下，又是一天时间过去，在食物充足的情况下，巨蜥的体长已经长到二十七米。
　　此刻正静静趴在黑暗角落，宛若一头史前巨兽。
　　只不过此时巨蜥有些疑惑，看着地裂下方的方向：“奇怪，这两天上来的变异鱼越来越少了，难道是快被我吃绝种了？”
　　从昨天下午开始，上来的变异虎头鱼就越来越少。
　　原本十多二十分钟，就会有一条游上来，然后变成半个小时，一个小时才会出现一条。
　　而今天早上到现在，都快过去两个小时了，一条变异虎头鱼都没有出现，让只差20点进化值的巨蜥十分郁闷。
　　“既然山不来就我，那我就去就山。”
　　随即巨蜥庞大的身形一动，将周围沉淀的泥沙搅的一片浑浊，尾巴微微晃动，带着大片黑影再次朝下方潜去。
　　大部分生物的身体都有随着环境变化，自主进化适应的本能，更别说身体只要有能量就会进化变强的巨蜥。
　　随着这两天的体型增长，再加上一直趴在一千三百米水深，时刻受到强大水压的挤压锻炼。
　　现在的巨蜥，下潜极限差不多已经提升至一千八百米。
　　顺着海底裂缝下潜来到一千四百多米，周围的暗红色珊瑚开始增多，但前几天全身被压爆的难受感没有出现。
　　一千五百米，这里海底裂缝已经变得很宽，暗红色珊瑚遍地都是，散发着微弱红光和炽热，但依然一条虎头鱼都没有。
　　“奇怪了。”
　　疑惑中，巨蜥尾巴继续摇摆，卷动水流向下方潜去。
　　一千六百米，一千七百米，突然巨蜥身形一顿。
　　前方是一片红色的海底世界，一株株高数米的暗红色珊瑚屹立，散发着炽热高温，珊瑚间不断有滚滚气泡上浮。
　　并且前面也不是什么海底，而是一个巨大的山洞，宽数里，巨蜥顺着进来的裂缝根本就是通向海下山腹。
　　在这些暗红色珊瑚间，一条条长达四五米的变异虎头鱼游荡，啃噬着那些珊瑚上的新生物质。
　　至于六米以上的没有看到一条，应该在更深的地方，但让陈楚奇怪的则是两三米以下的也没有。
　　“不对，体型小的不是没有，应该是受不了那里的温度。”
　　想到这里，巨蜥精神力小心翼翼覆盖全身，收敛气息，然后顺着高温水域向侧面游荡而去。
　　因为自身吸引变异凶兽的特殊原因，陈楚针对这个问题，研究出了精神力覆盖全身，收敛气息的技巧。
　　五百米水深以上，不会出现强大凶兽时自然可以不在意。
　　但当这几天下潜至一千多米时，为了避免遇到超过巨蜥实力的凶兽，遇到致命威胁，陈楚自然要小心。
　　就像前面那个炽热的大洞里一样，谁知道有没有十米，二十米，甚至三十米以上的变异凶兽？
　　“果然。”
　　刚游出几百米，巨蜥就在一角发现了两米以下的虎头鱼，不过这些虎头鱼的数量十分稀少，只有十多条。
　　“看来这些虎头鱼也感觉到不对劲，所以汇聚在这里，不再上去了。”
　　“不过你们以为逃的了吗。”
　　巨蜥露出一个狰狞笑容，随即尾巴猛然一摆。
　　轰！
　　巨蜥身后的水流瞬间炸裂，长达二十多米的庞然大物宛若一道黑影，眨眼就划过数十米距离。
　　砰砰砰砰！！
　　出现在那群虎头鱼上面瞬间，巨蜥双爪就轰然拍下，将四条一米多的虎头鱼拍死。
　　同时嘴巴也没停下，一口咬住了一条。
　　然后身形一翻，巨大的尾巴宛若黑色石柱，带着恐怖声势将三条两米长，刚要逃跑的虎头鱼抽死。
　　直到这时，剩下的几条虎头鱼才一哄而散。
　　没有去追杀剩下的几条，巨蜥双爪挥动，将拍死的四条，抽死的三条虎头鱼都丢进嘴中，随便嚼两下就吞咽下去。
　　然后尾巴一摆，biu的一声就朝裂缝上方游去。
　　从巨蜥出现到离去，不过几秒钟时间。
　　而就在这时，那庞大的珊瑚洞口，一头嘴巴张开就有十米的恐怖虎头鱼出现。
　　这头虎头鱼的眼睛血红，宛若水晶，散发着摄人红光，死死看着巨蜥消失的方向，尾巴摆动，卷起阵阵强大水流。
　　但不知道什么原因，这头巨型虎头鱼最后没有追出去，最后转身消失在了山洞深处。
　　…………
　　“果然有强大的凶兽〃‖。”
　　感受到身后那道凶厉视线消失，几个呼吸就冲出数百米的巨蜥眼中露出凶光：“等我进化后，再来吃掉你。”
　　感受着胃部不断散发的热流，巨蜥尾巴摇摆，庞大身形以惊人速度向上面游去，准备找个安全的地方进化。
　　没过一会，巨蜥就回到了两百米水深位置，顺着海底游荡，找了一片礁石遍布的地方爬下。
　　没过一会，随着那些虎头鱼被消化，进化值一点一点增长，最终抵达5000临界点，随即陈楚脑海响起提示。
　　“你的分身以达到进化要求，请问是否进化？”
　　“进化。”
　　伴随着陈楚确定，巨蜥体内深处，每次进食消化时，都会被储存起来的那股进化能量轰然炸开。
　　宛若一股炽热洪流咆哮，疯狂冲击巨蜥体内所有地方。
　　所过之处不管是肌肉，骨骼，内脏，细胞，甚至基因都传来一股要被融化的感觉。
　　不对，不是感觉。
　　在这股炽热能量下，巨蜥全身的血肉骨骼真的在‘融化’，然后以超出陈楚理解的方式重塑。
　　不管是基因还是细胞，都在那股能量下重塑，变成了另一种类似血肉的形态，或者说更高级生命。
　　原本椭圆形，比正常生物小十倍的细胞，变得更小，形状也变成了三角形，排列的更加紧致密集。
　　同时巨蜥体内深处，许多原本被禁锢，或者不应该存在于这个环境的基因，也纷纷被炽热进化能量激活，并发出惊人的力量。
　　而在外界，就在巨蜥开始进化时，周围数百米方圆的小鱼小虾，全都似受到惊吓一样疯狂逃窜。
　　就像那里有什么恐怖生物一样。
　　别墅中，原本躺在沙发上的陈楚体内，同样有一股远超之前两次进化，数十倍的炽热能量炸开。
　　热流所过之处，肌肉，骨骼，内腑，甚至细小到细胞基因同样被‘融化’，发生类似巨蜥的变化。
　　这次进化陈楚不但没有感觉到痛，反而十分舒服，浑身暖洋洋，就像大冬天躺在温暖的被窝里一样。
　　昏昏欲睡中，时间不知不觉的流逝。
　　不知道过去了多久，陈楚缓缓睁开眼，顿时感觉眼前的世界变得十分清晰。
　　在他眼中，空气中漂浮的灰尘变得清晰可见，就先他的眼睛变成了显微镜一样。
　　陈楚目光一转，就看见二十几米外，院子中那颗风景树树干上爬着的毛虫。
　　而就在陈楚感觉毛虫身上的毛刺有些模糊时，瞳孔微缩，宛若聚焦一样，毛虫顿时在他眼中放大。
　　一时间毛毛虫身上连毫毛都清晰可见。
　　如此惊人视力，让陈楚有些心惊，不由又转头看向远处，顿时数千米外的山对面映入眼中。
　　只见他瞳孔微缩，瞬间就像超级望远镜一样，山对面的画面急速拉进，茂盛的树木，上面停留的小鸟。
　　还有在微风下晃动的树叶，和树叶上清晰的纹理，一切都清晰出现在陈楚眼中。
　　而且这不止是眼睛变化，陈楚微微闭上眼睛，顿时听力变得敏锐起来。
　　十米外的院子里，一群蚂蚁正在爬行，发出的脚步声和人一样清晰。
　　二十多米外的路上，有两个人散步聊天，谈着最近生意越来越不好做，上个月刚亏损了一百多万。
　　三百多米外的小路上，一个巡逻的保安正在和同伴抱怨日子好枯燥，羡慕那些别墅里的有钱人。
　　就在这时，陈楚感觉身上皮肤有些闷，睁开望去，愕然发现自己就像蜕皮一样，身上沾着一层干枯的皮肤。
　　还有一股腥臭。
　　嘶！
　　陈楚吸了口冷气，连忙起身将身上的衣服连同干皮撕掉，然后去了卫生间，里面顿时响起水花声。
　　不过这次还好，虽然脱了一层皮，但似乎是杂质被上一次进化清理过，所以臭味不是很重。
　　只是洗完澡后，陈楚看着镜中那个面如冠玉，剑眉星目，脸庞隐隐散发着光泽，帅的一塌糊涂的人有些懵。
　　“这……是我？”
　　脸还是那张脸，五官还是那个五官，但感觉比以前更加协调，更加完美，脸庞晶莹如玉般细腻，连一点（色）斑都看不见。
　　就连眉毛也显得浓密又细腻，漆黑如墨，宛若一对笔直的利剑，整个人不但没有显得秀气阴柔，反而阳光英武。
　　除此之外，身形也显得更加挺拔修长，涨到了一米八五左右，肌肉线条明显，浑身散发着强烈的阳刚之气。
　　而在陈楚那恐怖的视力中，自己的皮肤若是放大数十倍的话，可以清晰看到宛若鳞片般的纹理，透着坚韧之意。
　　“还有……”说着，陈楚低下头，手掌猛然一握，刹那间一股惊人的力量爆发。
　　轰！
　　五指紧握间，空气直接被捏爆，恐怖骇人。
　　陈楚眼睛微眯：“力量至少增长了一倍，却没有过去那样提升几十点体质，就会失控的感觉。”
　　“｀ 々浑身上下都充满了圆融随意的感觉，力量可以轻松控制，还有肌肉中隐隐有一股炽热的力量。”
　　“看来这次进化，变化比我想象中的更大。”
　　陈楚嘴角微微上扬，对着镜子中的自己露出一个灿烂笑容，身上一震，沾着的水渍瞬间被强大力量震散。
　　换了身衣服，陈楚重新回到客厅坐下，然后才意念一动，唤出属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：地阶（终于成长为一个合格的超凡者）
　　体质：1000+
　　精神：200+
　　功法：武装色霸气【初级，经验值750/1000+】见闻色霸气【初级，经验值620/1000+】
　　技能：崩拳【95/500+】剃【270/500+】岚脚【入门10/100+】月步【入门0/100+】
　　能力：雷电掌控【初级80/10000+】
　　属性点：0
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（你已经是一头领主凶兽，去打下一块属于你的地盘吧）
　　进化值：0/100000
　　能力：见闻色霸气，武装色霸气
　　天赋：水元素亲和，雷火吐息，雷电掌控
　　属性页面上，本体等级从人阶变成了地阶，体质更是从七百暴涨至一千，原本拖后腿的精神属性也提升至200。
　　除此之外，别的没多大变化。
　　而分身的属性，名字从鳞甲刺蜥变成了远古剑蜥，下次的进化需求从五千增长至十万。
　　天赋水属性亲变成了水元素亲和，还多了一个雷火吐息的能力。
　　但奇怪的是，本体却没有出现这个能力，难道是因为是吐息的原因？人不能吐？
　　稍微熟悉了一下自身的变化，陈楚才意识一沉，来到巨蜥所在。
　　幽黑的两百米水深下，一双淡金色竖瞳缓缓睁开，冰冷，凶戾，透着一股令普通生物颤抖的恐怖威压。
　　轰！
　　长(钱的的)达三十五米的庞然大物猛然一动，后肢双脚站立，宛若人一样在水中站了起来，卷起的水流将周围搅的一片浑浊。
　　同时随着巨兽一动，身上一层宛若石质的物质脱落，露出下面漆黑，厚重，宛若装甲般的鳞片。
　　在这些鳞片上，遍布深蓝色纹路，透着玄奥深邃的气息。
　　陈楚意念一动见闻色展开，覆盖百米范围，同时也将变化巨大的剑蜥笼罩。
　　“嘶！这还是蜥蜴吗，完全就是哥斯拉啊。”陈楚吸了一口冷气。
　　在见闻色感知中，进化后的巨蜥不但体型暴涨至三十五米，体型也发生了巨大变化。
　　眉骨高耸，嘴颚宽厚，嘴中利齿遍布，头上更是长出一块块似装甲，又似小角的黑色尖刺，显得无比狰狞。
　　同时那一排从头到尾的背鳍骨刺，也变的更加厚重，锋利，宛若两排交错的黑色利剑，一直延伸到尾端。
　　身体的比例也从一比一，变成了一比一点五，身躯十五米长，而修长的尾巴则长达二十米。
　　修长的尾巴在能保持身体站立平衡的同时，也带着更加强大的杀伤规。
　　原本壮硕的身躯，现在反而显得协调了一些，前肢变得更加有力灵活，后腿则更加粗壮有力，充满了爆发力。
　　或许是本体是人的原因，此时能够站立后，巨蜥感觉十分自然。
　　而这些，只是巨蜥的表面变化。
　　吼！
　　伴随着剑蜥大嘴微张，一声浑厚充满威压的咆哮在水中炸响。
　　并且在张开的大嘴深处，有炽热的红色光芒亮了起来。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......！！
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第84章 巨兽大战，狂暴击杀
　　就在剑蜥张开嘴，准备喷出吐息时，顿时感觉体内全身血肉中，一股股热能的能量涌出，向喉咙汇聚。
　　同时在它的背上，那一排排剑鳍也亮起了蓝色光芒，散发出强大的雷电能量。
　　雷电能量是得自来自本体，在同位共享后剑蜥背鳍就进化出储存，增幅的功能。
　　而血肉中涌出的热能，陈楚猜测应该和那些变异虎头鱼有关。
　　这些虎头鱼啃噬散发热能的珊瑚，体内蕴含炽热能量元素。
　　在吃了近千条虎头鱼后，拥有自主进化能力的巨蜥自然也吸收了那些热能元素，这也是巨蜥之前内部体温变高的原因。
　　而在这次进化下，剑蜥的身体融合了那些热能元素，血肉进化出了储存热能的功能，就像剑鳍一样。
　　此时剑蜥感觉全身热能，背部的雷电都涌向喉咙。
　　在那里，剑蜥进化出了一个特殊器官，当雷电和热能涌入后被融合，热能电能被压缩，凝练，最后喷出……
　　轰！
　　只见一道缠绕着电光的暗红色的炽热光柱喷涌而出，瞬间周围的海水沸腾了起来，电光乱窜，声势……
　　好吧，这道火柱只喷出了数米远，就因为能量不足，被海水中和，缓缓消散。
　　看似气势恢弘，实则杀伤力一般，除非敌人近距离被喷中。
　　感觉到体内炽热能量，还有剑鳍中储存的雷电能量在这次吐息下，一下消耗大半，剑蜥人性化地瘪了瘪嘴。
　　它就知道，这个能力看似唬人，就和雷电掌控能力一样，因为能量不足的原因其实威力一般。
　　“能量不足，那就增加就是。”
　　想到这里，剑蜥的嘴角人性化上扬，显得十分狰狞。
　　嗖！
　　修长的尾巴一摆，剑蜥那庞大身躯就宛若一道黑色利箭，瞬间游了出去。
　　速度不但580比之前更快，更是诡异的没有带起一点水流波动。
　　三百米，五百米，八百米，只是几个呼吸，剑蜥就再次来到了海底断层，然后直接冲了下去。
　　顺着海底裂缝，剑蜥一路来到海下山腹。
　　在那遍布暗红色珊瑚，宽达数公里的洞口，一条条长四五米的虎头鱼正在游弋进食。
　　嗖！
　　黑暗深海中，黑色巨兽宛若一道黑影瞬间冲出，一口将一条长达五米的虎头鱼咬住，咬合力恐怖的嘴中瞬间血肉四溢。
　　砰砰砰砰！！
　　突然出现的巨兽，不但没有将那些虎头鱼吓到，反而十分凶悍，张开那占据半个身体的大口冲了过来。
　　随即在剑蜥没有躲避下，这些变异鱼大嘴狠狠咬在漆黑鳞甲上。
　　嘣咔嚓咔嚓！！
　　巨大的咬合力下，剑蜥那厚重漆黑的鳞甲没有丝毫损伤，坚固无比，反而是这些虎头鱼的牙齿崩断无数。
　　砰砰砰砰！！
　　就在这时，剑蜥锋利的双爪一挥，撕裂海水，眨眼就将七头长达五米的虎头鱼撕裂，伤口流出的鲜血将周围海水染红。
　　浓郁的血腥气味下，远处的那些虎头鱼变得更加狂暴，一头头红着眼睛，不怕死一般疯狂朝剑蜥扑来。
　　轰！
　　就在这时，剑蜥双脚落下，将下面散发着高温的暗红色珊瑚踩碎，向人一样直立而站。
　　剑蜥伸出双爪，抓住水中沉浮的虎头鱼尸体就往嘴里赛去，大嘴咬下，更浓重的血腥味散发出来。
　　这时那些虎头鱼冲到剑蜥面前，在它没有躲避下，一个个张口大口狠狠咬下。
　　咔嚓咔嚓！！
　　在进化三次，体长三十五米，拥有厚重坚硬鳞甲的剑蜥面前，这些五米长的虎头鱼就是小朋友。
　　它们那可以咬穿渔船的牙齿一根根崩碎，却无法在鳞甲上留下一点印记，坚固的可怕。
　　砰砰！！
　　就在这时，一双张开直径六米的巨爪落下，精准抓住两条虎头鱼就往嘴里塞去。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　五米长的虎头鱼直接一口一个，只是十多秒钟不到，四十多条虎头鱼就被吃掉了一半，猩红的鲜血几乎将洞口都染红。
　　吼！
　　就在这时，洞内深处响起一声似狮子的震动咆哮，顿时那些狂暴的虎头鱼一顿，就要向后面撤去。
　　但想来就来，想走就走怎么可能。
　　就在这时，剑蜥的双爪挥舞，一根根长两米的锋利指甲撕裂水流，所过之处一头头虎头鱼的身体瞬间被撕裂。
　　所以当那头长达三十多米，比剑蜥还宽厚庞大的虎头鱼王出现时，只有几条虎头鱼最后逃掉，冲向了山洞深处。
　　其余的，则都变成尸体沉浮在剑蜥周围。
　　这头巨型虎头鱼和一般的虎头鱼不同，浑身血红，鱼鳞宛若水晶铸就，一根根骨刺散发着炽热高温，周围可见海水翻滚。
　　而那张十米大的大嘴更是狰狞吓人，长满了一根根两米长的利齿，那一口要下去，说不定连航母的装甲都能咬穿。
　　咔嚓！
　　暗红色珊瑚中，人立的剑蜥抓起一头虎头鱼尸体，放进嘴里，大嘴咀嚼，发出咔嚓骨骼破碎声，丝毫没在意那头虎头鱼王。
　　这一幕，看的那头巨型虎头鱼眼中凶光大盛。
　　吼！
　　只见虎头鱼王大嘴微张，喉咙深处再次发出鱼不应该有的狮吼，身上鱼鳞顿时亮了起来，散发出更加炽热的高温。
　　轰！
　　体内能量涌动下，虎头鱼王宛若一枚三十米的炮弹，轰爆水流，爆发出惊人速度朝剑蜥轰然扑去，声势惊人。
　　尤其是那张锋利大嘴，宛若黑洞，眨眼就来到剑蜥眼前，欲将他一口吞下。
　　吼！
　　这时，剑蜥发出一声更加浑厚威严的咆哮，宛若钢铁铸就的漆黑双爪伸出，一上一下抓向虎头鱼王的上下颚。
　　轰！
　　就在剑蜥的双爪抓住虎头鱼王的上下颌时。
　　两头巨兽相撞下，一股恐怖力量以它们为中心爆发，狂暴的冲击波将周围海水掀飞，形成了一闪而过的水下真空。
　　嘭嘭嘭！！
　　恐怖的冲击力量下，剑蜥脚下的岩石猛然破碎，身后尾巴驻地的地方更是龟裂出一道道裂缝。
　　但就算这样，剑蜥也没有后退一步，体内爆发出更加强大的力量，硬生生将虎头鱼王的撞击挡了下来。
　　轰！
　　就在这时，虎头鱼王的尾巴怒摆，爆发出上百千吨的恐怖拉扯力量，想要摆脱剑蜥的双爪。
　　吼！
　　剑蜥双爪上面黑色霸气流转，猛然用力，锋利的利爪更是深入虎头鱼王上下颚骨骼中，无视了它体表近两百摄氏度的高温。
　　一双粗壮的双腿则沉入岩石数米，尾巴卷住一片珊瑚礁，爆发出强大力量，任由虎头鱼王掀起滔天水浪，也无法逃脱。
　　虽然双方体型长度相当，甚至虎头鱼王比剑蜥更壮，更胖，但双方拥有的力量却不相对等。
　　在剑蜥那双巨爪下，虎头鱼王根本无法挣脱。
　　吼！
　　就在这时，虎头鱼王眼中凶光一闪，伴随着类似狮子的咆哮，喉咙深处似剑蜥一样，亮起了耀眼红光。
　　瞬间，一股磅礴炽热的能量波动散发开来，然后喷……
　　就在这时，剑蜥抓住虎头鱼王上下颚的双爪上肌肉膨胀，霸气覆盖，爆发出恐怖力量，猛然一合。
　　轰！
　　虎头鱼王那口炽热吐息刚喷出，就瞬间被自己嘴巴挡下，一道道炽热火光从它牙齿间隙涌出。
　　就连粗大的鼻孔中也有火光冒出，还有一股烧焦的味道。
　　轰轰轰轰！！
　　如此巨痛，让虎头鱼王挣扎的更加疯狂，爆发出惊人力量。
　　见状剑蜥顺势松手，顿时虎头鱼王就像疯狂了一样，疯狂撞击周围一切，一时间山洞口宛若天摇地动。
　　轰！
　　就在那头虎头鱼王要缓过神时，剑蜥眼中凶光一闪，庞大的身形猛然一动，瞬间来到虎头鱼王的身后，一脚落下。
　　轰！
　　剑蜥那巨大的脚轰然踩在虎头鱼王尾巴上，恐怖力量下，瞬间将它狠狠踩在海底。
　　不管是什么动物，当尾巴被踩住时，都会本能的反身咬去。
　　但就当虎头鱼王狰狞的大嘴要反身时，一双巨爪轰然落下，带着狂暴力量一爪按住它的头，一爪按住它的身体。
　　在那宛若钢铁铸就的恐怖巨爪下，整个虎头鱼王身形都轰然下沉，陷入岩石一米，可想而知剑蜥的力量有多恐怖。
　　吼！
　　看着被它按住的虎头鱼王，剑蜥那双淡金色竖瞳中神色冰冷，发出一声咆哮，张开大嘴狠狠咬下。
　　嘭！
　　锋利的牙齿落在红色水晶般的鱼鳞上微微一顿，随即将其撕裂，然后是坚硬无比的头骨，在剑蜥的大嘴中发出咔嚓咔嚓！！
　　砰砰砰砰！！
　　感觉到死亡的气息，下面的虎头鱼王疯狂挣扎，但尾巴被剑蜥一只脚踩住，头背也被两只爪子按着，根本爆发不出力量。
　　就在这时，伴随着一声头骨被咬碎的声音，虎头鱼王挣扎的身体一僵，尾巴无力落下，被剑蜥击杀。
　　咕噜咕噜！！
　　这时，虎头鱼王后脑勺流出炽热的血液，宛若岩浆一样散发着惊人高温，烫的周围的海水沸腾。
　　看着虎头鱼王的尸体，剑蜥那双淡金色竖瞳中眼神冰冷，没有丝毫波动：“实力不错，但也只是不错。”
　　咔嚓咔嚓！！
　　剑蜥开始享用战利品，大口撕咬吞食起了虎头鱼王的尸体。
　　每一口都会撕下几百公斤的血肉，流淌出的血液宛若火焰，散发着惊人热量。
　　伴随着这些血肉的吞食，陈楚敏锐感知到，剑蜥那消化能力更加恐怖的胃部，一股股炽热能量涌出。
　　这些炽热能量刚一出现，就被周围那些细胞贪婪吸收，顿时这些细胞散发出炽热红光。
　　“经过你的分身努力吞食，获得190点进化值。”
　　“你的体质+19。”
　　“经过你的分身努力吞食，获得210点进化值。”
　　“你的体质+21。”
　　“经过你的分身努力吞食，获得215点进化值。”
　　“你的体质+21.5。”
　　“经过你的吸收，赤炎能量增加，经验值+200”
　　一边吞食，一边消化。
　　差不多吃了一个多小时，剑蜥就将比它还庞大两圈的虎头鱼王吞食残尽，可想而知消化能力有恐怖。
　　而收获也十分惊人。
　　除了两千多点的进化值外，剑蜥体内还充斥着浓郁的炽热能量，鳞片之间都隐隐有红光闪烁。
　　那是许多炽热能量没有被吸收的现象。
　　暗红的洞口，将虎头鱼王吃掉的剑蜥双脚站立，一股无形的凶戾暴虐气息弥漫开来，充满迫人威压。
　　吞食了巨型虎头鱼后，剑蜥没有离去，而是转头看向洞内深处。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第85章 远古因子，一击灭岛
　　对于这个深入海下山腹，孕育出变异虎头鱼群的山洞，陈楚肯定里面一定有什么秘密。
　　现在最厉害的虎头鱼已经被它击杀，没有威胁后，它准备进去看看。
　　随着剑蜥游入山洞，里面的暗红色珊瑚变得更多，同时水温也在升高，刚深入千米，海水就已经和沸水没什么区别。
　　百摄氏度的高温沸水下，剑蜥感觉还在承受范围，但前面逃跑的几条五米长的虎头鱼，却已经无法承受。
　　只见这几条虎头鱼缩在角落，不敢继续上前，也不敢出去，进退两难。
　　在远远看到剑蜥那暴涨至三十八米的庞大身躯时，更是缩在角落瑟瑟发抖。
　　毕竟连它们无敌的王都被这头怪物吃掉了。
　　看了眼那几条虎头鱼，看着它们快要绝种的份上，剑蜥没有吃掉它们，继续向山洞内游去。
　　当深入洞内一千八百米时，周围的暗红色珊瑚已经变成红色晶体，上面红光流转，将洞内照亮，也散发着更~加惊人的高温。
　　在如此炽热高温下，海水不断翻滚着水泡，咕噜咕噜将一切生命都煮熟，就连-微生物都无法生存。
　　深入到这里，剑蜥已经感觉到有一点难受，同时没有发现一条六米以上的虎头鱼踪-迹，十分奇怪。
　　半米，一米多长的虎头鱼在山洞外游弋，啃噬，然后增长到三四米，可以承受洞口高温后就进入洞口。
　　啃噬那些富含更加浓郁能量的物质。
　　但正常情况下，那些洞口的虎头鱼在增长至六七米时，应该会本能向洞内游去，啃噬那些能量更浓郁的珊瑚物质才对。
　　所以很明显，这个变异的虎头鱼群，六米到二十米体型以上出现了断层。
　　而最大的可能，就是超过六米的虎头鱼都被鱼王吃掉了，避免威胁到自己地位，或者抢夺洞内的资源。
　　这也解释的通，为什么它第一次遇到的那条六米长的虎头鱼，会在两百米水深。
　　应该是逃出去的一条幸存者。
　　胡思乱想中，剑蜥来到两千五百米洞深，到了这里水温没有什么变化，只是山洞开始变窄，从数里慢慢边的只有百米。
　　而当剑蜥穿过百米洞口时，眼中露出震撼。
　　前方，一个几乎掏空山腹，数十公里大的地下世界出现在它眼前，洞内遍布红色晶体，散发的红光将周围照亮。
　　而让剑蜥震撼的，则是山洞中间那形似龙蟒，数百米直径的巨兽头颅，被一根百米粗的青铜巨‘钉’钉在大上。
　　如此骇人一幕，怎么不让剑蜥震撼。
　　相对于它那三十多米长的身形，那头巨兽只是一颗头颅就有数百米庞大，更别说埋在地下的庞大身躯。
　　只是这头巨兽被钉在这里已经不知道多少年，早已死亡，甚至连头颅都变成了宛若红色水晶的石质。
　　在巨兽周围，长满了红色水晶珊瑚，散发着宛若火焰的炽热高温，海水宛若水银一样沸腾翻滚。
　　甚至有可能，这些红色水晶珊瑚就是那头巨兽死后，力量逸散而成。
　　嘶！
　　想到这里，哪怕是陈楚都不由吸了一口冷气。
　　在不知道多少年前，世界上有未知的恐怖巨兽肆虐，还有能将巨兽钉死在这里的恐怖强者，或者文明存在过。
　　而生物想要晶化到这个程度，至少要以万年为单位，就像那些化石一样。
　　“呼！管它多少年前，反正死了就是了。”说着，剑蜥尾巴一摆，游进了那个巨大无边的山腹空洞。
　　轰！
　　就在进入空洞的瞬间，剑蜥感觉似乎穿过了一层膜。
　　同时里面的水温更是急速飙升至三百多，海水炽热宛若岩浆，让剑蜥都感到十分难受。
　　若不是三次进化，让血肉发生了质的变化，剑蜥连靠近这里都做不到，不然要不了一会就会被煮熟。
　　在这种环境下，剑蜥体内血肉中，那些储存的炽热能量反而变得活跃起来。
　　同时，一股强烈的呼唤从巨兽头颅那边传来，让它全身的基因变得十分躁动，散发着强烈的渴望波动。
　　“什么东西！”剑蜥猛然转头，死死盯着巨兽头颅，见闻色覆盖百米方圆，没有发现一点异常。
　　惊疑了一会，炽热海水中，剑蜥修长的尾巴摇摆，最后还是选择过去看看。
　　毕竟最强的虎头鱼王已经被它吃掉，这里应该没有什么危险，不然它们也无法生存这么久。
　　穿过一簇簇火焰珊瑚，巨蜥最后来到那头巨兽头颅面前，顿时一股充满压（迫）的恐怖气息迎面而来，让它有种趴下的冲动。
　　这还是对方死了不知道多少万年的情况下，可想而知这头巨兽活着时，气势有多恐怖。
　　在这头巨兽的头颅面前，剑蜥就像一个婴儿般弱小，同时体内那股冲动变得更加强烈，充满了渴望和贪婪。
　　迟疑了一下，剑蜥本能地伸出巨爪，按在红色水晶化的巨兽头颅上。
　　轰！
　　剑蜥的意识一震，恍惚间看到了一头长达万米的巨兽，屹立在火种中，喷出无穷无尽的火焰，将整个世界变成了火海。
　　“发现远古因子，请问是否吸收？”
　　就在这时，陈楚脑海响起提示声，让他意识一清。
　　“远古因子！应该就是那股让剑蜥渴望的东西。”陈楚微微沉吟，就确定道。
　　“吸收。”
　　嗡！
　　只见水晶化的巨兽头部中，一丝丝宛若血管的血丝浮现，朝剑蜥蜂拥而来，最后顺着手爪进入它的体内。
　　随着这些血丝融入，剑蜥血肉中储存的炽热能量瞬间沸腾了起来，在那些血丝融入剑蜥血肉时，一同融入。
　　没有进化时的痛苦，也没有什么惊天动地的异象，那些血丝就像无主的能量一样融入了剑蜥的血肉中。
　　而在融入这些血丝时，剑蜥的那部分血肉顿时发生变化，一枚枚细胞宛若核动力炉一样，散发出炽热光芒。
　　“你的分身吸收了远古因子，进行了一次超进化，获得远古巨兽之力，赤炎。”
　　轰轰！！
　　伴随着剑蜥体内发生变化，一股无形的吸力传出，瞬间周围那些红色水晶般的珊瑚中，一缕缕红光向它飞来。
　　这个引力范围不断扩大，百米，五百米，一千米，最后甚至整个山洞内，所有红色水晶中都有炽热的红光飞出。
　　无穷无尽炽热能量涌入下，剑蜥就像一个燃烧着火焰的巨兽，浑身散发着狂暴，炽热的毁灭气息。
　　而失去了那一缕红色力量，那些水晶就暗淡了下去，宛若石头一样不再发光。
　　“你的分身吸收了一缕赤炎力量，赤炎+10。”
　　“你的分身吸收了一缕赤炎力量，赤炎+10……”
　　随着一缕缕血丝融入剑蜥体内，红色水晶般的巨兽头颅也缓缓暗淡，最后彻底变成了石头。
　　突然，剑蜥猛然睁开眼眸，淡金色竖瞳已经变成了金红色，散发着一股凌驾于普通生物之上的恐怖威压。
　　吼！
　　剑蜥突然发出一声咆哮，大嘴怒张。
　　瞬间身上红光大盛，无穷无尽的炽热能量从血肉中涌出，同时背部剑鳍也亮起了蓝色电光。
　　轰！
　　只见数十里宽广的空洞中，身上闪耀着红蓝光芒的巨兽咆哮，嘴中喷出一道缠绕电光的炽热吐息。
　　炽热的吐息刚从剑蜥口中喷出，就不断膨胀，最后化为一道数米粗的红色雷电光柱，所过之处将海水都瞬间蒸发。
　　0 ···求鲜花·· ········
　　最后，狠狠落在千米外的岩壁上。
　　轰轰轰轰！！
　　就像一道毁灭激光，伴随着剑蜥头颅摇摆，炽热光柱所过之处山壁不断发生大爆炸，最后整个山洞都震动了起来。
　　轰轰轰！！
　　几乎撕裂山洞的巨大裂缝出现，一块块万吨巨石在爆炸中落下，整个山洞都在剑蜥的吐息下开始坍塌。
　　就在这时，随着能量消耗，剑蜥身上的红光一暗，口中的吐息也随之一弱，最后消失。
　　“我靠，这是我干的！”
　　看着开始坍塌的山腹，刚才喷出吐息，宣泄一翻的剑蜥眼中一惊。
　　来不及观察体内变化，剑蜥尾巴一摆，瞬间体内恐怖力量爆发，宛若一道黑红色剑光一样朝洞口冲去。
　　就在剑蜥疯狂逃窜，躲避那些落下的万吨巨石冲入通道时。
　　海面上，整座北石岛都在疯狂震动，大地龟裂出一道道巨大裂缝，最后缓缓崩塌。
　　而一座岛屿的坍塌，掀起强烈的地动能量，在海面掀起数米高的海啸，浑浊的海水席卷周围一切。
　　不过还好，北石岛因为遍地山石，没有植被，也什么资源的原因，上面自然也就没人居住。
　　....... ......... .......
　　这一刻，只有远处两艘渔船目的了这一幕。
　　就在海面波涛起伏时，十几公里外，逃过被山腹压死的剑蜥头颅伸出海面，看着崩塌的北岛，眼中露出一抹震撼和兴奋。
　　“卧槽，我这算不算一击灭岛了？”
　　不过陈楚十分清楚，刚才那一击威力能这么强，是因为剑蜥吸收了洞内所有珊瑚水晶火力，体内积蓄了无穷无尽炽热能量。
　　也因为能量太过庞大，一时间无法吸收，在几乎要将剑蜥撑爆的情况下，最后以吐息的方式释放。
　　现在让它再施展吐息，全力之下，威力可能最多炸塌一座小山包，而且只有一击之力。
　　最后再看了眼北石岛消失的海面，剑蜥身形一摆，消失在了海面。
　　两百米水深下，融合了远古因子后，体型又暴涨了一截，达到四十米的剑蜥正在向N市方向游去。
　　剑蜥三次进化完成，又收获了远古因子超进化一次，接下来，陈楚准备将重心放在异界探索上。
　　而剑蜥的回去，就是做一手防范。
　　接下来在他探索末日异界期间，剑蜥将游弋在东海捕食，继续吞食那些鱼类进化。
　　而一旦对面有强大怪物冲出来，本体又不是对的话，到时候就需要分身和本体联手将其镇杀。
　　随着末日异界的发现，还有海底的巨兽尸体，莫名让陈楚感觉到一股紧迫感，有种世界正在发生大变的感觉。
　　在这种情况下，自然提升自己实力为主，早已没了什么寻找沉船宝藏发财的心思。
　　毕竟命都没了，钱还有什么用？
　　在回去的路上，陈楚也分心观察起了剑蜥的变化。
　　整体上，剑蜥的外观变化不大，就是除了背鳍外，身上其它地方，比如关节和双肩也长出了一些短小的红色尖刺。
　　宛若一头披着刺甲的巨兽。
　　而在体内，那些融合了远古因子的血肉，此刻宛若烘炉，充斥着浓郁的炽热能量，获得了质的提升。
　　之前的剑蜥血肉虽然能储存热能，但也只是储存，而现在除了储存，增幅外，还拥有合成的功能。
　　就算一次爆发下将赤炎能量消耗一空，也可以消耗时间，自己慢慢恢复。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　这里谢谢大家每天投的鲜花，月票，评价票，你们的支持就是我每天码子的动力。。工.

第86章 苍天霸刀，一睡两天
　　在剑蜥以一百四十公里的时速，向N市巡游回来时，别墅内，陈楚才缓缓睁开眼睛。
　　感受着体内又暴涨了一截，却没有失控感觉的强大力量，陈楚嘴角微微上扬，露出一抹满意笑容。
　　那头巨型虎头鱼除了贡献了两千多进化值外，还让他的体质一口气暴涨了两百多点。
　　相当于十分之四的大幅度提升。
　　因为越到后期，体质每增长一点，提升就越高。
　　不过相对于体质的增长，陈楚更在意的是新获得的能力，赤炎。
　　陈楚伸出手掌，随即一股炽热的血红色火焰在他手中熊熊燃烧，散发着近千摄氏度的惊人高温。
　　顿时周围的空气都变得干燥了起来。
　　“这才是我想要的超能力啊。”感受着体内流转于肌肉中那股炽热力量，陈楚兴奋笑了起来。
　　在剑蜥吸收远古因子，体内血肉结构被改变时，本体也一样发生着同步变化，血肉拥有了合成赤炎的特性。
　　并且和刚激活时很弱的雷电掌控不同，赤炎能力因为吸收了周围无数炽热力量，经验值一下暴涨至九百多点。
　　而角色模板的经验点，可以看做是能量值，等于说赤炎不管是量还是威力上，都是现在雷电能力的数十倍。
　　就在陈楚研究赤炎能力时，茶几上的电话突然响了起来。
　　“嗯，辅导员。”
　　看着来电显示，陈楚一顿，随即拿起手机：“老大，找我有事？”
　　对面响起徐正“七一零”平的声音：“陈楚，今天抽血体检的事，你是不是忘了？”
　　陈楚顿时有些奇怪：“班长不是说，我们三年级的星期三抽血吗？”
　　“对啊，今天就是星期三。”
　　“什么，今天是星期三。”陈楚一愣，他明明记得是星期一……不对，这次进化，他居然昏睡了两天。
　　陈楚回过神：“老大，我今天有事，就不来了。”
　　“好吧，我就知道是这样。”
　　“算了，报表上我到时候会写你到了。”
　　“多谢老大，改天请你吃饭。”
　　挂掉电话，陈楚注意到手机电量已经只剩下一丝，时间则显示星期三，中午十二点五十，还有几个未接来电。
　　“好吧，真的进化了两天。”摇摇头，陈楚就准备出门。
　　虽然沉睡了两天，但他却没有感觉到什么饥饿，但还是准备找个地方把午饭解决。
　　不过在拿起钥匙，走出大门时，陈楚眼睛微眯，似想到了什么。
　　…………
　　环山别墅区外的商业街，有一家荣祥的高档饭店。
　　此时以是饭点，店里十分热闹，服务员忙碌的奔走，前台也不时用对讲机喊话，生意看起来不错。
　　当陈楚走进店里时，两侧迎宾的女服务员下意识一愣，然后连忙反应过来，热情道：“先生，欢迎光临。”
　　陈楚微微点头，在前台刷了个充电宝，然后被一个热情的服务员领着，来到一张靠窗的空桌坐下。
　　而就在陈楚走过时，一路许多客人都下意识一愣，尤其是那些女的，更是一个劲的盯着他看。
　　让一些背对着的人以为，是哪个大明星来了。
　　点完菜，等那个脸庞微红的服务员走后，陈楚有些莫名其妙：“有这么夸张吗？不就是帅了一点吗。”
　　陈楚自己看自己，可能还没感觉。
　　但此时在周围的那些人眼中，那个帅的一塌糊涂的青年就像在发光，尤其是女性，更是有一股来自原始的冲动。
　　在那些炽热目光下，陈楚匆匆吃完五倍普通人量的饭菜，然后拿上打包的一只酥脆烤鸡，结账走人。
　　而在结账的时候，柜台后面那个三十岁，风韵犹存的漂亮少女彐，主动给了他个媚眼，问他要微信。
　　对于这种女人，陈楚自然是微微一笑，果断拒绝，他又不是曹操。
　　坐在车上，陈楚拿出在吃饭时，电已经充到百分之四十的手机，然后给钢铁厂李经理打电话过去。
　　“喂，李经理啊。”
　　对面传来李经理有些激动的声音：“陈老板，你终于回电话了，我昨天给你打了几个电话，都没人接。”
　　“哈哈……抱歉，昨天我出门时，手机忘带了，今天回来才看见。”陈楚打了个哈哈。
　　“没事，陈老板你没事就好，我还以为你那里出什么事了。”
　　“陈老板，你定制的铁屋，还有‘装饰品’大刀，都已经做好，不知道什么时候需要？”
　　“等会就送来吧，到时候麻烦你再带一辆吊车和叉车，还有焊接铁屋的工人，这些钱到时候一起算。”
　　“没问题。”对于陈楚这个付钱的豪爽客户，李经理满口应下
　　挂了电话，陈楚启动路虎，向码头仓库开去。
　　环山别墅距离城边不远，没过一会就出了城，然后顺着海边开了十来分钟，就到了。
　　两天没来，仓库积累了一点灰尘。
　　在电子大门打开时，陈楚见闻色展开，将整个仓库都覆盖，然后敏锐注意到仓库，还有房间的那些脚印。
　　随着精神力的暴涨，见闻色进度虽然没变，但感知范围却依然增长至了百米方圆，可以将仓库完全笼罩。
　　不过除了脚印外，仓库没有别的异常，看来这两天没有怪物通过门过来。
　　而那些脚印很小，十分凌乱，就像是一个小孩在他屋内胡乱走了一翻。
　　“是因为这两天没有烧鸡的原因吗。”陈楚笑了笑，随手将那只酥脆烤鸡放在桌上。
　　对于那个喜欢烧鸡的诡异东西，经过这几天的观察，确定它没有什么恶意后，陈楚反而有种养宠物的感觉。
　　接下来陈楚等了半个多小时，就接到李经理的电话，他们已经到了。
　　站在门口，陈楚示意外面的货车，吊车直接开进去。
　　“陈老板……？”看着陈楚，三天不见的李经理有些不敢确定。
　　人还是那个人，但总感觉变化太大了。
　　陈楚直接转移话题：“李经理，先卸货吧。”
　　“啊，哦，对，趁着时间还早，今天下午就把铁屋装好。”李经理回过神，连忙指挥货车和吊车开进去。
　　“对，按照画的线，就放在那里。”
　　‘门’太特殊了，为了不暴露，所以陈楚亲自指挥，让吊车先将长三多米，宽三米多的‘地板’先放下。
　　并且不能直接放下去，而是先挨着墙壁半米方下，接着用叉车推过去，刚好从‘门’下面穿过，顶着墙壁。
　　“对，就这样，然后背面的这块，从上面放下来，别碰到这个木框。”放好下面的铁板，陈楚将一个木框放到‘门’面前隔开。
　　虽然陈楚的要求很奇怪，但给钱的就是大爷，所以吊车司机和工人按照他的要求，在放墙壁那块时竖着，顺着墙壁下放。
　　“嗯，就这样。”
　　在陈楚指挥下，没人发现‘门’的存在，最后耗费半个多小时，五块重十几吨的铁板扣在了一起。
　　在制作时，钢铁厂就给这些铁板做了环扣，所以接下来只需要将外面边缝焊好，就是一个坚固无比的铁房了。
　　至于剩下那一块门，钢铁厂做成了两块一米五宽，厚十公分的铁门，以液压顶的方式装上。
　　到时候不管打开，关上，都十分省力，同时两扇门合上时闻丝不露，技术做的很好。
　　在工人开始焊铁屋四周时，陈楚才和李经理一起来到货车后面，指着侧面那被皮革包裹的大包裹。
　　李经理低声道：“陈老板，你的‘装饰品’大刀在这里。”
　　“按照你厚重，坚韧，锋利的三个要求，我们实验了二十多种金属比例，最后以锇、铱、铂、铼、钨，融合那块金属为主。”
　　“这把刀柄刃一体，刃长170cm，柄长40cm，刀身厚1.5cm，前端最宽地方15cm，最厚的刀背3cm，重一百八十公斤。”
　　“各项耐腐，耐高温都达到了当前工业的顶点，虽然不敢说世界第一，但在千次锻炼下，已经超过了航天合金。”
　　“当然，这个价钱可能会比那天预计的高，陈老板……”
　　“我说过，价钱不是问题。”陈楚直接打断了他。
　　顿时李经理脸上露出灿烂笑容，他就知道，陈楚不是差钱的主。
　　所以这两天对这把刀一直盯着，再三要求工人精益求精。
　　在一旁李经理笑呵呵时，陈楚装作检查的模样，手掌抓住长达两米的刀刀柄，微微一握，最后满意点头。
　　最后，铁屋因为超出预计，重量达到了六十七吨多，一吨四千下来，价格是二十七万。
　　而那把刀，单独价格就是四万，加上吊车还有工人的工费等等，陈楚给了李经理三十五万。
　　多余的钱，让他请那些工人晚上吃个饭。
　　当然，一顿饭肯定要不了三四万，剩下的自然是给他的好处，因为那把刀陈楚很满意。
　　等到钢铁厂的车离去，陈楚才来到仓库一侧，由吊车吊下来，放在附送钢铁架子上的‘装饰’大刀面前。
　　和那天设计的一样，大刀形似那张图片上的开山刀，乌黑的刀身厚重，雕刻着层层银色龙鳞纹路，十分霸气。
　　而刀刃也银亮发光，无形中透着锐利锋芒。
　　只见陈楚抓住粗若鹅蛋的手柄，手掌微微一用力，对于普通人来说，无法撼动的大刀就被轻易提了起来。
　　三百六十斤，在双臂一振，臂力达到了恐怖十几吨的陈楚面前，就和小孩子的玩具一样轻松。
　　轰！
　　突然陈楚右手一挥，瞬间空气炸响，地面的灰尘直接被凌厉劲风吹开，留下一道长数米的痕迹，声势骇人。
　　臂力十几吨下，只是随意挥舞的劲风威力就这么大，要是斩在人或者怪物身上的威力，又该多恐怖？
　　看着手中霸气长刀，陈楚突然一顿，迟疑道：“这把刀，我是不是应该取个名字？”
　　“嗯……就叫苍天霸刀吧。”陈楚随意就将刀名定了下来。
　　苍天霸刀，其实是他以前玩过的一个游戏角色名字，那时候的他还有些中二，取的名字自然也充满了中二气息。
　　“接下来，就是盔甲了。”
　　前面他给工艺品工作室打了电话，对方说盔甲已经做好，现在正在最后的喷绘上色，明天就可以送过来。
　　或者他过去取。
　　多等一天而已，陈楚自然无所谓。
　　“只是武器装备有了，但平时携带却有些麻烦。”说到这里，陈楚眉头微皱。
　　穿着盔甲上大街无所谓，可以说在2.1玩cspy，但两米长的大刀却十分麻烦。每次用后都需要放在仓库或者家里。
　　“不对，背包呢？”突然陈楚想到，游戏里明明有放物品的背包，为什么他没有。
　　想到这里，陈楚的声音直接在脑海中响起：“为什么没有看见储物背包？”
　　“……滋滋……因发生未知故障，储物功能需要消耗属性点开启，10属性点，可兑换一立方背包。”
　　“……好吧，对于你这个残次品，我也不能要求太高。”
　　原本陈楚想吐槽，为什么不早点说，但想了想，发现好像就算说了，他现在也没有属性点开启。
　　而且这个角色模板虽然一看就是残次品，功能稀少，但就算这样，也让他走上了人生巅峰。
　　所以没什么好抱怨。
　　握着长达两米的大刀，陈楚挥舞了一会，熟悉一下感觉后，就将其放回了架子上，然后关上仓库大门离去。
　　忙碌了一下午，现在已经六点过，陈楚准备去找个地方吃饭，然后晚上继续控制剑蜥捕食进化。
　　而就在离开时，不知是有意还是无意，陈楚将铁屋那重达十几吨的两扇铁门也关上了。
　　随着陈楚离去，仓库顿时恢复了安静，只剩下码头外面的潮水声起伏。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......！！
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第88章 强化霸刀，铠甲，超巨型魔尸
　　夜，漆黑，寂静。
　　似乎是这两天陈楚不在的原因，没有等到后夜，晚上十一点不到，仓库中就凭空响起了脚步声。
　　声音似有人光着脚，轻快走在水泥地上一样。
　　至于陈楚锁着的铁屋，似乎没有起到什么效果。
　　出现后，那个脚步声直接朝仓库另一头的桌子走去，然后发现了桌上放着的烤鸡。
　　“鸡！”
　　空气中，响起一个透着惊喜的清脆童音。
　　然后就见黑暗中，一双小手凭空出现，迫不及待将酥脆烤鸡的包装被撕开，撕下一条鸡腿往嘴里塞去。
　　在吃东西时，女孩的模样也完全显现了出来，脏兮兮的裙子，长及后脚跟的银发，和透着惊喜的明亮眼眸。
　　只不过小脸灰扑扑，满是油渍的原因，在头发凌乱下看不清模样。
　　而就在小女孩喜滋滋吃着酥脆烤鸡时，她没发现，在远处宽八米，深十米的水槽中，水面下，一双金红色的眼睛正看着它。
　　正是赶了一天路，横跨一千多公里回来的剑蜥。
　　就像小女孩可以感知到见闻色范围一样，陈楚隐隐也猜到了这点，所以此时控制剑蜥的他没有展开见闻色。
　　果然，就像他所想的那样，小女孩没有发现自己已经暴露。
　　“居然是一个小女孩！”陈楚有些惊疑。
　　对于这个能隐身，屏（蔽）自身气息，并拥有类似空间移动能力的诡异存在，他一直有些好奇到底是什么东西。
　　原本他猜想应该是某种魔化生命，但比较温和，没有太过强烈的嗜血杀意。
　　但怎么都没想到，居然是一个看起来八岁，九岁左右的银发小女孩03，而且看那模样，就像很久没吃过饭一样。
　　“对面世界虎山镇还有幸存的镇民？”
　　“还是说这个是唯一一个幸存者，只是因为觉醒了空间移动和隐身能力，所以才活下来？”
　　“又或者它只是看起来像人类小孩，其实本体是魔物？”
　　一时间，陈楚脑海中浮现各种念头。
　　最后陈楚没有控制剑蜥爆起抓它，而是准备就当不知道，准备再观察观察，等摸清对面世界一些情况再说。
　　…………
　　第二天一早，陈楚就开车去了N市，准备去工艺品工作室拿盔甲。
　　不过在过去之前，陈楚找了家餐厅吃早餐，然后才来到超神工作室。
　　看着走进来的陈楚，柜台后面的老板目光一顿，闪过一抹惊讶，然后连忙热情道：“陈先生，你来了，你要的盔甲已经做好。”
　　陈楚直接道：“看看效果。”
　　“好，跟我来。”
　　老板带着陈楚，来到工作室里面的一间房间，那里一个人型架子上，正放置着一套帅气铠甲。
　　铠甲的造型参考了铠甲勇士的帝皇侠铠甲，只不过在一些细节地方做了修改。
　　比如四肢关节处都添加了倒刺，两肩的虎头也变成了狰狞龙头，颜色变成黑红相间，少了一分帝王威严，多了一分狰狞霸气。
　　同时在双肩，扣着一面背面黑色，内面红色的披风，显得潇洒帅气。
　　“陈先生，按照你的要求，这套盔甲主要防护地方，胸、背、双肩、双臂、大腿和小腿，都采用了坚固的钨钢用磨具倒制而成。”
　　“在坚固程度上，足以正面承受百公斤力量强击。”
　　“关节这些位置，则用的是钢丝结合钨钢块编织结构，即保证了防御，又不影响活动。”
　　“同时内衬上，我们也按照你的要求，没有添加皮革或者棉物，而是用软钢减震，虽然没有皮革那样舒适，但也不会感到太过难受。”
　　“颜色喷漆，我们采用最好的高分子彩绘，只要不是用刀在上面刮，至少三年内不会褪色变色。”
　　“头盔的面罩，我们考虑到呼吸和视线的问题，添加了防毒面罩的滤心，可以做到一次过滤。”
　　“当然，这个过滤只能防护灰尘，别去有毒气的地方，眼睛的玻璃是高强度钢化玻璃，外面贴了防蓝光膜……”
　　在老板热情解说中，陈楚满意点头：“不错，你帮我穿上，试试看效果，没问题我就把尾款付了。”
　　“好。”
　　在老板帮助下，陈楚开始穿戴这套扣装式的盔甲。
　　还好，在设计时老板做了一定伸缩设计，所以这次进化后，长高两厘米的陈楚虽然感觉有点紧，但还能穿上。
　　“啧啧！！陈先生，若不是这套盔甲是我亲手制造，我都会怀疑你是从历史中走出来的古代大将军了。”
　　“这霸道，充满压（迫）感的气质，简直了。”
　　在老板赞叹不已时，抱着头盔的陈楚看着镜子中帅炸了的自己，脸上也不由露出笑容：“很好，算账吧。”
　　“嘿嘿，那个，材料费和人工费的话，是一万八千。”
　　“但当时陈先生说，若是我们加班加点赶工出来，只要质量没问题的话，翻五倍……”老板在说道这里时，有些心虚。
　　当然，他不是心虚价格。
　　在Cspy界，一套顶级的装备一万很正常，更别说陈楚这套真材实料，并且花了几天赶工的精来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------品了。
　　他心虚的是原本说好三天，但他昨天晚上还在赶着上色喷绘，稍微超出了双方约定的时间。
　　陈楚不在意道：“我既然说过，自然不会反悔，而且这套盔甲我很满意。”
　　顿时老板脸上露出灿烂笑容。
　　在转账八万尾款给老板后，提着装有盔甲大箱子的陈楚大步离去。
　　“嘶！老板，这个陈先生的力气好大啊。”看着陈楚随手提着箱子走出去的模样，助理一脸吃惊。
　　要知道那套盔甲可是全钢制，重量达到了一百二十多斤。
　　将盔甲放在后备箱，陈楚又在城里采购了一些物品，才开车前往仓库码头。
　　看着两旁不断后退的建筑，陈楚眼睛微眯：“接下来，就是探索对面了，希望收获能让我满意吧。”
　　将车开进仓库，陈楚就将大门关上。
　　看了眼桌上被吃的干干净净的烧鸡，陈楚若有所思。
　　随即才打开后备箱，拿出盔甲的箱子开始自己穿戴了起来。
　　咔嚓咔嚓！！
　　伴随着金属碰撞的卡扣声，没过一会，陈楚就像穿衣服一样，再次穿上了帝魔盔甲。
　　帝魔，是他给这套盔甲取的名字，就像给那把大刀取名苍天霸刀一样。
　　接下来不管是刀，还是盔甲，都会伴随他很长时间，因为后面在获得属性点时，他会将这套武器装备也一同强化。
　　穿好盔甲，陈楚来到刀架面前，单手抓起长达两米的大刀，转身朝铁屋走去。
　　砰砰砰砰！！
　　盔甲重近一百多斤，大刀重三百六十斤，加上陈楚体质增长下看似和普通人一样，实则重三百多近的体重。
　　近一吨的自重下，走在路上发出砰砰沉闷声，这还是盔甲鞋子是双层，中间加了弹簧钢减震的情况下。
　　抓住门把，打开大门的陈楚走了进去，然后毫无顾忌，直接一步踏入。
　　顿时他眼前画面一变，再次来到了对面的异世界。
　　还是那个平房的房间里，不过此时这边正处于黑夜，时间和陈楚所在世界颠倒，难怪那个女孩每次出现深夜。
　　不过对于陈楚来说，黑夜白天都无所谓。
　　在见闻色笼罩下，方圆百米范围没有死角，而进化后恐怖的视力，更是让他视黑夜如白昼。
　　“提示，你的身体正在受到带有污染性能量侵蚀。”
　　“提示，因为身体基础强大，抗性高的原因，你暂时豁免了被污染侵蚀的危险。”
　　“提示，七个小时后，你的身体抗性将被破坏。”
　　“这次可以免疫的时间，增加了两个小时吗。”陈楚若有所思，随即身形一动。
　　没有隐藏自己，穿着厚重盔甲的陈楚直接大步走出房间，站在坡上，看向下面的残破小镇。
　　呜呜呜！！
　　和上次过来不同，此时黑夜下，整个世界似乎都弥漫着不详的气息，许多白天蛰伏的生物163都冒了出来。
　　比如下方小镇里，不时有一道诡异的身影闪过，嘴里发出怪物一样的呜呜声。
　　砰！
　　陈楚脚下泥土炸裂，整个人带着风声呼啸，冲入了林中。
　　砰砰砰砰！！
　　浓密漆黑的树林中，身穿坚固盔甲的陈楚横行无忌，根本不管那些枝丫杂草，直接碾压冲过。
　　吼！
　　就在陈楚来到几百米外的山坡下时，树林中，伴随着一声充满嗜血的咆哮，一道身影轰然朝他扑来。
　　这是一头高达两米五，体型魁梧，浑身长满黑色鳞片的怪物。
　　模样看起来像人，但那狰狞似恶鬼一样长着獠牙的头，锋利的双爪，还有粗壮反曲，可以爆发出惊人速度的双蹄。
　　这些都告诉陈楚，它是非人怪物。
　　轰！
　　没有废话，陈楚手中的霸刀斜斩，瞬间空中风雷炸响，厚重的刀锋撕裂空气，带着恐怖力量轰然斩在魔尸身上。
　　轰！
　　只见刀光一闪，狂（暴）力量下，这头魔尸坚固的身体瞬间从肩膀斜下被斩成两半，然后狠狠倒飞出去。
　　“你击杀了一头一级魔尸，获得5点属性点。”
　　听着脑海中的提示声，陈楚踩着沉重步伐来到魔尸尸体前，用刀在它身上砍了几下，然后若有所思道。
　　“身上的鳞片坚硬堪比铁皮，肌肉强韧，普通手枪子弹应该无法彻底穿透，双爪锋利似刀，移动速度速度五倍于普通人。”
　　“这种实力，足以杀掉上百个普通人，才是一级的魔尸。”陈楚脸上闪过一抹凝重。
　　他倒不是凝重这头魔尸的实力，而是在想，这种实力的怪物才一级，一头闯入人类城市就足以造成一场小型杀戮。
　　若是几百几千的出现……
　　嘶！
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第89章 疯狂对轰，狂暴的陈楚，魔甲元素
　　八米高，是什么概念？
　　听起来也就两栋楼多高而已。
　　但若是当一头高八米，肌肉鼓起，被黑色角刺装甲包裹的怪物站在你面前时，那种压（迫）感之强，难以形容。
　　当然，这是对普通人来说。
　　对于剑蜥分身已经长达四十米，站立而起，高达二十米的陈楚来说，八米高也只是一个大块头而已。
　　轰！
　　远处巨型魔尸奔跑中一步五米，每一步落下时地面都会一震，带着山呼海啸声势向陈楚冲来。
　　这时陈楚也猛然一动。
　　轰！
　　钢铁铸就的脚甲踏在地上，瞬间水泥破碎，借助强大的反震之力，陈楚双腿肌肉力量爆发，整个人瞬间爆射出去。
　　眨眼就进入超音速。
　　这一刻，陈楚只感觉周围空气一下变得和水一样粘稠，每一步踏出，都要消耗之前十倍的力量。
　　不过陈楚很清楚，这是他速度太快后，身体与空气中物质能量相撞的原因，所以没有在意。
　　黑暗中，只见一道红色光芒跨越长空，以匪夷所思的速度从巨型魔尸身边一闪而过，眨眼出现在它身后。
　　陈楚的目标，是那两头落后二十多米的三米高魔尸。
　　相对于八米高，浑身被厚重黑色装甲包裹的巨型魔尸，这两头魔尸的威慑力就弱了不止一筹。
　　看着近在咫尺的狰狞怪物，陈楚手中燃烧着赤炎的霸刀横身一斩，刹那间就出现在这头魔尸的胸口。
　　因为速度太快，力量太强，刀刃前方层层透明冲击波出现，火焰在刀身后面甚至拉出了一道大气火龙。
　　远远看去，宛若一头火龙轰然撞在魔尸胸口一样。
　　轰！
　　狂暴的冲击力量炸开，火光膨胀，电弧闪烁，被一分为二的魔尸尸体宛若炮弹一样飞射而出。
　　而这时陈楚一脚踏地，将半米方圆的水泥地面都踩碎。
　　强大的力量反震下，整个人瞬间化为一道折射红光，带着刺耳呼啸向侧面七米外的那头魔尸扑去。
　　这时那头魔尸也反应了过来，只见它发出一声咆哮，浑身肌肉鼓胀，刹那间一股惊人力量从它身上爆发。
　　轰！
　　魔尸双臂抱胸，身形低伏，露出黑疙瘩一样的厚重肩甲，对着撕裂长空而来的陈楚860就发起反冲锋。
　　轰！
　　只是刹那间，宛若一辆重型坦克的盔甲魔尸就与陈楚手中大刀撞在了一起，爆发出震耳欲聋的巨响。
　　长达两米的霸刀带着狂暴威势，狠狠斩在魔尸肩膀鳞甲上，随即一顿。
　　这头魔尸的肩甲厚重坚固惊人，以陈楚挥臂一震十五吨以上力量，在超音速动能加持下斩出的一刀，砍在肩甲上时都顿了一下。
　　但随即，强化了+7锐利的霸刀势如破竹，瞬间撕裂魔尸肩膀，然后是头颅，最后将整个魔尸上半身都一分为二。
　　轰！
　　在魔尸尸体炸开的刹那，陈楚已经化为一道红光出现在十米外，随即一个巨大的拳头从天而降，落在他刚才站的地方。
　　赫然是反应追来的巨型魔尸。
　　轰！
　　恐怖拳头下大地瞬间破碎，烟尘弥漫，强大的冲击波带着无数碎石四溅，数米范围杂草全部被扫飞，声势惊人。
　　看着这一幕，再次一闪，出现在二十米外的陈楚眼睛微眯。
　　“你击杀了一头3级力量魔尸，获得20点属性。”
　　“你击杀了一头3级力量魔尸，获得20点属性。”
　　陈楚眼睛微眯：“居然是3级魔尸，难怪力量和防御这么夸张。”
　　别看他刚才瞬杀了那两头魔尸，就小瞧它们。
　　通过刚才瞬间交手，陈楚凝重发现两头力量魔尸的防御十分恐怖，身上那层厚重鳞甲可能连狙击子弹都无法击穿。
　　而力量更不用说，就在之前相撞的瞬间，同样有一股巨大的力量反震过来，相当于十几吨的力道。
　　这种力量和防御，加上冲锋起来秒速二十多米，相当于百公里时速的速度下，普通人根本没有一点反抗之力。
　　吼！
　　看着躲过它一拳的陈楚，巨型魔尸发出一声凶戾咆哮，遍布鳞甲的脸上神色狰狞，浑身散发着暴虐气息。
　　看着凶威滔天的巨型魔尸，陈楚眼中露出强大战意，声音在脑海中响起。
　　“20点属性强化铠甲坚固。”
　　“10点属性强化霸刀坚固，10点属性强化破甲。”
　　嗡！
　　伴随着陈楚声音落下，刚到手的40点属性消失不见，随即一股无形力量笼罩他身上的铠甲，还有霸刀。
　　二十点属性强化下，霸气狰狞的黑红色铠甲隐隐散发着光泽，那股无形的坚固厚重之意越发明显。
　　而霸刀也一样，在十点坚固，十点破甲强化下，本就厚重的刀身越发深沉，而刀刃上则有一层无形力量浮现。
　　轰！
　　就在陈楚强化装备时，巨型魔尸轰然一动，两步就冲到陈楚面前，包裹着厚重黑色装甲，大水缸一样的拳头宛若炮弹轰出。
　　轰！
　　刹那间空气爆炸，恐怖力量下，巨大的拳头前方空气似乎都被凝聚成一堵墙，带着山呼海啸的声势向陈楚轰来。
　　面对如此霸道的一拳，刚强化了霸刀的陈楚没有躲避，但也没有挥舞霸刀斩击，而是将手其往身后一插。
　　随即体内武装色霸气流转，炽热的赤炎力量在血肉中咆哮，全身气血顿时宛若燃烧，爆发出惊人力量。
　　轰！
　　只见陈楚踏步一冲，地面瞬间龟裂出一道道裂缝，右手握拳，拳甲上也覆盖着黑色武装霸气，对着从天而降的拳头一拳轰出。
　　轰！
　　就在两个拳头轰在一起的瞬间，一股无形冲击波轰然爆发，化为一股十二级狂风，横扫周围十几米。
　　恐怖力量下，陈楚浑身一震，血肉骨骼都发出咯咯声，脚下更是一沉，五米方圆的地面轰然破碎。
　　这一刻，若不是铠甲刚强化了20点属性的坚固，说不定会被狂暴的力量直接震碎。
　　同样，硬刚一拳的巨型魔尸也不好过。
　　巨型魔尸只感觉下方小不点传来一股恐怖力量，不懂卸力的它忍不住向后一扬，连退两步。
　　吼！
　　魔尸发出一声愤怒咆哮，这一刻它十分愤怒，愤怒自己居然没有一拳把那个小不点轰成渣，还被轰退了两步。
　　这对一向力大无穷的它来说，是绝对不能接受的耻辱。
　　轰！
　　愤怒中，巨型魔尸又是一拳轰出，刹那间狂风呼啸，巨大的拳头周围甚至出现白色气浪，那是空气被轰爆的现象。
　　陈楚不甘示弱，同样再次一拳迎上。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间，高大八米，宛若巨人，一个穿上盔甲才勉强两米，体型相差巨大的一人一魔疯狂对轰，寸步不让。
　　两人中间，一圈圈实质化的音爆冲击波不断炸开，恐怖力量下，陈楚的身形更是不断下沉。
　　在一次次承受陈楚卸力，周围的大地更是地龙翻身，波浪起伏，形成了一个不断扩大的陨石大坑。
　　就在陈楚的身形下沉到一米时，突然他深吸一口气，全身肌肉膨胀，体表甚至有火焰燃烧，刹那间爆发出惊人力量。
　　轰！
　　狂暴一拳下，陈楚身形再次一沉，而巨型魔尸也在突然爆发的力量下后退几步。
　　嗖！
　　陈楚身影一闪，跃出大坑，一把抓起被震翻在地上的苍天霸刀，然后才活动了一下发酸的手腕。
　　对轰数十拳下，此刻他全身肌肉骨骼都在发酸，双手的手背上，坚固的手甲已经出现许多裂纹。
　　预计再对轰几拳，就会破碎。
　　而巨型魔尸也不好受，手背上宛若一块块小型装甲的鳞甲已经破碎，被陈楚轰出一个个小坑，露出下面的钢色血肉。
　　吼！
　　巨型魔尸再次咆哮一声，暗红的眼中充满了暴虐，刺耳呼啸中又是一拳轰下，空气爆炸，狂风呼啸。
　　不过和它对轰数十拳后，发泄一下力量的陈楚已经没兴趣陪它玩了，脚步一动，瞬间消失在原地。
　　轰！
　　巨大的拳头落下，瞬间将地面轰出一个数米大的深坑，无数碎石泥土四溅，烟尘弥漫。
　　锵！
　　就在这时，冲刺出现在魔尸脚下的陈楚横刀一斩，长达两米的霸刀燃烧着火焰，带着刺耳尖啸，狠狠斩在它的膝盖上。
　　顿时发出斩在钢铁装甲上的刺耳声，火光四溅。
　　锋利无比，又强化了破甲的大刀只是微微一顿，就穿透那厚达十公分的黑色装甲，在魔尸膝盖上留下一道深三十公分，半米长的伤口。
　　没办法，巨型魔尸太高太粗壮了，并且身躯强悍惊人，不但装甲厚重坚固，就连肌肉都和铜一样坚韧。
　　吼！
　　突然的受伤，让巨型魔尸十分愤怒。
　　那条宛若石柱的腿轰然一动，在陈楚爆腿的瞬间带起狂风踢出，强大劲气在地上都撕裂出一道痕迹。
　　可惜，它的速度虽然很快，反应也不慢，但在陈楚眼中依然太慢了。
　　锵锵！！
　　化为红光下又是两刀，陈楚在巨型魔尸的双腿上留下两道长一米，深数十公分的伤口，露出那泛着淡黑色，宛若铁铜般的血肉。
　　却没有血液流出。
　　吼吼！！
　　巨型魔尸一时间变得十分暴怒，追在灵活的陈楚身后，疯狂攻击破坏眼前一切，一时间飞沙走石，狂风阵阵。
　　而这时两人已经来到小镇边缘。
　　轰轰轰轰！！
　　一栋栋红砖黑瓦的房子在魔尸拳头下轰坍塌。
　　不管是坚硬的水泥墙壁，还是普通的砖瓦房，在那宛若炮弹一样，包裹着装甲拳头的排山倒海力量下，全都破碎。
　　砰！
　　就在一栋三层小楼在魔尸破坏下，轰然倒塌，掀起漫天烟尘时，陈楚突然冲入烟尘中，手中燃烧着赤色火焰的霸刀悍然斩下。
　　而地方，正是最初被他砍过一刀的膝盖。
　　滋啦！
　　顺着伤口，刀刃瞬间深入魔尸膝盖，狠狠撕裂外面的肌肉，砍在骨头上，发出难听的滋滋声。
　　就在这时，陈楚手腕爆发出恐怖力量，双手拖刀，反手一转宛若锯子，将魔尸半米粗的膝盖骨撕裂一半。
　　同时带着反身的离心螺旋力量，刹那间第二刀又瞬间砍下。
　　吼！
　　漫天烟尘中，伴随着一声惊天怒吼，左腿膝盖被砍断，只剩下一点血肉粘连的魔尸站立不稳，轰然扑下。
　　趁他病，要他命。
　　见闻色感知下，视线没有受到阻碍的陈楚化为一道红光，踩着魔尸的后背瞬间来到它身后。
　　此刻的陈楚眼神冰冷，目光落在魔尸后颈，双手握着霸刀，双臂肌肉膨胀，瞬间爆发出恐怖力量一刀斩下。
　　锵！！
　　魔尸的后颈一样有防护，不过相对于双肩双腿那厚达近十公分的装甲，后颈位置只是一层厚只有几公分厚的鳞甲。
　　咔嚓！
　　在陈楚爆发全部力量下，坚硬如合金的鳞片瞬间被撕裂，然后是坚固粗壮的颈椎骨位置，也在滋滋火花下轰然断裂。
　　陈楚自然不傻，所以这一次瞄准的是巨型魔尸的颈椎关节。
　　这些魔物既然由人魔化变异而来，身体许多地方自然也遵守了人体的弱点。
　　比如膝盖被斩断，身体重心就会不稳，而此时随着颈椎被斩断，大半个脖子都被撕裂的情况下，巨型魔尸的咆哮突然一顿。
　　随即全身轰的一声，沉沉趴在地上，将周围的烟尘吹散。
　　这一刻，站在巨大头颅面前，身穿狰狞盔甲，手持火焰长刀的陈楚宛若一头来自地狱的杀神，散发着恐怖魔威。
　　“你击杀了一头五级魔甲魔尸，获得100点属性。”
　　“发现魔甲元素，可消耗10属性收取。”
　　陈楚缓缓吐出一口气：“居然是五级，难怪力量和防御如此惊人。”
　　吼吼！！
　　就在这时，小镇的另外两个方向，响起两声不下于巨型魔尸的恐怖咆哮，响彻夜空，透着一抹挑衅之意。
　　然后在那个方向，又有许多普通的魔尸嘶吼响起，恐怖骇人。
　　但虽然咆哮连连，却没有一头魔尸过来，似乎这片区域是巨型魔尸地盘。
　　看着小镇另外两个方向，陈楚眼睛微眯，里面寒光闪烁，没有一丝惧怕，因为那些魔物在他眼中完全就是一个个经验包。
　　不过刚才那一战，也让他注意到了自己弱点。
　　那就是虽然力量强大，速度惊人，还有赤炎，雷电两种能力，却也显得太过平衡，缺乏了一击必杀的爆发绝招。
　　“还有，魔甲元素是什么？”
　　说着，陈楚目光落在身旁的魔尸尸体上，那堪比航母装甲的黑甲可是让他印象深刻。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......！！
　　感谢书友“持戟战天下”的打算支持，谢谢大家的票票鲜花。。.

第90章 灭世黑潮，焦急的银发女孩
　　就在陈楚思索，该怎么弄一个爆发绝招时，苍穹之上，一股恐怖无法形容的气息浮现。
　　刹那间，远处魔尸起伏的咆哮一下消失，不对，应该是整个世界都一静，似乎有什么大恐怖出现。
　　突然的变故，让陈楚都一惊。
　　就在这时，远处的角落，穿着脏兮兮裙子的银发女孩突然现身，看着陈楚，焦急指了指天上，大声~道。
　　“跑…跑……”
　　没来由的，陈楚感到浑身发寒，心脏开始剧烈跳动，莫名感到恐慌，就像再不离开这-里，就会死。
　　“消耗10点属性，收取魔甲元-素。”
　　随着陈楚下令，一股无形力量笼罩魔尸尸体，顿时它体表坚固惊人的黑色装甲点点黑光飞出。
　　而随着那些黑色光点消失，装甲宛若风化一样，开始石化。
　　在下达命令的同时，陈楚双腿就微微一蹲，随即强大的力量爆发。
　　轰！
　　陈楚宛若一头暴龙，身后带着长长白色气浪瞬间冲出小镇，一路撞碎无数枝丫树木，在树林中贯穿了一条大道。
　　只是两个呼吸，陈楚就回到了山坡的平房，冲入门所在的房间。
　　就在即将回去的那一刻，陈楚回头看了眼外界，顿时瞳孔一缩。
　　只见黑暗的天际尽头，浩浩荡荡的黑暗潮汐铺天盖地涌来，所过之处淹没山川，大地。
　　同时乌云滚滚的苍穹之上，一条条黑色烟雾垂下，宛若一条条恐怖存在的触手，横扫天地，最后融入黑暗潮汐中。
　　在看见黑暗潮汐那一刻，陈楚只感到一股强烈心悸。
　　想都没想，陈楚直接转身冲入无形的‘门’，消失不见。
　　陈楚刚离去没过几分钟，那远在天边的黑暗潮汐就以难以形容的速度淹没大地，小镇，包括山坡所在的平房。
　　一时间，整个世界都陷入绝对的黑暗。
　　…………
　　回到仓库，一身黑红色铠甲的陈楚气势惊人，浑身散发着恐怖煞气，显得十分霸道，狰狞。
　　锵！
　　陈楚将霸刀随手一插，顿时锋利的大刀一半都没入水泥中，然后取下头盔，看向远处仓库角落，淡淡道。
　　“出来吧，我知道你在那里。”
　　只不过不知是摄于他身上的浓烈煞气，还是别的什么，那里没有一点反应，让陈楚看起来就像对空气说话一样。
　　见状陈楚眉头微皱：“不出现，那今后就没有烧鸡了。”
　　“不，不……要。”
　　伴随着焦急的声音，角落里，有着一头银色长发，穿着脏兮兮裙子的小女孩浮现，神色怯怯地看着陈楚。
　　看着小女孩可怜模样，还有她之前现身焦急提醒，陈楚脸上的神色不由一缓，柔和道：“放心，我不会伤害你。”
　　“可以告诉大哥哥，你叫什么名字吗？”
　　眼睛是人的心灵窗户，或许是注意到了陈楚眼中的温和，又或许是这几天准备的烤鸡，小女孩迟疑了一下，小心翼翼道。
　　“兮…兮。”
　　似乎是很久没和人说过话，小女孩的语言功能有些不顺畅。
　　陈楚轻声念道：“你叫兮兮？”
　　小女孩点点头。
　　陈楚又问道：“你是虎山镇的人？”
　　“……”小女孩茫然看着陈楚。
　　“不是虎山镇，难道对面世界还有人类文明！？”陈楚一惊。
　　但小女孩依然茫然看着他，让陈楚反应过来，不确定道：“兮兮，难道你知不知自己来自哪里？”
　　小女孩张了张嘴，艰难道：“不，知……”
　　陈楚下意识问道：“那你父母呢？”
　　顿时小女孩目光一暗，有些失落地低下头：“我，…醒，来，就…一，个，在…那，里……”
　　“只，记，得，叫兮…兮，爸，妈，没，不，知道……”艰难地说完这些后，小女孩脸上充满了失落。
　　突然在陌生世界醒来，只知道自己叫兮兮，来自哪里，父母是谁，全都不知道，一个人在天地间游荡到现在。
　　这一刻，小女孩身上散发着难以言喻的孤独，就像天地间只剩下她孤零零一个人，无依无靠。
　　看着她，陈楚的心不由变得柔和下来，微微沉默，随后轻声道：“没事，今后就由大哥哥来照顾兮兮，好不好？”
　　“真，的！”小女孩眼睛瞪大，充满了期待，又有恐慌，生怕陈楚骗她。
　　陈楚蹲下，看着她那双明亮的大眼睛，微微一笑：“真的，大哥哥叫陈楚，今后就是你的家人，我会好好保护你。”
　　看在她那一声大喊，救了他一命的情况下，陈楚就不介意照顾她。
　　反正对于他来说，至少多养一张嘴而已。
　　而且小女孩明显也不简单，身上蕴含许多秘密，还可以隐身，收敛自身气息，空间移动，不会成为他的累赘。
　　看着真诚的陈楚，小女孩咬嘴嘴唇，眼眶一红，眼中慢慢冒出了泪水。
　　这时陈楚目光扫过她身上的破烂衣服，不由温和道：“兮兮，哥哥带你去城里买衣服，买吃的好吗？”
　　小女孩没有犹豫，狠狠点头：“嗯！”
　　顿时陈楚脸上露出笑容。
　　在小女孩注视下，陈楚先把身上的铠甲脱下，放进路虎后备箱，接着是苍天霸刀，拔起放回托架。
　　最后把铁屋的沉重大门锁死，预防有普通魔尸跑出来，才带着小女孩离去。
　　至于这次的收获，还有关于爆发杀招问题，陈楚都抛在了脑后，准备把小女孩兮兮安置好了再研究。
　　陈楚前往异界时，时间大概是十点过，过去前后不到半个小时，就被那吞没一切的黑暗逼了回来。
　　所以此时才十一点，阳光明媚，车外车来人往。
　　从没有见过如此繁华，如此生机勃勃一幕的小女孩坐在后排，小脸趴在窗边，瞪大眼睛看着外面。
　　这时陈楚突然问道：“兮兮，那个淹没大地的黑暗潮汐是什么，里面有什么危险吗？”
　　兮兮回过头，紧张道：“那…是…黑…潮，兮…也，不，知，道…里，有，但…危险。”
　　“黑潮。”
　　小家伙说话还是有些困难，陈楚若有所思，然后又问道：“兮兮，黑潮多久一次？还是说每天晚上都会爆发？”
　　银发女孩有些艰难地说道：“每，次，是……晚上，有，几天……有，时……很久。”
　　0 ···求鲜花··· ········
　　“只是晚上出现吗，那就好。”陈楚微微松了一口气。
　　面对那个让他心悸的黑潮，陈楚十分忌惮。
　　要是那东西每次出现都没有征兆，不分白天黑夜的话，他会很头疼。
　　因为这样一来，他就不能离开‘门’太远，不然一旦爆发，他来不及回来就麻烦了。
　　不过既然每次都晚上爆发，那他就白天过去。
　　因为小女孩说话困难，所以接下来一路上，陈楚没有再问小家伙别的事情，准备今后慢慢说。
　　一路来到商贸中心，陈楚将车停在地下停车场，然后回头看着小女孩：“兮兮，哥哥下去给你买衣服，你在车里等我好吗？”
　　小女孩这个样子，显然不能带她去商场，不然马上就会引起周围人的围观，然后报警，弄来一堆麻烦。
　　小女孩乖巧点头：“嗯，兮…，哪，不去。”
　　看着小家伙乖巧模样，陈楚微微一笑，打开副驾驶的窗户，流了一点间隙通风，随后才下车离去。
　　.. ...... ...
　　乘坐电梯来到六楼，陈楚直接走进最近的女装店，也是上次给苏冷月买裙子的那家克里斯汀。
　　看着陈楚，对他还有一些印象的女销售员热情道：“先生，欢迎光临。”
　　但陈楚看了眼里面，见全是成男人衣服，不由直接道：“带我去儿童店，帮我妹妹选几套女孩合适的衣服鞋裤，买好了给你五千辛苦费。”
　　顿时女销售眼睛一亮：“先生，可以稍等一下，让我去请个假吗？”
　　“可以。”
　　顿时女销售员兴奋来到前台，对陈楚指了指，隐约提到上次陈楚买了一件八万多的裙子，然后店长就点头同意了。
　　“先生，请跟我来。”
　　“不知道你妹妹多大，身高大概在多少？”
　　“八岁吧，她有些发育不良，身高在一米左右。”
　　“先生是准备衣服，裤子，还有小内，鞋子全部都要买吗？”
　　“对。”
　　在询问清楚情况后，知道陈楚不差钱的女销售带着他直接去了古驰店，按照要求，一口气选了十几套衣服加裙子。
　　鞋子也选了七双，加上袜子，女孩的私物等一堆。
　　最后在陈楚挑选下，确定了四套衣服裤子，两套裙子，两双黑色红色小皮鞋，一双小高跟鞋，一双休闲鞋和运动鞋。
　　加上袜子私物还有一个小背包，加起来花了二十多万。
　　在给了女销售五千跑路费后，陈楚就带着大包小包的回到地下停车场，前后不过半个小时时间。
　　要是让他一个大男人慢慢选，这么多衣服，至少要两三个小时。
　　车内，当看着陈楚回来时，原本缩在后座的小女孩眼睛一亮，眼底那一抹不安随之消失。
　　将衣物放到后备箱，陈楚打开车门坐了上去，对后面的小女孩露出一个温和笑容：“兮兮，我们回家。”
　　“嗯！”
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。小.

第91章 武装色霸气突破，高级进化
　　嘶！
　　别墅里，看着洗完澡，穿着一身黑色公主裙，小皮鞋，怯怯走下楼的小女孩，陈楚忍不住吸了一口冷气。
　　因为太可爱了。
　　精致的五官，漂亮的小脸，雪白的脖颈在黑色裙子衬托下，宛若白雪凝脂，加上那一头微微蓬松的银色长发，宛若雪中精灵。
　　虽然在之前小女孩小脸灰扑扑，看起来黝黑，脸颊上也是油渍，但五官其实很不错，所以觉得她洗干净后应该很可爱。
　　但没想到，居然这么好看，小小年纪就透露出一抹绝代风采。
　　被陈楚这么看着，小女孩十指交错，一双大眼睛中露出紧张：“不，好，看。”
　　陈楚脸上露出灿烂笑容，声音柔和道：“不是，我只是没想到小兮兮这么可爱，所以有些意外。”
　　“走吧小兮，外卖到了，我们先去吃饭。”
　　“嗯。”
　　刚开始接触，小女孩还有点拘束，但当看到桌上的一只只烧鸡时，眼睛顿时一亮。
　　似乎是第一次吃到好吃的食物就是烤鸡，让她对烤鸡情有独钟。
　　…………
　　别墅后院走廊上，银发小女孩乖巧地坐在垫子上。
　　在她手中一手抓烤鸡，一手抓着一个鸡腿，吃的满嘴都是油，可爱的小脸上一脸的满足。
　　陈楚点的别的饭菜味道也很不错，但她吃了两口就兴趣缺缺，反而对油腻的烤鸡怎么吃都吃不够。
　　在她对面，已经吃过午饭的陈楚盘膝坐着垫子上，正看着属性“三一零”页面，微微沉吟。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：地阶（经历过血与火的超凡者）
　　体质：1245+
　　精神：234+
　　功法：武装色霸气【初级，经验值780/1000+】见闻色霸气【初级，经验值640/1000+】
　　技能：崩拳【105/500+】剃【280/500+】岚脚【入门10/100+】月步【入门0/100+】
　　能力：雷电掌控【400/10000+】，赤炎【930/10000+】
　　属性点：80
　　背包：1立方，魔甲元素（1个单位）
　　武器：苍天霸刀（坚固+13，锋利+7，破甲+10）帝魔铠甲（坚固+35，特性：一级反震）
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（拥有远古因子的强大领主凶兽）
　　进化值：2420/100000
　　能力：……
　　现在的角色模板变得更加详细，多出了背包，还有武器的备注。
　　背包是在离去前，他下令收集魔甲元素时，自动消耗10点属性点兑换的，用来储存魔甲元素。
　　目光扫过自己的所有数据，陈楚微微沉吟：“我现在单纯肉身力量，挥臂一振在十八吨左右。”
　　“速度的话，正常爆发在一秒一百八十米之间，施展‘剃’后，可以爆发到三百五十米的超音速。”
　　“雷电能力在强化后，电压达到一千伏特，电死普通人没问题，但对那些超凡的魔物伤害还不够强。”
　　“赤炎的火焰温度在一千三百摄氏度，并拥有一定的附粘特性，但敌人不会站在那里被烧，无法成为杀招。”
　　“武装色霸气还没突破中级，只能覆盖到双肩，增幅一定防御和一倍的力量，见闻色则是感知的辅助功法……”
　　分析着自己一身力量优点缺点，陈楚脑海疯狂转动了起来，思索怎么将自身力量结合起，开发出强大爆发的绝招。
　　曾经他给自己设计的绝招，是以强大身体力量，结合武装色霸气的力量增幅，剃的速度爆发。
　　以恐怖速度携带的动能，将一身力量推到最强，爆发出几倍，十几倍的力量。
　　但经过之前在对面世界的实战，陈楚发现这招有些想当然了，因为敌人不会给你太久的奔跑蓄力时间。
　　而短暂几十米，百来米的超音速的加速蓄力，也无法将动能的力量推动到最大。
　　比如挥臂一振十八吨的力量，在武装色霸气强化下，可以爆发出近四十吨的恐怖力量，然后在剃的爆发下进入超音速。
　　动能加持下，可以爆发出数倍以上的威力，达到一百多吨的恐怖程度。
　　同样，在以亚音速的速度挥拳下，拳力依然会受到动能增幅，爆发出近百吨的力量，这也是他能与巨型魔尸对轰的原因。
　　不管是快速攻击，还是超音速移动蓄力，都能将他一身力量爆发增幅一大截。
　　但这在陈楚看来，还不够。
　　他想要的是瞬间十倍，二十倍破坏力的爆发，这种才能被称为杀手锏，而不是单纯依靠速度动能，这个容易受到限制的方式。
　　突然，陈楚目光微动，轻声自语道：“我记得前面在战斗的时候，赤炎在血肉中流转时，全身血肉筋骨躁动，气血变得沸腾。”
　　说到这里，他突然想起前面修炼拳术时的一个想法。
　　就是以武装色霸气覆盖，封闭全身毛孔，让战斗时沸腾的气血被压抑在体内，宛若高压锅一样产生巨大力量。
　　只不过这个测试，因为武装色霸气等级太低，无法覆盖全身而暂时放弃。
　　而且单纯运动时产生的气血，就算封闭在体内也没有想象中的强，但现在……
　　“以赤炎在体内流转，带动全身气血不断燃烧爆发，然后武装色霸气覆盖全身，将这股不断‘燃烧’的力量封闭在体内。”
　　到时候他的身体就真的像不断燃烧的蒸汽锅，燃烧的越久，体内产生的力量就越强，爆发的威力也就越惊人。
　　想到这里，陈楚莫名有种既视感，因为这招和路飞的一档二档有些像。
　　但管它像不像，只要有用就行，想到这里，陈楚目光落在剩余的80点属性点上：“以前修炼速度慢，想要测试都十分困难，但现在。”
　　“80点属性，全部强化武装色霸气。”
　　“你的武装色霸气经过强化，经验值+800。”
　　“你的武装色霸气突破中级。”
　　“你的身体得到淬炼，体质+30。”
　　轰！
　　伴随着80点属性点消失，一股强大力量凭空出现，随即陈楚体内的武装色霸气疯狂运转，不断膨胀。
　　只是呼吸间，就突破了原本需要十天才能突破的中级，瞬间霸气的力量暴涨一倍，并发生了质的变化。
　　霸气力量变得更加凝聚，充满了强大爆发。
　　到了这里武装色霸气依然没有停下，在那股力量带动下继续增长，一直到又提升了一倍后，才缓缓停下。
　　而就在武装色霸气突破时，陈楚身上，一股惊人的强大气息浮现，身外劲气环绕，把小女孩嘴里的鸡腿都吓掉了。
　　“哥…哥！”小女孩有些担忧看着陈楚。
　　陈楚缓缓睁开眼睛，对她温和一笑：“没事，刚才只是我修炼有了突破。”
　　“哦。”小女孩松了一口气，然后捡起矮桌上的鸡腿，继续美滋滋地啃了起来。
　　“居然增长了这么多。”感受着体内翻了数倍的武装色霸气，陈楚有些意外，又觉得理所当然。
　　毕竟模板虽然以经验值，将功法能力的进度数据化出来，但不代表前期提升一点，和后期提升一点的‘量’一样。
　　这时陈楚意念一动，顿时体内的霸气流转，将他双臂，双肩，和大半个上半身都覆盖，散发着强大气息。
　　握了握手掌，感受着手中产生的强大的力量，陈楚眼中闪过一抹惊讶：“刚突破中级的霸气，居然对力量增幅达到了近三倍的程度。”
　　顿时陈楚不由眼睛微眯：“看来，我对霸气一直有些忽略了。”
　　之前的初级武装色霸气，可以增幅覆盖地方防御，还能强化肌肉，爆发出一倍力量，让陈楚感觉霸气好像也就那样。
　　再加上修炼进度缓慢，和不断飙升的体质相比，进度差了一大截，所以慢慢被忽略。
　　此时突破中级后，陈楚才惊讶发现，武装色霸气对力量的增幅居然一下暴涨至三倍，这还是在刚突破的情况下。
　　中级的增幅就三倍起步，那高级的武装色霸气呢？十倍，还是二十倍？
　　难怪海贼王世界里，那些拥有高级武装色霸气的人可以抗衡恶魔果实能力者0 ...
　　以霸气的增幅，还有长久修炼对身体的锻炼，足以爆发出惊人力量。
　　不错，修炼武装色霸气可以提升体质强度，不过这种提升速度太慢，直接被剑蜥的进化提升掩盖了。
　　这时陈楚看向小女孩，温和道：“小兮，吃饱了没有。”
　　银发小女孩乖巧点头：“饱，了。”
　　陈楚微笑道：“哥哥等下要去码头仓库修炼，你是跟着哥哥一起过去玩，还是留在别墅？”
　　感觉到属性点的重要，陈楚准备下午在仓库修炼，适应中级武装色霸气，然后晚上再次过去猎杀魔尸。
　　早点将武装色霸气提升上去，直到覆盖全身，开发他的绝招。
　　小女孩紧紧抓住陈楚的袖子，紧张地张了张嘴：“跟，着。”
　　“那就一去过去吧。”
　　感受着小女孩传来的紧张情绪，还有依赖，陈楚不由伸手摸了摸她的头发，安慰道：“放心，哥哥不会丢下你的。”
　　吼！
　　就在陈楚武装色霸气突破中级时，东海百米水深下，已经长到四十一米的狰狞巨兽身上，同样一股恐怖气势爆发。
　　在那遍布黑色鳞甲的庞大身躯上，黑色霸气流转，将整个上半身都覆盖，散发着恐怖气息。
　　同样的能力，展现在体型巨大的剑蜥身上时，是陈楚的数百上千倍，爆发的破坏力也更加强大。
　　要不是‘门’太小，陈楚早就控制剑蜥过去，大肆杀戮那些魔物了。
　　…………
　　下午，就在陈楚带着小兮兮在码头仓库修炼，熟悉中级霸气时，市务大楼。
　　已经升为市局的关德，地方驻扎的部队旅长，还有N市shi长正在在开会。
　　关德汇报道：“经过这几天的统计，已经筛选出了十个备选人员，其中宁大四人，电大两人，两家本科大三人，师大一人。”
　　“这十个人血液中蕴含的酰元素含量最高，达到70个点，按照教授的资料，酰元素含量越高，第一次进化时程度就越强。”
　　“按照他们的含量比例，都拥有一次性突破二级进化者的可能。”
　　N市shi长微微点头，然后沉声道：“进化资质是一个标准，但关同志，我们更注重的是他们的意志和道德素质。”
　　“所以接下来，你要负责在这十个人中，筛选出0.3爱国，正义，意志坚定的人。”
　　“这样的人在拥有力量后，才会在未来的危机中发挥巨大力量，保护民众，维护秩序，不然就是害群之马。”
　　“若是十个人中，符合要求的人员不足五个名额，那就将标准下方，继续筛选。”
　　关德严肃道：“是，我一定会严格要求。”
　　N市shi长点了点头，看向一侧的部队旅长：“陈大校，部队的人员已经确定了吧。”
　　旅长点头：“三十个名额都已经确定，虽然他们血液中蕴含的酰元素都只有中上标准，只有一个达到高级，但思想绝对没问题。”
　　N市shi长满意一笑：“相对于力量，同志们的信念更重要，我们要的是当危机爆发时，可以站在民众前面不后退的英雄。”
　　不管在什么时候，军队都是国家最强的力量。
　　所以这次虽然给许多城市下放了进化名额，但官方真正看重的依然是部队。
　　每个军区的部队，都拥有那些城市数倍甚至十倍的进化名额。
　　也只有这些拥有钢铁般意志，不惧艰难的战士，在危机爆发时能站在前沿。
　　至于城市那些进化名额，作用更多时候是应对城市中出现的普通危险，协助官方维持秩序和安稳。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　这里谢谢大家每天投的鲜花，月票，评价票，你们的支持就是我每天码子的动力。。.

第92章 陈楚的过去，赤炎血爆，我要成为光
　　“你们好，我叫彭伦，来自电大，你们也是通过那个奇怪考试过来的吧？”
　　宁大的教务大楼，一间办公室里，正坐着三男两女五人，此时来自电大的青年彭伦正自来熟的做着自我介绍。
　　不过说是自我介绍，但他的目光却完全看向两女中的林若雅。
　　没办法，虽然另一个单马尾的女生也长的不错，但和漂亮清纯的林若雅相比，差了至少两个等级。
　　对于这些热血方刚的青年来说，美女吸引力还是很强。
　　另一个有些混混模样的青年也笑嘻嘻道：“兄弟们，我叫潘豪，大家可以叫我豪子，今后多多照顾。”
　　三个男生中，看起来沉稳许多的青年沉声道：“李宗文，宁大四级。”
　　那个单马尾的女生则一甩马尾，潇洒道：“大家好，我是师大的伍绮美，大家叫我小美就行。”
　　见所有人都自我介绍了，林若雅也礼貌道：“林若雅，也是宁大。”
　　“林若雅，这个名字好听。”阳光青年彭伦念了一遍，然后对林若雅露出个阳光笑容。
　　可惜，直接被无视了。
　　这时李宗文缓缓道：“听说我们这次是要去什么地方集训，若是通过，出来最少都是少尉级军衔。”
　　“什么，少尉军衔！”潘豪惊呼，不敢置信。
　　在Z国这个和平以久的国家，就算是在军队中，军衔也很难提升，更别说一个普通人直接成为少尉。
　　同样，其它三人林若雅，伍绮美，彭伦也十分吃惊。
　　李宗文点了点头，沉稳道：“不错，据说这次全N市所有大学抽血体检，就是为了筛选人员。”
　　“相信你们前面都做过那十张试卷吧，难道没有发现许多些题都很奇怪吗，很多地方比考公务员都还难。”
　　“嘶！你这么一说，还真是。”
　　潘豪吸了一口冷气：“那些题简直太头大，什么都有，尤其是最后一题，问我拥有强大力量后想做什么，简直莫名其妙。”
　　“又不是小学生，还问理想。”
　　“要不是老师说答题成绩好，可以额外加分的话，我早就乱写了。”
　　“对了，最后一题我写的是拥有强大力量后，要报效祖国，惩恶扬善，你们呢？”说完，潘豪好奇03看向他们。
　　彭伦谦虚道：“我回答的也是拥有力量强大力量后，保家卫国，为社会做出贡献。”
　　李宗文平静道：“我写的是保护弱小，执行正义。”
　　“噗嗤！！哈哈哈哈……感觉你们的回答都好幼稚啊。”伍绮美哈哈笑了起来。
　　顿时潘豪脸庞一红，不服气道：“那你回答的什么。”
　　“……咳咳…咳。”
　　“哈……那个，都差不多吧。”伍绮美笑容一僵，干咳两声，打了个哈哈，然后看向林若雅转移话题。
　　“若雅同学，你呢？”
　　林若雅有些不好意思：“我回答的是，拥有强大力量后，想要成为一束光，带给所有遇到苦难的人希望。”
　　在说道这里时，林若雅的脑海中，下意识浮现一个身影，散发着万丈光芒。
　　而她，也想成为那样的光，在有人遇到绝望危难时，成为他们心中的光，驱散黑暗和绝望。
　　这一刻，林若雅的脸上隐隐透着一抹神圣，目光坚定，让原本准备笑她的伍绮美，潘豪都一顿。
　　伍绮美摇了摇头，将脑海中奇怪念头甩掉，然后奇怪道：“你们说，我们是不是被什么神秘部门看上了。”
　　“国安？还是国防？”
　　“都不是。”李宗文摇了摇头，四人下意识看向他。
　　不知不觉间，知道更多信息的李宗文隐隐掌握了五人话语权：“据说是这次市里要成立一个特殊部门，我们应该被选上了。”
　　砰！
　　这时办公室门打开，关德和四个穿着一身黑色制服的人走了进来，看了眼李宗文，沉声道。
　　“不错，市里准备成立一个特殊部门，专门应对今后可能出现的危险，而你们，通过了层层考核被选上。”
　　“当然，这只是暂定，因为一旦加入这个部门，今后面对的任务将十分危险，所以你们还有一次选择的机会。”
　　“选择加入，那么等会回去后，就收拾好私人物品，今天傍晚到指定地点集合，前去目的地集训。”
　　“集训完成，所有人员都将获得少尉军衔，享受同等军衔待遇和福利。”
　　“若是选择放弃，那么出了这个门，将一切忘掉就行。”
　　“告诉我，你们是选择加入，还是放弃？”
　　彭伦第一个大声道：“我选择加入。”
　　…………
　　仓库中，陈楚赤着上半身，双臂双肩都被黑色霸气覆盖，肌肉膨胀，皮肤泛着暗红，散发着惊人热量。
　　他正在试验赤炎血爆。
　　赤炎血爆，是陈楚为那个杀招取的名字，取自赤炎燃烧气血，爆发强大力量的意思。
　　前面在熟悉了一下中级武装色的力量后，陈楚就开始了赤炎的试验。
　　发现在将赤炎的力量压缩在肌肉中运转时，果然能让气血更加躁动，肌肉勃发，就像脂肪中的能量被燃烧一样。
　　但如此一来，全身的体温就会快速升高，然后这些热量会随着毛孔散热，快速被消耗。
　　所以最后，又回到了之前的问题上。
　　若是不能封闭全身毛孔，将燃烧的‘热’封闭在体内，那么这招虽然看似可以增强几成力量，但也会大幅度消耗精气。
　　而精气的快速消化，则会让体内的能量加速流逝，最后得不偿失。
　　并且武装色霸气虽然突破到中级，但此时只是刚突破，只能覆盖双臂和半个上半身，无法做到全身覆盖。
　　顿时绝招的试验一下陷入了困境。
　　不过陈楚的性格，就是那种有困难要上，没有困难制造困难也要上。
　　他想到既然无法封禁全身血气，那我就封禁双臂，局部爆发不行吗？
　　然后经过几次失败的试验，发现似乎真的可以。
　　此时陈楚双臂，双肩的皮肤表层被实质的武装色霸气覆盖，坚固无比，宛若一层无法打破的堡垒。
　　而在皮肤下面，炽热的赤炎力量在血肉中流转，散发着惊人热量，所过之处气血沸腾，肌肉膨胀，一股股强大的力量想要释放。
　　但这股力量刚来到皮肤，就被表层的霸气压了回去。
　　还有双肩与身体连接地方的地方，内部肌肉，骨骼，那些炽热气血力量到了这里，都被武装色挡住。
　　除了保持血液肌肉，还有神经感知的顺畅外，彻底将这股炽热力量封在双臂中。
　　顿时陈楚的双臂宛若蒸汽炉，随着气血越发沸腾，那股炽热的力量越来越强，肌肉开始膨胀，血管高鼓。
　　尤其是当陈楚的双臂肌肉膨胀，宛若电视里大力士一样粗壮时，这股热量几乎强大到武装色霸气都无法封闭的程度。
　　只见他那黑色的手臂渐渐变成暗红，散发着惊人热量，周围的空气都隐隐冒起了青烟，发出滋滋声。
　　呼！
　　陈楚吐出一口炽热气息，控制体内流转的赤炎慢慢停下，不然他胀痛的双臂可能会被强大力量撑爆。
　　但这股感觉……好强大。
　　感受着双臂传来的一股股惊人力量感，陈楚爆喝一声，漆黑的双手握拳，踏步一冲，一拳轰向前方的铁柱。
　　轰！
　　就在拳头落在铁柱上的瞬间，整个拳头一半都印入钢铁中，刹那一圈白色冲击波轰然炸开，化为劲风横扫周围。
　　如此恐怖力量下，粗两米，高两米，下面还埋了三米，重达一百七十吨，被水泥灌注的铁柱都轰然一震。
　　地面的水泥甚至都裂出几道裂缝。
　　轰！
　　就在这时，陈楚又是一拳轰出，带着恐怖呼啸落在铁柱上。
　　轰轰轰轰！！
　　只见陈楚挥舞着两条粗壮吓人的黑色手臂，疯狂轰击着铁柱，在上面留下一个个深数公分的拳印，声势骇人。
　　浑厚沉闷的轰鸣声下，周围地面都开始不断震动，甚至到最后连铁柱都隐隐晃动了起来，画面恐怖。
　　远处，穿着黑色公主裙，一头银色长发披在身后，完美的宛若一个精灵的小女孩安静坐在小凳子上。
　　在她手里抱着一包薯片，吃的津津有味。
　　两分钟内，一口气轰出百拳，几乎将铁柱一面硬生生砸下去后，陈楚才停下，大口大口喘着粗气。
　　这时双臂上黑色霸气渐渐褪去，肌肉就像焉了的气球一样缓缓缩了回去，赤红的皮肤上，一股股炽热白气冒出。
　　看着被他轰出一个大坑的铁柱，陈楚吐出一口气：“一百拳就是极限了吗。”
　　此时他只感觉双臂肌肉酸软，有些虚弱，以他的耐力和恢复力，都感觉至少要休息十分钟才能恢复。
　　而这一招的效果也十分惊人，刚才陈楚预计自己每一拳的力量都达到了两百吨，暴涨了三倍。
　　这个三倍，是在武装色霸气增幅了三倍的基础上，再增幅的，效果之强大，让他都有些意外。
　　若是刚才他手持苍天霸刀，进入超音速冲击下，攻击将会更加恐怖。
　　陈楚感觉，现在再和巨型魔尸战斗，爆发这一招的话，几招之内就能斩杀对方。
　　想到这里，陈楚脸上露出灿烂笑容，因为他成功了。
　　这招现在还只是双臂燃烧，若是等后面武装色霸气覆盖全身，全身气血都燃烧的话，说不定能达到十倍的爆发。
　　成为真正的绝招。
　　而这还只是单纯的力量，若是今后再融入雷电，赤炎的力量，肯定会更加可怕。
　　陈楚摇了摇头：“现在只是成功了第一步，想那些还早。”
　　这时，远处桌上的手机响了起来，让旁边的小女孩一顿，然后放下薯片，捧着手机就向陈楚小跑过来。
　　刷刷刷！！
　　仓库中，只见小女孩刚跑出一步，身影就在十多米外，宛若鬼魅一样，几个闪烁就来到陈楚面前。
　　“电，电……”
　　看着举着手机的银发女孩，陈楚脸上不由露出温和笑容，接过手机时，顺手摸了摸她的头发：“谢谢小兮。”
　　“嗯，哼！”小女孩眯着眼睛，似十分喜欢被陈楚抚摸头发。
　　看了眼来电显示，陈楚点击接通：“喂，苏秘书，有什么事吗？”
　　对面传来苏冷月清冷的声音。
　　“老板，你已经有一个星期没来公司了，今天是星期五，还有一会就要下班，我想问问有没有下个星期的工作指示？”
　　苏冷月不提，陈楚都差点忘了自己还有个公司的事，这段时间他心神全都放在‘门’，和分身进化上去了。
　　“嗯，没什么指示，一切照旧就行。”
　　“最近我在忙别的事，没时间去公司，若是有事就给我打电话。”
　　“好的，老板。”
　　挂了电话，陈楚看着码头外渐渐西沉的太阳，忽然想到今晚还是什么迎新晚会。
　　看着乖巧的银发少女，想到她一直都在那个世界孤独一个人生活，陈楚突然道：“小兮，哥哥晚上带你去城看热闹，好不好？”
　　小女孩眨了眨眼，乖巧道：“好。”
　　…………
　　今天傍晚的宁大校园十分热闹，一个个年轻的男女穿着光鲜，三三两两，兴奋朝体育馆走去。
　　尤其是那些高年级学长，更是用一双锐利的目光打量着周围学妹，寻找目标。
　　毕竟今天过后，要想再找到将宁大几个学院学生，尤其是那些漂亮学妹汇聚在一起的机853会，可是很难。
　　所以他们需要在今天，这些学妹刚开始大学生活时就确定好目标，然后下手。
　　不然慢上一步，就会失去接下来一年的优先择偶权。
　　同样，那些学姐也满怀期待，希望能遇到合适的学弟，来一场说上就上的校园爱情。
　　就在上万的学生兴奋，激动，期待地向体育馆汇聚时。
　　宁大的西校门，林若雅，李宗文正提着行礼，静静看着那些新生，两人心中都莫名充满了感慨。
　　因为今天之后，他们将踏上完全不同的精彩人生。
　　没过一会，一辆黑色商务车开了过来，缓缓停在两人面前，车上已经坐着吴美琪，潘豪，彭伦三人。
　　关德降下车窗，看着两人，严肃道：“上车吧，我们马上要赶去机场。”
　　“是。”
　　两人将行礼放在后备箱，然后上车。
　　随即黑色商务车掉头，从西大门开了出去。
　　而就在商务车通过学校门禁时，一辆黑色的路虎揽胜也正好开了过来，双方一进一出，错车而过。
　　因为车窗放下一半的原因，关德看见了驾驶位上的陈楚，顿时瞳孔微微一缩。
　　同样，后座靠窗的林若雅也注意到了他，眼中目光一亮，张了张嘴，却发现一时不知道说什么。
　　“哇，那个人好帅啊。”
　　林若雅没开口，一旁的伍绮美就先兴奋了起来，激动地看着陈楚那菱角分明的帅气侧脸。
　　看着两个女生盯着对面看，车上的三个男生顿时不爽，潘豪酸溜溜道：“那辆车看起来不便宜吧。”
　　“这么年轻，还是个学生就开的起这么好的车，一看那家伙就是个花心富二代，开着豪车在大学里祸害女孩。”
　　就在这时，林若雅目光一冷，有些生气：“我不许你这么说他。”
　　潘豪有些不服气：“我说错了吗？”
　　这时，前面正在开车的关德缓缓道：“对，你说错了。”
　　伍绮美眼睛一亮：“队长，你认识他？”
　　关德淡淡道：“算是吧，而且林若雅也认识他，因为一个月前，那个人在四个绑匪手上，救下了她。”
　　“什么！”
　　顿时车上几人一脸吃惊，一个是吃惊林若雅居然被绑架过。
　　另一个则是吃惊那个看起来像小白脸的家伙，居然能在四个绑匪手中救人。
　　绑匪可不是小孩，在被抓住就是重罪下，这些人可是会拼命，有多凶悍可想而知……
　　同样，林若雅也有些吃惊，因为她没有对谁说过这事啊，关德怎么会知道？
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　这里谢谢大家每天投的鲜花，月票，评价票，你们的支持就是我每天码子的动力。
　　这章的图片，是林若雅的人物参考形象，嘿嘿。。.

第93章 上吧，超级剑蜥，干掉那艘潜艇
　　虽然注意到关德他们的视线，但陈楚没有在意，自从越来越帅后，他已经习惯了周围人的目光注视。
　　开车一路来到体育馆所在的学院停车场，找了个位置停下。
　　在下车时，注意到小女孩脸上对周围的好奇，又因为人太多的不安，陈楚微微一笑：“别怕，有我在。”
　　“嗯。”
　　小家伙紧紧抓住陈楚的手。
　　牵着小家伙，陈楚两人走出停车场，向不远处的体育馆走去，顿时一下吸引了周围许多人目光。
　　“哇！好可爱的小孩。”
　　看着陈楚手中的小家伙，不管是男生还是女生，都露出了惊艳之感，太可爱了。
　　尤其是那一头微微蓬松，闪闪发亮的银色长发，在黑色公主裙的衬托下十分显眼，甚至把一旁的陈楚都掩盖了。
　　对于这个情况，陈楚自然乐见其成。
　　这时，一个清秀的女生忍不住来到两人面前蹲下，十分自来熟，笑眯眯道：“小妹妹，你好可爱啊，你叫什么名字吖？”
　　可惜，小家伙只是看了她一眼，然后就躲到陈楚背后去了，让她十分尴尬。
　　陈楚微微一笑：“不好意思，我妹妹有点怕生。”
　　这时，女生才注意到比那些大明星还帅的陈楚，顿时脸庞一红，有些紧张道：“哈……打，打扰了。”
　　站在那一对哥哥帅气完美，妹妹可爱耀眼的兄妹面前，女生突然感到一股巨大的压力，自行惭愧下，落荒而逃。
　　有了那个女生的前车之鉴，后面虽然有许多人看着可爱的小家伙蠢蠢欲动，但最后还是选择远远围观。
　　不过也有人拿出手机，将陈楚牵着小家伙走进体育馆的一幕拍了下来。
　　刚走进体育馆，一股数千人汇聚在一起，形成的喧哗吵杂声迎面而来，把小家伙吓了一跳。
　　紧紧抓着陈楚的手，第一次看到这么多人的兮兮满脸紧张：“好，多。”
　　“别怕。”
　　感受着她隐隐发抖的身体，陈楚安慰了一下，然后伸手托着她的大腿，微微用力，就将小家伙抱了起来。
　　似是感受到了陈楚传来的温暖，小家伙颤抖的身体慢慢缓和了下来。
　　找了个中间靠边的位置坐下，陈楚看着周围那一张张充满兴奋，期待的年轻脸庞，心中莫名有些恍惚。
　　不知何时，他和这些同龄的同学越发格格不入了。
　　而就在陈楚感慨时，靠在他怀里，小家伙也瞪大眼睛，好奇看着周围的一切。
　　苏醒时就是怪物遍地，荒芜，破败，没有一个活人和文明的末日世界，所以小家伙从没有见过这么热闹的场景。
　　这也是陈楚带她来的目的。
　　融入人类世界的最快办法，就是多见识一些大场面，等习惯后，就会感觉繁华的街道，密集的高楼大厦显得一般了。
　　这时，一旁坐下的大三男生看着陈楚怀里的兮兮，眼中露出惊艳之色，忍不住道：“嗨，兄弟，你妹妹好可爱啊，我可以抱抱吗～‖？”
　　陈楚看了他一眼，淡淡道：“不行。”
　　男生下意识道：“为什么？”
　　陈楚轻笑道：“因为你太丑了。”
　　“……好吧，长得丑是我的错。”男生一顿，最后一脸受伤的转过头去。
　　不过他也看得出来陈楚是开玩笑，所以没往心里去。
　　随着这些年智能机的普及，风气开放，每年那些大学的迎新晚会，都会弄的很热闹，学长学姐载歌载舞，新生也会上台表演。
　　而宁大也不例外。
　　时间来到七点，一个校领导上台，我‘简单’说几句下，一口气说了半个小时后，然后节目才真正开始。
　　迎新晚会的两个主持人，一个来自文学院的男学长，一个来自外语系的学姐走上舞台，开始了迎新晚会演讲。
　　这时，陈楚旁边那哥们似乎是嫉妒台上的男主持，酸酸道：“嘁！牛什么牛。”
　　陈楚有些好奇道：“怎么，兄弟和他有过节？”
　　顿时那哥们愤愤不平道：“没有过节，但这个家伙仗着自己有些人模狗样，叔叔又是主任，每年都是迎新晚会的主持。”
　　“然后借着名气优势，这几年来祸害了不少学妹，听说最近还暗中在追台上的张妍学姐，让人很不爽。”
　　“不对啊，看兄弟的样子也不像是新书，难道你不认识他？”
　　陈楚微微一笑：“我大四，不过前两次迎新晚会都没来，打游戏去了。”
　　顿时那哥们眼睛一亮：“同道中人啊，兄弟，我是大三，金融系。”
　　“要不是为了来看美女，我现在也在宿舍打游戏，说起来兄弟你喜欢玩什么游戏？刀塔还是LOL，我跟你说……”
　　“节目开始了。”就在这时，陈楚突然出声，打断了滔滔不绝的他。
　　咚咚咚！！
　　迎新晚会的开幕就是一群学姐的热舞，一下把全场气氛调动了起来。
　　不对这时陈楚已经意识一沉，来到了剑蜥所在。
　　反而是陈楚怀里的小家伙，没了初期的不安后，反而瞪大眼睛，眼中充满了好奇看着台上，看的津津有味。
　　吼！
　　太平洋的七百米水深下，长达四十一米的黑色狰狞巨兽发出咆哮，卷起狂暴水流，和一头长达二十多米的大王乌贼战斗。
　　不对，不应该说战斗，而是单方面碾压。
　　在强大的剑蜥面前，这头算不上凶兽，只是变异兽的大王乌贼几下就被撕裂，浓郁的血腥气味引起周围许多猎食者注意。
　　但看着那头浑身长满尖刺，遍布黑色鳞甲的巨兽，这些普通海洋猎食者连忙夹起尾巴逃跑。
　　只是半个小时不到，剑蜥就将二十米长，近七吨重的大王乌贼吞食，继续在深海下游荡，寻找下一个目标。
　　在发现门附近的魔尸怪物，在本体应付范围内后，陈楚就分神控制剑蜥游出东海，来到了太平洋。
　　原因很简单，东海太‘小’了。
　　在最深只有四五百米的东海，是不存在强大变异兽，和凶兽，这点已经在东海巡游了几圈的剑蜥可以确定。
　　陈楚差不多已经发现，变异兽，凶兽只有深海才有，并且这些凶兽出现的原因，可能都和那种‘封印’之地有关。
　　可惜，上次击杀海蟒的地方因为在太平洋，当时没有标记准确地点，不然陈楚早已控制剑蜥潜下去看看了。
　　…………
　　接下来迎新晚会上载歌载舞，而陈楚则化身恐怖巨兽遨游太平洋，将沿途遇到的五十斤以上海鲜都吃掉。
　　不管你是鲸鱼，鲨鱼，还是金枪鱼，只要能够塞牙缝，剑蜥就瞬间扑上去将其撕裂，吞入肚子化作营养。
　　4次进化的要求是十万进化值，但随着体型的增长，消化效率提升，剑蜥现在一天差不多能吃掉数万公斤的海鲜。
　　这些食物消化后，可以获得数百进化值，是3次进化前每天收获的数倍。
　　这还是普通的海洋鱼类，若是杀掉一头变异兽，凶兽，获得的进化值更多。
　　而力量的提升，加上融合远古因子，让剑蜥实力提升到一个惊人地步，别说普通凶兽，自信就算遇到一艘潜艇也……
　　轰轰轰！！
　　陈楚刚想着，现在的剑蜥再遇到潜艇，绝对不会和上次一样趴在海底躲避时，敏锐的耳中，就听到了潜艇涡轮特有的嗡鸣声。
　　来源在剑蜥左侧方向。
　　“｀ 々哪个国家的潜艇？”
　　带着疑惑，剑蜥尾巴微微一摆，庞大的身形就无声无息游了过去，没有带起一点水流波动，十分诡异。
　　向左侧方向游了三公里不到，剑蜥就发现了那艘潜艇，位于它头上三百多米，水深四百米位置。
　　剑蜥宛若一头巨型海怪，无声无息游到潜艇的下方百米位置，然后展开见闻色，将潜艇笼罩在范围内。
　　和上次遇到那艘长达一百七十米的M国潜艇不同，这艘潜艇只有四十多近五十米长，宽六米，比剑蜥长一点。
　　而形状，似一个拉长的水低，钝圆形的前端和尖锥尾部。
　　见闻色就像一个尖端清晰的雷达，可以感知范围内的画面，在剑蜥脑海中形成一个灰色的三D立体图像。
　　不过也只有立体图像，看不见潜艇上的字，自然也就不知道这是哪家的潜艇。
　　剑蜥身上鳞甲上的蓝色纹路散发着神秘波动，控制着周围的水流稳定(好钱的)，避免被潜艇上面的被动声呐发现。
　　而远在N市的陈楚，则睁开眼，拿出手机，打开浏览器。
　　在搜索框里，输入长达四十八米，宽六米左右，形状似一个拉长水滴模样的潜艇。
　　顿时下面弹出一串的链接，还有图片。
　　【柯林斯级潜艇，隶属于AO大利亚国的常规潜艇，体长48米……】
　　在陈楚翻看潜艇数据时，一旁的小家伙好奇看了看团。
　　最后发现还是台上的表演更有意思，那些闪烁的霓虹灯好好看。
　　陈楚脸上露出古怪之色：“没想到，居然是袋鼠国的潜艇，难怪这么小。”
　　微微沉吟，陈楚眼中就露出了一抹寒光。
　　作为一个爱国主义者，对思想里满是强盗逻辑的袋鼠国，陈楚一向反感，所以他决定干掉那艘潜艇。
　　正好也试试剑蜥现在的实力到底有多强。
　　至于那艘潜艇为什么会出现在太平洋，有什么任务这点，他根本不在意。
　　反正在深海下，摧毁了潜艇也没人知道是他干的。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　大家有什么意见或者想说的，可以去评论区留言，我每天都会看.......。.

第95章 看上了陈楚的司徒芊芊，战斗！战斗！
　　“下面，是中文系新生，为大家带来的热舞。”
　　“嗷呜！”
　　“好。”
　　随着台上的主持宣布，十多个青春漂亮的少女走上舞台，顿时下面响起了无数男生兴奋的高呼，还有人吹哨子。
　　而就在如此热烈气氛下，陈楚却意识一沉，控制剑蜥，准备将那艘袋鼠国的潜艇给摧毁。
　　咕噜咕噜！！
　　四百米的漆黑水下，AO国的潜艇正在低速航行。
　　和海中的那些游泳健将不同，人类的船只不管是在海面上，还是海面下，速度都一般，比如这艘柯林斯级潜艇。
　　最大航速才二十节，四十公里时速不到。
　　这种速度，在巡航速度达到了一百多公里的剑蜥面前，和龟速没有什么区别，更别说此时十公里的低速航行了。
　　控制室里，值班的士兵看着闪烁着和各种数据的控制台，无聊中又显得轻松，因为这种日子他已经习惯。
　　滴滴滴滴！！
　　这时，被动声呐监控突然闪烁了红色光芒，发出滴滴警报声。
　　顿时这个士兵神色一肃，转头看向上级报告：“报告，声呐检测到百米下，有大型生物在靠近。”
　　尉官想了想：“这个深度的大型生物，应该是蓝鲸，不用在意。”
　　“是。”士兵也没有多想。
　　在水下服役的十数年里，他们不知道碰到过多少次这种情况，早已经习惯了。
　　只不过看着探测器上，越来越向潜艇靠近的红点，并且已经快要进入三十米范围，士兵还是忍不住道。
　　“报告，大型物体正在向我方靠来，速度很快，很快……”
　　“不好，要撞上我们了。”
　　“什么！”
　　深水下，狰狞巨兽没有使用吐息，而是以强悍的身躯突然爆发出百公里时速，冲天而起，狠狠撞在潜艇后侧。
　　轰！
　　刹那间整艘潜艇都轰然一震，然后在一股巨大力量下侧翻，瞬间各个船舱的值班人员东倒西歪。
　　那些在休息的也被一股大力撞醒，被潜艇的晃动晃的头晕。
　　许多人更是在翻滚中受了伤。
　　“不好，后侧两舱室遭到大面积破坏，开始进水，三组声呐基组也遭到破坏。”
　　头狠狠撞在墙壁上，头破血流，脑袋昏沉的尉官捂着头，惊骇道：“快，关闭附近舱室闸门，避免海水倒灌。”
　　这时撞击停止，尉官连忙从地上爬起来，继续喊道：“打开多410波束测深，定向锁定目标，绘制周边图形。”
　　“我们这是遭到了鱼雷攻击吗？”
　　“不是鱼雷，没有检测到涡轮振动声。”
　　呜呜呜！！
　　随着尉官命令，一声声超低频的声波定向周围，随即一个模糊，有些狭长的光图出现在显示器上。
　　不得不说，现在的科技很高端。
　　剑蜥只是因为速度太快，撞击时动作太大，将周围的水流剧烈卷动，就被主动声呐精准探测到了。
　　不过因为体表鳞甲上的神秘纹路散发着隐晦波动，将大部分声音都吸收，所以在声呐图形设备上，显示的是一个巨大狭长物体。
　　“长官，已经绘制出物生物图形，是一条狭长类生物，体长在四十多米，比蓝鲸还大。”士兵惊呼。
　　但尉官却脸色大变：“法克，世界上怎么可能有这么大的生物，就算蓝鲸也才三十多米长。”
　　“除非……！”
　　似是想到了什么，尉官的脸上一下变得十分难看，死死盯着探测器：“我们的下潜水深是多少？”
　　“四百二十米。”
　　“不是五百米下才……”
　　轰！
　　就在这时，又是一声巨响爆发，整个潜艇被一股巨大力量掀翻旋转，所有人都被甩的东倒西歪。
　　“不好，后部四个舱室全部遭到破坏……”
　　“法克，关闭后面所有船舱闸门，立刻减压上浮，快，快快……”
　　为了避免一个地方破碎进水，造成潜艇沉没的情况，现代潜艇的结构都分为多段多仓室，一节一节分开。
　　所以除非遭到毁灭性破坏，不然只是进水，还不足以彻底摧毁。
　　这时，潜艇的指挥着特克瑟将军撞开舱门冲了过来，大声道：“法克，怎么回事，我们触礁了吗，告诉我情况。”
　　满脸是血的尉官大声道：“将军，我们遭到了海下怪物袭击，后方舱室已经全被破坏，海水倒灌，闸门关闭。”
　　“什么。”
　　晃晃荡荡中，特克瑟疾步冲到控制台，目光死死盯着潜艇一侧的庞大图形，面露惊骇：“怎么可能，那些怪物又回来了吗。”
　　不过能作为一艘潜艇的指挥着，特克瑟心理素质很强，瞬间就反应了过来，果断命令道：“通知战斗部，立刻发射鱼雷。”
　　“将军，怪物离我们太近，一旦爆炸，我们也……”
　　“但什么但，再不发起攻击，我们都要死。”
　　“报告，鱼雷就位。”
　　特克瑟直接下令道：“发射，给我轰死那个怪物，同时涡轮马力开到最大，全力上浮，拉开距离。”
　　“还有，在我们后面将触碰式水雷放下，若是怪物追击，就炸死它。”
　　潜艇外面，剑蜥一次撞击，将潜艇后侧的钢板直接撞出了一个凹下去一半的大坑，耐压壳钢板直接被撞破。
　　随后剑蜥在水中掉了个头，尾巴再次猛然一摆，爆发惊人速度冲了过去，张开几乎六七米的双爪探出，狠狠落在潜艇后部。
　　撕拉！！
　　在剑蜥那巨大锋利的利爪下，足以抵挡普通炸弹，厚60mm的耐压壳钢板瞬间被撕裂，最后拉出八道长五米，几乎被完全撕裂的巨大豁口。
　　咕噜咕噜！！
　　如此巨大的裂缝，又是在四百米水深，巨大水压下无数海水疯狂倒灌，眨眼就将那些舱室还有设备淹没。
　　要不是那个尉官反应果断，直接将中后部的闸门全部关闭，就这一次攻击就能让潜艇沉没。
　　但就算这样，这艘潜艇也遭受到了巨大破坏，原本上浮的船身一顿。
　　嗖嗖！！
　　就在这时，伴随着特克瑟冷静的指挥，这艘潜艇前端两侧炮门打开，四枚鱼雷同时发射了出来。
　　咕噜咕噜！！
　　后面卷起一串气泡，一枚枚鱼雷在精确制导下，向后面三十多米外，刚刚转身准备再次发起攻击的剑蜥爆射而去。
　　“来了吗。”
　　看着飞速而来的鱼类，早已经等着的剑蜥嘴角微微上扬，露出一个人性化的狰狞期待。
　　它没有一击吐息摧毁潜艇，就是想看看现代化武器在水下的威力。
　　当然，剑蜥不是要硬接鱼雷，毕竟相对于导弹，海下的鱼雷因为水的阻力，爆炸时威力要比同重量导弹更强。
　　嗖！
　　四枚直径500mm的鱼雷在水中，以远超潜艇数倍，五十五节（百公里）的速度向剑蜥爆射而去，眨眼就接近了十米范围。
　　但就在这时，狰狞巨兽尾巴一摆，爆发出更加恐怖的速度，眨眼就化为一道黑影窜入水下百米。
　　咕噜咕噜！！
　　四枚鱼雷飞出数十米后，划过一道弧线，再次向下方的剑蜥追去。
　　只是在爆发时，可以达到两百多公里速度的剑蜥面前，这四枚只是标准制式，而不超空泡的鱼雷根本无法追上。
　　在四枚鱼雷还在调整方向时，剑蜥那庞大身躯已经在水下划了一个大弯，在尉官等人惊骇目光中，出现在潜艇前方左侧。
　　而这时，在特克瑟的命令下，潜艇中部，四个闸门打开，十多个感应式触发，半米直径的水雷被抛了出来。
　　“呵！你们想死的快点，我就成全你。”
　　巨大的双爪抱着潜艇头部，刹那间剑蜥双爪肌肉膨胀，一股恐怖的力量爆发，然后猛然一甩。
　　这一刻，长达四十八米的潜艇就像一个玩具，在剑蜥手中狠狠撞在左侧刚抛出去的水雷上。
　　刹那间，原本目标是怪兽的水雷被触动，顿时耀眼的火光爆发。
　　轰！！
　　轰轰轰轰！！
　　火光下，周围还没散开的水雷也被触发，瞬间一同爆炸。
　　一个个巨大火球疯狂膨胀下，瞬间恐怖的冲击波爆发，横扫周围一切，所过之处海水蒸发，形成一个巨大的水下空泡。
　　首当其冲的潜艇，更是在瞬间就被炸成了碎片。
　　至于周围数百米范围的海洋生物，更是直接被震死，无数白色肚皮向海面浮去。
　　而就在爆炸发生那一刻，剑蜥就尾巴猛然一摆，眨眼就爆射出二十多米远，然后被一股股强烈的冲击波扫中。
　　但剑蜥的鳞甲坚固厚重的可怕，下面的肌肉强韧也堪比钢铁，所以在已经相距数十米外的情况下，爆炸余波只是让它气血沸腾。
　　连鳞甲都没破坏。
　　不过在那股膨胀的狂（暴）力量下，剑蜥直接被冲出了百多米远，才缓缓停下。
　　摇了摇发昏的头，剑蜥凝重看向远处：“好强的威力，几十米外外的余波都让我感到难受，若是正面被击中，肯定受伤。”
　　“看来，我还要继续提升实力才行，至少保证导弹轰炸无伤。”
　　虽然它看似轻易摧毁了这艘潜艇，但这只不过是一艘普通的潜艇罢了，连水下时速三百多公里的超空泡鱼雷都没装备。
　　“兄弟，兄弟……”
　　突然，一声声呼喊在陈楚耳边响起，把他注意力唤回学校的迎新晚会。
　　陈楚侧过脸，奇怪看着像打了鸡血一样的那个哥们：“怎么了？”
　　那哥们指着台上，激动道：“快看，今晚的重头戏来了，外语系的新生，司徒芊芊的独演孔雀南舞蹈。”
　　“听说在排练时，那个舞蹈惊艳了所有人，所以被排到迎新晚会最后，作为压轴。”
　　“最重要的，是司徒芊芊很漂亮，被誉为宁大新晋的四大校花之一，和清纯女神林若雅她们并列。”
　　陈楚目光古怪：“兄弟，都什么年代，还校花，我怎么没听说过这个排行。”
　　顿时这个哥们得意一笑：“嘿嘿……这个校花榜是我们私底下排的，你们不知道很正常。”
　　“来了，开始了。”
　　伴随着空灵的音乐响起，舞台上，一个穿着华丽蓝色长拖裙，裙摆上点缀着孔雀羽毛装饰的女生走了出来。
　　只见摄影师扛着设备，将那个高挑的身影精准拍入镜框，顿时一个身姿妖娆，面容绝美的身影出现在大屏上。
　　尤其是那张精致妩媚的脸庞上，狭长漂亮的眼眸只是简单勾勒了一道眼影，就已经散发出惊人魅惑。
　　哪怕隔着大屏幕，许多男生都感到浑身燥热，诱人至极。
　　而那妖娆的身姿，随着音乐慢慢起舞，将孔雀的华丽展现的淋漓尽致，更是无形中散发着惊人诱惑。
　　明明她穿的十分保守，只露出了雪白脖颈和手腕，但那妖娆的身姿在舞动时，瞬间就将那些男人心神吸引。
　　就像一个来到现代都市的狐狸精，一举一动都散发着魅惑，媚骨天生，让那些女生嫉妒无比。
　　一旁的哥们直接吸了一口冷气，惊叹道：“嘶！好漂亮，太漂亮了。”
　　就连陈楚怀里的小家伙，也忍不住瞪大眼睛，指着台上：“好，看。”
　　只是陈楚却眼睛微眯，目光古怪。
　　因为他认识台上的那个女生，就是他上个月晚上出去吃宵夜时，遇到的那个被人下了药的女人。
　　虽然当时对方浓妆艳抹，但五官却没有变化，以陈楚的眼力自然一眼就认了出来。
　　没想到，对方居然是今年的新生。
　　一曲孔雀南，惊艳四方，在无数人热烈的掌声中缓缓结束。
　　舞台上，司徒芊芊十分享受下面那些热烈的掌声，明媚的脸上不由露出笑容，显得更加妖艳。
　　不过就在所有人以为今天就这样结束了时，只见那个帅气的男主持抱着一束鲜花，走上了舞台。
　　顿时陈楚身旁的哥们激动了起来：“我擦，那个狗日的要干什么，他难道想向司徒芊芊表白吗！”
　　就像他说的那样，来到台上的帅气男主持目光神情看着司徒芊芊，声音温柔道：“芊芊，从第一眼见到你那一刻，我就被你深深吸引。”
　　“今天，我想当着所有人的面，向你表白，可以答应做我女朋友吗？”
　　说着，男主持单膝跪了下去，将手中的鲜花递向司徒芊芊，深情凝望着她。
　　帅气的外表，高大的身材，温柔的眼神，万众瞩目下的深情表白。
　　还有一身上万的阿玛尼西装，和手腕上不止是故意还是无意，露出来价值数十万的百达翡丽手表。
　　这一刻，魏子安自信没有女人能够拒绝他，尤其是这些心思单纯的新生。
　　陈楚身旁的哥们突然激动站了起来，大喊道：“不，不要答应他。”
　　顿时他的声音就像一个开始，许多反应过来的男生顿时嘘了起来，许多人也跟着大喊。
　　“对，不要答应他。”
　　“魏子安是个人渣。”
　　“魏子安骗过很多女生，他在骗你。”
　　顿时台上的魏子安脸色一僵，眼中闪过一抹怒意，他也没想到，台下居然会出现这种情况。
　　舞台上，司徒芊芊明艳一笑，轻声道：“你看，学长，大家都让我不要接受你，所以很抱歉，我不能接受。”
　　“而且，我也不喜欢你。”
　　说完，司徒芊芊毫不留情的转身离去，留下脸色一阵白，一阵青的魏子安。
　　同时，台下的陈楚手中，那枚从椅子扶手上捏下来的硬胶碎片，也随手丢在了地上。
　　就在刚才，若是司徒芊芊答应的话，台下就会有一枚比子弹还可怕的碎片射穿魏子安的膝盖，打断他一条腿。
　　当然，这不是因为陈楚喜欢司徒芊芊。
　　就和旁边那个哥们一样，他纯粹是看魏子安借助全场气氛，想要强行表白的方式不爽。
　　旁边那个哥们看魏子安不爽，却只能在一旁干望着，但陈楚不爽，没杀他就已经算他命大。
　　随着实力越来越强，加上不断杀戮，战斗，陈楚的思考和行事方式，也已经和普通人不同。
　　这点他也敏锐注意到了，但没有在意。
　　若是拥有强大力量后，还和以前那样束手束脚，行事瞻前顾后的话，那他还这么努力修炼，冒着危险猎杀魔尸获得属性点做什么？
　　还不如躺在家里睡大觉。
　　他这么努力，不就是为了有一天行事随心所欲，想做什么就做什么，不想做什么就不做什么吗？
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　这里谢谢大家每天投的鲜花，月票，评价票，你们的支持就是我每天码子的动力。。.

第96章 能量力场，进击的剑蜥，R国渔场
　　吼吼吼！！
　　还没走进三十米，陈楚就又遇到三头被惊动的魔尸，从一个洞窑里冲了出来。
　　其中两头魔尸全身长满骨刺，双臂粗壮宛若大腿，前端却没有手掌，手腕所在变成了一对尖锐骨刺。
　　而另一头，居然诡异保留了人型，只不过浑身散发着炽热高温。
　　嗖嗖！！
　　黑暗中，那两头骨刺魔尸发出一声兴奋咆哮，双腿弯曲弹射，一左一右朝陈楚扑去，速度比普通人快三倍左右。
　　而就在它们接近陈楚还有五米时，那双和大腿一样粗壮的手臂突然抬起，微微一缩。
　　刹那间，两根尖锐的骨刺宛若子弹出膛，爆发出恐怖速度爆射而出，那根本不是什么骨刺，而是一对骨枪。
　　并且在骨枪后面，还连接着一根黑色肉筋，显然这就是它们的杀招。
　　轰！！
　　黑暗中火光炸响，一道半圆形的红色刀光撕裂空气，带着噼里啪啦气流被挤爆的声音，瞬间将四根骨枪搅碎。
　　随即陈楚踏步一冲，瞬间地面破碎，火光炸裂，两头魔尸眼前一花，身体就四分五裂，狠狠砸在周围的山壁上。
　　然后整个人带着狂暴威势，刹那间突破十米，来到那头落在后面的魔尸眼前，手中霸刀带着山呼海啸的声势一刀斩下。
　　吼！
　　就在这时，那头看似普通人人型魔尸眼中凶光一闪，嘴巴一张，瞬间红色燃烧着火焰的液体喷射而出。
　　突然的变故，让陈楚微微一惊，“四三零”下意识一蹲，左脚猛然跺地，整个人宛若一道黑影一闪，堪堪与液体火柱擦身而过。
　　轰！
　　炽热的火柱落在后面四米外的墙壁上，顿时宛若手榴弹一般，发出剧烈爆炸，无数燃烧着火焰的液体四溅，将十米范围笼罩。
　　而就在这时，陈楚已经瞬间出现在这头魔尸身侧，霸刀从上而下，带着刺耳尖啸瞬间斩过它的身体。
　　嘭！
　　狂暴的刀劲下，魔尸尸体瞬间碎裂四散。
　　“你击杀了两头二级骨枪魔尸，获得20点属性。”
　　“你击杀了（三）级变异火炎魔尸，获得20点属性。”
　　看着地上那滩宛若石油一样，还在剧烈燃烧的火焰，陈楚神色凝重：“这些魔尸，居然变异出喷火的能力了！”
　　吼！
　　这时，远处的黑暗深处，有低吼咆哮，是被刚才战斗惊动的一头魔尸。
　　不过陈楚没有冲进去，而是看着刚收获的40点属性点，没有选择强化武装色霸气，目光落在身上的铠甲上。
　　因为他刚才发现，自己还有一个弱点，那就是‘魔防’低。
　　微微沉吟，陈楚的声音在脑海中响起：“40属性点，强化帝魔铠甲。”
　　因为陈楚没有明确强化哪个属性，所以脑海中顿时浮现强化选项。
　　“请选择强化的属性，坚固、反震，火元素抗性，水元素抗性……”
　　“没别的概念属性了吗？比如纯粹的魔防，防御一切能量攻击的那种？”看着脑海中浮现的两个特性，陈楚眉头微皱。
　　面对他的询问，提示声再次响起。
　　“当前铠甲材料过低，只能强化基础‘属性’，防御一切元素能量攻击的‘能量力场’需要融合二级以上魔化材料，才能承载。”
　　陈楚一惊：“居然还有材料强度要求，那是不是说，只是普通合金钢材铸造的霸刀，帝魔铠甲还有强化极限？”
　　“当前武器，铠甲，每种属性强化上限为50点。”
　　“居然真的有上限，这让我去哪里……”
　　突然，陈楚回过神来，直接问道：“魔甲元素是魔化材料吗？”
　　面对陈楚的询问，角色模板僵硬回答道。
　　“魔甲元素为三级魔化材料，可选择消耗10属性点，融入铠甲，或者武器。”
　　原来魔甲元素的用途居然是这个，陈楚直接沉声道：“消耗属性点，将魔甲元素融入铠甲。”
　　伴随着声音落下，火光中，那团漆黑，宛若果冻的魔甲元素凭空出现。
　　在一股无形力量下，开始融入陈楚身上的铠甲。
　　同时陈楚的精神力也在那股力量牵引下，分出了一部分，一同融入，给他一种炼器的感觉。
　　没有惊天动地的异象，也没有神光闪烁。
　　在那股力量下，魔甲元素和陈楚的精神力就像是一滩无形能量，无声无息包裹住帝魔铠甲，包括身后的披风。
　　然后融合了进去。
　　顿时陈楚莫名感到，身上的铠甲一下变得有些不同，没有了过去一块块的零散感，而是变成了一个整体。
　　并且穿戴在身上时，就像成为了他皮肤一样自然，体内的雷电之力，还有赤炎似乎都可以融入流通。
　　而在外观上，铠甲也发生了一些细微变化，铠甲光泽隐晦，透着厚重感，并且重量直接暴涨了三百公斤。
　　不过想想巨型魔尸那一身厚重的装甲，这点重量好像也就不算什么了。
　　除此之外，铠甲原本帅气的头盔后面，长出一根根长短不一的黑色尖刺，显得更加狰狞，霸气。
　　高强度玻璃的双眼位置，更是泛着红光，无形中散发着一股惊人煞气，让陈楚看起来宛若一尊魔神。
　　“你的铠甲融合了魔化材料，品质进阶为超凡。”
　　“你的铠甲坚固+10。”
　　陈楚目光微动：“居然额外增加了10坚固属性，这样一算，好像也不算亏。”
　　“30点属性，强化帝魔铠甲，特性，能量防御力场。”
　　伴随着陈楚的声音落下，30点属性消失，一股特殊力量出现，在铠甲表面形成一层遍布全身的符文，然后融入。
　　嗡！
　　就在那些符文融入盔甲的瞬间，一股无形力场在铠甲上展开，宛若一层十公分厚的无形护罩，将他笼罩。
　　虽然那层护罩无形物质，但莫名的，陈楚感到了一种安全感，再看向地上燃烧的火焰时，感觉好像可以随意踩上去。
　　砰！
　　想到就做，陈楚一脚踩着散发着数百摄氏度，燃烧不灭的火焰上。
　　火焰依然燃烧，却没有想象中的灼热传来，因为那些火焰就像被一层无形力场挡住，无法靠近陈楚。
　　看着这一幕，陈楚莫名心生畏惧，心中那股因为这几天力量暴涨，升起的自负缓缓被压了下去。
　　在一个月前，他还只是个普通人。
　　在获得了角色模板，剑蜥分身后，力量每天增长的情况下，依然谨慎，并每天都告诉自己要低调，不要膨胀。
　　但随着这段时间力量的不断暴涨，甚至肉身进入超音速，力量爆发达到两百吨，无惧普通枪械后，心态还是忍不住发生膨胀。
　　这点从降临末日世界后的行事方式上，就可以看出来。
　　可能是那些魔尸的实力没有让他感到危险，又或许这里不是本世界，没有人会看到，所以一下显得有些意气风发。
　　但不可否认，他有些放松对自己的约束了。
　　此时注意到这个问题，陈楚顿时警觉了起来，再看向前方通道时，冰冷的眼中多了一抹谨慎。
　　…………
　　而就在陈楚收敛气息，换了个方式潜入地洞深处猎杀那些魔尸时，原本在太平洋的剑蜥，已经来到了R国海域。
　　没办法，不知道是因为它融合远古因子，让它气息发生变化，还是太平洋凶兽其实不多的原因。
　　大半天下来，居然一头凶兽都没引出来。
　　在太平洋游了一天，除了杀了一头变异大王乌贼，摧毁了一艘袋鼠国的潜艇外，剑蜥收获不大。
　　所以它想了想，与其在太平洋上漫无目的的晃荡，还不如找个鱼多的地方，多吃一点，一样可以加速剑蜥进化。
　　而整个海洋，什么地方的鱼最多？
　　当然是人类的养殖场。
　　虽然喂了饲料的鱼肉味道比野生海鲜差一点，但剑蜥又不在意，大不了到时候封闭味觉就是。
　　不过作为一个Z国人，它自然不会去祸害自己国家的海边养殖场，所以目光落在了周边国家0 ...
　　而R国，作为世界中排名前几的渔业大国，自然被剑蜥盯上了。
　　尤其是那片养殖了蓝鳍金枪鱼的海湾，里面每年出产的金枪鱼达到了几百吨。
　　想到这里，剑蜥嘴里口水都要流出来了。
　　它现在一天能捕食吃下数万斤，相当于数十吨的海鱼，消化成能量后，可以获得三百多点进化值。
　　而数百吨的鱼，等于数十万公斤，相当于它十来天的捕食量了。
　　黑夜下，剑蜥顺着定位导航，来到歌山海湾入口，然后被下面一层钢丝编织的防腐网拦住。
　　作为R国最大，最成功的蓝鳍金枪鱼养殖场，整个海湾入口都被养殖公司投入数百亿日元，相当于十多亿RMB。
　　建设了三层防护网，将整个海湾入口都封闭，并且还考虑的海啸风暴因素，大网可以随着水位上下伸缩。
　　如此一来就算水箱里的金枪鱼逃掉，也无法逃出海湾，最后长大后，依然会被捕捞。
　　而外面的那些鲨鱼等猎食者也进不来，又不会阻拦海中微生物和小鱼进出，更加生态环保，设计的十分完美。
　　可惜，今天晚上，这个养殖场迎来了一个不速之客。
　　三十多米的水深下，剑蜥双爪抓住钢丝网，利爪轻轻一划，就撕裂出一道巨大豁口，然后庞大身躯游了进去。
　　不过进去后，剑蜥没有直接撕裂第二层防护网。
　　而是转身，双爪灵活地将那层豁口抓在一起，粗暴地打了一个结。
　　然后才来到第二层，第三层。
　　每次防护网在穿过时，剑蜥都会反身将那个裂口打个结，重新捆一下，避免在它猎食海湾时，金枪鱼从这里逃跑出去。
　　在它眼中，那些金枪鱼已经是它的食物，自然不能浪费。
　　嗖！
　　弄好了这些，剑蜥才尾巴一摆，卷起强大水流，向海湾内部游去。
　　刚游出数百米，一个漂浮在海面上，五十米直径，深二十米的巨大网箱就出现在剑蜥眼前。
　　在网箱里面，二十多条一米五长的蓝鳍金枪鱼正在来回巡游，顿时剑蜥眼睛一亮。
　　这些金枪鱼因为饲养的原因吃的好，身体圆滚滚，每条最少在一百五十公斤左右，十条就是一千五百公斤。
　　而这二十条，已经等于它大半天的捕食量了。
　　除非运气好，遇到一个大鱼群，一口气吃饱的情况下才能媲美。
　　嗖嗖嗖！！
　　庞大的巨兽刚靠近网箱，无形散发的凶兽气息就让里面的金枪鱼疯狂逃窜，狠狠撞击2.5在网箱上。
　　可惜，这些网箱为了避免被金枪鱼撞烂，采用的多股编织，软硬结合的立体卸力结构，十分耐撞。
　　噗嗤！！
　　网箱正下方，为剑蜥在底部撕裂出一道六米大的豁口，庞大身形慢慢挤了进去。
　　五十米直径，二十米水深的水箱，对于吃掉那头大王乌贼，涨到四十二米的剑蜥来说就是一个小浴池。
　　砰！
　　就在这时，一头金枪鱼惊慌失措从剑蜥身旁游过，被它一口咬住，咔嚓一声，无数血液肉沫从狰狞的嘴缝边冒出。
　　砰砰砰！！
　　海面上，水箱中水花不断炸开，不时可以看见一条金枪鱼高高跃起，然后被上面的防护网挡下。
　　如此异常，若是在白天，肯定会被远处的养殖员工发现。
　　但此时已经十二点深夜，自然没人看见。
　　十多分钟后，网箱平静了下来，只有网箱内的海水显得有些红，还在诉说这什么。
　　一个，两个。
　　顺着海中网箱，剑蜥就像一头吃不饱的饕鬄，不断吞食着一头头美味金枪鱼。
　　在剑蜥体内，胃部宛若烘炉，疯狂消化着一头头蓝鳍金枪鱼的血肉，转化为能量被体内吸收，成为成长进化的养分。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持啊......
　　这里谢谢大家每天投的鲜花，月票，评价票，你们的支持就是我每天码子的动力。。.

第97章 超音速战斗，地狱杀神，熔核元素
　　“你的分身经过努力吞食，获得190点进化值。”
　　“你的体质+19。”
　　地下黑洞里，随着剑蜥在歌山海湾内，消化第一个网箱吞食的蓝鳍金枪鱼，陈楚脑海中跟着响起了提示声。
　　而伴随着提示，一股强化身躯的热流凭空出现。
　　所过之处，本就强悍的身躯越发强大，一股股强大力量不断涌出，让陈楚有种想要爆发的感觉。
　　黑暗中，陈楚脸上露出笑容。
　　斩杀魔物获得的属性点很重要，但同时剑蜥的进化更重要，因为剑蜥进化时，会同步提升他的体质。
　　而体质则是一切的基础。
　　基础越强，霸气，和别的功法威力才越强。
　　不然单纯的中级武装色霸气，最多让他可以和二级，（三）级的魔尸匹敌。
　　不可能斩杀无视轻火器，甚至普通炸弹轰炸都炸不死的五级巨型魔尸。
　　见闻色展开，精神力笼罩全身收敛气息，陈楚继续向前。
　　整个地洞笔直宛若一根大树，两侧偶尔会分出一个岔口，里面有魔尸盘踞，而尽头，应该就是最强的那头。
　　刚走出没多远，见闻色就发现了一个岔洞，顿时陈楚脚步一转，悄然来到洞口。
　　不过说是悄然，但以陈楚现在的自重，行走间沉重的脚步声根本无法掩饰，所以第一时间就被里面的魔物发现。
　　吼！
　　伴随着低声咆哮，十来平米的地洞里，那头已经失去人型，全身长满黑色角质的魔尸猛然睁开暗红眼眸。
　　看着陈楚，尤其是闻到他身上的活人味道，魔尸暴虐的眼中凶光大盛，发生一声兴奋咆哮，就从地上爬起……
　　就在这时，火光在长达两米的大刀上亮起，刹那间，一道刺耳尖啸的音爆在洞内炸响，狂暴气浪呼啸。
　　轰！
　　那头魔尸还来不及发起攻击，就被陈楚一刀砍成了满地碎尸，上面血红色的火焰燃烧，将洞中的黑暗驱散。
　　“你击杀了一头二级魔尸，获得10点属性。”
　　听到提示声，陈楚淡淡道：“十点属性，全部强化武装色霸气。”
　　这是他下到地洞后斩杀的第十一头魔尸。
　　03除了那头火焰变异魔尸外，十头都是二级，总共贡献了120点属性点。
　　除去融合魔甲元素，强化能量力场的40点，全都强化了武装色霸气。
　　80点属性，相当于八百点经验值，让他体内的霸气力量暴涨了一倍多，已经可以将整个上半身都覆盖。
　　而对力量的增幅，也提升至了三点五倍左右，让陈楚在施展武装色霸气时，臂力达到了近六十吨的恐怖程度。
　　不过唯一的遗憾，就是小镇里的魔尸数量好像不多。
　　当年虎山镇失踪三万多人，没想到变成魔尸后，还活到现在的居然这么少。
　　着让以为可以收获几万属性点，甚至更多属性的陈楚有些失望。
　　提着火焰熄灭的霸刀，黑暗中，陈楚缓缓地洞的最深处，那是一个数百米平方的巨大洞窑。
　　不过陈楚刚一踏入洞口，瞬间侧面狂风呼啸，气浪炸裂，黑暗中一道身影以超越音速的恐怖的速度，爆射而来。
　　只是刹那之间，一只宛若漆黑合金铸就的黑色弯刀就出现在陈楚眼前，半米长的刀刃上散发着惊人寒光。
　　不过这道身影速度虽然快，但早已感知到它存在的陈楚反应也不慢，瞬间一把厚重的大刀挡在弯刀前方。
　　轰！
　　撕拉！
　　就在黑色弯刀落在霸刀上时，一股相当于数十吨的惊人力量爆发，气浪呼啸，却无法撼动陈楚分毫。
　　而那道身影反应很快，一击不中的刹那，弯刀在霸刀上拖出一道长长火花，瞬间消失在黑暗中。
　　一击不中，远遁千里。
　　这头强大的魔尸居然深音暗杀之道。
　　不过很可惜，它不知道陈楚有见闻色，它隐藏在地洞角落，与黑暗融为一体的模样早已被感知看见。
　　这头魔尸和巨型魔尸不同。
　　体型只有三米高，背生双翼，全身覆盖黑色鳞片，头颅一如既往的狰狞如恶鬼，长着一对弯曲犄角。
　　双臂则进化成了一双长及过膝的骨质弯刀，漆黑，锋利，坚硬，无形中散发着惊人的锐利气息。
 ;小?说资?源分.享"（'69,8,9,;2!5',8..50'!）　　而它的双腿也十分怪异，上半截粗壮，肌肉膨胀，下半截细长弯曲，就像青蛙腿一样充满爆发力。
　　而让陈楚目光一凝的，则是这头恶魔魔尸长着黑色骨甲的胸口，居然有一个人的头颅，并保存的十分完好。
　　看模样是一个清瘦老者，干练精悍，此时一双暗红色眼睛死死看着陈楚，里面精光闪烁，似还保留了一部分理智。
　　陈楚眼睛微眯，因为这头魔物刚才的爆发速度，几乎达到了一秒三百八十米的地步，比他施展剃的爆发还块一点。
　　陈楚正想着怎么斩杀这头魔尸时。
　　黑暗中，那头魔尸的双腿肌肉就开始膨胀，身形下蹲，瞬间再次爆发出刺耳呼啸，双臂挥舞，带着凄厉寒光扑来。
　　在它身后，出现了一道实质化的白色气浪，和陈楚进入超音速时的情景一样，声势惊人。
　　“来得好。”
　　陈楚低喝一声，双手握刀，刹那间踏步一冲，在地面破碎的强大反震力量下，同样爆发出全部速度。
　　轰！
　　只见陈楚刹那间也爆射出去，撞破音障，身后拖着一道白色气浪咆哮而出，手中长刀带着力劈华山的威势一刀斩下。
　　轰！！
　　只是刹那，双方就撞在了一起，长达两米的霸刀带着狂暴气浪，狠狠斩在一把黑色弯刀上。
　　刹那间恐怖的力量爆发，让那头魔尸胸口的老者脸色微变，原本想要斩向陈楚腰间的弯刀连忙交叉。
　　砰！
　　在陈楚那超音速动能加持下，达到了一百多吨的恐怖力量下，这头力量同样惊人的魔尸瞬间被轰飞。
　　砰！
　　不等陈楚追击，那头飞出二十米，落在十多米高洞壁上的魔尸反身一转，双腿弯曲提在洞壁上。
　　轰！
　　刹那间，借助反震之力，魔尸宛若一道黑色光芒向陈楚扑去。
　　而就在陈楚要挥刀斩出时，它身后的双翼一展，瞬间身影一折，划过一道弧线落在左侧十多米外的洞壁上。
　　砰砰砰！！
　　不断借助洞壁反震之力，加上背后羽翼可以滑翔调整方向，这头魔尸在空中的速度越来越快，疯狂环绕陈楚。
　　刷！
　　突然，陈楚背后空气撕裂，两道黑色刀光带着凄厉尖啸斩向他后脑。
　　轰！
　　就在这时，陈楚反身横斩，手中长达两米的大刀精准挡住它的弯刀利爪。
　　嘭！
　　实质化的冲击波炸开，在陈楚强大力量下，那头魔尸再次被轰飞。
　　但它已经超越音速，几乎达到四百多米秒速的恐怖速度下，携带的动能也十分惊人。
　　让陈楚双臂一震，原本准备追击的脚步一顿。
　　轰轰轰！！
　　一时间，这头魔物就像一道黑线，身后拉着刺耳音爆环绕陈楚，双方激烈战斗了起来。
　　速度上，因为空气阻力和爆发力的原因，陈楚此时比这头魔尸低一点。
　　但若是拼反应速度和攻击速度，陈楚自信不弱于它。
　　相当于一百多两百倍的普通人体质叠加下，陈楚的反应神经，思维速度早已超出想象。
　　刹那间数十道火花在黑暗中炸响，气浪呼啸，每一道火花，都是霸刀和魔尸弯刀撞在一起的造成。
　　俗话说一寸长，一寸强。
　　长达两米的大刀挥舞间，任由这头魔尸速度惊人，弯刀诡异，也无法近到陈楚身前半米，自然也就无法攻击到他。
　　并且强化了坚固，锐利，破甲的锋利刀锋，更是在魔尸骨质的弯刀上留下一个个豁口。
　　要不是每一次大刀和弯刀相交瞬间，都会有一大半力量被弯刀一带一消下，削去大半的话，魔尸的双爪说不定已经被砍断了。
　　嘭！
　　突然，伴随着一股反震之力，魔尸身后魔翼一振，瞬间化为一道黑影又消失在了黑暗中。
　　只是一分钟不到，双方就交手上百招，急速进攻冲锋下，这头魔尸也需要缓口气，此刻正躲在角落里大口大口喘气。
　　呼！
　　陈楚也吐出一口气，神色多了一抹凝重，因为这头魔尸刀法有些强大。
　　不错，刀法。
　　明明在力量，瞬间的攻击速度上，魔尸都不是他的对手。
　　但双方交手时，他力大势沉的每一刀和弯刀撞在一起时，都有种斩在棉花上的感觉。
　　然后在力竭时，一股反震之力传来，将他大部分力量都化解掉，拉扯之间让他感觉十分恶心。
　　轰！！
　　就在这时，黑暗中，那头虽双翼魔尸再次对陈楚发起进攻。
　　轰轰轰！！
　　这次陈楚选择了站在原地，以静制动，每一刀都带着山呼海啸的力量斩出，撕裂空气，将环绕他的魔尸攻击挡下。
　　这时陈楚选择大刀的优势展现了出来。
　　虽然这头魔尸速度惊人，并且刀法精湛，但基础力量被碾压下，霸刀挥舞中，它根本无法接近陈楚一米范围内。
　　若不是怕刀太长太大，许多地方无法发挥的话，当初他都想过让李经理打造一把长十米的大刀。
　　想想看，扛着一把十米长大刀的画面走在街上，是不是很霸气？
　　当然，也很二。
　　黑暗中，随着双方的疯狂交手，战斗，渐渐，陈楚的刀也有了一些变化。
　　他在学习。
　　见闻色全力展开下，魔尸的一举一动都被陈楚清晰感知。
　　同时动态视力捕捉下，对方达到超音速的攻击也在他眼中变得缓慢。
　　一帧一帧放慢，被陈楚那双眼睛清晰拍了下来，然后手中挥刀抵挡，大脑一边疯狂运转分析，学习。
　　为什么它只是微微一斜，我的刀上力道就被卸去了一半？
　　为什么明明同样的挥刀，它只是在刹那间手臂抖动了两下？弯刀的轨迹就变得诡异了起来，让人难以猜测。
　　慢慢的，陈楚手中霸刀上的力量开始减弱，从每一刀都爆发全部力量，碾压魔尸，到后面斩七，留三。
　　即一刀斩出时，只爆发七分力量，还有三分力量含而不吐。
　　如此一来，陈楚敏锐感觉到挥刀间变得更加圆滑，而刀上的‘力量’却更加凝聚，不容易被卸掉。
　　渐渐，化为一道黑影疯狂进攻的魔尸的优势变弱，甚至慢慢被陈楚压制。
　　咔嚓！
　　就在陈楚沉侵在刀法感悟中时，突然一声咔嚓响起，是魔尸的把弯刀，在一次次碰撞中，终于被霸刀斩断。
　　嗖！
　　就在弯刀断裂的瞬间，魔尸胸口的老者脸色就微微一变，身后魔翼一振，再次爆发出恐怖速，度消失在黑暗中。
　　嗬嗬嗬嗬！！
　　角落里，左臂被斩断的双翼魔尸大口大口喘着气，狰狞的脸上隐隐露出了忌惮和退意。
　　呼！
　　这时，陈楚也吐出一口气，脸上露出淡淡笑容，因为在这头魔尸身上，他意外有了许多收获。
　　但随即，陈楚的眼神就一凝，因为他不准备拖了。
　　轰！
　　体内武装色霸气开始全速流转，覆盖双臂直到肩膀，形成一层坚韧的密封层。
　　皮肤下面，散发着炽热力量的赤炎在血肉穿梭，将肌肉中的气血燃烧，顿时一股股强大的力量被激发，咆哮。
　　只见陈楚的双臂肌肉，以肉眼可见速度膨胀。
　　咔嚓咔嚓！！
　　伴随着双臂，双肩的肌肉膨胀，帝魔铠甲发出咔嚓声，被一点一点撑开，露出下面暗红色，散发着炽热气息的皮肤。
　　这一刻，陈楚看起来就像双臂粗大的畸形大力士，浑身散发着一股股恐怖的力量压（迫）感，让那头魔物越发忌惮。
　　但它不出手，630不代表陈楚会停手。
　　只见陈楚踏步一冲，双腿四十股肌肉力道爆发。
　　轰！
　　刹那间大地一震，数米范围的地面轰然破碎，随之一股巨大的反震之力爆发。
　　轰！
　　全力爆发下，陈楚的速度瞬间达到一秒三百六十米，突破音障，身后带起白色气浪，发出汽笛般呜呜呼声。
　　恐怖速度下，刹那间陈楚就跨越三十米距离，出现在双翼魔尸面前。
　　在他手中，霸刀刀身上赤红色火焰和蓝色电弧闪烁，带着山呼海啸的恐怖力量，轰然斩下。
　　轰！
　　恐怖力量下，霸刀周围空气几乎凝压成实质，刀刃前方更是形成了一层层实质化气浪，声势惊天动地。
　　陈楚突然的爆发，主动出击，似乎出乎那头魔尸的预料。
　　加上之前连续疯狂进攻消耗，让这头体力消耗过大的双翼魔尸来不及躲避，不过它也没想过躲避。
　　只见这头魔物胸口的老者脸上，突然露出一个阴险笑容。
　　在老者头颅旁边，那些黑色的骨甲亮起了红光。
　　瞬间一股惊人的炽热力量在魔尸体内浮现，顺着胸口，脖子，一路汇聚到那长着犄角，但一直没有动静的恶魔头口中。
　　吼！
　　只见那颗恶魔头颅发出一声暴虐咆哮，嘴巴猛然张开，撕裂到耳根，大嘴喷出化为无穷无尽的炽热火焰。
　　这一刻，在恶魔魔物眼中的陈楚双手握刀，空门大开，又处于冲锋状态无法借力，根本无法躲避它的杀招。
　　所以在刹那之间，那几乎能融化钢铁的火焰膨胀，化为笼罩十米范围的火海，瞬间将陈楚淹没。
　　但就在双翼魔尸以为自己赢了时，火光中，一把同样燃烧着火焰的大刀宛若开天辟地，带着恐怖威势撕裂火海，斩在它头上。
　　而在大刀后面，身穿狰狞铠甲的陈楚宛若火中魔神，周围火焰咆哮，却无法接近他十公分范围，带着狂暴气势冲出。
　　轰！
　　在陈楚爆发全部力量的一刀下，这头魔尸的头颅瞬间炸裂，接着是身躯。
　　随即狂暴的霸刀去势不减，带着恐怖力量斩在大地上。
　　轰！
　　瞬间大地撕裂，在恐怖力量下撕裂出一道长达十多米长，宽半米的惊人裂缝。
　　而在刀落下的地面，周围的大地更是轰然一震，数米方圆地面宛若海浪起伏，无数泥土伴随着冲击波轰然炸裂。
　　实质化的冲击波爆发下，卷起地上燃烧的火焰，就像一个不断扩散的抗拒火环，一直冲出十多米才散去。
　　这一刻，火光闪耀下，身穿黑红色狰狞铠甲，身后披风烈烈炸响的陈楚宛若来自地狱的杀神，散发着恐怖魔威。
　　“你击杀了一头五级烈焰魔尸，获得100属性点。”
　　“发现熔核元素，可消耗10点属性提取。”
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花，还有票票支持哈。。.

第98章 雷、炎、刀气，蜘蛛魔尸
　　“熔核元素！”
　　陈楚看向一刀斩出的大坑坑底。
　　那里一个脸盆大小，形似心脏，又似岩浆的红色物质正燃烧着火焰，散发着炽热高温。
　　这个东西，是双翼魔尸被斩成无数残渣碎片后，唯一保留完整的东西。
　　已经知道这些魔化元素，可以将武器，装备升级成超凡武器的陈楚没有迟疑，直接道：“收取。”
　　顿时一股无形力量凭空出现，将岩浆心脏笼罩。
　　只见点点红色光点汇聚，形成一团拳头大小的红色晶体，浮现在陈楚面前。
　　而大坑中，是去了那些元素精髓的熔岩物质，就和巨型魔尸的尸体一样，宛若普通的灰色石头，暗淡武功。
　　燃烧着火焰的黑暗地洞内，陈楚看着那团元素，沉声道：“消耗属性点，将熔核元素融入霸刀。”
　　和帝魔铠甲一样，那股无形力量牵引陈楚一部分精神力，与熔核元素一同融入霸刀，过程无声无息。
　　“你的武器苍天霸刀，融合了魔化材料，品质进阶为超凡。”
　　虽然没有惊天动地的异象，但在融合元素晋级后，霸刀给陈楚的感觉一变，握着刀柄的手上传来延伸的感觉。
　　就像刀变成了身体的一部分。
　　而在外观上，刀身也发生了很大变化。
　　原先手柄位置的刀身宽十公分，然后一路变宽，最宽的刀头更是达到十五公分，霸气十足，充满威慑力。
　　而此时融入魔化材料，升级为超凡武器后，刀身变得笔直，前后匀称，刀柄前端和刀头部分都一样宽十公分。
　　同时厚重的刀身依然漆黑，但原本银色的鳞纹变成了红色，宛若血丝，颜色和帝魔铠甲相互映辉。
　　而在刀柄位置，原本的普通护手，变成了狰狞的恶魔头颅，大嘴怒张，口中含着一枚红色的熔岩晶体。
　　相比之前，此时的霸刀外观上看起来少了一分霸气，多了一分帅气，和狰狞。
　　就在这时，陈楚下意识运转体内的赤炎力量，输入霸刀，瞬间恶魔嘴中的熔岩火球亮了起来。
　　在陈楚感知里，赤炎力量在进入霸刀后，被熔岩晶体转化，凝聚，最后顺着那些红色血丝遍布整个刀身。
　　最后，在刀刃形成一股凝聚的炽热力量，散发着耀眼红光。
　　轰！
　　陈楚挥刀一斩，瞬间一道长达两米，宛若实质的红色刀气咆哮斩出，带着炽热火光撕裂黑暗，狠狠斩在五米外的洞壁上。
　　轰！
　　刹那间火光爆炸，狂暴的劲气和炽热火焰四溅，掀起一阵烟尘。
　　等到烟尘散去，洞壁上出现一道长两米，深半米，宽十多公分的不规则裂缝。
　　边缘泥土宛若遭受了爆炸冲击，散发着炽热高温。
　　这个结果，让陈楚都十分意外和惊喜，惊讶道：“居然可以将赤炎的力量，转化形成离体刀气。”
　　这时，陈楚撤去赤炎力量，调动体内的雷电之力，顺着手涌入霸刀，顿时恶魔口中的水晶一道道电弧滋滋跳跃。
　　随着能量的凝聚，那些被转化的雷电力量顺着血丝蔓延，遍布刀身，最后汇聚于刀刃，散发着令人头皮发麻的毁灭气息。
　　轰！
　　随着陈楚再次挥刀一斩，瞬间一道蓝色刀气咆哮而出，轰然斩在洞壁上，顿时劲气狂舞，一道道蓝色电弧跳跃。
　　相对于充满爆炸性的赤炎刀气，雷电刀气斩出后的飞行速度几乎快一倍，力量更加凝聚，锐利。
　　这点从洞壁上那条长两米，宽五公分，但深一米的裂缝上就可以看出来。
　　突然，陈楚想到：“那霸气呢！？”
　　霸气也是一种能量，诞生于人体深处，所以陈楚想到就做，散去了雷电力量，而是将霸气输入刀中。
　　顿时恶魔口中的水晶再次亮了起来，散发着黑色光芒，霸气的力量顺着血丝遍布刀身，最后……
　　效果一般，比纯粹炽热力量，雷电力量破坏力上差了许多。
　　“居然不行～〃。”陈楚摇了摇头。
　　接下来，他又试验了一下两种刀气其它数据，比如能飞多远。
　　然后发现，赤炎刀气在飞出十五米后，就到了力量凝聚的极限，内部能量结构崩溃，逸散炸开。
　　而雷电刀气也差不多，飞出二十米，也化为一团雷光炸裂。
　　不过就算这样，也让陈楚十分满意了。
　　霸刀晋级获得的这个功能，一下弥补了他缺乏远程攻击手段的弱点。
　　同时也让一直有些鸡肋的赤炎，还有雷电力量有了用武之地。
　　毕竟相对于恐怖的肉身力量，增强防御和力量爆发的武装色霸气，和作为辅助感知敌人的见闻色霸气。
　　这两种力量一直有些尴尬。
　　赤炎还好，现在还可以激发肌肉力量，燃烧气血爆发。
　　但陈楚最先选择强化的雷电力量，却一直没有多大作用。
　　千多伏特的电弧，对付魔尸时电又电不死，烧又没有赤炎温度高，显得可有可无。
　　武器强化完成，陈楚又将剩下的80点属性全部强化武装色，顿时经验值再次暴涨八百点，增长至两千。
　　武装色霸气的提升，让力量增幅增长至四倍，同时覆盖程度从蔓延过腰间，只剩下双腿了。
　　一旦完成全身覆盖，他就可以施展出完整版的赤炎血爆。
　　…………
　　来到入口，陈楚微微下蹲，瞬间就宛若炮弹一样冲天而起，直接从三十米深的大坑跳回地面。
　　“接下来，就只剩下那里了。”陈楚看着小镇另一个方向，眼睛微眯。
　　“陈，楚！”
　　不远处，一个脆生生的童音响起。
　　是穿着黑色公主裙的小家伙身影，在看见陈楚出现时，脸上露出一抹开心。
　　咔嚓咔嚓！
　　陈楚头上的头盔宛若变形金刚一样，一块块分开收拢，在后颈形成一排尖翅。
　　这是帝魔铠甲晋级后的功能。
　　看着小家伙，陈楚微微一笑：“放心，我没事。”
　　“你在这里等我，那边还有一些怪物，等我杀光它们就一起回去。”
　　“嗯。”小家伙乖巧地点了点头。
　　随即陈楚意念一动，后颈那排尖翅再次变形，包裹他的头部，化为狰狞的头盔，整个人顿时气势一变。
　　搜寻了一会，陈楚就在一个厂房一样的破旧建筑内，发现了另一个地洞。
　　和双翼魔尸所在的地洞不同，这个洞口宽五米，就像一个五十度斜坡一样，一路斜着深入地下。
　　并且让陈楚愕然的，则是下面的地洞只有两米高，但四通八达，就像一个网络一样遍布整个地下。
　　因为太大，在见闻色笼罩的数十米距离内，一头魔物都没发现。
　　而泥土岩石是实质物质，见闻色只能顺着地洞探测，无法穿墙透视地底，在这种环境会受到一定限制。
　　不过此时的陈楚，实力相对于进来之前，已经提升了不止一倍，所以直接收敛气息，走了进去。
　　噗噗！！
　　踩着有些潮湿的地洞里，因为自身太重，陈楚每一步落下，脚甲都会陷入地面数公分，留下深深脚印。
　　不过这样也掩盖了一些脚步，在地洞中不至于那么明显。
　　黑暗中，陈楚来到第一个岔口，顿时目光微动。
　　在他感知中，前方七米的左侧岔口进去后，五米外的右侧洞前方，十二米外的几平米小洞里，正有一头魔尸趴着休息。
　　但就在感知到这些魔物模样时，陈楚就眉头一皱。
　　因为太恶心了。
　　和前面那些狰狞的魔尸相比，这头魔尸体型只有一米五高，身体瘦小干枯，四爪锋利。
　　头上没有眼鼻耳朵这些五官，圆溜溜的只有一张从中间裂开的大嘴，耳朵位置则变成了两个黑洞。
　　这个模样十分恶心。
　　不过对于陈楚来说，恶不恶心无所谓，只要杀掉有收获就行。
　　所以顺着感知，陈楚七拐八拐，没过一会就来到了那个小洞洞口。
　　吼吼吼！！
　　虽然精神力能收敛身上的气息，但沉重的脚步声依然存在，所以这个没了五官，但听力似乎更敏锐的魔物瞬间反应了过来。
　　轰！！
　　就在这时，黑暗中，耀眼的蓝色光芒亮了起来，一道半米长的微型雷电刀气瞬间咆哮而出，撕裂空气。
　　噗！！
　　凝聚锐利的雷电刀气瞬间将魔尸撕裂，伤口位置焦黑，散发着浓浓腐烂腥臭，熏的陈楚连忙封闭嗅觉。
　　“你击杀了一级魔尸，获得5点属性。”
　　“居然是一级魔尸，难怪这么弱。”陈楚眉头一挑。
　　“你击杀了一级魔尸，获得5点属性。”
　　“你击杀了一级魔尸，获得5点属性……”
　　黑暗的地下，陈楚顺着通道，不断击杀着一头头魔尸。
　　只是让他感到奇怪的，则是这些魔尸几乎都一个样，全都是那种四肢瘦小，脑袋奇大，只有一张嘴的恶心模样。
　　并且等级都只有一级，趴在那些岔口小洞里休息。
　　不过在击杀了十多头魔尸后，陈楚发现，那些魔尸趴在地上不是在休息，更像是在吸取大地中蕴含的能量。
　　“难怪，我就说已经过了二十年，这个世界又没有动物和别的食物，这些魔尸吃什么活到现在。”
　　“原来它们魔化后，拥有了类似僵尸那样，吸取地气的能力。”
　　若有所思中，陈楚顺着见闻色感知，走在一个个宛若网络的地下通道中，继续斩杀着那些‘弱小’魔物。
　　十九，二十，二十一，二十二……
　　相比前面斩杀巨型魔尸，和地下斩杀炎魔，这个洞内的魔尸数量更多，实力却很弱，让陈楚杀起来毫不费劲。
　　就是地洞太大，就像覆盖了整个小镇地下，陈楚感觉自己几乎都绕着转了一圈……
　　突然，陈楚脸色微变，脑海中瞬间浮现进入地洞后所以路线，然后在脑海绘制成一幅简易地图。
　　然后他赫然发现，自己果然饶了一个大半圆，唯一还没去的缺口方向，则是小镇另一头。
　　轰！
　　刹那间，陈楚体内武装色霸气爆发，赤炎之力在血肉中流动，全身气血沸腾燃烧了起来，爆发出一股股强大力量。
　　轰！
　　脚下地面破碎，陈楚整个人带着狂暴威势，狠狠撞在左侧的墙壁上，刹那间泥土碎石炸裂，直接被撞出一个大洞。
　　轰轰轰！！
　　反应过来的陈楚，宛若一头狂暴的地龙，遇到一米厚的墙壁就直接撞船，太过厚重的就直接挥舞霸刀摧毁。
　　目标则是直指他环绕了一个大圆的地洞中心。
　　只是短短几分钟时间，陈楚就在地洞网络中，打穿了一条两百多米的直线，来到一个数百米平方的大洞。
　　而这里，除了遍布大洞的丝网类粘性物质外，一头魔尸的踪迹都没有。
　　陈楚目光落在地洞对面，那里有一个黑黝黝宽三米的通道。
　　在见闻色感知中，通道斜直通向地面，里面遍布魔物爬过的痕迹，并且泥土看起来十分新鲜，还散发着湿气。
　　“｀ 々居然逃了。”
　　一时间，陈楚的神色有些凝重，因为这代表那头魔尸有很高的智慧。
　　嗖！
　　化为一阵狂风，陈楚冲入那个地洞，几个呼吸，就看见前方一亮。
　　身影一冲，整个人就来到了地面。
　　而这个出口的位置，正是小镇的另一边，前方是树木参天的原始森林，隐约可以看见许多树枝折断的痕迹。
　　陈楚眼中寒光闪烁：“这头魔尸，看来智慧比双翼魔尸还高。”
　　(得了好)“昨晚它应该已经发现了巨型魔尸被我斩杀，所以今天一早，黑潮退去，就选择了逃离小镇。”
　　“并且为了拖延我追杀，还将控制的那些普通魔尸分散在洞口，形成一个巨大的圆环，误导我。”
　　就在这时，陈楚忽有所感，抬头看向远处天变起伏的山脉山脊。
　　那里有一头高五米，上半身似人，长满黑色角质，下半身是一个大肚子，长着六条扭曲长腿的魔尸屹立。
　　此时这头魔尸正站在山脊上，看向小镇所在，相隔十几公里下，似乎也看到了站在小镇边缘的陈楚。
　　“蜘蛛化的魔尸吗。”看着那头反身消失在山脊的魔物，陈楚眼睛微眯，没有选择追杀仆。
　　因为前方的森林太过安静，安静的有些诡异，散发着危险气息。
　　而且那头蜘蛛魔尸离开时，应该还带了一些二级以上的魔尸，但此时一头都看不见，很大可能埋葬在了森林中。
　　接下来，心情有些凝重的陈楚围着小镇转了一圈，发现确实一头魔尸都没有后，才带着小家伙离去。
　　PS：今天第一更，后面还有，兄弟们记得投鲜花，还有票票支持哈。
　　PS：这里再解释一下，有些（），是为了将敏感词分开，不然会被屏蔽，一次就是一天，不是想要什么拿符号骗订阅。
　　几个符号有个毛的骗，是不是？真要骗我还不如在后面加一堆的..点。
　　飞卢的敏感词，不是你和我认为不是就不是，比如‘狂（暴）力量’四个字，中间两个就是敏感词，我必须隔开。
　　很蛋腾的，很多时候章节屏蔽了，你都不知道是哪个字的原因，所以只能把看似可能是的都修改，不然关你一天没商量。
　　这点希望兄弟们谅解一下。。.

第99章 五十米长巨兽，数十亿损失
　　跨过那道无形的‘门’，身穿狰狞铠甲的陈楚回到铁房间里，行走间，沉重的脚甲材质钢板上，发出沉闷重响。
　　宛若一头巨兽。
　　只是回头看着房间里面时，陈楚眉头微皱。
　　就在陈楚思考门的问题时，小家伙拉了拉他的手，用那双红水晶般晶莹的眼睛看着他，语速缓慢道。
　　“怎，么，了？”
　　陈楚低头，对她微微一笑：“我在想，这个门一直这样开着，万一对面有强大怪物在我们不在家时，跑过来怎么办。”
　　其实陈楚更在意的，是万一有‘小偷’称他不在仓库，发现了门，然后过去被诡异能量侵蚀，变异，又带着那种魔化病毒回来……
　　想到这里，陈楚就眼睛一眯。
　　他的担忧不是没有道理，以他现在的恐怖体质，在对面都只能待几个小时，普通人过去的话，肯定瞬间就会被污染。
　　而且谁能保证那些被污染了的魔尸，手爪利齿没有毒？就像丧尸一样，这也是他打造一身盔甲穿着的原因。
　　“等等，污染！”陈楚眼睛一眯，想起了那头污染者，阴魈。
　　就在这时，小家伙脸上露出一抹得意，一字一顿道：“陈，楚，不，怕。”
　　“我，我，可以，关。”
　　陈楚一顿，然后惊讶道：“小兮，你是说你可以把‘门’关上？”
　　小家伙肯定点头：“嗯，关。”
　　说着，小家伙就在陈楚注视下，来到铁屋尽头，伸出小手按在那扇无形的门上，随即散发出淡淡银色光芒。
　　就像被拨弄的水面，只见银色光芒下，空气无形泛起点点涟漪，随即那扇‘门’就这么被‘关’上了。
　　“……”看着这一幕，陈楚脸上露出笑容，同时有些惊讶小家伙居然还有这个能力。
　　“涉及空间的力量吗，看来小家伙比我想象中更神秘。”
　　随着兮兮将‘门’关上，陈楚心中担忧020许久的问题终于解决。
　　这时已经深夜一点过，他在那边差不多待了一个多小时，不过大部分时间，都耗在后面的那个地洞中。
　　消耗10属性，陈楚兑换了一个立方的背包空间，将铠甲，霸刀都收了起来，然后带着小家伙开车离去。
　　不过在离去时，他还是把铁房间的门关上，并且在关门前，将门叶的液压顶破坏。
　　如此一来，想要打开铁屋那单独一扇，就重好几吨的大门，至少需要数吨以上力量才能推开。
　　而假若真‘有贼’进来，发现这里有一个钢铁铸就的‘保险’库，肯定会见财起意。
　　然后费劲力量撬开，进去，就会发现空荡荡。
　　想必那个画面会很有意思吧。
　　不错，陈楚这么做就是故意的。
　　他很清楚，这个世界没有不透风的墙，所以有一天，他身上的秘密肯定会引起有心人注意。
　　到时候，这些人肯定会调查他，然后将目光放在他经常去的码头仓库上。
　　回到别墅，陈楚先去洗了个澡，等他穿着睡衣出来时，小家伙已经不见了。
　　中午时，陈楚就给她收拾好了房间，所以以为她是回房间睡觉了。
　　但谁知道，当陈楚走进自己卧室时，就看到被子中间鼓起，边上还有一缕银色髪丝露出，不由一愣。
　　“小兮，你的房间在隔壁。”陈楚提醒道。
　　小家伙的脑袋冒出来，小脸可怜兮兮看着陈楚，小心翼翼道：“怕！”
　　顿时陈楚微微一顿，目光落在小女孩那隐隐透着孤独，恐惧的小脸上。
　　他知道小家伙不是怕黑暗，而是怕孤独。
　　若我不曾见过光明，那么我可以忍受黑暗。
　　过去她一个人时，每天游荡在那个荒芜破败的世界，因为醒来就是那样，所以也已经习惯。
　　每天黑夜降临，找个黑暗地洞躲避就行。
　　但当小家伙接触了他，被那从没有享受过的关心温暖包围后，就对一个人的黑暗有了恐惧。
　　…………
　　随着精神力的不断增长，陈楚的一心二用越来越自然。
　　本体在带着小家伙睡觉休息时，意念一动，分出一部分意识来到剑蜥所在。
　　此时海湾下，剑蜥刚刚将第十三个网箱吃光。
　　十三个网箱，三百多条长度在一米到两米之间，重一百到两百多公斤的蓝鳍金枪鱼，差不多有五十吨。
　　两个小时不到，吃掉消化了五十吨的鱼肉，磅礴能量下，剑蜥的身体以肉眼可见的速度，每时每刻都在进化。
　　身躯变得更加粗壮，鳞片变得更加厚重，细胞密度增长，肌肉更加坚韧，骨骼更加强大，就连体型也增长至四十四米。
　　除此之外，还收获了五百多点的进化值，差一点就等于剑蜥两天的捕食收获了。
　　不过此时的它自然不会满足，庞大狰狞的身躯在水下三十多米游动，宛若一头远古巨兽，来到海湾另一个的网箱区。
　　这里的网箱更大，直径在六十米，深二十多米，里面的蓝鳍金枪鱼平均在一米七体长，身躯圆滚滚。
　　这个区域的蓝鳍金枪鱼，属于即将捕捞的状态。
　　和野生的蓝鳍金枪鱼不同，养殖的蓝鳍金枪鱼一般到了这个大小，就准备捕捞出售了。
　　虽然可以继续喂养，但这个阶段的蓝鳍金枪鱼每涨一公斤，就需要投食上百公斤的鱼肉饲料。
　　再加上人工和别的风险，成本不断增长下，反而得不偿失。
　　水面下，巨兽游到一个有二十多条金枪鱼的网箱边。
　　随即，一股无形的恐怖暴虐的气息弥漫开来，吓的里面的金枪鱼疯狂逃窜，本能的想要躲避危险。
　　砰砰砰！！
　　海面上，一条条蓝鳍金枪鱼就像疯了一样，疯狂蹿出水面，然后狠狠撞在三米高的拦网上，又轰然砸回海里。
　　巨大的水花声，引起了不远处水屋上值守人员的注意。
　　这些金枪鱼已经属于成品，养殖公司自然十分重视，夜晚也安排了人值夜，好处理和发现突发状况。
　　比如有鱼染病，缺氧等。
　　水排上，中年R国人举着高探灯，看着网箱里不断跃起的金枪鱼，有些惊疑：“山田君，快看，那些金枪鱼怎么回事？”
　　“一个个和发疯了一样跃水。”
　　这时，另一个工作人员披着衣服走了出来，看着一头头跃起的金枪鱼，眉头一皱：“奇怪，今天的水压在标准范围内，海面下氧气应该足够啊。”
　　不过虽然疑惑，但这些蓝鳍金枪鱼太过金贵，所以这人还是道：“村树军，你在这里看着，我去把那个水箱的氧气机打开。”
　　“等下，山田君，那些鱼停下了。”
　　“哦，是吗。”
　　看着跳跃的鱼渐渐变少，最后平静下来的网箱，那两个工作人员都松了一口气，脸上露出笑容。
　　“看来应该只是普通的跃水，吓了我们一跳。”
　　另一个点头：“嗦嘎。”
　　不过就在这时，不远处的另一个网箱，又有金枪鱼开始疯狂跃水，不断撞击拦网，落下时卷起漫天水花。
　　顿时把两人吓了一跳。
　　“八嘎，那边怎么又开始跃水了。”
　　不知道为什么，他们莫名感觉有些不安，谨慎的山田贵平直接道：“村树君，快上船，我们去看一下。”
　　“嗨。”
　　只不过等两人解开小船绳子，发动马达赶过去时，那个网箱里跳跃的金枪鱼也慢慢变少，最后水面恢复平静。
　　如此诡异一幕，让两人心里十分惊疑，不由将船开到了网箱边上。
　　船头，拿着高探灯的山田贵平下意识将灯光照进网箱，顿时一滩还没散去的猩红海水让两人一懵。
　　就在这时，山田贵平突然反应了过来，脸色大变：“不好，水箱下面的鱼出事了。”
　　轰！
　　就在两人一惊下，要拿出手机打电话通知上级时，旁边的海面轰然炸开。
　　一只笼罩七米范围的巨爪冲天而起，锋利的五爪怒张，宛若钢铁铸就，在灯光下散发着黑色寒光。
　　如此恐怖的一幕，直接吓的两人魂飞魄散。
　　还没等他们反应过来，巨爪就带着山呼海啸的声势轰然拍下。
　　轰！
　　刹那间水面炸开，玻璃钢硬胶材质的小船瞬间变成漫天碎片。
　　至于那两个工作人员，更是在被狂暴的力量下顺便被拍死，尸体漂浮在海面上，周围一滩滩红色的血液散开。
　　随手拍死那两个工作人员后，剑蜥庞大的尾巴一摆，就朝下一个网箱游去。
　　一个，两个……
　　成品区，成长区，生长区……
　　海面下，前后花费了七个小时时间，剑蜥将五十多个网箱里，所有一米以上的蓝鳍金枪鱼全部吞食一空。
　　差不多两百多吨鱼肉下肚，让剑蜥的体型一口气暴涨至四十九米，成为一头最粗地方有八米粗的恐怖巨兽。
　　这时，时间已经来到凌晨五点过。
　　带着愉悦的心情，剑蜥将海湾口的拦网直接撕裂，摆动着长达二十几米的粗壮尾巴，卷起漫天水花，消失在了海面。
　　…………
　　清晨，当饲养成品区金枪鱼的工作人员，开着船，带着切碎的鱼肉和章鱼饲料来到网箱区时。
　　第一时间，就看到许多金枪鱼血肉残渣漂浮在网箱边上。
　　没办法，剑蜥的体型太过庞大，单单是脑袋就有公交车那么大。
　　如此巨大的头颅，牙齿之间的缝隙有多大自然不用多想，稍微咀嚼，嘴边就有无数血肉残渣飚出。
　　看着那么多金枪鱼的残渣，瞬间工作人员吓的惊慌失措。
　　“不好了，出事了。”
　　“八嘎，怎么回事。”
　　“鱼，鱼，全都没了。”
　　“什么鱼没了？”
　　“金枪鱼，我们养的所有一米以上的金枪鱼，全都没了。”
　　“网箱也遭到不明生物破坏，全部都烂了一个大洞。”
　　“怎么可能！”那个高层管理瞬间脸色惨白。
　　那些金枪鱼可是价值近千亿日元（数十亿RMB）啊，一旦出事，他的下场可想而知。
　　一时间，岸边的养殖公司鸡飞狗跳，无数人惊慌乱窜，打电话的打电话，开船出去查看的开船。
　　一个多小时不到，当地的警员，还有许多砖家也赶了过来，带着检测仪器，登上一艘艘快艇。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们记得投鲜花，票票支持一下哈。
　　PS：这里说一下，换书名，是为了避免在上推荐时，因为哥斯拉三个字被当成同人，不然损失巨大。。.

第100章 踏空而行，黑雾降临现世
　　而就在歌山海湾养殖公司乱做一团时，88号别墅，早早起来的陈楚正在后院里舒展筋骨。
　　手脚随意挥动，就是风声呼啸。
　　昨晚剑蜥体型暴涨，更是收获了两千多进化值，而他的体质自然也增长了两百多点，达到一千五百多点的惊人地步。
　　臂力更是超过二十吨，达到了二十二吨~。
　　如此大的提升，他自然要熟悉-一下。
　　不过在稍微活动了一下，熟悉了一身新增长的力量后，陈楚就意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：地阶（经历过血与火的强大超凡者）
　　体质：1542+
　　精神：234+
　　功法：武装色霸气【中级，经验值2000/10000+】见闻色霸气【初级，经验值640/1000+】
　　技能：崩拳【105/500+】剃【280/500+】岚脚【入门10/100+】月步【入门0/100+】
　　能力：雷电掌控【400/10000+】，赤炎【930/10000+】
　　属性点：115
　　背包：2立方
　　武器：苍天霸刀（坚固+13，锋利+7，破甲+10，特性：熔核转换之力）帝魔铠甲（坚固+45，能量力场+30，特性，一级反震）
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（融合远古因子的强大领主级凶兽）
　　进化值：5620/100000
　　能力：……
　　陈楚目光扫过体质和武装色，脸上露出淡淡笑容。
　　只是一天时间，体质前后就增长了三百，相当于最初他大半个月的提升。
　　而武装色也突破中级，并且经验值提升至两千，可以覆盖全身大半，只差双腿就能全身覆盖了。
　　加上两件超凡武器和铠甲，可以说只是一天过去，他整体实力就提升了数倍。
　　略过体质和武装色，陈楚目光扫过功法，技能，还有能力，看着这些能力后面的一串00，就感觉有些脑袋大。
　　因为他突然发现，自己好像很缺，很缺属性点。
　　习惯了属性点强化那种飙升感，现在再让陈楚去慢慢修炼，感觉好像动力有些不足了。
　　想到这里，陈楚就不由摇头感慨：“人啦，享受过安逸富足的日子，就难以回到过去那种艰苦岁月了。”
　　感慨过后，陈楚看着剩下的115点属性，沉思怎么使用。
　　原本以为小镇中隐藏的魔尸很多，所以陈楚原先的目的，是一口气将武装色霸气强化到高级，或者全身覆盖。
　　目前看来，想要达到全身覆盖的程度，差不多还要两百属性点，将霸气的进度强化至四千。
　　但接下来想要再获得属性点，就需要去探索给他危险感觉的森林，看看里面有些什么怪物。
　　如此一来，他需要将这些属性点效果最大化，所以微微沉吟，陈楚的目光就落在了见闻色上。
　　在陈楚看来，虽然攻击破坏力很重要，但感知探测同样重要。
　　俗话说知己知彼，百战百胜。
　　因为有了见闻色，让他提前发现危险，感知敌人，所以在探索对面世界时，才能显得这么从容不迫。
　　不然的话，单独是一个黑暗的地洞就危险重重。
　　哪怕他的视力可以黑夜视物，但无法提前防备黑暗中偷袭的魔物，比如那头速度不下于他的双翼魔尸。
　　“消耗40属性点，强化见闻色霸气。”
　　“你强化了见闻色，经验值+400。”
　　“你的见闻色突破中级，精神+30。”
　　轰！
　　陈楚只感觉脑海深处轰然一响，见闻色覆盖的范围瞬间暴涨，从百米一下扩展到五百米，，将一里方圆都笼罩。
　　并且相对于初级见闻色时的那种模糊，中级的见闻色感知变得更清晰，似乎整个世界奥秘都展现在了他眼前。
　　当然，他知道这是错觉，只不过是精神力，还有见闻色的突然暴涨的原因。
　　感受了一会中级的见闻色变化，陈楚就将其收了起来，不然时刻感应一里范围内的那些人情绪，头都要大。
　　强化了见闻色，还剩下75点属性，陈楚不由将目光落在了技能岚脚，还有月步上。
　　海军六式中，岚脚是一种腿部攻击技能，对于现在的陈楚提升不大，强化的话，只是多了一种战斗方式。
　　但可以空中借力，踏空而行的月步，在接下来的森林探索中却十分重要。
　　过去陈楚体质不足，所以修炼不了这两种技能，后面体质够强了，但时间又不够，只是简单修炼了一下岚脚。
　　想了想，陈楚声音在脑海中响起。
　　“9点属性，强化岚脚。”
　　“你强化了岚脚，经验值+90。”
　　“你的岚脚突破到熟练。”
　　呼！！
　　伴随着属性强化，陈楚双腿一股股特殊的肌肉被凝练，尤其是脚掌那些细小的足肌，此刻散发出强大凝聚的力量。
　　同时，一股有关于岚脚的信息涌入他脑海中，让他自然而然可以施展出来。
　　并且感觉再施展剃时，威力会更强，毕竟双方都是凝练腿部力量的技能。
　　微微凝神感受了一下双腿的变化，陈楚猛然睁开眼，沉声道：“66点属性，全部强化月步。”
　　“你强化了月步，经验值+660。”
　　“你的月步突破到熟练。”
　　“你的月步突破到大成。”
　　轰！
　　就在陈楚声音落下瞬间，那股无形力量再次出现，将他双腿，甚至腰部上半身都笼罩，瞬间身上爆发出一股股强大劲气。
　　那是体内的肌肉在不断颤动，凝练的现象。
　　与此同时，一股更加庞大，有关于月步信息涌出陈楚脑海……
　　突然，只见陈楚脚下猛然一跺。
　　砰！
　　地面轰然一震，陈楚直接高高跃起十多米，然后一脚踏出。
　　嘭！
　　在陈楚脚下，一股强大力量凝聚，瞬间踏破空气，爆发出一股反震之力，整个人再次冲天而起十多米。
　　就在这时，陈楚再次一脚踏出，脚下那股无形力量再次凝聚，凝压脚下空气，瞬间爆发出一股强大反震力量。
　　砰！
　　陈楚落在别墅后面，高出地面三十多米的悬崖山坡上，俯瞰下方整个别墅群，脸上露出笑容。
　　其实这点高度，他随便一个爆发就能跳上来。
　　但他高兴的，是学会月步后可以空中借力的能力，虽然不是飞行，但和滑翔没有多大区别。
　　如此一来，今后遇到许多危险情况，比如坐飞机高空爆炸，战斗时遇到米悬崖这些，都不用担心了。
　　“可惜，剑蜥要是能使用这些技能就好了。”
　　说到这里，陈楚下意识想像了一下剑蜥那庞大身躯踏空而行，飞在天上的画面，那……确实有些变（态）。
　　0 ···求鲜花0 ····
　　在海中就已经这么强大，坚固的鳞甲几乎已经可以无视炸弹，力量更是恐怖到远超体型数十倍，还有那招毁灭吐息。
　　若是剑蜥还能使用月步踏空而行的话，就确实有些夸张了，比特么左脚踩右脚上天都扯淡。
　　站在悬崖上，感受了一翻一览众山小，陈楚就从悬崖直接跳了下去。
　　远处的一栋别墅阳台，一个正在玩耍的小孩正好看到这一幕，激动指着陈楚别墅方向：“妈妈，快看，有人跳崖了。”
　　“跳，跳你个头啊跳，哪里有人跳崖？”
　　…………
　　陈楚刚落在地上，穿着小灰熊连体睡衣，银发凌乱的小家伙就从后门走了出来，那可爱的模样要萌死人。
　　看着陈楚，小家伙脆生生喊道：“楚！”
　　陈楚走了过去，微笑道：“吃完早餐了，小兮。”
　　“嗯。”
　　小家伙乖巧地点点头，然后站在走廊，对他伸出了手，有些期待道：“抱。”
　　“好，抱。”
　　陈楚笑了笑，伸手轻轻一用力，就把小家伙抱了起来。
　　抱着小家伙回屋，陈楚给她换了一件白色体恤，白色小褶裙，然后看着她那乱糟糟的头发一愣。
　　. ... 0
　　“小兮，这个是电视，这个是遥控。”
　　“按这里，就可以打开电视，然后按这个，可以随便调台，你喜欢看哪个，就看哪个。”
　　“好了，坐好，我给你梳头。”
　　“嗯。”
　　客厅里，穿着小裙子的女孩端坐在高凳子上，穿着红色小皮鞋的脚丫可爱的晃动着，
　　在她手里，正拿着电视遥控器，对着小型影院一样的百寸大屏不断按来按去，就像找到了一个好玩的玩具。
　　而在她身后，陈楚一抓着她那柔顺如丝绸的银色长发，一手拿着手机，在网上搜索怎么给小女孩梳头。
　　还有哪种发型好看。
　　这时的陈楚，莫名发现，原来带小孩这么麻烦。
　　又要给她穿衣服，又要准备早餐，还要梳头，这还是小家伙很乖巧，一点都不吵闹的情况下。
　　这么一对比的话，那些家里熊孩子顽劣不听话的父母，岂不是生活在地狱？
　　翻了半天，陈楚都没有找到一款满意的发型。
　　最后头疼下，只是简单把小家伙的头发梳顺。
　　然后将中间的弄蓬松，额头点点银丝留海垂下，耳边两侧撩起一束在脑后，用一个白色丝巾束住。
　　顿时小家伙气质一变，精致可爱中，多了一抹小淑女的气质，让陈楚都眼睛一亮：“不错，看来我还是有梳头发的天赋。”
　　就在这时，小家伙按到了官方十七台，那个台正在重播官方一台的早间新闻，里面的主持人声音柔和，普通话标准道。
　　【昨天傍晚时分，北欧的拉斯特城发生了一起特殊事件，宛若黑幕的雾气突然出现，笼罩整个城市和周边数百公里】
　　【该事件中，因为黑雾太浓，造成了五十多人失踪。
　　还有人说在黑雾中，看到了诡异巨大的生物在身边走过，但诡异的是那么大的生物，却没有留下脚印】
　　【AO达利亚国称，他们一艘潜艇昨晚在太平洋触礁沉没，该船上四十五名士兵无一生还。】
　　【最近天气转凉，砖家呼吁民众多喝热水，避免感冒，据说还可以预防内分泌失调。】
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们记得投鲜花，票票支持一下哈。。四.

第101章 全球压不住了，肆虐北海道海
　　“小兮，遥控器给我。”
　　“哦。”小家伙乖巧地将遥控器递给陈楚。
　　这点不得不感叹，现在的科技真的很方便，看个电视都可以随便选择时间段，比如倒退，前进。
　　陈楚再次点开那个新闻片段。
　　在主持人解释那是普通的自然现象时，陈楚则盯着画面看。
　　然后发现，那笼罩天地的淡淡灰雾看起和黑潮很像，但更像是被稀释过了几百倍，可以隐约看见远处的车辆和高楼大厦。
　　或者说，那些雾气根本不在这个世界。
　　就像海市蜃楼，不过映照的是另一个世界的景象。
　　“重叠吗。”陈楚微微松了一口气。
　　只要不是末日世界的黑潮真正降临就行。
　　毕竟末日世界的黑潮，不说里面隐藏的危机，单单是那侵蚀污染生命的诡异能量，都会掀起一场末日。
　　相对于陈楚的凝重，小兮反而没什么感觉，毕竟真的黑潮她都不知道经历多少次了，根本不在意那个折叠景象。
　　所以在接过遥控器后，就兴致勃勃找到了一个儿童台，里面正在播放动画片，顿时小家伙眼睛一亮。
　　在小家伙聚精会神看动画片时，陈楚则拿出了手机，打开浏览页，在搜索框里输入‘全球最新奇怪事件。’
　　仓库的空间通道门，拉斯特城的黑潮折叠景象“一四七”，让陈楚感觉不是偶尔，可能全世界都在发生未知变化。
　　果然，和过去国内的消息屏蔽不同，外界的约束反而没那么大。
　　【南非连环失踪案件，根据通报，半个月下来，克尔草原上已经连续失踪了八十七名游客，当地正在抓紧调查。】
　　【伦顿城黑夜怪物事件，最近，伦顿城出现了一起杀人事件，当天一偏僻教堂，聚会的四十七名教众全部死亡。
　　有目击者称，那是一头怪物所谓，全身长着黑色鳞片，有五米高，最后被军方赶来的人怪人击毙带走。】
　　【无尽公里怪物事件，在98号的无尽公里，有人在行驶时，据称看到远处天际，有一头和山脉一样高的巨大怪物走过。
　　当然，这肯定是假的，因为他的行车记录仪上，根本没有拍下什么画面，没图没真相。】
　　【金山大桥下，有人称出现了一个巨大漩涡，里面……】
　　“末日爆发？还是全球异变？”看着国外的一个个诡异新闻，陈楚莫名有种预感，现在国内许多地方肯定也有出现。
　　码头仓库的门肯定不是单个，而别的地方出现的裂缝后，说不定就有怪物过来，或者人过去。
　　看来，这个世界的和平持续不了多久了。
　　微微思索，陈楚就微微摇头。
　　想那么多做什么，天塌下来有高个的顶着，官方暗中不是还有那些神秘的觉醒者吗。
　　发育这么多年，背靠整个国家的人力物力资源，实力肯定很强，说不定足以处理末日世界入侵。
　　他现在要做的，就是不断提升自己的实力。
　　想到这里，陈楚直接将心中那一点担忧抛到脑后，低头看着小家伙，微笑道：“小兮，要不要去外面转转？”
　　小家伙顿时眼睛一亮：“要。”
　　收拾了一下，陈楚就牵着小家伙的手出门，顺着别墅区的林荫小道，不急不慢散步，显得十分悠然。
　　作为N市高级别墅区，环山别墅的别墅大部分都已经有主。
　　今天是星期六，休息日，所以许多人都有时间带小孩出来散步。
　　一路上，陈楚碰到了不少人影，然后这些人在看到他和小家伙时，全都露出了惊艳之色。
　　没办法，不说可爱过分，宛若精灵般的小家伙，陈楚也是男神级。
　　此时的陈楚五官立体，菱角分明，用剑眉星目，面如冠玉来形容都不为过。
　　就算是那种海报上经过P图，修图后，不管是五官还是皮肤，都完美帅气的明星，都比不上他。
　　再加上挺拔笔直的身形，衣服下微微鼓起的肌肉，还有那体恤掩盖不住的八块腹肌，浑身都散发着阳刚之气。
　　更别说，那沉稳中隐隐透着俯瞰的自信眼神，和身上似有似无散发的无形迫力，让他莫名有种特殊的魅力。
　　林荫小道上，小家伙左手牵着陈楚，小脸上露出好奇，一路上东看西看，对什么都感兴趣。
　　甚至在路边看见一只蜗牛时，都蹲在那里看了半天，只等着蜗牛爬进草丛。
　　而陈楚则站在一旁，面带微笑地看着。
　　因为他很清楚，对于之前生活在普通生命绝迹，遍布怪物世界的小家伙来说，别说蜗牛，连蚂蚁都没有见过。
　　所以这个世界的一切，对她来说都十分新奇。
　　至于在那个荒芜的末日世界，过去她吃什么？
　　这个问题，在昨晚陈楚问她时，银发女孩的回答是。
　　不吃。
　　【不吃】当时听到小家伙脆生生的回答，陈楚就一愣，随后没有再说什么，只是紧紧抱了抱她。
　　“楚？”
　　就在这时，小家伙叫了陈楚一声，小手指着不远处。
　　那里一个十来岁大小，穿着小西装的男孩，手里牵着一条肩高一米，体长一米五的凶猛坎高犬。
　　而且说是他在牵狗，还不如说狗在溜他，在那头兴奋的大狗小步奔跑时，小孩直接被一股大力拖着在跑。
　　在小孩后面，一个贵妇正在喊他慢点。
　　陈楚知道小兮问的是那是什么，所以微笑道：“小兮，那个是狗。”
　　小家伙眨了眨漂亮的眼睛：“狗。”
　　陈楚温和道：“对。”
　　…………
　　陈楚既然说了提升实力，自然不是说说。
　　此时看似陪着小家伙散步，其实一半意识已经来到剑蜥所在。
　　在他接下来的短期计划里，白天化身巨兽咆哮海洋，晚上则降临末日世界，斩杀魔物获得属性点。
　　毕竟相对于一天努力修炼下来，增加几十点的经验值，还没有斩杀一头魔物，获得属性点强化提升的多。
　　这样一来，白天本体精神也能稍微放松，休息一下，不然精神绷太紧了，心神状态容易出事。
　　北海道渔场，是世界四大渔场之一，也是最大的渔场，最深处有四千多米。
　　位于北海道东南海域。
　　那里暖流与寒流交汇处，由于海水密度的差异，密度大的冷水下沉，密度小的暖水上升，使海水发生垂直搅动。
　　如此一来，也把海底沉积的有机质带到海面，为鱼类提供了丰富的饵料。
　　盛产鲑鱼、狭鳕、太平洋鲱鱼、远东拟沙丁鱼和秋刀鱼。
　　每年这里出产的渔获，都是以万吨来计算，给R国人带来了无数财富。
　　而此时，剑蜥那庞大身躯已经横跨千公里，来到了这个天然渔场，目标是体型在二十公斤以上的鲑鱼和狭鳕群。
　　还有，那些被丰富食物吸引而来的鲨鱼，鲸鱼，金枪鱼这些猎食者。
　　在剑蜥眼中，海中只要是能吃的都是食物。
　　轰！
　　北海道外，水深三百米以下的海中，水流炸裂，一头长达十二米的鲨鲸被剑蜥一口咬住。
　　顿时这头巨兽疯狂挣扎，庞大身躯爆发出惊人力量，将周围的海水搅的一片混乱。
　　但在剑蜥那恐怖的咬合力下，鲨鲸这点挣扎力量太小了0 ...
　　咔嚓一声，鲨鲸的脊椎就被剑蜥那恐怖大嘴一口咬成两截，然后被狠狠一撕，直接被撕裂成了两半。
　　顿时鲜血将周边海水染红，散发着浓郁的血腥气息。
　　砰！
　　周围游弋的七八头大白鲨却一哄而散。
　　在这头消化了昨晚收获，已经长达五十米的狰狞巨兽面前，它们和那些普通的小鱼根本没什么区别。
　　金红色的竖瞳目光冰冷，看了眼那几头四散逃跑的大白鲨，剑蜥没有去追。
　　因为它的目标，是上面那群数以万计，原本被这群猎食者盯上的鲑鱼群。
　　鲑鱼，其实就是三文鱼，只不过三文鱼也分为许多种。
　　此时被剑蜥盯上的这个鱼群，是大马哈鲑鱼，大部分体长都在一米之间，重二三十公斤。
　　对剑蜥来说，这么大的鱼现在只能塞牙缝，平时遇到几条都懒得张口，浪费时间。
　　但此时看着那十多万条汇聚的大型鱼群，剑蜥眼中却凶光大盛，庞大的身躯冲天而起，瞬间就来到百米水深。
　　轰！
　　就在鱼群中，距离巨兽最近的那些大马哈鱼，被巨兽恐怖体型吓的要一哄而散时，一股狂暴的水流伴随着凶戾气势轰然爆发。
　　轰！
　　狂暴的暴虐气势和水流冲击横扫周围百米。
　　所过之处，一条条大马哈鱼直接瞬间一僵，肚皮一翻，直接被混合了精神力的狂暴水流震晕了过去。
　　就在这些晕过去的大马哈鱼，身体开始向海面浮去时，狂暴的水流一顿，化为无形的漩涡旋转搅动。
　　在这股微弱旋转的水流下，这些大马哈鱼就像一个巨大旋转的鱼团。
　　随着体型暴涨，实力增强，水元素亲和天赋能力也出现了变化，让剑蜥可以影响一部分范围内的水。
　　这一招，就是它研究出来，捕食这些小鱼用的。
　　不然以它融合远古因子后，更加凶厉恐怖的气息，还没靠近，这些小鱼就吓的一哄而散，反而增加了捕食难度。
　　吼！
　　剑蜥发出一声低吼，庞大身躯围绕这些晕死过去的大马哈鱼盘旋，开始大肆吞噬了起来。
　　公交车一样庞大的大嘴一张，就将数十条一米长的大马哈鱼吞噬，大嘴咬下，无数的血肉残渣弥漫开来。
　　5.8嗖嗖嗖！！
　　在黑色狰狞的巨兽觅食时，哪怕那里有数千条大马哈鱼昏死过去，也没有一头猎食者敢靠近。
　　不过大的不敢，不代表小鱼会怕。
　　只见无数巴掌大小，甚至比巴掌还小的鱼闻风而来，围绕在剑蜥周围，抢夺那些它嘴缝逸散出来的残渣。
　　而因为汇聚的小鱼太多，许多时候，这些小鱼会被剑蜥一同吞食嚼碎。
　　但就算如此，依然有无数小鱼前赴后继。
　　只是半个小时不到，剑蜥就将被震晕的数千条，数万公斤的大马哈鱼吞食，一条都没漏掉。
　　数十吨鱼肉下肚，剑蜥那庞大的肚子也不由微微鼓起，胃部宛若烘炉，疯狂消化着那些血肉。
　　随即一股股热流向身体四面八方散去，被周围的细胞吸收。
　　然后庞大身躯再一次开始了生长，完全违背了生物进化规则。
　　只是随着体型的增长，剑蜥现在长一米，需要的能量是过去十多米，二十米长时长一米的三四倍。
　　因为体型的增长，不止是尾巴长长，而是整体的增长。
　　鳞片更加厚重，身躯更加粗壮，骨骼更加庞大坚固，肌肉更加强劲，自然，体内蕴含的力量也越发恐怖。
　　PS：今天第1更，后面还有，兄弟们记得投鲜花，还有票票支持哈。。.

第102章 激活巨兽，微型核能动力炉，造神计划
　　“你的分身经过努力吞噬，获得340进化值。”
　　“你的体质+34。”
　　“你的分身经过努力吞噬，获得180进化值。”
　　“你的体质+18。”
　　只是短短四个小时，剑蜥就先后吃掉了十多条大鲨鱼，鲸鲨，找到了两个大型鱼群。
　　一边吃一边消化下，都吃撑了两次，收获五百多进化值。
　　如此丰富的渔业资源，让陈楚都有些吃惊，难怪会被称为世界第一渔场。
　　麻蛋，这么好的海洋资源被R国小子占了，未免也太可惜。
　　想到这里，剑蜥心中发狠，准备狠狠的吃，大吃特吃，与其让他们抓去卖钱，还不如让它吃了长身体。
　　而就在体长暴涨至五十一米的黑色巨兽，追逐着鱼群大肆猎食时。
　　距离剑蜥三十多公里外的奥町岛，海岸边。
　　占地庞大，修建有五栋大楼，伪装成公司的M国驻R国超人类研究所内，一艘长二十米，高五米的潜水器轰然下水。
　　砰！
　　漫天水花四溅，咕噜咕噜冒起一串水泡潜水器尾部涡轮旋转，顺着直通岛外大海的水道开去。
　　十多分钟后，潜水器就出现在岛外二十米水深处的通道出口。
　　然后按照特定路线，开始下潜，一百米，两百米……
　　虽然当前人类的科技，潜艇只能下潜至五百到一千米海深，但那是因为需要加载太多设备和武器的原因。
　　单纯载人的潜水器的话，人类的技术早已经下潜到了地球上最深的地方，一万多米深的马里亚纳海沟。
　　而这个特殊制造的潜水器也十分先进。
　　一口气下潜到一千米水深后，依然保持十公里巡航，顺着海下的海洋板块，向黑暗的前方继续前进。
　　潜水器内，坐着十三个人，其中十个都穿着战斗服，手持冲锋枪，神色刚毅，目光警惕03中有些好奇看着窗外的黑暗。
　　毕竟对于这些特战士兵来说，也没有来到过这么深的海下。
　　而另外三人是一个穿着白大褂，年纪三十多岁的R国人，正在操作潜水器。
　　另外两个从体型上来看，也一样是西方白人，同样穿着一身紧身战斗服，神色桀骜，浑身散发着迫人气息。
　　只不过他们身上有许多非人特征。
　　其中一个脸颊有些棕色毛纹，头发浓密，阔口大鼻，说他像人，不如说像一头人型雄狮。
　　而另一个则好一点，只是显得肌肉有些壮硕，全身皮肤透着金属般青黑色，浑身散发着强悍的力量压（迫）感。
　　这时，狮形超人类，迈尔特斯双手抱胸，好奇看向那个R国人：“杉本君，听说坎特教授的研究有了进展？”
　　闻言，杉本太郎脸上露出笑容：“是的，经过多年的努力，老师终于找到了让那头巨兽复苏的办法。”
　　“并且对你们来说，也是一个好消息。”
　　迈尔特斯有些感兴趣道：“什么好消息？”
　　杉本太郎推了推眼镜，微笑道：“老师在那头死亡巨兽的骨骼中，提取出了一种新的超级因子。”
　　“这种超级因子内，蕴含可以让你们第二次基因激活的力量，若是配合禁区的纯能量灌体，甚至有一定几率实现超进化。”
　　迈尔特斯猛然站直，激动道：“我们还能进行二次基因激活！？”
　　“超进化！？”一直沉默的泰德也猛然睁开眼。
　　杉本太郎点头：“不错，不过这个研究还没完全成功。”
　　“因为超级因子提取很困难，这么多年来，老师也只从巨兽身上提取出两份。”
　　“其中一份稀释了十倍，人体实验了十次，十次都失败，不过也让老师获得了许多重要的试验信息。”
　　“按照老师的说法，只要他再提取几分超级因子试验，大概就能摸清人类超级基因的激活规律。”
　　说到这里，杉本太郎脸上露出狂热之色：“到时候，一旦这个实验成功，我们就可以大规模制造超级人类。”
　　“并且是二次基因激活，堪比觉醒者的超级人类，而我们的超级人类计划，也将一举超越Z国的造神计划。”
　　顿时迈尔特斯和泰德都呼吸一促，脸上神色激动。
　　不过就在这时，杉本太郎脸上的狂热之色一下消失，恢复了冷静：“不过这一切都还在试验阶段。”
　　“因为老师两次提取超级因子，那头巨兽本来就微弱的生命力变得更加微弱，已经不足以支撑第三次提取。”
　　“更别说今后提取十次，二十次，批量制造超级人类了。”
　　迈尔特斯有些焦急道：“那怎么办？”
　　杉本太郎推了推镜框，平静道：“很简单，加强巨兽的生命力，甚至让它苏醒，成为一头受人类控制的超级巨兽。”
　　“这也是你们这次从M国过来的原因，护送微型核能动力炉。”
　　“这座微型核动力炉，单单是制造材料消耗就价值十五亿美金。”
　　“更不用说为了防止里面的核辐射外泄，还有约束核能的超能子磁场圈，全都使用了禁区珍贵超凡材料。”
　　M国的禁区，和Z国镇守封锁的五大诡地一样，只是称呼不同。
　　“要不是老师的这次研究意义重大，获得M国官方全力支持，根本无法制造出来。”
　　顿时迈尔特斯和泰德再看向后面那个三米长，两米高的黑色箱子时，心底不由吸了一口冷气。
　　因为前面他们两个抬那东西时，手脚好像有些重，希望别摔坏了吧。
　　不然至少二十亿美金的价值，就是杀了他们也赔不起，并且说不定还会上军事法院。
　　而听到三人的话，那十个穿着战斗服的特种战士，脸上也露出吃惊。
　　黑暗的海洋深处，潜水器一路开出了十七公里后，才缓缓停下。
　　灯光探头射出刺眼光芒，照在前方的海下断层，那里宛若深渊入口，无比深沉，寂静，似能吞噬一切生命。
　　潜水器尾部水花翻滚，顺着断层继续下潜。
　　而就在潜水器进入断层时，侧面数百米外面，一头长达五十一米的恐怖巨兽看了过来，金红色竖瞳中露出一抹意外。
　　“那个是人类的潜水器吧，居然能下潜到一千多米水深。”剑蜥有些意外。
　　此时它嘴里正咬着一头长七米，全身修长，似金枪鱼，又似旗鱼的大鱼，剑蜥也是追杀它才下潜到这么深的海下。
　　“看那艘潜水器的航线，目的明确，有意思。”
　　咔嚓！
　　剑蜥嘴里微微用力，瞬间将这条还没死掉的大鱼咬断，咀嚼间无数血肉残渣逸散，庞大身躯摆动，跟了上去。
　　…………
　　下潜进入断层后，潜水器一路下深到两千多米的水深。
　　到了这里，前方的断层出突然凹了进去，山壁上出现一个宛若巨兽大口的横层裂缝，潜水器直接开了进去。
　　这个裂缝入口，就和剑蜥曾经击杀变异虎头鱼王所在的山洞一样宽广。
　　在黑暗的海下裂缝，潜水器前进差不多一千多米进去后，突然宛若穿过一层无形薄膜，眼前一亮。
　　他们已经来到了一个明亮的水域中，水底遍布蓝色水晶，散发着淡淡光芒，将周围黑暗驱散。
　　“到了。”
　　潜水器里，杉本太郎十三人都吐出一口气。
　　毕竟不管是谁，在漆黑寂静的海下缓慢航行三四个小时，都会感到十分压抑。
　　咕噜咕噜！！
　　潜水器在操作下，开始上浮，出现在一个直径达到数公里，数十里方圆的庞大海下山洞。
　　山洞一半是蔚蓝清澈的海水，一半是平整的地面，氧气充足。
　　在岸上，到处都是人类的科技建筑，一看就经营了许久，并且还有一些穿着白大褂的人到处走动。
　　就在潜水器上浮时，一只牵引机械臂就转了过来，牵引着潜水器靠岸。
　　岸边上，满头白发的坎特教授已经在那里等着。
　　潜水器门刚打开，白人老头就迫不及待走了进去，大声喊道：“杉本君，东西带来了吗？”
　　杉本太郎看着老者，眼中露出敬佩之色，恭敬道：“老师，动力炉已经带下来了。”
　　迈尔特斯两人也十分恭敬道：“教授。”
　　对于这个M国超级人类计划中，属于核心大佬的教授，他们可不敢怠慢。
　　毕竟他们的一身强大力量来源，就来自老者的一个研究。
　　白人教授挥挥手，有些迫不及待道：“行了行了，你们两个帮我把这个抬出去，现在就差核能量了。”
　　“是，教授。”
　　已经知道那个箱子，是耗费很大代价制作的微型核能转化器后，两个超级人类不敢怠慢，小心翼翼抓住两边。
　　喝！
　　伴随着一声低喝，两人浑身肌肉紧绷，双臂爆发出强大力量，将重量在十多吨的黑色箱子直接抬了起来。
　　砰砰砰！！
　　沉重脚步声中，两人有些吃力地将箱子抬出潜水器，然后跟着教授穿过许多建筑物，来到了山洞最里面。
　　那里有一头长达一百七十多米，身体从中间被未知武器斩断狰狞怪物，死气沉沉趴在遍布营养液的巨大池子里。
　　巨兽的头颅形似西方巨龙，脖子狭长，脑袋下面长837着七八根十几米长的触手，被斩断的上半身躯还有一对巨爪。
　　这头巨兽看起来就像不知道死去了多少年，身体干枯，只剩下一层灰白色的鳞皮包裹在骨骼上。
　　并且在它背上，还插着一把长达一百五十多米，宽三十多米的石质巨剑，从胸骨穿过，插入大地深处。
　　而就算如此，这头怪物身上依然散发着迫人威压，让站在它面前的迈尔特斯等人有着本能的恐惧。
　　并且按照教授的说法，这么多年下来，其实这头怪物还有一丝生命力，简直让人难以置信。
　　这样都没死，生命力未免也太过恐怖。
　　而如此强大恐怖的巨兽，却被未知强者斩断身躯，钉死在这里。
　　那个存在又是何等的强大？
　　而上古期间，到底发生了什么？又存在过什么样的恐怖文明，能与这些强大的怪物战斗？
　　一时间，各种念头在这些人脑海中冒出来。
　　“对，放在这里。”
　　在白人教授指挥下，迈尔特斯两人小心翼翼，将箱子抬到那头巨兽的身后位置，放在早已建好的机械平台上。
　　咔嚓咔嚓！！
　　重达十吨的箱子刚放下，两侧的机械扣就弹出，将其扣住。
　　“让开。”
　　“是。”
　　坎特教授将手放在箱子中间一块透明的位置，顿时显示屏一亮。
　　“指纹检测通过。”
　　“瞳孔检测通过。”
　　“精神力波动检测吻合，核动力能源器程序启动……”
　　咔嚓咔嚓！！
　　伴随着程序启动，黑色箱子外部开始裂开，变形。
　　最后一座小型火山一样，由金褐色金属铸就，充满科幻画面的核动力炉就出现在众人眼前。
　　坎特教授脸上充满了狂热，兴奋道：“接下来，就是给这头可以吸收辐射能源的死寂巨兽，充能了。”
　　天才和疯子其实本质没有不同，对于坎特教授来说，这头充满生命奇迹，蕴含强大力量的死寂巨兽可以让他窥视生命禁区。
　　却从没有想过，这头恐怖巨兽若是真的复苏，会带来怎么样的后果。
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们记得投鲜花，还有票票支持哈。。.

第103章 ‘强大’的火力，防御恐怖的剑蜥，毁灭一切
　　巨兽枯骨后端，迈尔特斯，泰德两人站在二十米高的高架上。
　　他们正扛着一根粗五米，由特殊材料制造的‘线路’，连接在巨兽断裂脊椎上，然后用特殊固定器固定好。
　　接着两人又拖着那些小许多，粗一米的能量输送管‘线’，将其固定在周围露出的石质骸骨上。
　　这也是他们两个超级人类跟着下来的作用，当‘苦力’。
　　毕竟也只有‘力大无穷’的他们，才能扛着那些重几吨的线管，轻易完成这些工作。
　　不然让那些研究人员操作机器慢慢弄，没有两天时间难以弄好。
　　同时在巨兽的前端，那些注射了进化血清，力量都达到千公斤一吨力量的超级士兵，也在配合工作人员工作。
　　他们正在配合机械吊臂，将一个宽三米，长五十多米的颈环慢慢套在巨兽脖子上。
　　这些颈环上面装满了高爆炸药，重达几吨，爆炸时释放的能量足以达到十万当量，几乎堪比一枚小威力核弹。
　　如此力量，肯定已经将巨兽的头颅炸断。
　　这是坎特做的一手防护。
　　他这次的试验，是给这头已经几乎油尽灯枯的巨兽输送能量，促使它生命力复苏，好有足够生命力配合他研究。
　　自然，为了避免巨兽获得能量后彻底苏醒，造成毁灭性的结果，他准备了这个控制环。
　　他相信，这些远古恐怖巨兽一定拥有智慧，到时候只需要他做出威胁，这头虚弱的怪物一定会老实下来。
　　而且在他想来，这头怪物这么虚弱，到时候就算苏醒，也应该没有多大力量挣扎。
　　这么多年来，自从发现这里后，他就一直在这里研究远古巨兽。
　　除了用数亿美金的能量营养液，滋养巨兽，维持住它那一丝微弱生命力外，就是研究它们的生命结构。
　　除此之外，还陆陆续续将一个个巨大固定器，将巨兽的身体部位定死。
　　此时的巨兽就像一个被五花大绑的犯人，全身都被粗半米的‘钢筋’束缚在大地上，成为一头待宰的羔羊。
　　而要在深海下完成这些工作，十几年来，几乎消耗了天价物力人力。
　　要不是背后有M国，还有R国全力支持的话，他根本无法做到这些。
　　在泰德两人忙碌下，很快，各种线路就链接好了，随即下面的工作人员开始调试，汇报道。
　　“核能线路连接没问题。”
　　“能量转化器功能良好。”
　　闻言，坎特教授脸上露出笑容：“很好。”
　　说着，他重新来到核能动力炉面前，在周围那些工作人员，还有泰德等人期待注视下，按下了启动按钮。
　　嗡！
　　动力炉内部，早已准备好核燃料开始了裂变反应，瞬间小火山口亮了起来，一股惊人的热量出现。
　　不过就在这时，动力炉内部，受到炽热能量激发，一层层强大的超能子力场展开，散发着惊人的磁场。
　　恐怖的热能与磁场撞在一起，发出强大的力量震动去。
　　被束缚的核裂变热能爆发出的能量越来越强，动力炉口光芒越来越亮，周围的能量转换器顿时被激活，运转了起来。
　　嗡嗡嗡！！
　　核能动力炉距离巨兽尾部的数十米路上，一座座宛若电箱柜的能量转换器分别亮了起来，将磅礴的核能量向巨兽输送而去。
　　看着这一幕，坎特脸上露出灿烂笑容：“成功了。”
　　为了这一刻，他几乎模拟实验了数百次。
　　而就在所有工作人员，激动等待着变化时，远处的海水中，一颗巨大狰狞的黑色头颅缓缓冒了出来。
　　其实剑蜥早就来了，但附近一直有工作人员走动，所以它没有出现，只是展开见闻色，笼罩最近数百米范围观察着。
　　对于这座充满了科幻风格的海下研究所，剑蜥十分好奇。
　　这是它第一次近距离接触到各国暗中的超凡力量，所以准备多研究一下。
　　至于那头巨兽的骸骨，剑蜥自然看到了。
　　但相对于北石岛下面那头只是头颅，就有数百米大的巨兽，这头就像未成年，并且已经死亡。
　　所以它没有在意。
　　在剑蜥观察下，感觉这个海下基地，应该和怪兽之王哥斯拉里面的帝王组织一样，目的是研究这些巨兽怪物。
　　但当此时，感受到远处核动力炉散发的强大力量，剑蜥猛然一惊，下意识抬起头看了过去。
　　而在看到那座动力炉启动，散发出惊人的核能量，并且一股股核能涌向巨兽残骸时，剑蜥顿时心中凶厉的杀意爆发。
　　只有吸收过巨兽超级因子的它，更能明白这些巨兽的恐怖。
　　死了的还好，随便你怎么研究，若是能研究出成果，壮大人类力量的自然更好。
　　但没想到，这里的人居然这么疯狂，居然想给那头巨兽残骸灌输能量，令其复苏，这是剑蜥绝对不能容忍的行为。
　　轰！
　　刹那间漫天水花炸开，一头高达二十米的巨兽从水中站了起来，身上的海水宛若瀑布一样倾泻落下。
　　吼！
　　一声震动研究所的浑厚暴虐咆哮炸响。
　　狂暴的音波下，整个山洞隐隐都震震动，震的远处的坎特教授等人东倒西歪，下意识回头一看。
　　顿时所有人都脸色大变。
　　“法克，那是什么！々々？”
　　“巨，巨兽！”
　　轰！
　　就在这时，剑蜥轰然一动，粗壮的后腿一脚踩在岸边岩石上顿时周围十几米范围的地面都轰然一震。
　　在它脚下，大地龟裂出一道道裂缝，整个巨大的脚掌陷入地面半米。
　　自从涨到五米多长后，剑蜥就从没有上过岸，所以就连它自己都不知道，自己的体重有多重，身躯密度有多恐怖。
　　此时随着上岸，剑蜥那高达二十多米，拖着长长尾巴，背部长满尖锐背鳍的黑色狰狞巨兽模样，也完全展露在所有人面前。
　　尤其是它脚下踩碎的地面，更是让所有人都脸色一白。
　　那可是受到海水冲刷不知道多少万年的岩石啊，硬度堪比钢铁，但此时在这头巨兽脚下，居然直接被踩碎下沉。
　　轰轰轰！！
　　没有和那些人废话的念头，此时剑蜥只想破坏眼前一切，杀光这群‘邪恶’的研究人员。
　　轰！
　　剑蜥尾巴一摆，直接将一栋两层高的钢铁小楼轰塌，漫天钢铁四溅，声势惊人。
　　最先反应过来的，是常年感受巨兽气势的坎特教授，惊恐大喊道：“挡住它，不然我们都得死。”
　　顿时迈尔特斯等人回过神来。
　　泰德低吼：“你们掩护，我和迈尔特斯寻找机会。”
　　“是。”
　　十几个超人特战队的士兵神色一肃，低喝一声，然后身形迅捷冲了上去，分散开，躲在那些建筑后面。
　　整个山洞太大，并且剑蜥一路摧毁眼前看到的一切，不管是建筑，还是研究器材全部摧毁，所以给了那些士兵准备时间。
　　之间其中一个手持超大型狙击枪，不对，应该是狙击炮的士兵首先发起了攻击，对准三百多米外的剑蜥狰狞头颅。
　　轰轰轰！！
　　连续扳机扣动下，三颗24mm的穿甲子弹咆哮而出，以秒速一千多米的恐怖速度，瞬间跨越数百米，精准轰在剑蜥的……嘴唇上。
　　没办法，剑蜥头颅太大了，奔跑中微微晃动一下，原本瞄准它额头的子弹就落在了上嘴唇。
　　而且相对于身躯那厚重宛若装甲的鳞甲，剑蜥嘴唇上只是遍布了一层厚十公分的，脸盆大小的黑色细鳞。
　　嘭嘭嘭！！
　　三枚威力足以穿透轻坦克装甲的穿甲弹落在剑蜥嘴唇上，爆射出三朵火花，然后……
　　子弹在巨大力量撞击下变形，落在地上，发出当当声。
　　“NO！”
　　“怎么可能。”
　　如此恐怖的防御力，瞬间让所有人都感到有些绝望。
　　不过绝望归绝望，这些进入过禁区的士兵心里素质十分坚韧，其中手持特质冲锋枪的几个士兵冲到剑蜥百米外。
　　再次扣动扳机。
　　砰砰砰砰！！
　　半个人长，十几mm粗的枪管宛若机关炮一样，发出轰鸣，刹那间射出数十没子弹轰在剑蜥身上，擦出漫天火花。
　　而宛若机关炮枪械的后坐力，直接被这些士兵强大力量压了下去，疯狂扫射。
　　同时后方，两个士兵手中的榴弹枪也喷出火光，只是呼吸间，就是十多枚小型榴弹射了出去，精准射中剑蜥。
　　轰轰轰！！
　　刹那间爆炸火光将那头狰狞巨兽淹没。
　　同时最后一个人，将背上的火箭筒也架了起来，对准远处直接发射，一枚火箭弹带着长长火尾飞了出去。
　　堪比机关炮的冲锋枪，两把多发榴弹枪，一把可以洞穿轻坦克装甲的狙击炮，和火箭弹。
　　如此强大的火力，都足以打一场小型战争了，但这只是M国最精锐的超人小队标配武器。
　　他们会带到深海下来，只不过是因为习惯，没想到居然有用上的一刻。
　　轰轰轰！！
　　漫天火光中，剑蜥毫发无损冲出火光，庞大的身躯在火光中显得无狰狞。
　　伴随着踏碎大地的沉重脚步声，剑蜥的速度似乎很慢，一步八米向那些人走近，充满了威慑力。
　　同时在走向那些人时，长着尖锐背鳍的尾巴摆动，每一次都会将一栋建筑，或者研究设备摧毁，毁灭一切。
　　轰轰轰轰！！
　　砰砰砰砰！！
　　一时间榴弹，火箭弹爆炸掀起耀眼火光，机枪炮，狙击炮子弹发出刺耳呼啸。
　　面对不断迫近的巨兽，那些特战士兵疯狂扫射，子弹射完了瞬间换弹夹，将身上所有火力都倾斜在巨兽身上。
　　但这些对那头狰狞巨兽没有一点作用，那身黑色厚重的鳞甲宛若最强的装甲，无视一切攻击，顶着漫天火光不断接近。
　　如此恐怖一幕，让后面那些人看的无比绝望。
　　咔嚓咔嚓！！
　　就在这时，最前面的士兵脸色一白，因为他四个六十发的弹夹都打完了。
　　吼！
　　这时，五十米外的剑蜥突然咆哮一声，庞大的身躯猛然一动，瞬间宛若一辆超跑，爆发出恐怖速度。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间爆发出百公里时速的剑蜥带着山呼海啸，眨眼跨越五十米，庞大的脚掌带着狂暴呼啸，轰然踩向最近的那个超人战队士兵。
　　瞬间那个士兵吓的脸色一变，下意识丢枪滚动。
　　轰！
　　粗壮宛若山柱的大脚落下，刹那间十米范围地面破碎，狂暴的冲击波宛若实质，化为狂风横扫周围十几米。
　　如此恐怖声势，让远处连续做出十几个翻滚，躲过一劫，被碎石砸的浑身疼痛的士兵脸色一变。
　　但就在这时，剑蜥猛然反身一转。
　　身后长达二十几米，粗数米，长着一根根狰狞背刺的黑色尾巴猛然横扫，带着一串残影发出刺耳呼啸。
　　如此恐怖的速度，几(得钱赵)乎将空气抽爆，形成一股实质化长长白色气浪，笼罩二十多米范围，根本让人来不及反应。
　　砰砰砰！！
　　最近的四个超人小队士兵根本来不及反应，就被恐怖力量抽成了四团血雾，接着是一栋十多米高的研究建筑。
　　轰！
　　恐怖力量下，这座耗费了巨大人力物力，在深海下修建的研究室就变成了漫天碎片，无数碎片宛若子弹咆哮而出。
　　“｀ 々小心。”
　　“快躲开。”
　　在那宛若炮弹溅射的无数建筑碎片下，后面的六个特种士兵，还有二十几米外的那些研究人员，全都脸色大变。
　　无数碎片砸在那些器材上，地面，发出噼里啪啦的声音，甚至有几个倒霉的研究员反应慢了，直接被碎片砸死。
　　砰砰！！
　　就在这时，剑蜥身侧十多米外，高达三米，狮兽人身，手上带着一对长半米合金利爪的迈尔特斯爆射而出。
　　只见他身后带着一串残影，宛若闪现一般出现在剑蜥身侧。
　　趁着剑蜥尾巴横扫到尽头，旧力力竭，新力未生时，一脚落在它钢铁般铸就的尾巴上。
　　砰！
　　强大反震之力爆发，迈尔特斯整个人瞬间冲到剑蜥背上，高高跃起，扑向它后奶白色。
　　同时另一侧高二十多米的吊臂上。
　　高达两米，全身肌肉爆炸，皮肤散发着银黑色光泽，宛若一个钢铁铸就小巨人的泰德也宛若炮弹一样爆射而出。
　　在他手中，扛着一把巨大长达五米拼接的长枪，枪头是一根未知生物犄角，莫名散发着寒光。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们记得投鲜花，票票支持一下哈。。功.

第104章 苏醒的远古巨兽，毁灭一切的核爆
　　随着剑蜥的破坏，这座耗费巨资修建的海下研究已经变成一片废墟。
　　一栋栋钢铁结构的研究建筑崩塌，里面许多价值千万的研究设备变成碎片，到处都燃烧的火光。
　　而对于见闻色覆盖一里范围的剑蜥来说，不存在被偷袭。
　　不过面对迈尔特斯和泰德的攻击，剑蜥没有躲避，就像任由那些特战士兵枪械武器攻击它一样。
　　它想看看，自己在这些现代化武器面前的防御，和这两个散发着‘强大’气息的超凡人类的实力。
　　漫天火光中，爆发基因力量，化身狮人的迈尔特斯速度达到一秒六十米，几乎是普通人的近十倍。
　　在看似笨重的剑蜥没有反应过来前，他就带着一串残影，顺着背部就冲到它脑后，双臂一动，风雷炸响。
　　削铁如泥的超合金利爪在数吨力量下，闪出一道道寒光，撕裂空气，瞬间落在剑蜥黑色的鳞甲间隙间。
　　滋滋滋！！
　　合金钢爪在鳞甲薄弱处带起一连串的火花，发出刺耳声。
　　最后留下四道长一米，深一分的淡淡白痕。
　　如此恐怖的防御，让迈尔特斯狮眼瞪大，难以置信，眼中一抹恐惧浮现。
　　就在这时，宛若炮弹冲锋的泰德也从天而降，手中尖锐的长枪在他几乎十吨的恐怖力量下，瞬间刺在剑蜥颈部。
　　轰！
　　未知生物犄角落在鳞甲上的瞬间，气浪炸开，一股强大的穿刺力量爆发。
　　因为力量太过强大，合金铸就，鹅蛋粗的枪杆都猛然一弯。
　　而犄角枪尖在这股巨大力量下，缓缓刺进了鳞甲五公分深。
　　这可是连穿甲弹都无法留下210痕迹的鳞甲，能被刺进去五公分，足以说明那个未知生物犄角的尖锐。
　　但看在泰德眼中，却脸色十分难看。
　　因为巨兽的脖子鳞甲几乎厚达十多公分，宛若一块块黑色装甲铸就，五公分的深度，连它的鳞甲都无法击穿。
　　更别说下去的肌肉组织，和造成致命伤害了。
　　如此恐怖的防御，一下让他们感到十分绝望。
　　吼！
　　就在这时，剑蜥猛然爆吼，从头到尾的背鳍根部，一道道蓝色光芒亮了起来，散发出让人头皮发麻的雷电气息。
　　“不好。”
　　“快躲开。”
　　伴随着迈尔特斯大喊，感觉到危险的两人下意识高高跃起。
　　然后只见一道道粗大的蓝色电光，以黑色巨兽的背脊为中心轰然爆发，笼罩全身，遍布体外数米范围。
　　滋滋滋滋！！
　　一道道长达数米十几米的蓝色电弧闪烁，每一道都散发着三四千伏特的电压，将周围空气击穿，让人感到心底发寒。
　　陈楚本体施展时，雷电之力只能爆发出一千伏特的电压。
　　但在剑蜥爆发时，强度是本体的数倍，而储量更是数百倍，威力巨大，直接宛若一道屏蔽电网将全身防御。
　　这还是在岸上，若是在海中，如此强大的电压下，方圆数十米的生物都会被电死。
　　而这一招，是剑蜥想出来，专门针对那些爬上它背部的蚂蚁的招式。
　　毕竟对于剑蜥来说，体型庞大带给了它强大力量，无与伦比的防御和体魄，但也有一些攻击不到的弱点。
　　比如背鳍周围。
　　若是没有背鳍，尾巴横扫倒卷的话，还能做出一些对背上的攻击。
　　不然就是现在这样，一尾巴扫在背上，敌人还没事，自己背鳍就已经折断了，纯粹的伤敌八百，自损一千。
　　将迈尔特斯两人逼退，对他们实力有些失望的剑蜥不再留手，嘴巴一张。
　　吼！
　　刹那间，几乎将人心脏都震碎的强大音波爆发，所有人都感觉整个世界都在颤抖，大脑晃动。
　　久久不停的浑厚音波攻击下，十几个躲在远处障碍物下面的研究员，全都感觉血液上涌，心脏疯狂跳动，最后……
　　砰砰砰砰！！
　　瞬间，这些普通人直接被狂暴的音波震死。
　　而那些注射了进化血清的超级战士，也好不到哪里去。
　　强大的音波咆哮下，哪怕他们捂着耳朵也没用，一个个捂着脑袋在地上惨叫。
　　轰轰轰！！
　　大地破碎，剑蜥几步跨越二十几米距离，狠狠一脚落下。
　　轰！
　　一个来不及反应的超级战士瞬间变成血沫。
　　轰！
　　与此同时，剑蜥转身，身后长满尖刺的黑色尾巴带着一串残影，卷起刺耳声浪横扫一切。
　　恐怖力量和惊人速度下，瞬间将躲在建筑，礁石后面的剩余五个超级战士，连同建筑礁石都抽成残渣。
　　一时间烟尘弥漫，刺耳呼啸和碎片砸的周围噼里啪啦。
　　吼！
　　火光烟尘中，剑蜥回头，金红色竖瞳冷漠看着已经冲出百米，身后带着残影，冲向远处潜水器的迈尔特斯两人。
　　只见剑蜥嘴巴微张，体内一股股炽热的庞大能量开始汇聚，同时背鳍根部，一簇簇剑刺也亮了起来。
　　嗡！
　　面对如此恐怖的巨兽，两人自知不是对手。
　　所以趁着剑蜥击杀那些普通超人小队时，果断选择撤离，准备将有幼年远古巨兽出现的消息带回去。
　　到时候，他们不但不会因为没有救出坎特教授获罪，反而有大功。
　　因为巨兽对于M国，或者说全世界国家来说都太重要了。
　　这些年他们能发展出超凡力量，抵御禁区怪物，甚至慢慢开发对面，全部依赖于获得的一些巨兽残骸。
　　若是知道有一头活着的幼年巨兽出现，M国高层肯定会疯狂。
　　但就在他们已经快到潜水器时，没有看见，六百多米外的黑色巨兽口中，耀眼的红光已经亮了起来。
　　“得救了。”
　　宛若风一样冲入潜水器，反身带上门的两人脸上一喜。
　　轰！
　　远处，一道缠绕着蓝色电光的炽热光柱从剑蜥口中咆哮而出，所过之处空气都被瞬间被蒸发。
　　宛若一道激光，雷炎吐息眨眼跨越七百米距离，精准落在潜水器上。
　　轰！
　　刹那间，宛若一枚洲际导弹爆炸，耀眼的火光在水面上冉冉升起。
　　狂暴的冲击波化为强大劲风横扫百米，卷起滔天水花，整个地下山洞都微微震动起来，恐怖骇人。
　　如此恐怖威力下，潜水器瞬间就炸成了漫天碎片。
　　至于里面的迈尔特斯两人，更是直接被抹杀。
　　一时间，站在火光中的黑色巨兽显得无比狰狞，浑身散发着恐怖煞气，凶威滔天。
　　确定那两个超凡人类死了后，剑蜥才停下吐息，嘴里冒着高温青烟，转过头，瞳冰冷看向那头巨兽残骸。
　　从它出现，到镇杀所有人类，前后不过几分钟。
　　但几分钟的时间，已经足以让核动力转化炉输出恐怖能量了。
　　在磅礴辐射能量下滋养下，那头已经风化不知道多少年，死寂一片的巨兽残骸开始慢慢发生变化。
　　石化的骨骼宛若换发生机一样，开始逆转，违背生物规则。
　　同时在巨兽尸体的深处，一缕散发着恐怖气息的意志缓缓苏醒。
　　看着这一幕，剑蜥瞳孔微缩。
　　它没想到，这头巨兽居然没有彻底死亡，此刻身体宛若沙漠里的砂子，疯狂吸收着核能辐射力量复苏。
　　并且十分狡猾，在它前面出现时，这股力量一直隐藏蛰伏着，直到这时无法收敛后才展露出来。
　　莫名的，剑蜥从它身上感受到了一丝危险，还有强烈的贪婪和敌意。
　　剑蜥目光锐利，扫过巨兽骸骨身上的那柄巨剑。
　　可惜，不知道经过了多少年岁月，这柄巨剑已经失去了神秘力量，完全石化。
　　但随即，剑蜥目光就落在了巨兽脖子位置，见闻色感知到里面那些黑褐色颗粒，顿时嘴角微微上扬。
　　轰轰轰！！
　　剑蜥迈着沉重脚步，看似是被巨兽散发的恐怖气息吓退。
　　最后来到海水边，庞大身形落下时，卷起漫天水花。
　　站在水边，剑蜥露出半个身体，高出水面十米的狰狞头颅看向八百米外的巨兽残骸，脸上露出人性化的残忍冷笑。
　　嗡！
　　剑蜥体内，流转于血肉中的炽热狂暴能量开始汇聚，同时背上，一簇簇剑鳍根部再次亮起了蓝色光芒。
　　这一次，剑蜥几乎调动了体内所有能量，庞大的炽热能量汇聚下，全身黑色鳞甲缝隙间也亮起了光芒。
　　如此庞大的能量，那头正在复苏的巨兽也敏锐感觉到，顿时体内深处那缕恐怖意志散发愤怒情绪。
　　可惜，就算愤怒又怎么样？
　　没有迟疑。
　　刹那间，一股更加粗壮，更加炽热的光柱从剑蜥口中轰的一声咆哮而出。
　　炽热光柱刚从剑蜥口中轰出，就急速膨胀，在跨越八百里……米的距离，落在巨兽脖子上时已经膨胀至五米。
　　轰！
　　充满炽热毁灭的大爆炸爆发，耀眼的火光是之前的十几倍，恐怖的火光和毁灭冲击波横扫整个山洞。
　　轰！
　　就在这时，又是一股充满毁灭的火光升起，宛若一朵微型蘑菇云，是被爆炸毁灭冲击摧毁的核动力转化炉。
　　一时间两股爆炸力量，化为数十百万摄氏度的炽热实质冲击波，宛若十二级台风横扫一切。
　　耀眼的火光化为火海，遍布山洞，将水下都照亮。
　　如此毁灭力量天，整个山洞都剧烈震动了起来，一块块万吨巨石不断落下，开始坍塌。
　　而就在坎特教授套在巨兽脖子上的毁灭装置，被吐息引爆的瞬间，剑蜥就直接下潜至水下三十多米。
　　所以只感觉整个山洞都在震动，水面卷起滔天水花，自身却没有受到什么波及，只是感觉被震的气血沸腾。
　　一直到上面的震动平息，剑蜥才缓缓浮出水面。
　　PS：第1更，后面还有。。.

第105章 第二个远古因子，包养司徒芊芊
　　光线暗淡，碎石遍地，彻底变成废墟的山洞中，充斥着强大的核辐射。
　　高达二十七米的巨蜥站在碎石间，敏锐感觉到一股股无形辐射力量在冲刷它的身躯，刺（激）这细胞。
　　可惜，它的细胞早已进化为更高级形态，坚固无比，根本不是这些核辐射能够撼动。
　　嘭！
　　一块数百公斤的石头被剑蜥踩碎。
　　带着轰隆隆的沉重步法，剑蜥再次来到山洞深处。
　　那里巨兽风化的残骸已经被炸成满地碎片，原地出现一个数十米直径的大坑，周围遍布冲击波形成的波浪痕迹。
　　在一个相当于十万当量的微型核弹，一个核动力炉，还有剑蜥全力爆发的雷炎吐息下。
　　别说这头巨兽只剩下上半截，并且风化了不知道多少万年，就算是剑蜥自己，感觉在那种威力~下都会重伤。
　　这种重伤，来自瞬间的毁灭性冲击波高温，对全身内部血肉内脏造成的伤害，反而体表受到的伤害可能不会太大。
　　毕竟剑蜥那一身鳞甲太过厚重坚硬了。
　　见闻色展开，目光搜寻。
　　随即剑蜥转过头，目光落在百米米外，被炸断脖子，面目全非，被一堆碎石掩埋的巨兽头颅上。
　　只剩下半截身躯都长达一百七十米，这头巨兽身前体长最少在四百米以上。
　　而如此庞大的身躯，单单是头颅就有四十多米宽，三十多米高，比直立站着的剑蜥都还高。
　　这还没算上它那些被炸成了碎末的颚下触手。
　　吼！
　　看着比自己还庞大，干枯宛若披着一层干皮的巨兽骷髅头，剑蜥发出一声得意的低吼咆哮。
　　此时巨兽在那毁灭爆炸下，刚刚复苏的一点生机彻底湮灭，黑窟窿的眼眶透着死寂，无神地看着眼前狰狞剑蜥。
　　带着志得意满的气势，剑蜥将巨大的爪子按在巨兽头上。
　　果然，就和它想的一样，脑海中响起了提示。
　　“发现残损的远古因子，请问是否吸收？”
　　“残损的！”剑蜥微微一愣。
　　难道是因为这头巨兽不是成年？还是因为它本身残缺，或者被刚才一炸直接炸成了碎片的原因？
　　一时间，各种疑惑从剑蜥脑海中冒出来。
　　不够就算是残破，对于剑蜥来说也是不可多得的好东西，所以意念一动，声音直接在脑海中响起。
　　“吸收。”
　　嗡！
　　只见无形力量下，死寂的巨兽头部中，一丝丝淡黑色丝线浮现，朝剑蜥蜂拥而来，最后顺着手爪进入它的体内。
　　随着这些淡黑色丝线融入，剑蜥体内无数细胞顿时沸腾了起来，贪婪地想要吸收那些黑色力量。
　　最后，这些黑色力量来到剑蜥背部，融入剑鳍两侧的肌肉细胞中。
　　顿时这些细胞发生本质变化，散发出一股无形吸力。
　　嗡！
　　周围空气中弥漫的核辐射蜂拥而来，被剑鳍两侧的肌肉细胞吸收，转化为一股股充满毁灭性的力量，储存起来。
　　“你的分身吸收了残损远古因子，获得微弱远古巨兽之力。”
　　和上次直接进行超进化，获得赤炎力量不同。
　　这次因为是远古因子残损的原因，剑蜥除了体内一部分细胞发生进化，获得吸收核能的能力外，变化不大。
　　不过就算如此，剑蜥也十分满意了。
　　因为对于它来说，只要拥有完整的能力就行，没有完全转化成功无所谓。
　　等到下次进化时，自然就会补齐。
　　而随着远古因子被剑蜥吸收，巨兽干枯死寂的头颅直接风化，变成石质，失去了生物的一切痕迹。
　　轰！
　　剑蜥那庞大狰狞的身影轰然趴在核动力炉爆炸的地方，溅起漫天烟尘，准备好好休息一下。
　　同时在它背脊两侧，那些细胞疯狂吸收着周围的核辐射，转化成一股股毁灭能量储存，一部分被身体吸收。
　　能量的增长速度，大概相当于他偶尔吞噬一头大白鲨，预计一天下来可以转化相当于一百点的进化值。
　　此时这个充满核辐射的山洞，对剑蜥来说就是一个天然的老窝。
　　既可以休息，又处于深海两千多米下，不会被人发现，还能在休息时提升实力，简直一举多得。
　　…………
　　“你的分身经过努力休息，进化值+5”
　　“你的体质+0.5。”
　　“你的分身经过努力休息，进化值+5”
　　“你的体质+0.5……”
　　N市，下午六点过。
　　繁华的商业街边，一家点心店里，陈楚正悠然的坐在窗边，喝着咖啡，桌上是几个吃光了的空盘。
　　秋日的夕阳微斜，光芒透过玻璃落在身上，让人感到有些懒洋洋。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　在陈楚对面，小家伙正手拿勺子，聚精会神消灭着面前的水果草莓派蛋糕，小手和嘴角上都是奶油。
　　这一幕，看的陈楚身后那一桌的两个女生眼睛发亮，快要被小家伙可爱模样萌死了。
　　此时的陈楚看似悠然，实则确实很悠然。
　　听着脑海中偶尔响起的提示声，脸色顿时有些古怪。
　　他没想到，融合了那个远古因子后还有这种收获，躺着就能变强，虽然速度比进食猎杀有些慢。
　　但要是我在那里丢一堆核废料？或者爆炸两颗核弹呢？
　　若是完整吸收一枚核弹爆炸的能量，说不定够剑蜥暴涨几十上百米，实力翻几番，比吃什么生猛海鲜快多了。
　　随即陈楚就摇了摇头，将这个念头抛在了一边。
　　不管是核废料，还是核弹，都是各国重要物品，很难搞到，所以还是等剑蜥再次进化后，直接去核电站吃更简单。
　　接着，陈楚思考海下研究所看到的一切。
　　这次剑蜥看似只收获了一部分核能吸收能力，但别的收获也很大。
　　比如陈楚意外发现，原来那些国家居然早已经在暗中研究巨兽，还有那两个实力不弱的变异人。
　　他们的能力在剑蜥面前表现的那么弱，是因为剑蜥太强。
　　若是放在都市中，轻易就可以灭掉一支特种小队，并且还是带有强大火力的那种。
　　若是面对的都是普通人，更是可以直接掀起一场杀戮。
　　比如那头形似狮子的变异人，速度就达到了一秒六十米，力量更是在五吨左右。
　　听起来好像一般，但若是普通人面对的话，连反应都来不及，就被对方一拳给轰杀。
　　想想看，五吨的爆发力，在一秒六十米，相当于两百一时公里的时速动能加持下，坦克都能给你掀翻。
　　普通人就算拿着冲锋枪都打不中他。
　　因为在你刚要开枪的瞬间，人家就已经划过一道弧线出现在你面前了。
　　而另一个力量更强一截，速度在一秒五十米左右，全身肌肤透着钢铁色泽的变异人，实力更是足以正面匹敌一个连队。
　　当然，这个强大是对普通人来说，在陈楚面前不堪一击。
　　只是不知道，这样的实力，在国外的超凡力量中算什么等级？
　　陈楚若有所思想着。“应该不是很强吧，不然的话，这点力量可抵抗不了末日世界的怪物。”
　　0 ···求鲜花····· ···
　　在陈楚想来，各国发展超凡力量这么多年，暗中掌握的力量应该很强大才对。
　　就在陈楚脑海里各种念头冒出时，对面的小家伙终于将蛋糕吃完，看着陈楚乖巧道：“楚，吃，完了。”
　　随着这两话，小家伙语言能力稍微有了点提升，有时可以说出两个字，简直是可喜可贺。
　　陈楚回过神，看着小家伙嘴角的奶油，不由宠溺一笑：“吃完了吗，那我们走吧。”
　　说着，拿起卫生纸给她擦了擦。
　　滴滴！！
　　这时，陈楚手机响起微信有人发消息的提示。
　　“谁找我。”
　　陈楚拿出手机，点开微信，然后就看见消息来源司徒芊芊，顿时嘴角不由微微上扬。
　　对于这个身材好到爆，长相又妖艳妩媚的学妹，陈楚还是挺感兴趣。
　　【学长，你明天有时间吗‘可爱jpg’】
　　陈楚笑眯眯道【有点忙，不过若是学妹找我约会的话，就不忙了。】
　　【嘻嘻，学长真会开玩笑。
　　明天中午我想请学长吃饭，作为那天帮助的感谢，不过学长想的话，也可以当做是约会哦。
　　...... 0 0
　　因为学长正好是我喜欢的男生类型，若是合得来，人家也不介意做学长女朋友‘得意大笑jpg’】
　　对方这么大胆直白，陈楚自然不甘示弱，眉头一挑手指就动了起来。
　　【咦！好巧，学妹也是我喜欢的类型，看来我们很有缘分啊。】
　　【那说好了，明天十一点，我在女生宿舍楼下接你，一起约会。】
　　陈楚淡淡一笑，收起了手机。
　　对于这个上次见面，对他隐隐露出目的性的妖艳女生，陈楚正好想看看对方打他什么主意。
　　假若是看上了他的钱，那么正好，正有此意的他直接把司徒芊芊包了。
　　但若是看上了他这个人的话，就有些头疼了。
　　因为谈感情的话，会影响他今后包养十几个情人，用小区安置一堆二乃，还有在公司养小蜜的目标。
　　当然，因为末日世界的原因，这个‘小目标’要向后推移了。
　　至少在他觉得拥有自保，或者镇（压）一切力量后再说。
　　“小兮，我们回去吧。”
　　“嗯。”小家伙乖巧地牵着陈楚。
　　付了账，陈楚带着小家伙顺着街道，不急不慢朝环山别墅方向走去。
　　两人的影子在夕阳下，拉的很长。
　　…………
　　夜！
　　仓库码头，明亮灯光下，陈楚单手抓住钢铁大门，在吱吱吱的刺耳摩擦声中将其拉开。
　　“小兮，把门打开吧。”
　　“好的，楚。”
　　在小家伙进去打开门时，陈楚意念一动，打开背包。
　　顿时一块块黑红色铠甲自动飞出，就像凭空出现，咔嚓咔嚓声中眨眼将他全身覆盖，一袭黑红色披风在身后飞扬。
　　这一幕有种钢铁侠穿盔甲的视角。
　　陈楚眼睛微眯：“不知道，周边的森林有什么危险。”
　　能让那些魔尸困守小镇二十年，从三万多人死到只剩下几十个，都不愿意走出小镇。
　　从这一点上，就可以看出周边森林的危险程度了。
　　所以陈楚不敢掉以轻心。
　　铠甲穿上，单手握住笔直厚重的霸刀，踩着沉重的步伐走进铁屋，最后一步跨出，再次来到了末日世界。
　　PS：第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。么.

第106章 天灾禁地，六级魔物，横推无敌
　　轰轰轰轰！！
　　陈楚刚跨过去，耳边就是轰隆隆的狂风怒吼。
　　入眼是飞沙走石，昏天暗地，能见度不到三米的超级沙尘暴。
　　无数的砂石以时速二百多公里的速度横扫一切，随便一颗拳头大的石头，都能将普通人砸死。
　　如此天灾禁地，让刚跨过去的陈楚一愣，随即目光微变。
　　轰！
　　陈楚左手一挥，拳甲上黑色霸气流转，将一颗飞来的脸盆大小的石头轰爆，炸开的烟尘瞬间就被狂风带走。
　　陈楚身影一转，背对狂风，将跟着过来的小家伙护在身前。
　　噼里啪啦！！
　　无数细小的碎石砂砾落在铠甲上，发出剧烈的撞击身，宛若一颗颗铁砂。
　　尤其是那些碎石，更是宛若子弹一样爆射而出，带着强大的动能和穿透力，威力足以将普通人射成筛子。
　　还好，精神力和心灵力量形成的见闻色力量，在这种环境没有受到影响，清晰将一里范围笼罩。
　　“提示，你的身体正在受到带有污染性能量侵蚀。”
　　“提示，因为身体基础强大，抗性高的原因，你暂时豁免了被污染侵蚀的危险。”
　　“提示，八个小时后，你的身体抗性将被破坏。”
　　通过脑海中响起的提示，让陈楚确定这里依然是末日世界，不由眉头微皱：“怎么回事，居然不是小镇外面？”
　　原本他还充满期待，准备探索周边森林。
　　谁知道一下来到了这个狂风怒吼的危险环境，这个变故就算是陈楚都有些懵。
　　“小兮，你知道是什么原因吗？”
　　但看着也有些懵的小家伙，陈楚就知道自己白问了。
　　果然，小家伙茫然摇头：“兮兮，不，知道。”
　　这时陈楚注意到，她周围有一层无形力量环绕，所有狂风砂石接近身外半米时，会诡异的绕开她。
　　但风和砂石又没有受到“九八零”影响。
　　就像那里的空间拐了个弯，十分神异，不需要陈楚担心她的安全。
　　来不及去研究这个问题，突然陈楚目光微动，猛然看向左侧方向，眼睛微眯。
　　微微沉吟，陈楚手上一翻，从背包空间里拿出一个闪烁着红光的信号发射器：“小兮，你拿着这个，隐身躲在那块石头下面等我。”
　　“这个沙尘暴的范围和威力太大，无法辨别方向，只能让你在这里给我当坐标。”
　　“只要你手里这个信号器在，我在二十里范围内都能接收到信息，确定方向回来，所以很重要，明白吗。”
　　原本这个信号发射器，是陈楚昨天大采购时随手买的，当做异界探索备用，没想到居然这么快就用上了。
　　发射器在小兮手里，接收器在他手中，就不怕找不到回去的门。
　　当然，前提是在发射器的电用完前赶回来。
　　小家伙肯定地点头，乖巧道：“嗯，兮，知道。”
　　顿时陈楚微微一笑：“小兮真乖。”
　　示意小兮躲在前面那块高十多米的巨石后面后，陈楚才深吸一口气，顶着狂风沙尘朝左侧方向冲去。
　　轰！
　　在风速堪比十一级台风，卷起无数砂石的沙尘暴里，陈楚依然毫无畏惧。
　　厚重的脚步一踏，顿时脚甲周围的泥土地面碎裂，整个人直接爆发出一秒百米的速度爆射而出。
　　砰砰砰砰！！
　　瞬间，无数细小砂石以更加惊人速度落在他身外的铠甲上，发出一道道火光。
　　这个时候，就不得不说属性点的强大了。
　　45点的坚固属性强化，加上魔甲元素的融合，让帝魔铠甲的坚硬防御达到了一个惊人的地步。
　　那些子弹一样的砂石落在铠甲上，连痕迹都没有留下一点，然后就被一股无形反震力量震震成了粉末。
　　陈楚预计，就算是用对付重型坦克的穿甲弹都无法击穿铠甲，最多在上面留下一个小坑。
　　顶着狂风怒吼，冲入沙尘暴两百多米，陈楚前方就突然响起了嗡嗡震动声，就像有蚊子在你耳边飞那种感觉。
　　而在陈楚见闻色感知中，距离他三十米外，一头长四米，长着两对蜻蜓一样薄翼，展翅十米的怪物正在低空飞行。
　　这头怪物很抽象，头部就像一朵张开的食人花，眼睛散发着暴虐红光，像绿豆。
　　身体则笔直，似一根散发着一节节红光的黑色腊肠。
　　在这种环境里，这头火肠怪物不但没有受到影响，反而周围风声环绕，驾驭着风暴的力量飞舞。
　　而陈楚的目标，正是这头怪物。
　　管它是什么怪物，为什么会突然出现在这里，对于他来说，只要怪物斩杀后有属性点就行。
　　嗡！
　　就在陈楚接近那头怪物二十米时，怪物不知道以什么方式感知到了他，顿时眼中红光一闪，爆射而出。
　　嗖！
　　火肠怪物翅膀一震，直接在空气中发出一连串刺耳尖啸，身后带着一道残影，眨眼就划过二十米距离。
　　轰！
　　就在这时，怪物周围环绕的狂风呼啸爆炸，威力一下暴涨至十二级，卷起漫天沙尘将陈楚淹没。
　　并且在狂风中，还有十多道长一米，宛若实质的青色风刃。
　　如此强大的风力，还有里面在风力下疯狂旋转的锋利风刃，就算是一辆装甲车都会被撕成碎片。
　　狂暴的强风吹在陈楚身上，发出呜呜声，无数沙硕砸在铠甲上火光四溅，更是宛若一柄柄重锤。
　　但当钢刀般的风刃接近铠甲十公分时，却撞上一层无形力场，嘭的一声沉闷炸响，瞬间溃散。
　　轰！
　　就在这时，陈楚手中霸刀亮起了红色光芒，随着炽热的火光燃烧，一道长达两米的刀气咆哮而出。
　　但就在赤炎刀气刚飞出数米，就受到了强大的狂风影响，速度一缓，方向更是一偏，最后从火肠魔物八米外飞过。
　　嘭
　　十多米外，没有斩中目标的赤炎刀气溃散，化为一团炽热的火光被狂风撕裂，眨眼消失在了沙尘暴中。
　　这个效果，让陈楚眉头微皱。
　　嗡！
　　就在这时，火肠魔物双翼一振，发出刺耳尖啸向陈楚扑来。
　　见状陈楚眼中冷光一闪，身形微微一顿，瞬间双腿爆发出恐怖力量。
　　轰！
　　周围数米方圆的地面都轰然一震，沙尘四起。
　　而这时陈楚已经施展剃，整个人宛若一颗爆射的子弹冲天而起，刹那间来到五米低空的火肠魔物面前。
　　长达两米，笔直厚重的霸刀上黑色霸气流转，刀刃外长半米的黑色刀罡吞吐，散发着霸道锐利之意。
　　就在一人一魔物相交的瞬间，狂风中陈楚的身形微微一晃，与魔物错身而过。
　　而在擦过的瞬间，手中霸刀猛然斩出。
　　轰！
　　刹那间狂暴的轰鸣在空中炸响，吞吐锋芒下，长达三米的黑色刀光瞬间斩出。
　　噗！
　　黑色刀罡气无坚不摧，瞬间就将这头怪物长一米多的头，连同一半坚硬如铁的翅膀斩断，秒杀。
　　砰砰！！
　　二十几米高的半空中，与怪物错身而过的陈楚施展月步，踩爆空气，宛若空中踏步一样从容落下。
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　陈楚眉头一挑：“居然才三级，我还以为最少是四级魔物。”
　　别看他瞬间将这头魔物秒杀，就代表那头魔物实力不强。
　　单单是可以掀起五十米范围内十二级风暴，控制风刃，还有坚硬如铁的身躯，时速两百多公里的飞行速度。
　　这些加在一起，那两个海下研究所的变异人都不一定是对手。
　　“20点属性，强化武装色霸气。”
　　“你的武装色经过强化，经验值+200。”
　　陈楚身上，气息瞬间暴涨一截。
　　随着武装色霸气越来越强，对身体的增幅也越发强大，同时本身霸气强大的属性也慢慢展现了出来。
　　就比如刚才那一刀，武装色霸气力量经过熔核核心转化，压缩，凝聚的黑色刀罡，几乎无坚不摧。
　　强大的陈楚都一些惊讶。
　　有了一头，就有两头，三头……
　　以小家伙二十里范围为中心，陈楚宛若一个风暴征服者，横扫一切，只要见闻色感知到那种火肠魔物，就直接冲上去。
　　这个宛若天灾的沙尘暴，似乎是那种火肠怪物的栖息地，数量不少。
　　只是一个多小时的时间里，陈楚就斩杀了七头，收获140属性点。
　　这些属性点消耗了120，将武装色霸气的经验值提升至5200，剩下的20点是刚斩杀一头魔物所获。
　　此时他除了半条腿外，几乎全身都被黑色霸气覆盖，包括体外的帝魔铠甲，浑身散发着惊人的压迫感。
　　宛若一头狰狞的黑色怪物。
　　但就在陈楚以为，这里的魔物也就那样，是一个刷怪圣地时。
　　轰轰轰！！
　　陈楚身外狂风怒吼，飞沙走石，达到了十三级，宛若实质的狂风将他环绕，旋转，形成一个接天连地的毁灭龙卷。
　　并且在毁灭龙卷中，密密麻麻上百道长达两米，宛若实质的黑色风刃发出恐怖呼啸，带着恐怖力量不断向他斩来。
　　三十多米外，一头宛若小山包一样，体长十五米，粗八米，似蠕虫的黑蓝色怪物正静静趴着。
　　在它头上，长着二十几个脸盆大小的蓝色眼睛，没有嘴巴，前端是十几根长三米的细长触手。
　　此时这些触手散发着蓝色光芒，操纵着龙卷风暴将陈楚压制。
　　并且除了风外，还有一股强大的念力，带着十几吨强大重力压在他身上，不让他冲出龙卷范围。
　　此时在龙卷风暴内，陈楚全身笼罩在黑色狰狞的铠甲中，身后黑红色披风被龙卷拉扯的猎猎炸响。
　　一道道黑色风刃在旋转中，带着排山倒海的动能力量，疯狂撞击着陈楚身外那层无形力场。
　　如此强大连续冲击下，陈楚体外的能量力场都隐隐快到极限，发出咔咔声。
　　陈楚双脚死死陷入地面，霸刀插地，施展千斤坠让中心压在身下，避免被龙卷旋转的强大力量卷走。
　　不然一旦被毁灭龙卷卷到天上，就只能施展月步逃跑。
　　这可不是陈楚想要的，他的目标是斩杀魔物，收获属性点，可不是过来度假0 ...
　　突然，陈楚沉声道：“20点属性，强化能量力场。”
　　伴随着陈楚的命令，瞬间强化的无形力量再次出现，在他体外实质化浮现，勾勒出一层复杂神秘的符文。
　　最后，融入了铠甲。
　　嗡！
　　陈楚体外的能量力场威力暴涨一倍，厚度达到二十公分，原本被那些黑色风刃撞的要崩溃感，也瞬间消失。
　　呼！
　　陈楚顿时吐出一口气，还好，刚才他斩杀的那头火肠魔物属性还没有用来强化霸气。
　　随着致命威胁的风刃压力一轻，陈楚眼中寒光一闪，看向龙卷风暴外的那头多眼魔物，体内赤炎的力量开始流转。
　　并且这次不止是双臂，而是整个上半身。
　　随着炽热的赤炎在肌肉，五脏六腑中穿梭，燃烧气血，瞬间，陈楚体内就像有一股力量被点燃。
　　轰轰轰！！
　　陈楚的心脏开始疯狂跳动，磅礴炽热的血液宛若高压枪喷涌而出，顺着血管遍布上半身血肉，然后被燃烧。
　　一股股恐怖力量从肌肉，甚至内脏中爆发，又被强大的霸气封锁在体内，顿时陈楚整个上半身肌肉夸张的膨胀起来。
　　宛若超级大力士。
　　脖子上更是青筋暴涨，眼睛通红，全身都散发着炽热的气息。
　　滋滋！！
　　就在这时，一道道蓝色电弧在他体表跳跃，瞬间本就在赤炎燃烧下，狂暴几乎欲炸开的肌肉反应更加激烈。
　　肌肉深处，一股股强大力量疯狂爆发。
　　轰！
　　恐怖的力量几乎化为实质，陈楚的身形再次膨胀一圈，庞大的身躯将帝魔铠甲撑的吱吱炸响。
　　许多地方都被撑开裂缝，露出下面暗红色炽热的皮肤。
　　这股力量之强大，甚至影响周围，在体外形成一股实质化的气压，那是空气都被凝压成实质的异象。
　　这一刻，陈楚宛若一头上半身畸形的魔物，散发出恐怖的压迫感。
　　呼呼！！
　　陈楚呼出一股股白色热气。
　　这一刻，他只感觉全身快要爆炸，恐怖到难以形容的力量，让他有种能将世界都轰破的感觉。
　　陈楚都没想到，上半身施展赤炎血爆后，力量居然暴涨到如此夸张的地步。
　　吼！
　　嘴里发出一声非人咆哮，陈楚那壮硕如大腿的右手狠狠抓住霸道，踏步一冲。
　　轰！
　　十米范围的坚硬地面轰然一震，龟裂出一道道裂缝，刹那间陈楚宛若一头毁灭巨兽，顶着毁灭风暴爆射而出。
　　轰轰轰！！
　　无数实质化的黑色风刃撞在能量力场上，瞬间崩溃，携带的万斤动能根本无法撼动陈楚分毫。
　　恐怖力量爆发下，陈楚直接将三十米直径的毁灭龙卷撞穿，带着毁天灭地的气势出现在那头蓝眼怪物面前。
　　轰！
　　就在陈楚接近怪物十米范围时，就像撞到了一堵无形念力之墙，将他挡下。
　　吼！
　　陈楚低吼咆哮，手中霸刀上黑色光芒流转，带着数百吨的恐怖力量一刀斩天，上面黑色刀罡暴涨至四米。
　　轰！！
　　无形念力力场震动，直接被撕裂出一道裂缝。
　　轰！
　　3.3陈楚脚步一动，向前踏步一冲，接近了蓝眼魔物八米范围。
　　到了这里，那股无形阻挡的念力力量变得更加强大，想要将陈楚退出去。
　　轰！
　　就在这时，陈楚手中可以斩无形之物的霸刀再次斩下，吞吐的黑色刀芒无坚不摧，再次将那道无形力量撕裂。
　　嘭！
　　就在这时，蓝眼魔物头上一颗眼睛突然爆炸，溅出无数恶心的蓝色液体。
　　同时剩下的眼睛更是蓝光大盛，那些触手疯狂挥舞，散发出一股股实质化的念力，狠狠压在陈楚身上。
　　砰！
　　陈楚身上一沉，双膝直接陷入了地面。
　　但面对已经变成了一头黑红色怪物的陈楚来说，这点力量，不够。
　　突然，陈楚将手中的霸刀往地上一插，然后深吸一口气。
　　呼！
　　一道炽热的白气喷出，陈楚低吼一声，刹那间体表甚至燃烧起了红色火焰，体内原本就恐怖的力量再次暴涨一截。
　　陈楚双手探出，死死抓住前方无形念力，随即双臂肌肉再次膨胀一圈，刹那间恐怖力量爆发。
　　轰！
　　刹那之间，陈楚周围数米范围的地面瞬间炸裂，狂暴力量下，那层无形的念力力场直接被暴力撕裂。
　　嘭嘭嘭！！
　　蓝眼魔物的头上，八枚眼睛同时爆炸，顿时身外环绕的力场一弱。
　　轰！
　　就在这时，陈楚已经一脚踏碎地面，刹那间带着毁灭力量来到它面前。
　　粗壮如象腿的双臂握拳。
　　轰轰轰轰！！
　　实质化的拳压下，陈楚一步一崩，每一拳落下，魔物的身体就会炸开一个一米的大洞，无数蓝色腥臭的血液四溅。
　　霸道，惨烈无比。
　　当然，这个惨烈是说那头魔物。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持哈。。.

第107章 千吨力量，完全体霸气，陈楚被追杀
　　“你击杀了六级魔物，获得200点属性。”
　　听着脑海中的提示声，上半身肌肉爆炸，浑身散发着炽热高温的陈楚吐出一口气，顿时一股炽热的白气如鲸喷而出。
　　陈楚意念一动，控制赤炎停止燃烧，解除血爆状态。
　　顿时膨胀的肌肉一顿，疯狂鼓动造血的心脏，血色充斥的肾脏等内腑也一停，而那几乎要撑爆全身的炽热血力也慢慢下降。
　　顿时陈楚感觉到一阵虚脱。
　　那是气血燃烧太多，体内精气亏空的现象。
　　不过还好，从施展血爆到打爆蓝眼念力魔物，前后不过一分钟。
　　这点燃烧的气血对恢复力恐怖的他来说，只是虚弱半个小时而已，稍微休息一下，就能恢复大半战力。
　　无视身外肆虐的沙尘暴，陈楚目光扫过地上的黑蓝色残骸，神色凝重。
　　只是一头六级魔物，就让他感到有些辣手，那之上的七级，八级，甚至九级魔物呢？实力又该是何等的强大。
　　想到这里，陈楚就感觉到一股压力迎面而来。
　　不过他也知道，这头魔物展现出来的实力这么强大，主要还是占了天时地利。
　　就和那些火肠魔物一样。
　　不然单纯只是念力和制造龙卷风刃爆的话，对他威胁没那么大，随时都可以脱身，然后寻找别的机会击杀它。
　　但借助这十一级宛若天灾的沙尘暴，这些魔物的实力几乎提升了一个等级，爆发出远超自身的战力。
　　缓了口气，陈楚注意力放在了自己身上，然后直接道。
　　“100属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+1000。”
　　“经过霸气淬炼，你的体质+10”
　　轰！
　　伴随着100属性点强化下去，瞬间陈楚体内的武装色霸气开始沸腾，霸气力量不断暴涨，变得更加凝练深沉。
　　最后，化为黑色无形力量将他全身覆盖，顿时一股强大的力量气息冲天而起，压的周围的狂风都微微一03缓。
　　同时体质的增长，陈楚刚刚亏空的气血一下恢复，浑身充满了爆炸性力量。
　　感受着体内不断涌出的一股股强大力量，陈楚的目光有些古怪：“我似乎发现了，可持续性施展血爆的办法。”
　　赤炎血爆的效果太好了，前面只是上半身血爆，燃烧的气血就让几乎爆发了八倍力量。
　　此时随着武装色霸气终于覆盖全身，他在施展完整血爆时，全身力量可以彻底发挥出来，不用在压制一部分。
　　陈楚预计，到时至少能爆发出十倍的力量。
　　也就是说，他挥臂一震二十三吨的力量，在经过此时武装色霸气增幅五倍的情况下，还能爆发出十倍威力。
　　达到一千一百多吨的恐怖程度。
　　不错，燃烧浑身血气，宛若天魔解体大法的赤炎血爆这招，就是这么变态。
　　在武装色霸气已经增幅的情况下，之前赤炎血爆对他的力量直接达到了八倍的恐怖增幅。
　　这也是他能以绝对力量轰爆那头魔物，撕裂念力护盾的原因。
　　并且在那种燃烧爆发下，他一身无形的力量拥有了实质化的特性，变得霸道暴烈无比。
　　陈楚此时都有些期待，下次施展完整体血爆时的威能了。
　　想想看，一千多吨的力量凝聚在拳头大小的面积上，那种纯粹力量的压迫感之恐怖，绝对超出常人想象。
　　这种力量的凝聚，和一艘万吨巨轮撞在岸上完全是两种概念，对点的破坏是数十上百倍。
　　而这个杀招，是陈楚自己根据自身各种力量搭配创造，让他莫名有种成就感。
　　呼！
　　将激动的心情压下，陈楚目光落在的剩余的100点属性点上，思考该强化哪一种功法或者能力。
　　虽然可以继续强化武装色霸气，但除非是直接突破高级霸气，不然单独对实力的增幅已经没那么强。
　　所以陈楚目光扫过见闻色，目光在崩拳上停顿了一下，接着扫过剃，岚脚，月步，最后落在下面的赤炎上。
　　微微沉吟，陈楚就确定了强化赤炎。
　　相对于现在的雷电掌控，还是赤炎对他的帮助更大。
　　强化后除了可以让血气燃烧的更加旺盛外，赤炎刀气的威力也会更强，好对付类似飞在空中的火肠魔物。
　　“100属性点，强化赤炎。”
　　“你强化了赤炎之力，经验值+1000。”
　　轰！
　　瞬间，一股力量凭空出现，注入陈楚血肉中的赤炎，刹那间赤炎力量暴涨，宛若燎原之火淹没一切。
　　陈楚体表，一道道血红色的火焰从铠甲缝隙中喷射出来，最后轰的一声，将整个人都笼罩，火焰蹿起一米多高。
　　呼呼！！
　　熊熊火焰燃烧，散发着近三千摄氏度的恐怖高温，在狂风呼啸下拉出数米的火尾，却无法吹灭。
　　三千摄氏度，已经可以将钢铁融化成铁水，将人烧成灰烬。
　　“温度居然一下增长了这么多。”
　　笼罩在炽热火焰中，陈楚有些吃惊此刻赤炎的温度，只是提升了一千的经验值，居然温度一下从原先一千暴涨至三千多。
　　感受了一下体内暴涨的炽热力量，陈楚身影一闪来到十多米外，将插在地上的霸刀拔起，体内磅礴的赤炎涌入。
　　嗡！
　　刀愕的恶魔头颅嘴中，水晶一下亮起了耀眼光芒，无数赤红色血丝蔓延，将刀身完全覆盖。
　　最后凝聚的炽热力量在刀刃上，形成一道惊人的炽热刀芒。
　　滋滋！！
　　经过熔核力量数倍的转化，压缩，刀刃上缠绕的刀气温度更加炽热，几乎达到了一万摄氏度高温，将周围空气都蒸发。
　　轰！
　　陈楚挥刀一斩，瞬间一道长达三米，凝聚无比的红色刀芒咆哮而出，撕裂狂风，最后轰然斩在三十多米外的地面。
　　轰！
　　刹那间耀眼的火光炸开，那个画面就像一枚重炮轰炸。
　　爆炸掀起的火光横扫十分方圆，炽热的刀气四溢，化为冲击波将狂风都摧毁，形成一个数米范围的短暂无风地带。
　　“嘶！这个威力，在遇到火肠魔物，岂不是一刀一个小朋友。”陈楚轻吸了一口冷气，目光变得炽热了起来。
　　强化完自身功法能力，实力再次提升一截的陈楚冲入沙尘暴中，展开见闻色，继续寻找魔物踪迹。
　　围绕着小家伙转圈，十多分钟后，陈楚再次感知到了一头火肠魔物，整个人顿时兴奋冲了过去。
　　这次不等火肠魔物先发现他，在还有二十五米时，陈楚就直接一刀强化赤炎刀气斩出。
　　轰！
　　炽热宛若实质的红色刀芒撕裂狂风，带着刺耳呼啸，瞬间落在那头魔物身上。
　　轰！
　　在锐利凝聚，又蕴含恐怖高温爆炸威力的赤炎刀气下，瞬间这头魔物就在空中爆炸，残渣碎体被沙尘暴卷走。
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　顿时陈楚脸上露出灿烂笑容。
　　…………
　　而就在陈楚横行在风暴中，不断猎杀那些火肠魔物时，远在北海道深处的剑蜥，也被体内突然暴涨的霸气和赤炎力量惊醒。
　　呼呼呼呼！！
　　长达五十三米的黑色巨兽身上，血红色的火焰正在燃烧，火焰窜起数米高，宛若一头火焰怪物，狰狞霸道。
　　恐怖的高温下，周围的碎石都开始融化，变成一滩滩岩浆流淌，画面骇人。
　　同时在狰狞巨兽的体表，看似漆黑的鳞甲上面，覆盖着一层黑色霸气，散发着宛若合金铸就的坚固之意。
　　吼！
　　感受着体内强大的力量，睡了小半天的巨兽发出一声低吼咆哮，有种想要找个强大对手大战的冲动。
　　但很可惜，一直到现在，它都没在海中找到一个对手……
　　不对，有一个。
　　这时，剑蜥想到了当初游过双马海峡不远后，只是隔着遥远数十里的水深视线，都让它感到毛骨悚然的那头存在。
　　此时再回想起那时候的感觉，它已然有些心底发寒。
　　“吼！很好，目标确定，等我长到百米长，再进化一次后就去撕了它。”
　　说完，剑蜥感觉浑身血液都沸腾了起来，兴奋的它发出一声咆哮，燃烧着火焰的身躯朝远处海中冲去。
　　轰！
　　重达数千吨的巨兽落入水中，瞬间溅起漫天水花。
　　而诡异的则是，当剑蜥进入水中后，身上的赤炎不但没有熄灭，依然散发着炽热高温，将周围的海水烧的沸腾。
　　对于赤炎水中不灭这个特性，剑蜥早已注意到，毕竟当初虎头鱼王身上就有火焰燃烧，只不过温度只有几百摄氏度。
　　游出千多米深的裂缝洞口，剑蜥身上的火焰已经收敛，开始了今天的进食。
　　在剑蜥开始活动时，远在另一个世界的陈楚也在努力斩杀魔物。
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性……”
　　一头，两头……
　　两个多小时过去，陈楚再次在沙尘暴中找到，斩杀了八头火肠魔物，并且击杀的很轻松。
　　每次在远远发现魔物后，相隔二十多米，一道赤炎刀气斩出，撕裂空气，就瞬间精准将其击杀了。
　　他发现，原来属性点可以来的如此轻松，比他辛苦在地下寻找魔尸简单多了。
　　不过，就在陈楚以为末日世界，好像危险程度没有想象中的那么恐怖时，突然，整个人脸上一变。
　　“卧槽！”
　　感受着闯入一里范围内的一百多头火肠，还有后面那一头头长达十多米，宛若小山包一样的蓝眼魔物。
　　陈楚直接一声卧槽。
　　尤其是此时那些火肠魔物驾驭狂风，以时速二百多公里的速度向他飞舞而来，嗡嗡嗡的震动声连沙尘暴都掩盖不了。
　　后面那些蓝眼魔物也一样，向他狂奔而来，速度只比火肠魔物差一点。
　　显然他在这里不断猎杀魔物时，自身也被那些魔物发现，或者说，被那些驾驭火肠魔物的蓝眼魔物盯上了。
　　想都没想，陈楚直接转身就朝小家伙所在狂奔而去。
　　火肠魔物一头两头，甚至十几头一起出现都无所谓。
　　但一百多头聚集在一起，驾驭的风刃数量超过一千，汇聚而来的强大冲击足以瞬间撕裂50点的能量力场。
　　更别说后面那十多头蓝眼魔物，更变态的是它们强大的念力居然可以融合，形成了一股让陈楚都心惊的恐怖念力波动。
　　此时正卷起漫天恐怖的风暴向他袭来。
　　如此恐怖的念力，一旦被禁锢压制，然后被毁灭龙卷卷入的话，数百黑色实质化的风刃在毁灭龙卷加速下斩来……
　　嘶！
　　想到这个画面，陈楚就感觉头皮发麻。
　　轰！
　　顺着狂风咆哮，陈楚的速度爆发到极限，瞬间进入超音速，秒速达到了一秒四百米，身后带着一道白色气浪和音爆。
　　只是刹那，他就远远将那些魔物甩在身后。
　　通过信号接收器，陈楚远远锁定小家伙所在，只是十几秒就跨越十几里的距离，回到了门所在。
　　看见回来的陈楚，小家727伙显出身形，脆生生道：“陈楚！”
　　“小兮，我们准备回去。”
　　不错，是准备回去。
　　站在‘门’前，陈楚左手抱着小家伙，眼睛微眯看向身后。
　　突然，他手中长达两米的霸刀上，随着炽热磅礴的赤炎力量涌入，亮起了耀眼光芒，炽热高温下周围狂风都变得燥热了起来。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间，陈楚就宛若一个火箭发射车，一道道耀眼炽热的赤炎刀气不断斩出，撕裂狂风，向后方疯狂斩去。
　　一道道刀气眨眼就跨越三十米外，落在后方汇聚在一起，遮天蔽日的火肠魔物群中。
　　轰轰轰轰！！
　　只是刹那间，就有五头火肠魔物被赤炎刀气炸成了漫天碎片。
　　这还是因为这些魔物展翼十米，就算汇聚在一起，摊开范围也很大的原因。
　　而接下来的其它赤炎刀气，则在已经反应过来的火肠魔物翅膀一震，射出的无数风刃撞击下纷纷凌空爆炸。
　　感受着这一幕，陈楚眼中闪过一抹可惜，然后抱着小家伙反身冲入无形的门，瞬间消失在了狂风中。
　　而陈楚刚消失不到两秒，那些火肠魔物就将这片空间遮蔽，嗡嗡嗡的震动响彻天地，疯狂寻找着什么。
　　突然，其中一头似接到了什么命令，猛然朝大石头一侧撞去。
　　…………
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性……”
　　伴随着脑海中的提示声，陈楚已经回到铁屋，耳顿时边轰鸣的狂风呼啸一下。
　　陈楚吐出一口气，将小家伙放下。
　　小家伙抬头看着陈楚，疑惑道：“楚，危，险。”
　　陈楚微微点头：“嗯，遇到了很多魔物。”
　　但马上，陈楚就猛然回头。
　　右手握拳，覆盖着黑色霸气的拳头带着恐怖呼啸，轰爆空气，也将门中冒出来的火肠魔物头颅轰碎。
　　轰！
　　恐怖霸道的力量下，火肠魔物的头炸成无数黑色液体残渣。
　　陈楚低喝：“小兮，把门关上。”
　　“嗯。”
　　小家伙瞬间来到‘门’前，手中散发出淡淡银光按下。
　　顿时空间从无形变成有质，宛若水面一样散发着点点涟漪，消失不见。
　　呼！
　　这一次，陈楚是真的送了一口气，然后脸色就露出灿烂笑容。
　　今天过去虽然遇到了一些危险，但收获也很大，前后收获的属性点差不多有五六百。
　　除了用掉的三百多点，还有两百多点没有使用，这对陈楚来说可是一大笔‘财富’。
　　PS：今天第一更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，票票支持一下哈。。.

第108章 ‘强大’的关德，进化者基地，天上飞的人
　　开车回到别墅，已经后夜四点，所以陈楚洗了个澡，直接休息去了。
　　在天灾沙尘暴中战斗厮杀几个小时，每时每刻都需要全神戒备，所以陈楚的心神消耗很大，睡的很沉。
　　不过偶尔会被突然响起的“你的分身经过努力吞食，进化值+180，你的体质+18”提示声吵醒。
　　因为没有关闭提示的功能，所以陈楚只能转头继续睡。
　　…………
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：地阶（战力卓越的强大超凡者）
　　体质：1752+
　　精神：264+
　　功法：武装色霸气【中级，经验值6200/10000+】见闻色霸气【中级，经验值50/10000+】
　　技能：崩拳【熟练105/500+】剃【熟练310/500+】岚脚【熟练0/500+】月步【大成60/1000+】
　　能力：雷电掌控【400/10000+】，赤炎【1930/10000+】
　　属性点：280
　　背包：2立方
　　武器：苍天霸刀（坚固+13，锋利+7，破甲+10，特性：熔核转换之力）帝魔铠甲（坚固+45，能量力场+50，特性，一级反震）
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（融合远古因子的强大领主级凶兽）
　　进化值：7620/100000
　　能力：……
　　清晨，陈楚在别墅后院慢慢散步，看着属性页面上的数据，微微沉吟。
　　一天过去，肆虐北海道的剑蜥不断吞食下，进化值提升了两千多，相当于吃掉歌山海湾金枪鱼养殖基的收获。
　　自然，陈楚的体质前后也再次暴涨两百点，身躯密度和强度越发恐怖，力量涨幅越来越夸张。
　　不过此时的他在思考，怎么合理的使用那两百多属性点。
　　“常态力量增幅有武装色霸气，杀招爆发有赤炎血爆，远程攻击有赤炎刀气，感知有见闻色。”
　　“速度的话，常态下奔跑已经达到了一秒两百米，施展剃爆发可以达到四百米，而空中转折也有月步。”
　　“除此之外，帝魔铠甲的物理，能量的防御都十分强大，攻击武器有霸刀，强化了破甲，锐利，还有刀气转化能力。”
　　“整体上来看，我的各项数值十分突出，哪怕是近战也有崩拳。”
　　“不过这么一算的话，崩拳，剃的等级有点低，有些跟不上其它功法能力进度。”
　　说着，陈楚目光看向只是普通熟练的崩拳，还有剃，随即声音在脑海中响起。
　　“40点属性，强化崩拳。”
　　“20点属性，强化剃。”
　　“你的崩拳被强化，经验值+400。”
　　“你的剃被强化，经验值+200。”
　　“你的崩拳突破至大成，你领悟了崩劲。”
　　“你的剃突破至大成，你掌握了剃的精髓。”
　　伴随着一道道提示，陈楚全身筋骨齐鸣，发出阵阵呼啸低吼，筋骨深处一股股强大力量在凝练。
　　同时双腿皮肤下，许多肌肉在颤动，宛若一只只小老鼠乱窜。
　　突然，陈楚伸手向前随意一推，在手掌即将伸直的瞬间，筋骨深处一股震荡力量爆发，贯穿肌肉，顺着手掌爆发。
　　嘭！
　　前方空气瞬间被一股强大力量震爆，化为一股强大的狂风吹出数米远，声势惊人。
　　陈楚眼睛微眯：“这就是崩力吗｀ 」。”
　　感受了一下那股凝练宛若实质的力道，陈楚眼睛微眯，随即又道：“120属性点，强化赤炎之力。”
　　“100属性，强化雷电掌控。”
　　“你的赤炎被强化，经验值+1200。”
　　“你的雷电掌控被强化，经验值+1000。”
　　轰！
　　陈楚体内，随着赤炎数值突破三千，赤炎那炽热的力量以恐怖速度暴涨，一股股强大炽热力量就要爆发。
　　但马上就被他压了下去。
　　呼！
　　就算这样，陈楚身外依然有一股炽热的劲风吹拂，所过之处脚下的草坪纷纷变得枯黄，形成了一个数米大的圆圈。
　　同时在他髪丝间，一道道细小的蓝色电光跳跃，散发着数倍于之前的惊人电压。
　　…………
　　轰！
　　拳头狠狠落在测试器上，发出巨大震动声，而上面的显示屏中，也跳出1210的字数，顿时彭伦脸上露出笑容。
　　“力量1210KG，达到两星标准。”
　　“下面是速度测试。”
　　“速度每秒31米，达到两星标准。”
　　“能力测试，检测到超凡力量痕迹。”
　　“请按照指导，展现你的超能力。”
　　“很好，能力为力量强化，初期施展时可爆发出两倍力量，全身防御增加，但会减慢移动速度。”
　　“综合等级，三星。”
　　伴随测试结果公布，远处的关德脸上不由露出笑容。
　　潘豪有些兴奋地看着走过来的彭伦，羡慕道：“厉害啊，阿伦，没想到你和林若雅一样，进化出了超能力，成为三星进化者。”
　　“哪里哪里，运气而已。”彭伦谦虚着，但脸上笑容却十分灿烂。
　　毕竟对于一个几天前还是普通人的大学生来说，突然梦幻一般被选入什么特事分局，然后来到神秘基地，获得进化。
　　只是短短半天时间，整个人就发生翻天覆地的变化，变成了力大无穷，速度一秒几十米的超人。
　　拳力上千公斤，百米只需要三秒多，这种实力对于彭伦的来说，确实已经是超人了。
　　再加上那种爆发后，力量和防御都翻倍的能力，一时间让他信心爆棚。
　　来到边上站好，彭伦看向一旁安静的林若雅，神色有些激动：“林若雅，我也是三星进化者了。”
　　但林若雅只是点了点头：“嗯，恭喜。”
　　林若雅的反应让彭伦有些失望，不过这时，一旁的伍绮美笑嘻嘻道：“恭喜恭喜啊，三星进化者耶，每个月补贴可是三万，回去后记得请客。”
　　顿时彭伦精神一振，拍着胸口道：“没问题，回去我请大家好好吃一顿。”
　　“下一个李宗文，准备。”
　　随着测试人员的喊话，一旁站着的李宗文来到力量测试器面前，深吸一口气。
　　嘭！
　　“力量1187KG，达到二星标准。”
　　“下面是速度测试。”
　　“速度每秒30米，达到两星标准。”
　　“能力，无反应，没有觉醒能力。”
　　“综合数据，等级两星。”
　　伴随着测试人员公布结果，远处的关德等人脸上不由露出可惜，而李宗文眼中更是露出失落之色。
　　因为他知道，觉醒了超能力，和没有觉醒超能力的进化者完全是两种概念。
　　“所有人员测试完成，恭喜关队长，你们小队这次有三个觉醒超能力的人，其余成员也全部达到两星。”
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦，我们都是为人民服务。”
　　寒暄了两句，知道对方还有给别的城市小队测试，关德就带着林若雅等九人走出测试大厅，来到外面。
　　目光扫过有些失落的李宗文几人，包括妹妹关晴，关德不由脚步一顿，转头看着他们，然后沉声道。
　　“这次，我们队伍成绩很不错，不但所有人都成功进化，实力达到了两星，还有林若雅，彭伦，张啸三人觉醒了能力。”
　　“但没有进化出能力的人，也不要失落，因为你们还有机会。”
　　“什么，我们还有机会？”潘豪有些激动。
　　超能力啊，谁不想拥有，单纯力量大又有什么用，那里有超能力帅气。
　　关德点头：“不错，只要你们回去后努力锻炼，当力量达到五千KG的四星基础标准，就能进行二次进化。”
　　“不过第二次进化和第一次免费不同，需要功勋值来换。”
　　李宗文下意识道：“队长，功勋值是什么？”
　　关德解释道：“功勋值，是特事局对完成任务的人员一种评价，可以在内部系统兑换钱，材料，武器。”
　　“除了钱以外，材料，武器，都是超凡者使用的超凡武器，可以让你发挥远超等级的实力。”
　　“有些强大的超凡武器，甚至可以让使用者越一级，两级战斗，不过这种需要很多功勋值。”
　　“同样，第二次进化的机会也需要功勋值，并且因为消化资源是第一次进化的数倍，所以要求很高。”
　　虽然关德这样说，但原本有些失落的李宗文等人还是精神一振。
　　人最怕没有希望，只要有希望，有目标，那么自然就有了动力。
　　这时潘豪好奇道：“｀ 々队长，你这次是二次进化吧，难道队长你之前就有四星的实力？”
　　闻言，关德摇头：“不，我之前只是三星进化者，力量四千多KG，秒速五十米。”
　　说完，关德又有些傲然道：“不过进行二次进化后，我的实力达到了五星，拳力超过一万KG。”
　　“嘶！一万KG，也就是十吨，这也太可怕了吧。”潘豪吸了口冷气。
　　李宗文眉头微皱：“那队长你为什么说，我们需要达到四星，才能进行二次进化？”
　　关德淡淡道：“因为我和你们不同，我是风火轮计划成员。”
　　“那时候我们的技术还没现在这先进，进化时的阳灵子能量比现在狂暴十倍，同样扩展值也是你们数倍。”
　　“但在这种情况下的进化，要么成功，要么死。”
　　在说到这里时，关德一顿，情绪有些低沉。
　　他想起了当初一同自愿参加计划的那些战友，许多人最后都没有醒来。
　　最后也因为保密原则，只能送一张因公殉职的报告书给他们父母，无法告诉他们，你们的儿子是为了国家和人类未来而牺牲。
　　顿时李宗文等人全都脸色一变，没想到以前的进化危险这么高。
　　就在这时，关德收敛情绪，继续道：“所以你们很幸运，在教授的努力研究下，成功将进化的成功率提升到了百分之七十。”
　　“并且就算现在进化失败，也只是身体虚弱一段时间，没有生命危险，虽然消耗的资源比以前更多。”
　　“好了，不说这个了，我们先去领取(得的好)装备，等你们熟悉使用那些标准超凡装备后，就该回N市了。”
　　“而且你们别小看了那些武器，作为添加了超凡材料制造的装备，每一件威力都不弱。”
　　“熟练掌握的话，就算你们只是二星普通进化者，遇到三星魔物，或者三星超凡者也能一战，甚至击杀对方。”
　　潘豪一惊：“这里厉害。”
　　关德傲然道：“当然，这可是集聚了国家无数人智慧研究出来的装备，就像普通人拥有了枪一样。”
　　“而且这些只是我们普通进化值使用的装备，那些五星以上超凡强者，甚至觉醒者使用的装备更加强大。”
　　“不过这些对你们来说还太过遥远。”
　　“想要进入诡地，最低都需要四星级的身体素质，不然过去就会变成怪物，更别说那些五星级以上的恐怖魔物了。”
　　安抚了一下那些没进化出超能力的队员后，关德就带着他们朝远处的后勤部走去。
　　一路上，偶尔会有一支穿这类似古代盔甲装备的队伍跑过，速度快的惊人。
　　同时潘豪他们还看到，五架高十米，宛若高达的机甲战士轰隆隆走过，身上撞在了各种大威力武器。
　　嗖！
　　就在这时，天上有一个人飞过，身上无形散发的威压铺天盖地，让许多看到的人神色一凛，然后肃然起敬。
　　如此充满科幻的一幕，让来时就已经见识过一次的林若雅她们十分震撼。
　　他们从来不知道，国家暗中还有一股这么强大的力量。
　　PS：今天第2更，后面还有。。瓦.

第109章 出生前就在努力的陈楚，司徒芊芊的自信
　　“小兮，等会我去接一个姐姐吃饭，到时候你在旁边自己玩玩具，可以吗？”
　　开向宁大的车上，陈楚对后座的小家伙说道。
　　“嗯。”小家伙乖巧点头，手里拿着陈楚刚给她买的魔方好奇摆弄着。
　　没过一会，路虎开进宁大，穿过林荫小路，兜兜转转来到了外语学院女生宿舍下面，停在门口马路对面。
　　顿时旁边许多等着接女朋友的男生不由侧目。
　　有人酸道：“这些人，以为有辆好车，坐在车上就能泡到美女吗。”
　　旁边，一个手里拿着手机正在刷抖音的男生听到这话，不由耸耸肩：“虽然不想承认，但兄弟，人家还真的可以。”
　　说完，又摇头：“不对，可能不需要泡，就有女生自己上车了。”
　　这个明显是新生的男生摇头：“我不信，宁大再怎么也是小有名气的大学，校内风气怎么可能和那些野鸡大学一样。”
　　顿时玩手机的男生笑了起来：“呵！哥们，你还别不信，要不我们打个赌。”
　　“二十分钟内，不用车上的人下来，就有女生主动过去，输了的人，请一顿北门的火焰山自助餐。”
　　“当然，还要算上我女朋友，怎么样，赌不赌？”
　　这个新生刚军训完，还有一些血气和冲动，不信道：“赌就赌，我就不信宁大的女生拜金风气会这么差。”
　　感觉中午那顿饭有着落，高年级学长脸上露出笑容，笑呵呵道：“话说，学弟也是来接女朋友？”
　　顿时新书脸庞微红，有些不好意思道：“不是。”
　　“不是，那就是来追女生吗，不错啊，刚军训完就下手，这个效率可以啊，学弟。”
　　“而且你眼光不错，整个宁大就数外语学院的女生质量最高，比如我女朋友。”说到这里990，学长脸上微微露出得意。
　　毕竟大学和社会不同，能追到一个漂亮的女朋友就代表了实力。
　　果然，那个新生有些羡慕：“学长厉害。”
　　学长虽然很享受学弟佩服目光，不过嘴上还是谦虚道：“那里那里，一般而已，我女朋友也就在她们班上算漂亮。”
　　“对比整个外语学院，整个宁大的那些出名美女，还是有一点差距。”
　　“对了，学弟，看在等会你请我吃饭的份上，要不要学长传授你两招追女生的绝技？或者等下帮你创造机会？”
　　“……那个，学长，还是不用了。”
　　那个新生有些不好意思：“我不是来追女朋友，只是有些仰慕外语学院的司徒芊芊，所以过来看一看。”
　　其实说是看看，真正意思还是来打探一下，看有没有机会接触，万一两人擦出火花了呢？
　　“居然是那个最美新生女神。”
　　明白他什么意思的学长眉头一挑，先是点头赞赏：“不错啊，学弟，有眼光。”
　　“不过这种级别的女神，不是我们普通人能想窥视，学长……”
　　就在这时，两人突然微微失神，愣愣看着宿舍大门口。
　　那里一个穿着一字肩白色体恤，白色折叠中长裙的女生走了出来。
　　今天的司徒芊芊和那天晚上一样，本就精致的脸庞上化了淡淡妆容，显得更加妖艳，绝美。
　　而明明上身是一字长袖体恤，下身的中长裙也遮住了大腿，除了斜斜露出一点肩膀和锁骨外，什么都没有露出来。
　　但在她身上，却有无形的魅惑散发，吸引了周围所有男性目光。
　　这是一个绝世尤物。
　　车上，陈楚也在打量司徒芊芊。
　　不过和那些只看脸的男生不同，他的目光则落在司徒芊芊完美的身材上。
　　稍微紧身的体恤将纤细腰肢，和傲然雄伟完美展现出来。
　　脚上穿着米色高跟，更是显得双腿修长笔直，同时让整个人都看起来拔高了许多，显得高挑有致。
　　高跟鞋往上，恰到好处露出的一截白皙细腻小腿，让保守的穿着多了一抹诱惑。
　　同时看似散披在身后的黑色长发，其实也精心护理过，柔顺笔直，并且在左耳位置，用了个精致的小饰品固定。
　　如此一来，右边的刘海髪丝微微垂下，而左边髪丝又撩起在耳后，即将她绝美容易露了出来，又多了一些女人的成熟美。
　　青春与成熟混合，保守的穿着中，身上又散发着惊人魅惑之意，十分矛盾，突出。
　　倾国倾城可能有些夸张，但用美艳绝伦来形容却十分贴切。
　　最重要的，是她脸上那股自信，让她显得十分迷人，不单单是出众的外表，这也是陈楚对她感兴趣的原因。
　　这个世界上，从来不缺花瓶，只要有有权势，有钱，花瓶随便都能买到。
　　但这种拥有自信魅力的青花瓷却很少。
　　同时从她今天的穿着收拾上，可以看出她对和陈楚的吃饭很重视。
　　自然，别人这么郑重，陈楚也不能当大爷端着，所以打开车门走了下去，看着走下台阶的司徒芊芊，微微一笑。
　　“学妹，这里。”
　　看着黑色路虎面前，长身而立的陈楚，司徒芊芊嘴角露出一抹笑容，自信大方道：“学长，让你久等了。”
　　“没事，因为我也是刚到。”
　　陈楚可没有别的男生那么贱，会提前半个小时，一个小时到，他既然说了十一点，那就是十一点。
　　当然，司徒芊芊也没有晚，所以下来的正好。
　　“先上车吧。”
　　“好。”
　　打开车门，坐上副驾驶位，司徒芊芊就看到了后座上，正安静拿着一个魔方在玩的银发女孩。
　　司徒芊芊有些意外：“学长出门，还把妹妹带着？”
　　坐在驾驶位上，陈楚淡淡一笑：“我妹妹比较粘人，父母又在老家做生意，所以只能我带着了。”
　　说完，陈楚给她们互相介绍了一下：“小兮，这个是司徒姐姐。”
　　司徒芊芊对后座的小家伙露出一个迷人笑容，温柔道：“小兮妹妹，你好啊。”
　　可惜，小家伙只是抬头看了她一眼，然后就又低头玩手里的魔方去了。
　　就在司徒芊芊有些尴尬时，陈楚微微一笑：“别介意，我妹妹对外人比较冷淡。”
　　不知道是因为她把强大的陈楚认为是同一类人，还是别的什么原因，小家伙对除了他以外，别人都十分冷淡。
　　这两天出门时，偶尔有人看她可爱，送糖或者玩具给她，但小家伙只是冷淡看了他们一眼，然后就躲到陈楚身后。
　　…………
　　看着缓缓开走的黑色路虎，那个原本过来仰慕女神的新生，突然感到有些失落，同时眼中还有一些愤怒。
　　失落的是，他没想到，前天迎新晚会上他一见倾心的女神，居然也是这么一个拜金的女人。
　　而愤怒，则是愤怒那些仗着家里有钱的富二代，专门拿钱来诱惑他的女神，难道有钱就了不起吗？
　　好吧，有钱真的了不起。
　　这时，刚才和他打赌的学长有些感慨道：“过去我在书上看到金童玉女这两个字时，只是觉得古人形容词用的好。”
　　“没想到，原来世界上真的有这么出众的人。”
　　“男的俊逸帅气，潇洒不羁，女的自信靓丽，魅力四射，简直就是天造地设的一对啊。”
　　学长的感慨，让那个已经有了偏见的新生有些不服：“学长，你形容太过了吧。”
　　“那只是一个花着父母的钱，长的有点帅的富二代而已。”
　　对于他的反应，学长十分理解，然后伸手拍了拍他的肩膀：“兄弟，你的心情我理解，毕竟自家女神都被人泡走了。”
　　“不过看人不能看外表，以学长我多年的识人眼光来看，那位兄弟可不是花架子。”
　　“他的眼神锐利自信，气质沉稳迫人，刚才他下车时，你没发现你和我呼吸都变得小心翼翼了吗。”
　　“那无形的压（迫）感，比我现在实习的房地产集团董事长都还强，这种气势可不是一般人能有。”
　　“而且就算人家花的是父母的钱，那也一样是人家父母努力赚来，凭什么不算本事？毕竟投个好胎也是能力。”
　　他的话，让那个新生一愣，下意识道：“没想到，学长居然看的这么透彻，心态还这么好。”
　　学长微微苦笑：“心态不好又能怎么样？在这个操蛋的世界，我们普通人就算再努力，也只是让自己过的更好一点。”
　　“至于想像那些有钱人一样挥金如土，出入豪车相伴，周围美女如云的生活，还是晚上睡觉时再想吧。”
　　“所以与其怨天尤人，还不如让自己过的舒服一点，少想一些不切实际的事情，反而活的轻松。”
　　就在这时，学长脸上露出笑容，对着大门走出来的女生挥手：“小妍，这里。”
　　而当看着那个学长口中‘漂亮’的学姐走过来时，新生脸上顿时露出古怪之色，因为……好像有些普通。
　　不，不应该是普通，而是那种丢进人群就找不到的那种。
　　但学长却说他女朋友很漂亮，难道是我的审美有问题？一时间，新生脑海中冒出一串问号。
　　…………
　　“学长，我们去吃什么？”
　　车上，司徒芊芊向陈楚询问。
　　陈楚一顿，奇怪看着她：“不是学妹你请客吗？”
　　司徒芊芊撩起耳边发丝，微笑道：“今天这顿，是感谢学长那天晚上的‘救命’之恩，自然要让学长吃的满意，这样才能表现我的诚意。”
　　“但我和学长还不熟，不知道学长的口味，所以才问学长，想去那家饭店吃饭。”
　　“这样啊，那哪一家饭店都可以？”
　　司徒芊芊自信点头：“放心吧学长，说了我请客，就不会让你买单，你看，我把钱都带上了。”
　　说完，司徒芊芊自信地拍了拍她的包包，看起来挺精致，但不是名牌。
　　陈楚眼中一抹古怪目光闪过，然后微笑点头：“刚好，我想带妹妹去吃海鲜，既然如此，我们就去至尊海鲜酒店吧。”
　　“……好的，学长。”当听到至尊海鲜酒店时，司徒芊芊心底咯嗒了一下。
　　因为她知道这个酒店，毕竟想要接近上流社会，自然要对N市顶级的酒店这些有所了解。
　　不过那家酒店她没有去过，只是听网上那些评论说海鲜味道很不错，但价格很贵。
　　手有些用力的按着包包，司徒芊芊想到“只是吃一顿的话，这一万块钱应该够吧，毕竟海鲜又不是金子做的。”
　　就像司徒芊芊说的那样，为了表示诚意，她今天把自己这些年来存的所有钱，加上母亲给的生活费都带上了。
　　一万块，对于普通大学生来说，其实已经不少。
　　只是她自然不知道，和云上天外齐名的至尊海鲜酒楼消费有多高。
　　毕竟有钱人的快乐，普通人根本想象不到。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第110章 最近在打怪升级，自我攻略的司徒芊芊
　　在司徒芊芊表面镇定，心底有那么一点紧张中，路虎开进酒店地下停车场。
　　下车的陈楚打开后门，看着里面已经将魔方还原的小家伙，温柔一笑：“小兮，走，今天司徒姐姐请我们去吃大螃蟹。”
　　小家伙有些茫然：“螃，蟹！”
　　“就是电视上那个有着两个大钳子，几个爪子，身体红红的东西。”一边说着，陈楚还~比划了一下。
　　顿时小家伙眼睛一亮；-“吃。”
　　司徒芊芊看着这一幕，眼中闪过一抹羡慕，羡慕小家伙有一个对她这么好的哥哥。
　　要是小时候她有这么一个哥哥，就不会吃那么多苦了。
　　作为整个N市最好的海鲜酒楼，这一栋大厦都属于至尊酒楼。
　　下面三层是客人吃饭的餐厅和包间，中间则是KTV，酒吧，游泳池等，上面部分是酒店，休闲娱乐住宿一体。
　　而当司徒芊芊踏入金碧辉煌的大厅，看到中间那只五米巨大的金色螃蟹装饰时，突然感觉，她的那一万可能不够……
　　远远的，酒店大厅经理在看到陈楚后，连忙热情走了过来：“陈公子，欢迎光临。”
　　对于这个上次和李公子一起来，他们老板亲自作陪，结账时更是严词拒绝收钱的青年，大堂经理可是记得十分清楚。
　　作为在这种高档地方工作的人，必须要有一副好眼力和记忆，不然不知道什么时候就会得罪人，然后丢了工作。
　　陈楚对他微微点头：“帮我安排一个安静点的包厢。”
　　“好的，请跟我来。”
　　大堂经理亲自带着两人乘坐电梯，来到三楼的一个豪华宽敞包间，然后又热情地倒好茶水，才客气离去。
　　直到这时，一直表现镇定的司徒芊芊才有些好奇道：“看那个经理的样子，学长经常来这里吃饭？”
　　陈楚给小家伙拉开旁边的椅子，随口道：“不，我应该是我第二次来。”
　　“是吗。”司徒芊芊目光微微闪烁了一下，对陈楚的身份更加好奇了起来。
　　只是来吃过一次饭，大堂经理就记住了他，看来他这个学长家里，还有自己本身，可能比她想象的更有钱和地位啊。
　　这时，一个服务员敲门走了进来，将两份菜单分别递给两人，客气道：“先生，小姐，这是菜单，上面有今天刚到的海鲜菜品。”
　　司徒芊芊下意识接过，然后打开一看……
　　云上天外走的是淡雅尊贵，至尊海鲜酒楼走的则是金碧奢华，而不管哪一种路线，价格都一样。
　　贵。
　　那些专门来这里吃饭的客人，因为味道前来的只占小部分，大部分都是谈生意，请客，或者炫耀。
　　所以这里只制作高端精品的美食，最低价格的普通菜都一千起步，根本找不到一千以下。
　　而当当司徒芊芊看着那野生帝王蟹，七千（重八千克），野生青蟹王，四千（重五千克）5A蓝鳍金枪鱼肉，八千（一千克）菜单价格时。
　　嘶！
　　司徒芊芊心底吸了口冷气，感觉双腿有些发软，因为太贵了。
　　但就在这时，对面的陈楚微笑道：“这个帝王蟹给我来三只，这么大青蟹有些少见，也上吧。”
　　“嗯，蓝鳍金枪鱼就算了，虽然味道不错，但上次吃的有点多，没胃口，来两打这个F国贝隆生蚝吧。”
　　“还有，这个野生花龙看起来不错，居然有四斤重，也要了……”
　　顿时陈楚每点一个菜，司徒芊芊的腿就忍不住一抖，感觉嘴巴发涩，想要说她钱其实不够，但又有些开不了口。
　　毕竟服务员还在这里，到时候笑话就被别人看到了。
　　但……
　　就在陈楚大手一挥，点了差不多七万的海鲜时，司徒芊芊的脸色已经有些发白，忍不住露出一抹尴尬之色。
　　“学，学长，这么多我们吃不完吧。”
　　陈楚放下菜单，笑眯眯道：“没事，我和我妹妹的胃口都很大，这点只是小意思。”
　　“是，是吗。”司徒芊芊勉强一笑。
　　“好了，就这么多吧，吃完了不够再点。”说着，陈楚把菜单递给服务员。
　　等到服务员出去，小家伙一脸期待大螃蟹时，司徒芊芊迟疑了一下，然后大方承认道：“抱歉，学长，我身上其实只有一万块钱。”
　　“等下买单的时候，可不可……借我一点。”在说道借钱时，司徒芊芊感觉自己的耳朵有些发烧。
　　毕竟之前在车上时，她明明自信的说过让陈楚随便选饭店。
　　但就算很尴尬，她的目光依然坦然看着陈楚，没有躲避，显得落落大方，透着一股借了后肯定能还的自信。
　　对于这一点，陈楚十分欣赏，不做作，哪怕是尴尬也坦然。
　　陈楚淡淡一笑：“借钱就算了，今天正好我想带小兮吃海鲜，所以这顿我请吧，下次有机会再让你请。”
　　他点那么多海鲜，其中一个原因确实是想看司徒芊芊尴尬的样子，另一个则是他和小家伙能吃这么多。
　　或者说，这已经是照顾司徒芊芊的感受了，不然就不是点十来个人份的食物，而是几大桌。
　　因为小家伙和他一样，胃就像一个无底洞，再多食物都能吃下去。
　　但陈楚没想到，司徒芊芊摇头拒绝：“不行，学长，说了今天中午我请客，你总不能让我言而无信吧。”
　　“放心，这几万我要不了多久就能还给你。”
　　陈楚眉头一挑：“你确定？”
　　“确定。”司徒芊芊肯定点头。
　　哼哼，确定个头，等本姑娘把你拿下了，这个钱还用还吗？
　　通过一路来的观察，司徒芊芊已经确定陈楚家里很有钱，是真的超级富二代。
　　加上人又这么帅，性格也显得随和，没有那些有钱人的高高在上，趾高气扬，简直完美符合她被包养的目标。
　　接下来，就是让他爱上，或者喜欢上自己。
　　对于这点，司徒芊芊十分自信
　　感受着司徒芊芊身上认真，简单，还有那目标向更明确的情绪，陈楚眼中一抹古怪目光闪过。
　　随即陈楚点头，没有再在这个小事上坚持。
　　说完了这事，司徒芊芊目光落在陈楚那几乎完美的脸上，明媚的眼眸中露出一抹好奇：“不知道学长家里是做什么生意，应该很大吧？”
　　陈楚随意道：“也没什么，我父母在合市包了几座山头，雇了几个人，养殖一些山羊山猪。”
　　“至于我，最近开了个海运公司，小打小闹。”
　　原来父母是养殖大户，司徒芊芊心底暗道。
　　至于陈楚口中几座山头，雇佣了几个人看护，一年下来能赚百多两百万的养殖业，直接被她想象放大了十几倍。
　　而他自己开的海运公司，更是让司徒芊芊有些吃惊。
　　在她看过的海运行业简单介绍书上，说那是一个很烧钱，并且需要雄厚资金才能涉足的行业。
　　毕竟一艘普通的万吨货轮，就要几千万。
　　顿时司徒芊芊眼中露出炽热光芒，越发感觉眼前的青年有些晃眼，心脏下意识砰砰跳了起来。
　　她没想到，一个人可以耀眼到这种程度。
　　富裕的家庭，大学时就开了涉及上亿资金的公司，人又丰神俊朗，帅气的几乎完美。
　　加上性格温和，给人一种看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉的随意淡然。
　　这才是真正的男神啊，要是能嫁给他……等等。
　　突然，司徒芊芊猛然清醒了过来。
　　司徒芊芊你要冷静，学长的家庭，注定了今后娶的是和他们同等地位的女人，不可能是我们这样的普通人。
　　所以不能陷进去，你的目的，是通过跟在学长身边的时间赚钱。
　　而就在司徒芊芊让自己冷静，不能被陈楚迷住时，她不知道，对面的陈楚正在感知她的情绪变化。
　　怎么感觉，这个学妹的心理活动很丰富呢，情绪一会上一会下。陈楚目光有些古怪。
　　司徒芊芊眼中露出男人都喜欢的崇拜目光：“没想到学长还开了个海运公司，难怪听说你很少来学校，原来是在忙公司的事。”
　　陈楚摇头：“那倒不是，最近我都忙着砍怪，根本没时间管理公司，事情都让秘书在负责。”
　　砍怪，打游戏吗。
　　想到这里，司徒芊芊有些意外道：“没想到学长还喜欢打游戏。”
　　陈楚笑眯眯道：“差不多吧，都是打怪升级。”
　　这时，包厢门被敲开，几个个服务员推着各种精美海鲜走了进来。
　　“好大的螃蟹！”
　　看着盘子中，比脸盆还大的野生帝王蟹，还有别的大龙虾，大青蟹，第一次吃这么贵海鲜的司徒芊芊又被冲击到了。
　　0 ···求鲜花····· ·····
　　不过表面上，司徒芊芊表现的还可以，镇定自若。
　　“来，小兮，这个钳子给你。”陈楚将一个比小家伙脸还大的钳子扳给她。
　　嘴里吃着精心烹饪过的海鲜美味，坐在玻璃墙边，陈楚俯瞰着外面繁华的街道和城市，突然有些感慨。
　　“要是末日突然爆发，不知道这样的繁华还能不能存在。”
　　对面的司徒芊芊噗嗤一笑，然后擦了擦嘴唇：“学长说笑了，现实又不是电影，怎么可能会突然末日。”
　　陈楚笑了笑，点头道：“确实，现实里没有安布雷拉公司，也不可能出现两极瞬间融化的大洪水，更别说毁灭世界的火山爆发。”
　　“但是……”
　　但是什么，陈楚没有说，只是笑了笑就略过了这个话题。
　　接下来，两人又随便聊了一些日常，不过大多时候都是司徒芊芊在说，陈楚只是面带微笑地听。
　　在一旁，银发黑裙，可爱宛若一个冰雪公主的小家伙则努力消灭这食物，吃的满嘴双手都是油。
　　这一顿差不多吃了一个多小时，才停下。
　　而经过聊天，陈楚和司徒芊芊也熟悉了许多，说话间没有了刚开始的陌生感，看起来和普通朋友差不多。
　　在吃的差不多后，陈楚拿出一张铂金卡，递给司徒芊芊：“学妹，买单就交给你了，密码是131（450）。”
　　...... .... 0
　　顿时司徒芊芊被陈楚这个贴心的举动，感到心底一暖。
　　提前主动拿出来，不是让她开口，或者等服务员进来买单时再拿，避免了让她尴尬。
　　然后司徒芊芊又被后面的密码弄的脸庞微微一红。
　　131450，不就是一生一世爱你吗。
　　不过这应该只是巧合。
　　接过那张银行卡，司徒芊芊按下一旁的呼叫键：“服务员，买单。”
　　“好的，客人请稍等。”
　　没过一分钟，一个带着刷卡机和账单的服务员就走了进来。
　　从这点可以看出，至尊酒店各方面服务都十分周到，一键呼唤服务，并且账可以就在包间里结，避免客人走来走去。
　　吃完了饭，来到地下停车场，就在司徒芊芊思索，找什么借口继续和陈楚加深接触时，陈楚突然道。
　　“学妹，下午有没有时间？”
　　顿时司徒芊芊脸上露出迷人笑容：“学长有事？”
　　陈楚目光落在她那妖艳妩媚的脸庞上，轻笑道：“昨天你不是说，我可以把这次出来，当做是我们的约会吗。”
　　“既然是约会，接下来不应该是逛商场，看电影，喝咖啡这些套路程序？”
　　司徒芊芊眨了眨明媚眼眸：“学长的意思，是去逛街。”
　　陈楚轻笑点头：“不错，刚好最近我的衣服烂的差不多，准备去买几套，学妹愿不愿意帮我参考一下？”
　　面对这个要求，司徒芊芊自然不会拒绝，十分大方的点头道：“没问题，反正下午我回去也是在宿舍看书。”
　　同时在心底，司徒芊芊暗喜，因为很显然，陈楚也对她感兴趣，不然不会邀请她一起逛街。
　　至于衣服穿烂了的话，自然被她当做了借口。
　　毕竟现在这个年代，还有多少人会等衣服穿烂了才换？
　　不都是穿过一两季度，有些旧了后直接扔吗。
　　这就是信息差的问题，司徒芊芊自然不知道，陈楚口中的衣服烂了，是真的烂了。
　　那几套买成几十万的名牌衣服，还没穿几次，就因为修炼不注意，或者战斗时爆发的力量太过强大，直接被撕裂。
　　尤其是昨天施展上半身血爆时，上半身的衣服直接被震碎。
　　要不是有帝魔铠甲在，他就差点娄本了。
　　所以，我是不是要买一条和绿巨人内裤一样的内裤？
　　不然今后施展完全体赤炎血爆时，衣服一震就碎。
　　不过这个世界上，有可以承受我血爆力量爆发的衣服材料吗？还是说，用属性点强化几条内裤。
　　到时候叫什么？超级内裤。
　　胡思乱想中，陈楚带着司徒芊芊，再次来到了奢侈品购物中心。
　　PS：今天第一更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花，票票支持一下哈。。亡.

第111章 末日降临，我们回来了
　　“这套，这套都帮我包起来。”
　　“衣服寄放在你们店里，后面我会打电话，到时候帮我送到地下停车场。”
　　路易威登店里，陈楚示意销售员将两套休闲服装起来，然后刷卡十三万，看的一旁的司徒芊芊有些嘛了。
　　因为这是他们逛的第三个店，前面已经去Amani，Gucci的店里转了一圈。
　　陈楚分别买了两套正装，两套休闲服，三双休闲鞋，消费三十九万。
　　虽然来之前，司徒芊芊就了解过这些牌子的价格，尤其是那些新出的精品款，每一套都要几万十几万。
　　但当真的接触时，才发现，那种昂贵价格的冲击比她想象的还要大。
　　想想看，她一个月两千的生活费，还比不上别人身上衣服一颗扣子时，那种来自贫穷的差距会让人感到巨大落差。
　　就像她前面吃饭结账时，看到那八万多的消费单一样。
　　只是吃一顿饭，就吃了她大学四年的生活费，有钱人的快了，果然是普通人难以想象。
　　所以，我也要成为有钱人。
　　想到这里，司徒芊芊再看向陈楚时，明媚的眼中目光变得更加炽热，再加上嘴角那浅浅的笑容，显得风情万种。
　　原来是看上了我的钱。感受着司徒芊芊身上又强烈了许多的那种情绪，陈楚已经大致清楚了她的目的。
　　顿时陈楚不但没有感到不爽，反而十分满意。
　　学妹拜金好啊，只要给她钱，她就不会管他还有没有别的女人。
　　一个给钱，一个付出青春，双方明码“三七零”交易，都轻松。
　　想到这里，陈楚脸上露出灿烂笑容：“学妹，我们去前面那家看看吧。”
　　手里牵着小家伙，陈楚带着司徒芊芊走进克里斯汀女装店，顿时司徒芊芊疑惑道：“学长，这是女装店。”
　　“对啊。”
　　陈楚看着她，轻笑道：“我们不是约会吗，作为男士，自然要给女生买两件衣服才正常。”
　　“走吧。”
　　说着，陈楚十分自然地牵起她的手，然后走进克里斯汀。
　　而就在陈楚牵着司徒芊芊手的瞬间，司徒芊芊就浑身一僵，心脏一下剧烈跳动了起来，浑身发软。
　　他，他怎么就牵我的手了？
　　会不会太快了。
　　我，我要不要拒绝一下，不然学长会不会觉得我很随便？
　　一时间，只有理论，没有实践经验的司徒芊芊懵了。
　　因为家庭的原因，虽然在读初中时就经常有人向她表白，但一直到现在，司徒芊芊都没有谈过恋爱。
　　自然也就对这方面没有经验。
　　在她想来，应该是自己慢慢攻略陈楚，并且需要一个循环渐进的过程，怎么突然直接，就牵上手了？
　　而且……我为什么没有拒绝？
　　脑袋混乱中，司徒芊芊被陈楚牵着走了进去。
　　顿时前面接待过他两次的销售员眼睛一亮，连忙热情地走了过来。
　　“欢迎光临克里斯汀，本店有当下全球最流行服装，两位可以随便看看。”
　　这个销售员很聪明，没有说欢迎陈先生，这样会显得陈楚很熟，常来。
　　而一个男的经常进女性服装店，除了陪女人外还有什么？虽然陈楚前后其实也就来过两次。
　　一次还是让她帮小家伙选衣服。
　　陈楚淡淡一笑：“帮我看看，现季有那些衣裙适合我朋友。”
　　“好的，先生，小姐，请跟我来。”
　　“这件裙子，是上个星期刚出的新款，整个N市只有一件。”
　　“这套衣裙搭配的，是时下最流行的时装款，感觉这位小姐穿上一定很好看。”
　　作为奢侈品女装店的销售员，眼力自然很准，带着陈楚三人转了两圈后，就挑选出了四套衣服。
　　陈楚满意点头：“看起来不错，不过具体怎么样，还是要穿了才知道。”
　　“学妹，试一试吧。”
　　“好……吧。”还有些恍惚的司徒芊芊点头，然后抱着那四套衣服走进换衣间。
　　呼！
　　司徒芊芊才吐出一口气，按着剧烈跳动的心脏，有些紧张地给自己打气。不就是牵个手吗，慌什么。
　　而且那些书上不是说，男生主动一点更好吗，这样女人就能掌握一点主动权。
　　给自己鼓励了一下，司徒芊芊才将注意力放在那几套华丽的衣服上，顿时忍不住伸手摸了摸。
　　顿时从衣服上，传来十分柔顺的材料触感，和她过去穿的几十百多块一件的衣服布料，完全是两种概念。
　　然后她的目光下意识落在标签上，顿时心底一跳。
　　八万八，七万七，五万六，九万六。
　　每一套衣服的价格，都贵的司徒芊芊头皮发麻，让早有心理准备的她有些恍惚。
　　然后，那股成为有钱人的意念更加坚定。
　　“这才是我想要的上层生活，不用为下学期的学费苦恼，也不用担心过年有没有肉吃，喜欢什么衣服就买。”
　　最后，司徒芊芊选了那件黑色为底，点缀着许多细碎水晶，边缘带着透明薄纱的鱼尾长裙。
　　两分钟后，换衣室门打开，顿时周围那些销售员，还有客人全都吸了一口冷气，眼中露出震撼之色。
　　因为太漂亮了。
　　虽然之前的司徒芊芊就让人感到惊艳，哪怕是身上穿着的普通衣服，也无法掩盖她那过人魅力。
　　但此时，当穿上那剪裁得体，黑色为底，遍布上千颗细小水晶的满天星鱼尾纱裙时，整个人的气质就像得到了升华。
　　给人一种普通的家养大鹅变成了白天鹅的错觉。
　　尤其是司徒芊芊本来就很高挑，在没穿鞋时就有一米七三。
　　此时在穿上这件修身的长裙后，让她的身形显得更加修长，同时S形的火爆身材也完全展现了出来。
　　这位陈先生好厉害，上次那个女生也让人感到惊艳，没想到还没过一个月，就又换了个更漂亮的女人。
　　就在那个销售员心底惊叹时。
　　啪啪！！
　　陈楚忍不住拍了拍手，赞叹道：“千秋无绝色，悦目是佳人，学妹此刻的风情，说是倾国倾城也不为过。”
　　面对陈楚的赞叹，司徒芊芊脸上露出一抹羞涩，然后是欣喜。
　　女为悦己者容，当司徒芊芊在心里，将自己定义为陈楚今后的女朋友时，听到他的赞赏，顿时感到十分开心。
　　但马上，司徒芊芊心底就又一清。
　　冷静，冷静，司徒芊芊，今天才第一天，你不能沦陷啊。
　　陈楚看向一侧失神的销售员，直接道：“你的眼光很不错，把那三套也一起装起来吧，我都要了。”
　　司徒芊芊一惊，下意识道：“学长，好贵！”
　　陈楚不在意地挥了挥手：“没事，几十万而已。”
　　陈楚倒不是暴发户心态，而是对于现在的他来说，钱真的已经没有了意义，想要的话随便都能弄个几亿十亿。
　　比如直接以强大精神力，控制那些犯罪分子转账，又或者去澳岛一趟。
　　在见闻色感知下，玩骰子这些他就是赌神。
　　而且就算赌场的人控制人出老千，他那已经可以干涉一定现实的恐怖精神力，也能强行改回来。
　　当然，若是对方不讲规矩，那么也就别怪他也不讲规矩。
　　到时就不是一点钱的问题，而是会死多少人。
　　不过此时在司徒芊芊，还有周围销售员眼中，陈楚在说几十万‘而已’时，顿时感到一股挥金如土的豪气迎面而来。
　　“可……”
　　陈楚看着她：“不喜欢？”
　　“喜欢。”司徒芊芊老实点头。
　　“喜欢就行。”
　　…………
　　和那天苏冷月一样，陈楚直接让销售员把标签剪了，让司徒芊芊穿着那身华丽长裙，这样更赏心悦目。
　　走出克里斯汀，陈楚转头看着司徒芊芊，目光扫过她全身上下，顿时让她感到有些紧张。
　　还好，就在司徒芊芊以为，陈楚是不是在想现在就把她带到酒店去时，陈楚点头道：“还差了一双高跟鞋，和手提包。”
　　与苏冷月不同，那天他要是带美女秘书去买高跟鞋和包包，肯定会把还不熟悉的女秘书吓跑。
　　但陈楚已经清楚司徒芊芊目的，同时司徒芊芊也清楚知道自己要什么。
　　所以接下来，在陈楚带她走进一家高档女士鞋店时，司徒芊芊也不再拘束，反正几十万的衣服也买了。
　　在里面，陈楚给司徒芊芊选了一双淡蓝色水晶高跟鞋，一双女士皮鞋，和一双休闲鞋，一共才八万0 ...
　　接着又带她走进LV，三个顶级的提包，挎包，背包，加起来十七万。
　　淡蓝色水晶高跟鞋穿上，LV包包提着，顿时司徒芊芊看起来更加妖艳妩媚，又散发着华贵端庄的气质。
　　如此绝艳的女人，顿时吸引了无数人的目光，尤其是男性。
　　如此美女，自然看的许多男人心动，尤其是来这里的男人基本都身家丰厚。
　　但看着她身旁那丰神俊逸，身形挺拔的陈楚时，这些人不由脚步一顿，最后权衡了一下，还是选择了放弃。
　　倒不是他们被陈楚帅的自行惭愧。
　　毕竟现金这个社会，更注重的是金钱和权势，反而帅不帅不重要，这点看网络上儿子无数的马爸爸就知道了。
　　主要是他们发现，陈楚好像也不差钱。
　　身上的衣服虽然不是几十上百万的私人定制，但也是十多万一套的名牌，同时手腕上还带着百万起步的百达翡丽。
　　面对有钱，又比他们帅，比他们年轻的陈楚，他们没有一点优势，自然不会过去自取其辱。
　　单手抱着要他抱抱的小家伙，一手牵着司徒芊芊的手，走在商场五楼的陈楚有些疑惑：“奇怪了，居然没有脑残的富二代冒出来。”
　　司徒芊芊一愣：“学长，什么脑残富二代？”
　　此时两人不管是说话，还是神态上，都显得要比中午时还亲近，看起来就像一对正在交往的恋人。
　　陈楚淡淡一笑：“我的意思是，学妹你这么漂亮，居然没有那种小说里，看见女色就走不动的脑残富二代冒出来。”
　　噗嗤！
　　司徒芊芊忍不住捂嘴一笑：“学长，这是现实世界，法治社会，怎么会有那种人。”
　　看着有些单纯的司徒芊芊，陈楚眼含深意道：“这可不一定。”
　　想想看，林若雅就是因为太漂亮，被人盯上，然后找到机会后直接绑架。
　　要不是那天他带分身入海，同时自身实力强大的话，林若雅说不定已经被带上公海的船，然后被调……咳咳。
　　陈楚摇了摇头，将脑海中的古怪想法抛出脑海。
　　而就在陈楚带着小家伙，还有司徒芊芊来到一家点心店，坐下休息，喝下午茶时。
　　现实世界和末日世界之间，正好处于时间颠倒的那一刻，随即，一股无形波及两个世界的冲击波爆发。
　　轰轰轰！！
　　空间深处，毁灭一切的力量爆发下，整个世界的空间都在微微颤抖。
　　而伴随着撼动两个宇宙世界的恐怖冲击波，隐约4.2间，还有一股呢喃似有似无，响彻整个时空深处。
　　呢喃中透着恐怖意念，似乎在说“我们，回来了……”
　　…………
　　N市，白石区，就在那股波及整个世界的冲击爆发时。
　　三楼一间私人瑜伽健身房里，正横七八竖躺着两男四女六个人，周围遍布酒瓶，衣服到处都是。
　　看这些人在沙发上，瑜伽垫上熟睡的模样，前面应该忙了许久，很累。
　　毕竟两个身强力壮的教练，体能再好，帮四个三四十岁的女学员解压几个小时，对身体压力还是很大。
　　就在这时，空中一道普通人看不见，感知不到的空间裂缝无声无息出现。
　　这道空间裂缝只出现了几息，然后就在空间的自我修复下消失。
　　但在这几息期间，十几缕黑色的淡淡雾气透过裂缝飘了过来，在空中漂浮了一圈，最后融入了下面那个男人身上。
　　“嗯！”
　　就在那道空间裂缝出现时，相隔七公里外的商场中心，原本喝着饮料的陈楚猛然抬头，看向白石区方向。
　　司徒芊芊疑惑道：“学长，怎么了？”
　　看着白石区方向，陈楚眉头微皱，最后摇头：“没什么。”
　　相隔好几公里远，陈楚自然感知不到那道一闪而过的空间裂缝。
　　但除了见闻色外，他的五官感知同样恐怖，所以就在那刹那忽然心有所感，隐约感觉那里好像发生了什么。
　　莫名地，陈楚心情有些凝重。
　　PS：今天第2更，后面还有。。.

第112章 司徒芊芊的主动，恶鬼？丧尸？
　　原本准备带司徒芊芊去云上天外吃饭，彻底把这个拜金尤物拿下的陈楚心底一凛。
　　普通人的突然心血来潮可能会弄错，但以他现在的实力，冥冥中的第六感突然感觉不对劲，那就肯定是发生了什么。
　　并且发生的事，可能与他有一点关联。
　　想到这里，陈楚顿时没了谈情说爱的心情。
　　所以就在司徒芊芊面前的点心吃的差不多时，陈楚借口还有事情要去处理，把她送回了宁大。
　　这让以为今天晚上，陈楚可能会提出带她去酒店，显得有些紧张的司徒芊芊松了一口气。
　　毕竟几十万的衣服，包包都买了，司徒芊芊自然会有这种想法，而且也做好了心理准备。
　　只是没想到，陈楚最后把她送回了宁大，让司徒芊芊在松了一口气的同时，莫名有一丝遗憾。
　　开着路虎，陈楚将司徒芊芊送到外语系女生宿舍楼下。
　　这时的时间在下午四点左右，秋日的阳光已经没有那么灼人。
　　而当一身华丽礼服，艳光四射的司徒芊芊打开车门，走下去时，周围顿时再次响起了许多人吸气的声音。
　　“卧槽，好漂亮。”
　　“那个女生是谁？”
　　“司徒芊芊啊，迎新晚会上你没看到？”
　　“那天我看了开头，感觉无聊就走了。”
　　“那你损失大了，没有看到那惊艳了整个宁大的孔雀南。”
　　砰！
　　这时陈楚也从车上下来，来到后面打开后备箱，在一顿购物袋中找出司徒芊芊的衣服，鞋子，还有包包。
　　陈楚微微一笑：“学妹，我就不送你上去了。”
　　说着把购物袋递给了她。
　　03司徒芊芊接过购物袋，莫名感觉双肩一沉，就像接过的不是几件衣服，而是一袋百斤重的大米。
　　微微沉默，司徒芊芊才微笑道：“……今天，谢谢学长了。”
　　对此陈楚笑了笑，没有说什么。
　　不过就在他准备转身上车时，司徒芊芊突然开口：“学长！”
　　“怎么了？”陈楚回头。
　　看着那阳光下晶莹如玉，比女生还细腻的帅气侧脸，司徒芊芊抿嘴，大胆道：“学长，我现在算你女朋友吗？”
　　陈楚奇怪看着她：“我们不是已经在约会了吗？”
　　顿时司徒芊芊脸上露出灿烂笑容，手中的购物袋也感觉没有了那份沉重。
　　司徒芊芊微微展开双手，看着陈楚，大胆自信道：“学长，第一次约会，分别时，是不是要有点仪式感。”
　　这一刻的司徒芊芊身上，既有少女的俏皮可爱，又有成熟的迷人妩媚，万种风情，无比迷人。
　　但看着她那宛若少女陷入恋爱的模样，陈楚心底却咯嗒了一下。
　　他明明想要的，只是纯粹的金钱交易啊。
　　不过看来本大帅逼的魅力还是很大啊，让这个最初明明是看上他钱的少女，只是一天就对他有些动心了。
　　算了，有感情就有感情吧，说不定末日一来，就允许三妻四妾了呢。
　　心底吐槽，但陈楚脸上却露出一抹笑容：“确实还差点什么。”
　　说着回身上前两步，就在远处许多人注视下，将司徒芊芊拥入怀里，顿时一股淡淡的清香传来。
　　有些像是沐浴露的味道，又有些像洗发水的香味，难道这就是少女独有的体香？
　　说实话，这其实也是陈楚第一次抱女生，并且还是一个不管是身材还是长相，都几乎完美的绝世尤物。
　　而就在陈楚将她搂入怀里的瞬间，司徒芊芊就浑身一僵，心脏扑通扑通在剧烈跳动，浑身发软。
　　靠着陈楚的胸膛，司徒芊芊发现自己好像没有想象中的那么紧张，不安。
　　反而有种莫名的安全，就像在这个男人的怀里，就算天塌下来也不怕。
　　就在这时，陈楚搂着她纤细腰肢的双手微微用力，然后就松开，看着近在咫尺的的娇艳脸庞，微微一笑。
　　“现在，仪式完成了。”
　　说完，陈楚看了眼周围那些学生，没有在意，对司徒芊芊挥了挥手，就转身上车离去。
　　目送黑色路虎离去，司徒芊芊那原本激动的情绪也缓缓平息了下来，嘴角带着一抹笑容。
　　因为她发现，好像被陈楚这个富二代包养的感觉，没有她想象中的那么差。
　　带着愉悦的心情，提着大包小包的司徒芊芊也转身，走进了女生宿舍。
　　而就在司徒芊芊回到宿舍不久，宁大官网上，就出现了一堆有关于她和陈楚的帖子。
　　【震惊，新生女神司徒芊芊，第一天就沦陷在富二代手中】
　　【有钱，又长的帅，果然可以为所欲为】
　　【追到女神的速度，取决于你的钱包厚度】
　　【宁大最配的一对，男的丰神俊朗，女的倾城绝美】
　　这些帖子里，有的附带了女生宿舍下两人拥抱的图片，有的还有上午陈楚接走司徒芊芊的视频。
　　顿时就有人发现，早上出去时司徒芊芊身上的衣服，和回来的衣服完全是两个样，加上双手满满购物袋。
　　一时间，论坛里全是司徒芊芊拜金，司徒芊芊被富二代包养，司徒芊芊原来这么好追的评论。
　　“芊芊，现在论坛上都在说你拜金，怎么办？”
　　司徒芊芊所在的宿舍里，一个长相小乖的女生坐在电脑面前，看着那些评论，有些愤愤不平。
　　“这些人太酸了，要是我，碰到学长那种男神，别说送我衣服了，不送我都愿意做他女朋友。”
　　说着，女生回头看着后面正在收拾衣服的司徒芊芊，疑惑道：“芊芊，你不生气吗？”
　　司徒芊芊小心翼翼将那套几万的衣裙折叠好，不在意道：“生气什么，他们要说就说，我又不会掉一块肉。”
　　顿时小乖女生有些羡慕：“芊芊，你的魅力太大了，没想到连陈楚学长都来追你，还送了你这么多漂亮衣服。”
　　没过一会，宿舍的其它两个女生也走进宿舍。
　　其中一个看到司徒芊芊将两个LV包放进柜子里时，眼中露出羡慕。
　　…………
　　离开宁大，路虎一路开到感觉不对劲的白石区所在，随即见闻色展开，覆盖周围十多栋楼房，两条小街道。
　　一里，五百米，看似不大，但在市区里面，这个范围就显得很广阔。
　　因为许多住了上千户的楼层小区，都没有一里直径。
　　不过就在陈楚顺着马路，以三十码的速度不急不慢开着，见闻色扫描周围时。
　　后面吃着零时的小家伙突然歪着头，好奇道：“楚，什么，是，约，会？”
　　陈楚微微一愣，随即随口道：“约会啊，就是一男一女两个人吃吃饭，聊聊天，一起玩的意思。”
　　“哦。”
　　小家伙点了点头，一字一顿慢慢道：“那，我，和楚，也是，约，会。”
　　“哈哈哈哈……好吧，也算是。”陈楚被小家伙的理解逗笑了。
　　突然陈楚目光一凝：“找到了。”
　　在陈楚一里一里范围的搜寻下，只是十多分钟，就将不大的白石区转了个圈，然后果然发现了异常。
　　同样，小家伙也转过头，看向马路对面。
　　那是一个普通看起来有些繁华的小区，里面是居民住楼，周围靠马路的楼栋一楼是商业店铺。
　　二楼三楼，则开了许多小公司，培训机构，疗养店。
　　此时那里已经乱作一团，许多人围在警戒线外，对着上面的硬汉瑜伽健身房指指点点，隐约可见玻璃窗户上有刺眼的血迹。
　　而在见闻色感知中，陈楚看到那个健身房里，到处都是猩红的血液，将大部分的瑜伽垫都浸透，出血量十分吓人。
　　同时在墙壁，地板上，都有利爪撕裂的痕迹，许多瑜伽垫被撕烂，和那些衣服碎片，血肉残渣混合在一起。
　　远处角落里，还有一具就像被野兽撕咬过，只剩半具的残破尸体。
　　如此恐怖的画面，把上面那几个警员吓的脸色惨白，握着枪搜寻的手都忍不住微微颤动，因为太凶残了。
　　就在上面的警员勘查现场，下面的那些群众围观看热闹时，一个身上裹着衣服，戴着帽子，口罩的身影挤出人群。
　　“魔尸？不像，太弱了，虽然身上有污染能量的气息。”
　　见闻色锁定那个诡异身影，路虎启动跟了上去。
　　在陈楚感知中，那个魁梧身影越走越快，最后在来到一栋大厦前面时，迅速冲进后面堆放垃圾的527巷子里。
　　“嗬嗬！！不，不行，不能吃，不然会被发现。”
　　魁梧身影死死捂着嘴，帽子下的眼睛散发着嗜血红光，强行将体内那股看见活人时，升起的杀戮吞噬冲动压下去。
　　等到体内那股冲动平息，男人才松了一口气，随即眼中露出痛苦之色。
　　因为他变成了一个怪物，一个吃人的怪物。
　　想到被他吃掉的兄弟，还有那四个经常一起大战的女学员死亡时，疯狂向他求饶的画面，男人就死死抓着头，痛苦低吼。
　　“你们别怪我，别怪我，我也不想吃你们的……”
　　就在这时，巷口响起了轻微脚步声。
　　顿时魁梧男人一惊，猛然转身，帽子下的暗红眼睛目光锐利，警惕看着巷口出现的青年和银发女孩。
　　陈楚双手插兜，饶有兴趣看着他：“你既然不想，又为什么要吃了他们？”
　　“话说你是妖怪，恶鬼，还是什么东西？”
　　魁梧男人下意识后退两步，眼神凶狠看着陈楚，低喝道：“你，你是什么人？什么妖怪恶鬼，我不知道。”
　　“是吗，那你告诉我，你是怎么变成这个样子？人不像人，魔尸不像魔尸。”
　　说着，陈楚随手一挥，瞬间刺耳的空气炸响，一道实质化的凌厉劲气跨越六米距离，瞬间落在魁梧男人身上。
　　嘭！
　　强大的劲气下，魁梧男人宛若受到重锤撞击，整个人直接惨叫一声，凌空撞在身后的墙壁上。
　　砰！
　　整个墙面都微微一震。
　　同时男人头上的帽子落地，露出一颗没有了头发，血管狰狞鼓起的光头，和下面那张满是血肉裂缝的脸。
　　就像这些皮肤曾经被硬生生撑开过，最后恢复时，皮肤没有愈合，露出下面的猩红血肉，显得十分狰狞吓人。
　　当自己可怖的脸被人看到，男人瞬间失去了理智，红着眼睛爬起来，死死看着陈楚，嘴里发出非人低吼。
　　“嗬嗬！！我要杀了你。”
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花，票票支持一下哈。。.

第113章 咆哮的剑蜥，是时候展现帅气的身影了
　　嘭嘭嘭！！
　　伴随着非人咆哮，魁梧男人身上的衣服崩裂，肌肉宛若吹气球一样膨胀开来，血肉中长出一根根森白尖刺。
　　只是眨眼，一头高两米多，肌肉鼓胀，皮肤龟裂，长满骨刺的怪物，就出现在陈楚两人面前。
　　“吼！我要杀了你。”
　　咆哮中，怪物爆发出一倍普通人的速度，带着凌厉呼啸向陈楚扑去，锋利的双爪狠狠抓……
　　但就在怪物冲到半路的瞬间，陈楚宛若闪现出现在它面前，带着恐怖力量的一脚轰然落在它胸口。
　　轰！
　　在陈楚随意的一脚下，瞬间怪物胸透坍塌，骨骼断裂，后背更是高高鼓起。
　　惨叫一声，整个人以更快的速度砸在数米外的墙壁上。
　　嘭！
　　这一次怪物更惨，撞在墙上的瞬间，周围瓷砖全部龟裂，体内的骨骼更是在一股霸道的力量下，全部被震碎。
　　“嗬嗬嗬嗬！！”
　　喉骨震碎的怪物躺在地上，宛若一滩烂肉，嘴里吐着血泡，连惨叫都发不出来。
　　“力量，速度，是普通人两倍，比一级的魔尸弱一点。”
　　“但诡异的是被污染后，还保留了意识，生命力也十分顽强，似乎可以通过吃人来提升力量。”
　　分析了一下怪物的数据，陈楚不由眉头一皱。
　　假若这头怪物被污染能量侵蚀，变成魔尸他都不会感到凝重。
　　但没想到，这头怪物居然保留了意识，杀人后知道隐藏逃跑，这点反而更麻烦。
　　“难道是因为我所在世界，没有污染能量原因，所以它们被污染后，因为魔化程度不够，反而保留了意识？”
　　若有所思中，陈楚手上燃起了血色火焰，随手一挥。
　　轰！
　　熊熊的血色火焰将怪物笼罩，六千多摄氏度，钢铁都轻易融化的恐怖高温下，只是几个呼吸怪物就被烧成了灰烬。
　　随即，陈楚脑海中响起了提示声。
　　“你击杀了一头低级的污染怪物，获得5点属性。”
　　陈楚眉头一挑：“果然是污染，不是魔化。”
　　对于击杀怪物后有属性点这点，陈楚没有什么意外，因为之前击杀阴魈时也有。
　　让他意外的是怪物果然是污染，不是魔化。
　　就是不知道，这种情况是和他猜测的那样，污染能量不足魔化的原因，还是因为两个世界规则不同？
　　但不过不管如何，陈楚有预感，这个世界可能也要变天了，只希望末日异界的入侵慢一点，不然的话……
　　看了眼被烧裂的地面，还有那团黑灰，陈楚转身带着小家伙离去。
　　…………
　　轰！
　　天色刚黑，北海道的百米水深下。
　　突然一道道耀眼的蓝色电弧爆发，扫过方圆一百五十米范围。
　　瞬间上下左右，一百五十米方圆的所有大马哈鱼都瞬间肚子一白，在近万伏特的高压电压下被电死，浮在水中一动不动。
　　这些大马哈鱼大部分都长一米左右，密密麻麻下，数量至少四五千，漂浮的海画上的画面十分壮观。
　　不过因为是夜晚，周围没有渔船，自然也就没人看见那颗冒出水面，比公交车都还庞大的狰狞怪物头颅。
　　轰！
　　剑蜥大嘴一张，漫天水花中一口吞下数十条。
　　锋利的巨齿稍微咀嚼，顿时无数的血肉残渣飙射出来，将附近的海水染红。
　　浓郁的血腥弥漫，吸引了周围许多猎食者注意。
　　不过当一条九米长的鲨鲸，四条七米长的大白鲨游过来，看到那条长达五十五米的黑色狰狞巨兽时。
　　没有智慧的它们本能一颤，直接就转身落荒而逃。
　　在那头体型恐怖的巨兽面前，它们这点小体型，还不够两口，过去不是送菜吗。
　　大口大口吞噬下，四千多条，差不多十万公斤，一百吨的大马哈鱼，剑蜥花了一个多小时才吃完！
　　这还是它宛若熔炉的胃一边吃，一边消化了大半。
　　就算这样，剑蜥的肚子依然看起来大了两圈。
　　狰狞的大嘴微张，打了个充满血腥味的饱嗝，随后剑蜥尾巴一摆，卷起漫天水花，消失在了海面。
　　百米的水深下，剑蜥尾巴摆动，以时速百公里的‘普通’速度巡游着，见闻色展开覆盖周围。
　　刚游出去二十多公里，两一条长达十多米，重十几吨的鲸鲨出现在了它眼中。
　　砰！
　　粗壮的尾巴一摆，瞬间水花炸裂，黑色巨兽已经带着狂暴气势出现在鲸鲨身侧。
　　这条惊恐的鲨鲸还来不及反应中，剑蜥那狰狞的大嘴就狠狠咬下。
　　呜！
　　在巡航速度接近两百公里的恐怖速度下，这头鲸鲨只来得及发生一声惨叫，就被剑蜥狠狠撕裂。
　　在另外一头鲸鲨一惊下，庞大身躯瞬间转身，准备逃跑。
　　就在这时，一条长达三十米，最粗地方有四五米的巨大尾巴已经带着山呼海啸的威势，撕裂水流，轰然落下。
　　轰！
　　相对于那头被一口咬死的鲸鲨，这条鲨鲸在狰狞的尾巴下直接被抽成两截，流出的猩红鲜血将周围海水都染红。
　　将两头长十多米，加起来差不多重三十吨的鲸鲨吃完，剑蜥再次尾巴一摆，寻找下一个食物。
　　“你的分身经过努力吞食，获得790点进化值｀ ¨。”
　　“你的体质+79。”
　　你的分身经过努力吞食，获得270点进化值。”
　　“你的体质+27。”
　　别墅沙发上，陈楚看似坐在那里陪小家伙看动画片，实则意识放在剑蜥身上，化为巨兽吞食海洋。
　　每一次剑蜥大口大口吞食，消化完食物后，他脑海中就会响起提示声。
　　随即体内一股磅礴热流涌出，强化他的体质。
　　这种躺着就能提升实力的感觉，很不错。
　　至于末日世界，因为‘门’口一堆火肠魔物，蓝眼魔物的原因，所以陈楚今天晚上不准备过去。
　　毕竟一头撞上会很危险。
　　他准备隔个两三天，等沙尘暴把那些魔物带一部分后，再降临对面。
　　只要那些蓝眼魔物不聚堆，只是两三头，和几十百来头火肠怪物的话，他就无所畏惧，反而能收获一大堆属性点。
　　至于今天出现的污染怪物，虽然让陈楚感觉世界可能会发生大变，但他却没有因为感到压力，而胡乱行动。
　　毕竟现实不是游戏，死了就真的死了，自然要谨慎。
　　而且他又不止击杀魔物，获得属性点强化这一种提升实力的办法。
　　陈楚一直都很清楚，他真正的力量来源，一直都是剑蜥进化时同步强化的身躯，这才是他强大的根本。
　　而强大的体魄，给了他远超同级的力量。
　　…………
　　就在剑蜥在海中疯狂吞食时，伴随着一架飞机缓缓落在N市机场，没过一会，关德一行十人出现在机场大厅。
　　在他们手中，每个人都拉着一个标准的黑色行李箱，里面放着他们的行礼和武器装备。
　　看着周围稀稀落落的行人，只有二十岁，脸上还带着一些稚气的彭伦突然感慨：“我们终于回来了。”
　　潘豪也跟着感慨：“是啊，我们回来了。”
　　不知道的人，看他们那感慨模样，还以为他们出国十年了。
　　就在这时，潘豪脸上露出得意：“接下来，就是让N市的美女们，见识豪哥的帅气时刻到了，哈哈哈哈……”
　　这时的潘豪，脑海中已经浮现自己在保护城市后，被各种美女喊着潘豪好帅，潘豪好厉害，潘豪我爱你的画面。
　　“噫~~潘豪，你现在的样子好恶心，口水都流出来了。”一旁的伍绮美一脸嫌弃。
　　“啊……是吗，哪里？”潘豪下意识擦了擦嘴巴。
　　而相对于兴奋的潘豪，李宗文表现就沉稳许多。
　　在一旁，林若雅同样些感慨地看着周围那些普通人。
　　因为在她感觉里，周围的人好弱。
　　哪怕是那些一米九的西方大块头也一样，没有了过去给她的压抑感，有种一巴掌就能拍死的感觉。
　　若是再遇到那几个绑匪，她自信能轻易杀光他们。
　　一行人来到机场外面路边，那里已经有三辆挂着市局牌子的车等着。
　　在看到关德后，三个警员司机连忙行礼。
　　“｀ 々局长。”
　　关德微微点头：“最近N市没发生什么事吧？”
　　“……这。”
　　三个警员迟疑了一下，其中一个低声道：“局长，今天下午，白石区发生了一起案件，死了五个人。”
　　“凶手的手段十分凶残，其中有四个人的尸体消失不见，现场只剩一具残缺尸体，和一些身体组织碎片。”
　　说到这里，三个警员脸色都微微发白，想起了下午现场看到的血腥场景。
　　其中一个警员咽了咽口水，凝重道。
　　“诡异的是，我们在现场勘查时，发现地面，墙上，还有那些被撕裂的家具物件，感觉凶手不像人。”
　　“而且因为健身房的隔音效果很好，所以在凶案发生时，周围的人都没有听到什么动静，所以没人看到凶手模样。”
　　“现在我们的人，还在对周围进行摸查，同时……”
　　等到这个警员说完，关德的神色一下变得十分凝重，直接沉声道：“带我们去案发现场看看。”
　　“啊？局长，你们不先回去吗。”警员一愣。
　　“不了，先去看看现场。”
　　“是。”
　　相对于那三个警员的凝重，彭伦等人脸上却露出了兴奋之色。
　　他们没想到，刚回N市，就有他们大展身手的机会。
　　半个多小时后，三辆警车来到白石区的案发现场楼下。
　　刚一下车，关德就眉头一皱，因为他在(钱得好)上面，感觉到了很微弱的污染能量气息：“果然，是那些东西吗。”
　　“没想到，居然比教授预计的时间提前了半个月爆发。”
　　凝重中，关德看向后面的林若雅等人：“已经可以确定，这里出现了一头污染魔物。”
　　“李宗文，你们小队出发，把那头污染魔物找出来，避免造成更大的伤亡。”
　　“是，队长。”
　　林若雅，潘豪，彭伦，李宗文，伍绮美神色一凛，迅速五人组成一队，打开后备箱里的各人行李箱。
　　咔嚓咔嚓！！
　　只是一分钟不到，五人就穿上了一套宛若带有科幻风格，又有现代化特种装备的黑色战服。
　　同时手中也分别拿着武器装备。
　　彭伦手中的是紫色厚重叠盾，可以将整个人都挡住，伍绮美，李宗文手中拿的则是类似冲锋枪的枪械。
　　潘豪则是一把银黑色长枪的冷兵器，而林若雅手中，是一把长一米五的白色长剑，上面隐隐有光芒流转。
　　穿戴好装备，李宗文按下耳边的眼镜装备，顿时眼中弹出一个虚拟投影，一圈圈类似雷达的光晕开始扫描。
　　滴滴！！
　　只是几秒钟，李宗文的探测器就发出了警报，同时眼中出现一条淡淡的黑色路线，一路从楼上蔓延下来。
　　看着那条从楼上开始变淡的痕迹，李宗文精神一振，沉声道：“发现污染能量痕迹，目标已离开案发地点，我们走顶。”
　　PS：今天第一更，还有。.

第114章 恐慌蔓延，末日大爆发
　　看着李宗文小队追出，关德并没有跟上，因为那股污染气息很淡，以他曾经的经验，可以确定怪物实力一般。
　　同时这也是对李宗文等人的一次历练。
　　毕竟相对于他，还有另外四个出身警员的进化者，他们五人没有一点战斗经验。
　　若是五个二星，两个三星进化者，加上足以抵挡狙击枪子弹，防撕裂的特种战斗服，特战冲锋枪。
　　还有彭伦手中可以阻挡四星魔物正面撞击的特质盾牌，潘豪手中的撕裂枪，林若雅手中可以发挥她力量的斩魔剑。
　　如此豪华的装备，若是连一头普通污染怪物都清理不了，甚至有人受伤的话，那这两天他们的集训就真的喂狗了。
　　关德沉声道：“我们上去看看，这里出现的污染魔物，肯定曾经出现过空间裂缝，检查一下还在不在。”
　　“是。”
　　“你们三个就在下面等着。”
　　看着关德三人上楼，只是三个普通的警员顿时有些懵。
　　不管是关德口中的污染怪物，还是刚才那五个青年突然穿上的那套装备，都让他们十分茫然。
　　“还好，裂缝已经消失。”案发房间里，关德看着手臂上的能量探测器，松了一口气。
　　作为一个大国，暗中研究污染能量二十多年下来，不管是应对装备，还是研究数据的全面性，其实早已超出普通人想象。
　　这时，关德耳中的耳麦，响起了李宗文的汇报。
　　“队长，我们在一栋大厦后面的巷子，已经找到污染怪物的尸体，确定已经被未知人员击杀。”
　　巷子里，李宗文五人围着那团烧掉后的黑灰，有些失望。
　　顺着能量探测仪，他们一路追来还以为会有一场战斗，却没想到怪物早就被人杀死了。
　　“什么，怪物已经被人击杀！？”
　　关德眉头微皱，沉声道：“现场有什么遗留痕迹吗？”
　　李宗文严肃道：“现场发现高温燃烧的痕迹，怪物很大可能是被拥有‘火焰’力量的超300凡者，在极短时间内烧成一团黑灰。”
　　关德沉思：“火焰的力量，N市什么时候，出现了一个掌握火焰的超凡者。”
　　而在关德惊疑N市突然出现的超凡者时，他手上的能量探测器突然响起了刺耳警报。
　　黑夜下，伴随着一股波及全世界的无形的冲击波，无声无息中，N市的几个角落，四处空间裂缝突然出现。
　　其中一个裂缝出现在高中学校，一处出现在环山别墅区，一处出现在游乐场鬼屋，最后一处在市区。
　　“喝，喝……哈哈，我还能喝。”
　　夜色下，行人稀少的街道边，一个喝的有些晕乎乎的中年男人跌跌撞撞走着，嘴里迷糊的喊着没醉，还能喝。
　　摇摇晃晃，中年人突然感觉一阵尿急，不由迷糊地看了看左右，然后钻进了一旁的巷子里。
　　呼！
　　“舒服啊。”
　　伴随着一股水花声，只拉开了一半门的中年男人没有发现，自己不但裤子打湿了，身后还有一些淡淡的黑暗能量涌入他的身体。
　　“嘶！怎，怎么这么痒？”
　　中年人有些迷糊地抓了抓后背，但感觉越抓越痒，手上顿时越来越用力，然后感觉全身都刺痛痒了起来。
　　“啊……好痒，好痒……”
　　黑暗中，中年人越抓越凶狠，脸上，脖子上，身上到处都抓的血肉模糊，但自己却没有感觉到。
　　而受到他身上的血气吸引，那道细微裂缝中，更多的黑色能量涌了过来，似受到吸引一样融入他体内。
　　嘶嘶！！
　　抓着抓着，中年人的皮肤开始变黑，流出的血液也散发着淡淡腐臭，同时瞳孔慢慢消失，眼白变红。
　　咔嚓咔嚓！！
　　突然，中年人体内响起了骨骼错位的声音，身体诡异地开始扭曲，拉伸，膨胀，宛若异性一样发生异变。
　　吼！
　　伴随着一声低吼，一头四肢扭曲，背部长出四根狭长骨刺，皮肤漆黑的狰狞怪物慢慢从地上爬了起来。
　　这一次的裂缝出现时间更长，差不多有十分钟，随后才缓缓被空间自我修复。
　　和市区的那道裂缝不同，高中学校的裂缝出现一个教室里，漂浮的淡淡黑雾出现后，在空中漂浮了一会。
　　但因为晚上的学校没有人，这些污染能量没有了依附，最后缓缓消散在空中。
　　而游乐场鬼屋出现的污染能量，也因为晚上没有人的原因，飘荡一会后，诡异融入了一具僵尸模型中。
　　顿时莫名地，僵尸道具的眼神变得诡异了起来，黑暗中莫名显得有些阴森恐怖。
　　这一幕，不止是N市，整个Z国，或者说全世界许多地方都有。
　　从这些细微的空间裂缝中，有的涌出的是黑色阴暗的污染能量，有的出现的是一缕缕暗红光丝。
　　而有的则是一丝丝蓝色光点。
　　但不管是哪一种，出现后会自动被周围活着的生命吸收，所有沾到的人，动物，昆虫都发生了异变。
　　少数周围空旷无物，没有承载，一部分就会消散，一部分会被树木吸收，少数的会被物体承载。
　　顿时全球无数地方都在这些能量涌入下，发生诡异变化。
　　“啊……怪物。”
　　“救命啊。”
　　“妖怪，妖怪……”
　　“恶魔滚开，滚开啊……”
　　这一天晚上，东半球许多城市都发生了骚动，而处于白天的西半球，一座座城市中更是枪声大作。
　　“果然是污染能量。”
　　环山别墅区，距离88号别墅百多米外的路边角落，陈楚蹲在地上，手中抓着一条灰色大狗的脖子。
　　正是昨天他和小家伙出来散步时，看到的那条坎高犬。
　　只不过此时，这条狗已经完全变了个样，体长从一米五膨胀至两米，全身肌肉膨胀，关节位置长出一根根骨刺。
　　而本就凶恶的狗头，更是宛若狮字一样狰狞，四根犬牙长三十公分，满嘴的獠牙外露，一口下去人直接就会被咬死。
　　吼吼吼！！
　　此时在陈楚掌下，这头魔化程度很高的坎高犬疯狂挣扎，锋利粗壮的四爪将坚硬的水泥地面都抛出一道道爪痕。
　　但可惜，在陈楚那恐怖的力量面前，它根本无法撼动丝毫。
　　此时陈楚正展开见闻色，感知着一米外那条长不及半米，宽只有一公分左右的不规则裂缝缓缓变小。
　　那里还有一缕缕黑色污染能量涌出，然后似是受到无形吸引，向他飘来。
　　但当这些污染能量想要融入他体内时，却受到一股强大的排斥之力，最后飘荡了一圈，落在坎高犬身上。
　　吼吼！
　　顿时，吸收了污染能量后，坎高犬挣扎的更加厉害，下面坚硬的水泥直接被抛出了四个小坑。
　　而在狗的体内，伴随着污染能量的涌入，一股股强大力量不断涌出，肌肉膨胀，撕裂出一道道血口，显得十分狰狞。
　　在那些伤口里面，狗的血液已经变成了黑色，散发着腐臭。
 !小,'说?资;?源分"享".（6!9.'8;?92'58,50:?）　　这时，那道裂缝在陈楚感知下缓缓消失。
　　看着这一幕，陈楚眼睛微眯：“吸收的污染能量越多，魔化程度就越高，力量也更强。”
　　“但同样，这些力量更强的魔物，反而比不上那些吸收了少数污染能量，只是异化的怪物。”
　　“因为他们保留了意识。”
　　“或者应该说，那些异化怪物，其实是进化失败的人类，在污染能量影响下身体发生进化。”
　　“但很可惜，进化失败，变成了污染怪物。”说到这里，陈楚隐隐感觉，自己好像发现了各国暗中超凡者力量的秘密。
　　就在环山别墅的裂缝出现瞬间，就被他感知到，然后过来时路过那家别墅，看到这条狗时，就顺手抓了过来。
　　不错，这条狗被陈楚当做了试验品，一直在吸收污染能量。
　　而通过实验，他证实了自己的猜测，不管是污染怪物，还是魔物，都是因为那些污染能量。
　　很大可能，各国暗中早就掌握了许多稳定的‘门’。
　　各国这些年来通过研究，或者前往末日世界，暗中培养了许多受到一定污染能量侵蚀后，成功进化的超凡者。
　　这也就说的通，当初那头阴魈来历，可能就是进化的人体实验者，获得力量后逃了回来，顺便报仇。
　　“看来，官方的水比我想象的还深。”
　　“在没有弄清楚当初阴魈口中那些觉醒者，斗神将的具体实力前，我要小心一点，避免暴露。”
　　“毕竟我和这些‘正规’的觉醒者不同。”
　　“而对话，是实力相等才叫对话，不然弱者只有被支配的资格。”想到这里，陈楚眼睛微眯。
　　轰！
　　陈楚手中，赤红色的火焰喷发，瞬间膨胀将那条宛若狮字的坎高犬笼罩。
　　在六千多摄氏度的恐怖高温下，这头对普通人来说，凶猛骇人的魔化坎高犬直接变成了飞灰。
　　“一个小时的时间，涌出的污染能量几乎让它彻底魔化，只是不知道，魔化后，爪子上会不会携带污染力量。”
　　看着地上可以留下来的狗爪，陈楚将其捡起，随即身影消失在了夜色中。
　　…………
　　就在陈楚分出一定意识，控制剑蜥继续猎食海洋，本体则睡觉后，全球的各个平台网络都已经炸开了锅。
　　Z国国内，那些平台，贴吧，微信，抖音上，无数有关于怪物，鬼的消息冒了出来。
　　在这个智能机普及，又有抖音微信这些平台的原因，信息传播速度快的惊人。
　　许多人在发现怪物后，有的逃跑，有的尖叫，还有的就是那种不怕死的，拿着手机拍摄了下来。
　　比如隔壁的魔都S市。
　　在深夜的十二点，繁华的广场上依然还有许多人逗留，而其中一个吃货主播正在直播，寻找深夜美食。
　　然后就在他不远处，有个人开始魔化，身形扭曲，发出非人嘶吼。
　　“我擦，老铁们，快看，那边有怪物。”
　　“666，主播在哪里来的人装扮的，好逼真，看，他身上都长出一根触手了。”
　　“老铁们，这不是我找人演的，那是真的怪物，你们看，那血，飚的老高了。”
　　“卧槽，看起来好像是真的。”
　　“想多了，这个世界上哪来的怪物，既然不是主播找的，应该就是有人在拍视频，或者演戏。”
　　“我感觉不像是拍戏，你们没看见吗，刚才有个人的头都被那个怪物扯下来了。”
　　“靠，那好像真的不是道具。”
　　“是啊是啊，血都飚到两米多远，太吓人了。”
　　“妈呀，难道真的是怪物。”
　　“老铁们，是不是怪物，我们靠近一点就知道，谁打赏个火箭，我冒死凑过去给你们拍下来。”
　　“感谢老头的十发火箭，我这就过去凑近一点。”
　　“不好，主播快跑，怪物朝你们这边跑过来了。”
　　“什么。”
　　“妈呀，救命啊。”
　　伴随着一声惨叫，刚凑过去的主播就被那头怪物扑倒，直播手机落在地上时。
　　随即直播间里，只剩下咀嚼的声音，咔嚓咔嚓，听的所有人毛骨悚然。
　　噗嗤！
　　一股炽热的鲜血喷出，落在手机背面，顿时整个直播间变得血红，宛若地狱。
　　不过马上，直播间就消失不见，然后弹出一个主播正在连接的显示。
　　但就算官方反应及时，一股无形的恐慌，也开始蔓延开来。
　　PS：今天第二更，还有，兄弟们记得投鲜花票票支持哈。。.

第115章 官方：大家别慌，只是末日而已
　　咔嚓咔嚓！！
　　清晨的别墅后院里，游泳池边，陈楚正在舒展身躯，熟悉一下又暴涨了一截的力量。
　　昨晚的北海道渔场，一晚上剑蜥都在不断捕食。
　　发现一个大型鱼群，电死一堆后吃个两个小时，可以收获好几百点进化值。
　　小鱼群，或者大白鲨，鲨鲸，金枪鱼还有大王乌贼这些，则要少许多，大多时候吃饱后，可以收获两三百。
　　一晚上下来，进化值增长了三千。
　　可以说不愧是世界第一渔场，鱼群多，捕食鱼群的大型海洋生物也多。
　　如此充足食物下，剑蜥的体型更是暴涨五米，达到了六十米的恐怖程度，越发庞大。
　　自然，他的体质也一下暴涨三百，超过两千，挥臂一振的力量从二十三吨提升至二十九~吨，越发恐怖。
　　随着体质越来越高，每提升一点的增幅也-越来越强。
　　并且不管是力量，还有速度，五官感知，肌肉密度，骨骼强度，就连五脏六腑也一-样越来越强悍。
　　这种全面的提升，越到后期，越发恐怖。
　　此时的陈楚许多时候，看周围的普通人时，都会生出一种他们是低等生物的感觉。
　　这不是他膨胀了，而是普通人与他之间，确实有了本质不同。
　　比如思维和反应。
　　人的反应和思维决定速度，取决于脑细胞接收到内部信息后，多少脑细胞活动，然后反应过来，指令身体运转的过程。
　　而随着体质的提升，陈楚的大脑也一样被强化，脑细胞活跃度是普通人几百倍，神经反应，信息传输速度更是快的恐怖。
　　在他眼中，普通人不管是说话，走路，其实都是慢镜头。
　　就像我们看海獭动漫一样，一个字一顿，一个动作半天才做完，而那些百码时速的轿车，也像小孩玩具一样缓慢。
　　还有恐怖的视力，可以清晰看见皮肤深处的螨虫，空气中漂浮着无穷无尽的灰尘，数千米外山上的草木。
　　敏锐的嗅觉比狗灵敏数十倍，通过嗅觉，可以感知数百米外的气味。
　　而听力也一样，除了可以听到几百米外的脚步声外，就连空气流动的声音也能听到，稍微一阵清风，在陈楚耳中就是狂风呼啸。
　　所以就算没有见闻色，陈楚只凭借五感，也能在脑海中建立一个数百米范围的立体地图。
　　也因为感知太过恐怖，陈楚平时都将五感封闭了大部分，不然别说正常生活，连饭都吃不下。
　　而且在那种状态下，绝世美女对他来说也没了意义。
　　毕竟只要想想看，一眼过去，对面的绝世美女的毛孔粗大，里面还有螨虫在爬，你也会没了胃口。
　　所以在非战斗状态时，陈楚都让自己五感维持在比普通人敏锐一点的状态，让自己看起来更像一个‘人’。
　　突然，陈楚右臂肌肉微微一鼓，手掌握拳，刹那间以超音速的恐怖速度轰出。
　　轰！
　　恐怖的力量在音速轰出瞬间，拳头前方的空气瞬间爆炸，形成一股凝聚的真空拳压，爆射而出。
　　轰！
　　只见游泳池水面，宛若被一道无形气浪撕裂，水浪冲出十几米远，狠狠撞在岸边，卷起漫天水花。
　　看着这一幕，陈楚眼睛微眯，没有感到意外。
　　自从崩拳突破大成，全身力量贯穿上下，领悟崩劲后，他体内的力量，也就是‘力气’就越发凝聚，带有一抹实质感。
　　要知道，一个人的力量是肌肉骨骼爆发，然后借助手脚攻击爆发。
　　但一旦脱离了拳脚这个某介，力气就成了无根之萍，根本无法对身体以外造成影响。
　　就像世界拳王再牛皮，每一拳几百斤力道，但落在你半米外也只是打空气，对你没有一点影响。
　　包括过去力量几吨时的陈楚也一样，只要拳头没落在人身上，就是打空气，力量再强也没用。
　　但现在，他的力量多了一抹实质感，哪怕不借助武装色霸气，赤炎等能力，也拥有了对现实的干涉。
　　同样，体质的暴涨，也让陈楚的实力提升了一大截。
　　在武装色霸气的五倍增幅下，他的基础力量从115吨变成了145吨。
　　举手投足百吨的力量，若是再燃烧血气开启赤炎血爆，施展剃，进入超音速，获得速度动能加持。
　　那个威力……
　　嘶！
　　想到这里，陈楚都忍不住吸了一口冷气。
　　就在陈楚感悟‘力量’时。
　　不远处的别墅后门，今天穿着小熊猫睡衣，一头银发凌乱，显得十分可爱的小家伙走了出来。
　　兮兮揉了揉惺忪的眼睛，然后身影一闪，就出现在陈楚面前，伸手，奶声奶气道：“楚，抱抱。”
　　“好，抱抱。”
　　看着可爱的小家伙，陈楚脸上不由露出温和笑容，蹲下把她抱了起来，随口问道：“早餐吃完了吗？”
　　“……”小家伙眨了眨眼，没开口。
　　陈楚有些意外：“没吃完？”
　　小家伙小心翼翼道：“蛋，卷，不，好吃，不吃。”
　　顿时陈楚被她小心翼翼模样逗笑，摸了摸她的头发：“小家伙，不好吃就不吃啊，难道害怕我说你吗。”
　　小家伙眨了眨大眼睛，呆萌呆萌地看着他，不说话。
　　见状，陈楚不由摇头失笑。
　　可能是小家伙太可爱，也可能是物以类聚，虽然才几天，但在陈楚眼中，小家伙和他亲妹妹已经没有什么区别。
　　给小家伙梳好头发，陈楚两人就坐在电视机面前，准备等今天的新闻发布会。
　　昨天晚上的爆发，在全国，全世界都引起了巨大恐慌。
　　尤其是各种怪物的视频在抖音，快手这些视频上不断出现，就算官方都删不过来。
　　而在那些怪物肆虐时，有一些手持类似枪械武器，和冷兵器，实力强大的官方人员迅速赶到，将那些怪物击杀。
　　顿时网络上，许多专业人士都在带节奏。
　　说官方早就知道怪物消息，却隐瞒民众，所以造成了这次事件的伤亡，请他们公布真相。
　　各种节奏下，官方也做出了回应。
　　今天早上八点，将全国通报有关于昨晚出现的怪物，和以及有关的信息，同时所有学校，企业今天都放假。
　　此时可以说，全国大部分人都坐着电视机，电脑面前，或者拿着手机，看着官方一台的直播。
　　八点中，伴随着熟悉的新闻联播声音，一男一女出现在屏幕上。
　　女的还是每天都出现在新闻联播中的海丽，但男的却是变成了一个穿着中山装，神色严谨的白发老者。
　　“大家好，欢迎收看今天的新闻联播，我是主持人海丽。”
　　“我为大家介绍一下，这位是我国诡地禁区研究院院长，科院顶级院士，拥有上将军衔的李将军。”
　　“今天，将由李将军为我们解释有关于昨晚出现的怪物，和以及相关的内容。”
　　“李将军，你好。”
　　中山装老者微微一笑，和声道：“主持人你好，还是叫我李教授吧，我习惯大家这么叫我。”
　　海丽脸上好奇：“好的，李教授，可以问一下，昨晚全国各地，甚至全世界，为什么会出现那些怪物？”
　　李教授推了推眼镜，平静道：“因为末日来了。”
　　“什么，末日！”海丽一惊。
　　李教授点头：“或者说，二十多年前的1999年，末日就已经出现，但被我们国家无数战士拼命给挡住了。”
　　“并且这二十来年，每年都有无数战士默默牺牲在末日战场，与那些想要冲过来的怪物厮杀战斗。”
　　“可以说现在的和平，是那些战士用生命换来。”
　　瞬间全国无数人哗然，那些通过抖音和直播平台看新闻的人，更是噼里啪啦打字，顿时无数弹幕刷过。
　　“卧槽，末日已经出现二十多年了！”
　　“太可怕了吧。”
　　“我是不是在做梦，一定在做梦。”
　　“胡说，胡说八道，我不信，怎么可能会有末日，2012都过去了。”
　　“真的假的？”
　　作为官方的上将，又是官方一台的新闻联播，全国联播下，李教授自然不会说假话，所以对那些普通人冲击更大。
　　这一刻，许多普通人在听到末日来了时，全都手足发凉，恐慌不已。
　　似乎是知道已经引起恐慌，所以李教授自信道：“不过大家不用慌，经过二十多年的努力，我们已经拥有战胜那些怪物的力量。”
　　0 ···求鲜花···· ···
　　“这点从二十多年来，都没有什么发生普通民众死于怪物这点上，就可以看出来。”
　　就在这时，海丽提醒道：“但是教授，昨天晚上统计，据说有三百多人死在怪物手中。”
　　面对海丽相当于打脸的话，李教授推了推眼镜，淡淡道：“三百多人而已，我觉得大家应该庆幸，在我们官方反应及时下，昨晚的灾难死亡人数只有这点。”
　　“什么，居然用‘只有这点’来形容。”
　　“这个教授未免也太冷血了吧。”
　　“就是。”
　　“这种人不配当教授。”
　　“还是上将，不知道他的军衔是用多少战士生命换来的。”
　　瞬间，各个网络平台一下炸锅，无数人都无法接受李教授用‘只死了这点’，来形容昨天晚上的伤亡。
　　在这个和平的年代，别说三百人，就算是三十人死亡，也是一起震惊全国的大事了。
　　就在这时，李教授冷笑道：“我知道，现在肯定有许多人说我冷血，但在我眼中，三百人的死亡确实不值一提。”
　　“因为这二十年来，我们统计死在末日战场上的战士，就已经超过了十五万，并且现在每天还有无数战士在抵御魔物中死去。”
　　“而我们官方上层十分清楚，兴，百姓苦，亡，百姓苦的道理。”
　　....... ..... .......
　　“所以为了不引起恐慌，绝望，造成社会更大的动荡，让无数底层的普通百姓生活受到冲击，一直压着末日的消息。”
　　“这些年来，那些战士死后，我都没办法给他们应有的荣誉。”
　　“你们知道，每年我要给多少战士签发死亡名单吗？”
　　“七千份以上，七千多啊，他们不是人吗？他们没有父母吗？”
　　“但为了国家的安定繁荣，为了保护民众，每年都有无数精锐的战士前赴后继，踏上五大末日战场，舍生忘死战斗。”
　　瞬间所有电视机，电脑面前的人，都震撼的说不出话来。
　　每年七千多战士战死！怎么可能？
　　这时李教授淡淡道：“而且你们只看到了昨天晚上，我国有许多人死在怪物手中，却不知道，国外的死伤有多惨烈。”
　　“根据现有统计，昨天晚上到现在，M国死亡人数已经达到一千七百多人，两千多人受伤。”
　　“Y国死亡人数更多，达到了二千一百多人，三千多人受伤。”
　　“隔壁的R国，因为人口密集的原因，同样有两千多人死亡，三千多人受伤。”
　　“除此之外，别的人口三千万以上的国家，据统计，昨晚死伤人数全部在一千以上，伤者更是多。”
　　“并且这些国家的进化者不多，许多怪物都还盘踞在暗处，继续杀人，造成一片混乱。”
　　“而我国，在各城市组建的特事局战士及时反应，赶到现场将怪物击杀的情况下，伤亡只有三百多人。”
　　说到这里，李教授平静道：“你们说，我不应该感到庆幸吗？”
　　一时间，全国失声，所有人都没想到，国外的死亡人数居然这么夸张。
　　这么一算，昨天晚上至少有数万人死亡。
　　“呼！”
　　海丽吐出一口气，露出苦笑：“我突然有些庆幸，庆幸我生在这个国家。”
　　接着，海丽十分配合道：“教授，刚才你口中提到的特事分局，进化者，这些又是什么？”
　　“还有你不是说，那些怪物都被挡在末日战场了吗？为什么昨天晚上会出现那么多？”
　　这也是无数人想要知道的内容，包括别墅里的陈楚，他对那个特事局，还有进化者比较感兴趣，显然这就是官方的超凡力量了。
　　而对于官方这次高调，一副要将所有消息全盘拖出的态度，陈楚比较赞同。
　　既然已经无法堵住，那就全部说出来，让所有人有个心理准备，避免因为未知，反而造成更大的恐慌和冲击。
　　当然，陈楚也十分清楚，官方肯定只会选择一些能说的内容，许多机密肯定不会告诉普通民众。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花，票票支持一下哈。。乞.

第116章 全国进化战略，觉醒者的力量
　　在无数人注视下，李教授推了推眼镜，平静道：“特事局，是我国为了应对末日入侵成立的部门。”
　　“当前为了应对末日的全面爆发，每座城市都建立了特事分局，成员全部由进化者组成。”
　　“而进化者，是我国这些年来的研究成果，顾名思义，他们是一群进化了的人，不管是力量，速度，都远超普通人。”
　　“其中的佼佼者，更是觉醒出超凡力量，拥有远超常人想象实力，足以匹敌，甚至击杀那些强大的污染魔物。”
　　顿时那些直播平台，抖音上，无数人顿时惊呼哗然。
　　“卧槽，进化者，超能力。”
　　“难怪那些穿着黑色战服的人那么厉害，一个个飞檐走壁，有的还直接扛起倒塌的路灯和怪物战斗。”
　　“不知道我们能不能也进化？”
　　“是啊，要是我们也可以成为进化者就好了。”
　　就在网络上因为进化者的消息震动时，主持人海丽也十分激动，问出了所有人想问的话。
　　“李教授，我们也有机会成为进化者吗？”
　　在所有人期待目光下，李教授推了推镜框，平静道：“可以。”
　　“什么，真的！”海丽有些惊喜。
　　李教授平静道：“二十年前，当第一个进化者出现时，我们国家就定下了全国进化的大战略。”
　　海丽惊呼：“全民进化！”
　　李教授点头：“对，因为我们十分清楚，单靠一部分进化的超级战士，在末日全面爆发那一刻，是无法保护所有人。”
　　“所以不如让所有人都成为进化者，拥有抗衡那些污染魔物的力量，如“八零七”此才能战胜末日。”
　　看着李教授，海丽握了握拳头，然后疑惑道：“但是教授，我好像和普通人没什么区别啊？”
　　李教授看着镜头，淡淡道：“我们和末日世界的魔物不一样，本身不具备进化条件，除非受到污染能量的刺激。”
　　“但直接受到污染能量的刺激，结果就是和昨天晚上那些怪物一样，身体承受不住崩溃，成为嗜血的怪物。”
　　“所以在二十多年前，我国就将控制的五座末日大门撕裂了一道口子，让里面的污染能量涌出来，通过设备稀释在空气中。”
　　“如此一来，这些微弱的能量才不会对我们人体造成太大刺激，潜移默化下，让人体慢慢适应，开始进化。”
　　“同时为了确保这些逸散在空中的污染能量有效，我们在全国边界，都建立了阳灵子磁力环圈，将整个国家领土都环绕。”
　　“也就是说，全国所有人，一直到现在已经吸收了进化能量二十年，许多人都达到了进化条件。”
　　“比如前面，我们全国组织的大学抽血体检，就筛选出了三千多个，拥有高级进化潜质的人员。”
　　“也就是昨天晚上出现的那些特事局超级战士。”
　　“并且在全国，还有许多人已经达到了进化临界点，只需要一点契机，就能进化成为超凡者。”
　　伴随着李教授的声音落下，瞬间全网沸腾，许多人更是激动无比。
　　“靠靠靠，原来我也是进化者，我要进化，教授，什么是契机啊？”
　　“卧槽，国家牛皮，全民进化，太牛逼了。”
　　“来世还要做Z国人，我们的国家太伟大了，从没有想过放弃百姓。”
　　“是啊，全民进化战略，居然已经布局了二十年，太厉害了。”
　　“我要进化，我也要成为超能力者。”
　　“等下，进化潜力高的人已经可以进化，那剩下那些资质普通的人怎么办？”
　　这时，李教授继续平静道：“接下来一段时间，出现的进化者都会是年轻人，因为他们出生后就受到进化能量的影响。”
　　“但也不是说二十年前出生的人，就没有机会进化，只不过会晚一点，所以不用担心。”
　　顿时许多三四十岁，四五十岁的人闻言松了一口气，脸上也隐隐露出激动之色，毕竟谁不想成为强大的进化者。
　　只不过，没人注意到李教授在说会晚一点时，目光微微闪烁了一下。
　　以一个全国进化战略安抚所有人，李教授继续开口：“接下来，我为大家解释一下，末日的来源。”
　　“二十年前，全球出现了无数空间裂缝，最大的十七个，形成了稳定的空间通道，这就是末日大门，诡地禁区。”
　　“其中五个在我国，三个在M国，其余五个分散在Y国，F国，R国，YD国，E国和其它几个国家。”
　　“这些末日大门背后，连通着一个个拥有污染能量的‘世界’，里面诡异，危险。”
　　“每一个末日大门后面的环境，空气，地理，魔物的模样，还有微生物的数据都不同，同时一些蕴含丰富的资源。”
　　“在付出巨大牺牲后，我国成功将五个末日大门镇压，形成五大诡地禁区。”
　　“现在二十年过去，第二次末日的冲击再次到来，昨天晚上全球出现许多空间裂缝，涌出的污染能量就是前奏。”
　　“不过大家不用担心，相对于二十多年前毫无准备的第一次末日冲击，这次我们早有准备。”
　　“接下来一段时间，都会十分安全，不会有空间裂缝出现，预计下一次空间裂缝的爆发，是半个月后。”
　　“在这段时间内，我国每座城市都将修建一座空间感应器，到时候范围内一旦出现空间裂缝，就会被第一时间发现。”
　　“感应器发现空间裂缝位置，就会连通当地官方后台，给附近的人发送短信提醒，避免被污染能量侵蚀。”
　　“所以接下来，大家记得手机收到短信后，尽量第一时间查看，以免错过躲避危险的最佳时机。”
　　“除了预防的感应装置，每个城市都会建立有特事分局，同时建立污染能量感应装置，时刻监控检测。”
　　“一旦发现污染怪物，就会有特事局超级战士赶来处理，保护大家的安全。”
　　“同时接下来，民间若是有人进化，获得超凡力量的后，都需要向当地特事局报备，因为那时的你也算是人型武器了。”
　　“报备后的进化者可以选择加入特事局，也可以选择和过去一样，或者组建民间超凡组织，协助特事局处理怪物。”
　　“只要不犯法，一切照旧。”
　　“好了，今到这里，大家心里还有什么疑惑，可以登录特事局官方网站。”
　　“上面有详细的污染怪物，污染魔物，进化者等级，关于末日冲击，民间超凡组织规章制度，和奖励制度等详细资料。”
　　随着新闻联播结束，一时间无数人涌入特事局官网，十几亿人的涌入下，服务器顿时有些卡顿。
　　陈楚眼睛微眯，微微沉吟，也打开了面前茶几上的笔记本电脑。
　　搜索特事局官网，顿时弹出网站。
　　登录进去后，是一个充满血与火气氛的背景。
　　下面是官方实时消息发布板块，分别还有资料信息板块，论坛讨论板块，和进化者才能登录的超凡板块。
　　看来官方确实早有准备，网站都建立的这么全面。
　　陈楚直接点击了资料信息板块。
　　【超凡装备资料（只对进化者开放）】
　　【污染怪物信息资料】
　　【污染魔物信息资料】
　　【进化者信息资料】
　　陈楚目光扫过上面两个板块，然后落在了下面的进化着实力板块，鼠标点击进去。
　　【进化者，通过阳灵子基站纯化污染能量，灌入人类体中，触发基因进化后，拥有强大力量的人类。】
　　【当前进化者实力划分为十星。】
　　【一星普通进化者，力量超过500KG，速度一秒15米，初步打破人类极限。】
　　【二星普通进化者，力量超过1000KG，速度一秒30米，拥有远超人类极限的力量。】
　　【三星普通进化者，力量超过2000KG，速度一秒50米，可以无视普通轻火器，实力强大，其中佼佼者拥有特殊超能力。】
　　【四星普通进化者，力量超过5000KG，速度一秒70米，已经逼近进化极限，装备超凡武器后，可以一人歼灭一支连队。】
　　【五星普通进化者，力量超过10000KG，速度一秒100米，抵达人类进化极限，除非觉醒超凡力量，不然无法再提升。】
　　【五星之上，被称为觉醒者，每一名觉醒者，都掌握了强大的力量。】
　　到了这里，就没有与觉醒者有关的介绍资料，只是一个叫做【觉醒者力量展示】的视频。
　　“觉醒者的力量吗。”陈楚顿时十分感兴趣，移动鼠标，点开了视频。
　　随即就看到那个李教授神色平静道。
　　“接下来，我来为大家介绍，我们人类足以战胜末日的真正力量，觉醒者0 ...”
　　荧屏上，一头高八米，类似人型，体长十五米，身披厚重岩石，背上长着六根诡异触手的狰狞怪物，正在冲锋。
　　怪物每一步落下，地面都会一震，可想而知一旦被它头上的几根犄角撞上，威力有多强。
　　远处一座高五十米，完全有钢铁铸就的城墙上，一座座充满科幻色彩的电磁火炮突然亮起了火光。
　　轰轰轰轰！！
　　一枚枚摧毁翻装甲车，甚至坦克的炮弹带着漫天火光，精准轰在那头怪物身上，却无法撼动它身上的岩石盔甲。
　　漫天爆炸火光中，怪物横行无忌，散发着无敌气势。
　　看着那头怪物顶着漫天轰炸画面，此时许多也在看视频的人全都震撼的张大嘴巴，只感觉浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。
　　这时，李教授的声音平静解说道。
　　“这是一头力量侧的六级污染魔物，铠山巨魔，身上岩石质地的装甲在黑暗力量覆盖下，足以抵挡常规武器轰炸。”
　　“一般这种强大魔物出现，就需要觉醒者出手，定点击杀，因为它们身外的黑暗力量，对物理攻击有很大削弱。”
　　就在这时，一个燃烧着火焰的人从城墙上飞出。
　　顿时电脑面前，许多人又是一震惊呼，就连陈楚都不由眼睛微眯，因为以他现在的实力，都还无法飞行。
　　这是一个看起来二十多岁的青年，神色坚毅，化为一道火光飞到魔物的上空百米，随即身上火光大盛。。
　　只见炽热的火光在他手中汇聚，压缩，最后成为一道宛若实质的火焰长枪。
　　轰！
　　伴随着青年手中火焰长枪投出，长枪宛若一条火龙，瞬间膨胀至十米长，带着毁灭威势从天而降。
　　吼！
　　面对如此一击，那头魔物感受到了危险，双臂捶打胸口，发出一声扬天咆哮。
　　在它身后，六条触手上面黑色光芒大盛，瞬间膨胀，爆射而出，形成一条巨大的触手网挡住头上。
　　轰！
　　在所有人注视下，火焰长枪微微一顿，就将六根长达十几米的触手穿透，带着毁灭力量落在铠山巨魔的胸口。
　　轰！
　　火枪炸开，爆发出恐怖力量，将那头顶着无数炮弹冲锋的六级魔物胸口贯穿，炸裂成无数碎块，彻底击杀。
　　一时间，看的无数人震撼不已。
　　原来，人类居然可以这么强大。
　　凭空飞行，随手丢出的火焰长枪威力堪比导弹，完全是一个人型的移动导弹发射器。
　　但相对于那些普通人的震撼，别墅里，抱着小家伙看电视的陈楚的目光，却有些古怪：“这就是觉醒者？”
　　“怎么感觉，比我想象中的弱。”
　　在他想来，国家发育了二十多年的超凡力量，尤其是这些3.8凌驾于进化者上的觉醒者，实力应该十分恐怖。
　　但刚才那个觉醒者实力确实不错，但陈楚感觉那一枪的威力，只比他随手斩出的赤炎刀气强一点。
　　而且那头六级魔物，陈楚自信可以一刀斩杀，根本不用那么麻烦，汇聚半天力量，爆发大招。
　　陈楚若有所思地想着“也就是说，我的实力其实比一般觉醒者强。”
　　不过虽然感觉这个觉醒者没想象中强大，但陈楚也没有就此小看官方力量。
　　毕竟这只是一个觉醒者，并且实力可能在所有觉醒者中一般。
　　而且在觉醒者之上，似乎还有更神秘的斗神将。
　　并且除此之外，觉醒者的数量是多少？全国的进化者数量又是多少？
　　要知道，单单上上次全国抽血后，就删选出了三千多人成为进化者。
　　那么官方的真正力量，部队中又有多少进化者？三万，还是十万？毕竟五大末日战场每天都在战斗。
　　想到这里，陈楚不由为国家隐藏的超凡力量感到震撼。
　　“果然，这才是一个大国该有的力量。”
　　在许多末日小说中，末日爆发，一些野路子的超凡者逆天崛起，横扫一切，看起来牛逼的不行。
　　而在这些书里，国家的力量却被无限削弱，连一个野路子的超凡者势力都比不上，简直可笑。
　　想想看，一个可以动用十几亿人力量，调动无数资源，汇聚无数人智慧，还有无数强大火器的顶级大国。
　　难道在末日爆发中，还比不上个人势力的发展速度？
　　PS：今天第一更，后面还有。.

第117章 陈楚：摊牌了，我是进化者
　　看完了那个觉醒者的视频，在陈楚微微沉吟，随后又点开了污染怪物，污染魔物的资料。
　　【污染怪物】受到强烈污染能量侵蚀，进化失败，身体崩溃的人或者动物。
　　其中一部分会保留人类的智慧，但已经不是人。
　　本性嗜杀嗜血，可以通过吞食活物的血肉提升力量，最后进化为强大魔物。
　　因此发现后当第一时间击杀，避免造成更大伤亡。
　　除此之外，一些沾染了人类意念的物品，也可能受到污染能量侵蚀，变成类似鬼物一样的诡异凶物品。
　　发现后应当第一时间摧毁，或者拨打特事局电话报警。
　　【污染魔物】是比污染怪物更强的一种魔物。
　　当受到污染能量过多侵蚀时，人类或者动物就会发生魔化变异，变成力量更加强大的污染魔物。
　　不管是力量还是进化提升速度，污染魔物都比污染怪物更强，虽然低级的污染魔物没有智慧，但造成的破坏更大。
　　污染魔物等级，分为正常侧和诡异侧，等级一到十级，对应进化者十星。
　　一到四级的正常侧污染魔物，力量超越人类，但因为拥有身体，所以都能使用常规武器击杀。
　　五级以上的污染魔物，体外会有一层黑暗力量防护，让它对物理攻击大幅度免疫，需要同样属于‘能量’的超凡力量才能破开。
　　六级的污染魔物，体内的黑暗能量已经可以覆盖全身，对常规武器防御更加强大，同时普通超凡力量也无法造成伤害。
　　七级领主级魔物（03以上内容，需要进化者权限才能观看。）
　　“居然要权限。”陈楚眉头一皱。
　　没有权限，看不了的陈楚靠在沙发上，微微沉吟，分析着当前局势和官方公布的这些信息内容。
　　“目前来看，官方对末日的态度是积极备战，并且早已做了许多安排和准备，有信心成功抵御末日。”
　　“这点从二十多年前，第一次挡住了末日爆发，并且镇压五座末日大门上来看，官方的成功可能性很高。”
　　“官方有未知数量的觉醒者，斗神将，保守估计十万数量的进化者战士，和全国上万的特事局超级战士。”
　　“还有那些结合了超凡材料，研究出来的各种大威力武器，超凡装备，这股力量确实强的可怕。”
　　“如此强大的力量，也难怪官方有信心，有实力够挡住末日。”
　　“接下来，全世界格局都将发生巨变，那么我在未来的大变中，应该扮演什么角色？”
　　随着末日的出现，普通人拥有成为进化者的可能，今后的世界格局，结构，都将发生巨大的变化。
　　比如那些拥有权势，金钱的特权阶层，将受到巨大的冲击。
　　因为普通人只要成为进化者，就将一跃而起，拥有了抗衡特权阶层，甚至成为那部分少数人的资本。
　　同样，许多以前面对不公，或者不甘心平凡，但又没有能力的人，在获得了力量后，也有了机会。
　　所以接下来，全国，全球都将陷入一段时间的动荡。
　　而陈楚也明白了这次官方为什么这么高调的原因。
　　那就是威慑。
　　明确告诉你，国家的力量有多强大，让接下来那些成为进化者后，获得了一点力量的人老实蹲着。
　　就好比陈楚，在没有摸清官方真正实力面前，都需要忌惮敬畏，虽然他没有掀翻天下的想法。
　　想到这里，陈楚微微沉吟：“所以，我是不是该去注册一个进化者的身份。”
　　从目前官方态度上来看，对民间接下来出现的进化者，采取的是拉拢或者安抚的怀柔政策。
　　不会强制你加入官方，但需要继续遵守当下的法律秩序，不然就按死你。
　　所以陈楚推测，在注册成为进化者后，肯定有一些优待，用来区别与普通人不同，让那些想要隐藏实力的人踊跃出来。
　　这样一来，既可以吸收那些愿意加入官方的野生进化者，壮大官方实力。
　　同时又对那些成为进化者后，不愿意加入官方的人一种统计和监测。
　　而且陈楚猜测，官方让人进化的技术肯定有很大限制，要么是资源不足，要么就是有体质的要求。
　　不然官方早就让所有官员，部队战士进化，而不是在大学生中筛选。
　　“所以进化者的身份没有必要隐藏，反而‘暴露’我是进化者的身份后，好处更多。”说到这里，陈楚嘴角露出一抹笑容。
　　他已经决定去注册进化者身份了。
　　当然，肯定不会暴露全部实力，最多展现一部分出来，比如相当于五星进化者的五吨力量。
　　这样不会太低，被人无视看扁，获得一部分行事特权，同时也不会因为太过强大，引起当地官方的不安。
　　至于加入官方这点，陈楚没有考虑。
　　因为他不喜欢受到束缚，而且他的秘密太多，更适合成为一个独行侠。
　　除非有一天，他的实力强大到足以与国家对话的地步，才会考虑暴露更强的力量，与官方合作。
　　就在陈楚决定，去注册一个进化者身份时，突然手机响了起来。
　　看着来电显示的父亲，陈楚直接点了接通。
　　“喂，爸。”
　　对面传来陈楚父亲的声音，担忧道：“儿子，你刚才也看了国家新闻了吧？”
　　陈楚点头：“新闻我看了。”
　　“没想到日子过得好好的，突然冒出来个末日，还好我们国家够强大，已经有了那么多超级战士。”
　　“听说昨天国外死了好多人，现在都还有怪物在肆虐，太惨了。”陈父有些唠叨，显然不安的心情还没平复。
　　“对了，我听说昨天N市也死了好几个人，儿子你没事吧？”
　　“放心，我没事。”
　　“没事就好，我刚才和你妈说，要不干脆你别读书，回合县算了。”
　　“按照网上的专家说法，通过昨天那些空间裂缝出现的地方类比，发现人口越多的城市，出现的裂缝几率就越大。”
　　陈楚有些意外：“还有这个说法？”
　　“对，我们老家就一个小县，人口少，昨天晚上一个空间裂缝都没出现，很安全，所以干脆你回来算了。”
　　“虽然我们家不是大富大贵，但这么多年，我也给你存了好几百万老婆本，够你生活了。”
　　闻言陈楚心底一暖，随即道：“其实我想叫你们两个来这边，毕竟N市这里有特事分局，有进化者。”
　　“儿子，这你就不懂了，虽然N市因为有特事分局，看起来安全许多，但你想想N市有多少人？”
　　“一旦出事，肯定优先保护那些有钱人和官员，然后才是我们普通老百姓。”
　　“所以算下来，还是我们小地方安全，虽然没有特事局，但若是出现怪物，城里的特事局依然会派人来。”
　　“而且接下来世界将大变，你那个文学系的大学毕业证可有可无，还不如干脆回来。”
　　从父亲的话中，陈楚感受到了浓浓的关心。
　　但合线是内陆县城，远离海边好几百公里，回去后可能有些不方便，最好的情况还是让他父母过来。
　　所以陈楚低声道：“爸，我跟你说个秘密。”
　　“什么秘密？”对面的陈父一愣。
　　陈楚眼睛都没眨，低声道：“其实我是进化者。”
　　“什么！”
　　对面的陈父一惊，随即语气有些激动：“真的，你小子别骗我，你爸我虽然读书少，但没那么容易上当。”
　　陈楚低声道：“真的，我已经准备去N市特事局注册进化者身份了。”
　　“这，儿子，你准备加入官方？”
　　“不，我只是去注册身份，不打算加入。”
　　对面的陈父顿时松了一口气：“对，还是先别加入，那些怪物太吓人了，你从小连架都没打过，怎么打的过那些怪物。”
　　“当然，要是今后碰到可以帮忙的情况，还是可以去帮一下，但要注意自己的安全。”
　　“记住，自己的安全第一。”
　　陈657父虽然做了多年生意，但依然是Z国那种典型的普通人，该有的社会责任有，但更担忧自己儿子的安全。
　　“爸，我告诉你这个，是想让你和妈到N市来，万一有事我也能保护你们。”
　　“……这事我和你妈商量一下吧。”
　　刚说完，对面就隐约传来了一个女人的声音，随即陈父的声音再次响起：“那个，儿子，我们还是不过来了。”
　　“为什么？”陈楚眉头微皱。
　　“你妈说，你虽然成为了进化者，但实力只是比普通人强一些，我们过来容易拖你后退。”
　　“而且我们的养殖场在县城边缘，人烟稀少，十分安全，让你不用担心。”
　　接下来，陈楚又劝说了两下，但他父母还是不想过来。
　　最后陈楚想了想，反正距离下次冲击还有半个月时间，到时候再说。
　　所以没有再坚持，但让他们一旦家里发生异常情况，必须第一时间给他打电话。
　　合县距离N市三百多公里，以他现在全力爆发下，接近一秒四百五十米左右的超音速，赶回去也只需要十多分钟。
　　就在陈楚要挂电话时，对面陈楚父亲声音有些遗憾道：“可惜了，昨天晚上，大花生崽时难产死了。”
　　“什么，大花难产死了。”陈楚有些一顿。
　　大花是他高中时父亲抱回来的一条小土狗，十分通人性，到现在差不多养了五年，所以有些感情。
　　“是啊，不但大花死了，除了先出来的两个小崽外，肚子里剩下的两个都没抢救回来。”
　　“可惜了。”顿时陈楚的语气有些唏嘘。
　　不过狗死不能复生，所以挂断电话后，陈楚就将这事抛在了脑后。
　　挂了电话，陈楚看向一旁的小家伙，笑眯眯道：“走，小兮，我们去摊牌，我是进化者。”
　　PS：今天第2更，后面还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持哈。。.

第118章 海下大战，一万进化值，实力翻倍
　　暴露自己‘进化者’身份，陈楚的目标自然不是为了什么特权，他主要的目的，是信息。
　　不管是官方对末日世界的研究，还是官方掌握的海下巨兽资料，和那些有关于进化者，觉醒者等资料。
　　这些都只有融入进化者圈子，才能接触到。
　　而详细准确的信息，可以让陈楚更精准定位自己，不至于自负，自大，最后膨胀疯狂，自我灭亡。
　　至于隐藏自己力量，装作普通人，陈楚从没有想过。
　　他现在为什么要努力，为什么要前往危险无比的末日世界斩杀魔物？就是不甘平凡，人生短短几十年，他不想活的普通。
　　而且他又没有什么阴谋，想要当皇帝，称霸世界，所以隐藏个锤子。
　　当然，为了避免树大招风，得罪什么人后被人暗算，他真正的实力不会暴露，只会露出冰山一角。
　　“呜呜呜呜……我的大虎，大虎不见了。”
　　“妈妈……大虎没了。”
　　就在路虎开出去没多远，陈楚就看见前面不远处的别墅门口，围了许多人。
　　有保安，有户主，也有看热闹的人。
　　而在人群中，一个十来岁的小孩哭的十分伤心，因为他的大狗不见了。
　　“你们保安干什么吃的，我家那么大一条坎高犬不见了，你们却找不到？”
　　“我告诉你们，若是今天不能把偷狗的人找到，我就投诉你们。”
　　“林女士，我们已经看过所有监控，没有看到你家狗出去，昨晚到现在，你们家门口也没有人逗留。”
　　保安有些无奈的解释着。
　　“那你是说我家的狗会自己消失？还是它自己飞出去吗？”
　　“狗当然不会飞，但昨晚到今天早上的监控，我们都看过了几遍，在你们别墅周围路段监控中也没有狗出现的踪迹。”
　　说到这里，保安队长也有些头疼。
　　路虎缓缓从一边开过去，听到她们的争吵，还有小孩伤心的哭声，陈楚嘴角却微微上扬。
　　其实周围的别墅户主，对这一家人都不是很喜欢，因为那个小孩每天都要拉着那条坎高犬出来遛狗。
　　问题是那么大一条猛犬，发起狂来成年人都拉不住，更别说小孩。
　　所以每次那条狗拖着男孩出来溜圈时，周围的别墅户主都远远避开，尤其是带了小孩的更是不敢靠前。
　　而这样的反应，这一家人眼中则以为自己很牛逼，反而更得意。
　　比如前天，陈楚带着小家伙出来散步时，就遇到了那条狗。
　　然后似乎是看小兮太可爱，那个小孩就牵着那条狗过来，似乎想要吓唬她。
　　不过很可惜，那条狗远远嗅到陈楚身上无形散发的恐怖煞气，别说靠近，远远就夹着尾巴，拖着男孩跑掉了。
　　而对于这种熊孩子，陈楚的办法很简单，顺手把你的狗拿起做实验。
　　至于杀人，就没必要，双方还没这么大的仇。
　　开着路虎进入城区，陈楚敏锐注意到，全城的气氛似乎有些凝重，不安，又有兴奋和狂热。
　　“都感觉到世界要大变了吗。”
　　天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆。
　　在这种乱世中，许多原本普通的人都看到了机会，只需要一朝觉醒，他们就能扶摇直上，一飞冲天。
　　“嗯｀ ˇ！”
　　就在这时，陈楚突然目光微变，眼神一凝，散发出恐怖光芒。
　　轰！
　　千米的深海下，狂暴的水流炸开。
　　吼！
　　已经长达六十一米，浑身遍布黑色厚重鳞甲，背上长满一根根长达三四米剑鳍的巨兽发出浑厚咆哮。
　　远处两百多米外，一头比剑蜥还庞大，长达九十多米的灰色巨鲸，正缓缓游弋。
　　在它那能吞下一条船的大嘴边，一根根二十多米长，宛若蟒蛇的触须正在挥舞。
　　就在前面，剑蜥追逐一条蓝鳍金枪鱼鱼群下来时，感受到了这头凶兽，顿时兴奋地冲了下来。
　　自从融合远古因子后，它身上对凶兽的诡异吸引力好像就消失了，导致这么久都没有遇到一头。
　　而看着冲下来的剑蜥，那头鲸须巨兽眼中也红光一亮，露出暴虐气息，巨大的尾巴轰然一动，炸开狂暴水花。
　　轰！
　　巨鲸那庞大的身躯，最粗的地方几乎达到了三十米，宛若一艘巨型战舰朝剑蜥扑去，同时嘴边那根根触须挥舞。
　　轰！
　　剑蜥的黑色尾巴一摆，体内恐怖力量爆发，瞬间以更快的速度咆哮而去，身上散发着更加狂暴凶戾的气势。
　　只是瞬间，长达九十多米，和长达六十多米的巨兽就跨越两百米距离，轰然撞在一起。
　　而就在剑蜥的肩膀和巨鲸头颅撞在一起的瞬间。
　　轰！
　　恐怖力量从两头巨兽身上爆发，百米范围内海水直接被震出真空，实质化冲击波更是将海水倒卷，震出无数气泡。
　　巨鲸长达九十多米，加上凶兽的体魄比同体型海洋生物更加强大，所以这头巨鲸的体重至少有一千五百吨。
　　如此恐怖的体重和庞大身躯，全力游动下爆发的撞击力量可想而知，恐怖骇人。
　　但体表遍布黑色鳞甲，身上黑色霸气流转的剑蜥更加恐怖，体内爆发出远超巨鲸的恐怖力量，霸道无比的将它撞退。
　　吼！
　　恐怖力量下，巨鲸全身都轰然一震，嘴里发出一声惊怒咆哮，上千吨的庞大身躯直接被撞翻。
　　并且在它与剑蜥相撞的额头位置，坚韧厚一米的灰色皮肤破碎，下面血肉破碎，隐隐露出了森白头骨。
　　不过就在这时，侧翻的巨鲸嘴边，那一根根触须突然爆射而出，宛若一条条灰色巨蟒，天罗地网般朝剑蜥卷去。
　　这是它的捕食方式，宛若手一样的触须将猎物卷住，然后塞进嘴里吞噬。
　　轰！
　　就在这时，剑蜥庞大的身躯原地一转，身后长达三十多米的黑色尾巴宛若鞭剑，带着一串黑色残影撕裂海水。
　　砰砰砰砰！！
　　在那因为速度太快，直接在海中带起一串这空的鞭剑下，十几根二十多米长的触须瞬间被锋利的黑色剑鳍斩断。
　　顿时猩红的血液然若水枪一样喷涌而出，将周围海水染红。
　　吼！
　　受到自己血的气味刺激，那头巨鲸凶兽变得更加狂暴，庞大的尾巴一摆，再次爆发出恐怖力量朝剑蜥扑去。
　　只见它巨大的嘴巴怒张，宛若黑洞，边缘长满密密麻麻长三四米，宛若齿鲨一样的狰狞利齿。
　　若是被这一口咬中，就算是航母的装甲也要被咬穿。
　　自然，剑蜥不会去和它比谁的嘴巴大。
　　剑蜥粗壮的尾巴一摆，瞬间肌肉爆发出恐怖力量，庞大身形就宛若移形换影，化为一道黑影出现在巨鲸背后。
　　噗嗤噗嗤！！
　　锋利的双爪上黑色霸气流转，轻易就撕裂了巨鲸坚韧皮肤，在它愤怒咆哮中拉出八道长达十几米，深四米的巨大伤口。
　　吼！
　　这些海下凶兽和魔物不同，依然保留了生物特性，会流血，会感到痛。
　　一时间这头巨鲸更加暴怒，随即体内，一股沉重的黑色力量爆发。
　　嗡！
　　在那股沉重的黑色光芒下，巨鲸周围三百米范围内，海水变得十分沉重，就像重水，带着恐怖重力四面八方向剑蜥挤压而去。
　　Biu！
　　就在那些重水将剑蜥笼罩，要将它压死时，剑蜥体表鳞甲上，那些神秘的蓝色纹路散发着神秘光芒。
　　顿时周围化为黑色重水的海水一缓。
　　而剑蜥则像滑不溜湫的泥鳅，在那些挤压而来的重水间轻易滑了出去，以更快的速度出现在巨鲸一侧。
　　吼！
　　低沉，浑厚，宛若巨龙的咆哮下，剑蜥张开它那同样狰狞的大嘴，狠狠一口咬在巨鲸的腹部，猛力一撕。
　　吼！！
　　惨叫中，巨鲸腹部被剑蜥撕扯下一块巨大的血肉，造成八米大，深六米的巨大血洞，隐隐可以看见巨鲸的内脏。
　　咕噜咕噜！！
　　瞬间，更加汹涌的鲜血从巨鲸伤口喷出，几乎将百米范围的海水染红，浓郁血腥气息，吸引了周围数公里范围的海洋生物。
　　只是感受到那两头巨兽散发的凶厉狂暴气息，没有一条鱼敢过去，包括那些没有智慧的小鱼。
　　吼吼吼！！
　　不断受伤下，那头巨鲸凶兽变得愈发狂暴，每次在剑蜥在它身上留下一道巨大伤痕时，都要以命拼命。
　　就在剑蜥再一次，狠狠一口将它另一侧腹部撕下一块巨大血肉时，巨鲸猩红的眼中凶光一闪，猛然回头。
　　砰砰！！
　　两条最长，几乎达到三十米，粗三米的触须缠住剑蜥后腿。
　　顿时巨鲸的眼中露出一抹凶光，触须宛若巨蟒，爆发出恐怖力量，想要将剑蜥勒住拖向那张狰狞大嘴。
　　吼！
　　就在这时，剑蜥体表的鳞甲缝隙间，亮起了无数红色光芒，随即炽热磅礴的血色火焰轰然燃起。
　　噗噗噗！！
　　在剑蜥手中，因为能量浑厚程度，赤炎的温度更加恐怖，几乎接近了一万。
　　如此恐怖高温，又不受到海水影响的恐怖火焰下，巨鲸的触须表面瞬间就被烧焦，然后是里面的血肉。
　　砰砰！！
　　剑蜥稍微用力，就将两条烧焦的触须就崩断。
　　同时如此高温，也让巨鲸感到了死亡危险，本就处于下风的它庞大身躯一摆，下意识就要往深海下潜去。
　　但就在这时，剑蜥体表的赤炎消失，嘴里发出一声低吼咆哮，庞大的身躯中瞬间爆发出恐怖力量。
　　宛若一道黑色闪电，瞬间追上巨鲸，双爪撕裂它背上两侧的皮肤，死死将它抓住。
　　随即体表红光散发，剑鳍根部耀眼的蓝色光芒亮起，炽热的火焰力量，充满毁灭气息的雷电力量汇聚在喉咙。
　　吼吼吼！！
　　感受着身后那充满毁灭气息的恐怖(赵得好)能量，巨鲸疯狂挣扎翻滚，庞大身躯将周围的海水搅的一片混乱。
　　嗡！
　　就在这时，剑蜥那狰狞的喉咙深处，亮起了耀眼的红色光芒。
　　轰！！
　　毁灭一切的炽热光柱瞬间喷发，轰在巨鲸的头上。
　　这一次吐息力量在剑蜥刻意控制下，无比凝聚，没有发生爆炸。
　　而是宛若激光一样穿透巨鲸头颅，形成一个数米直径的空洞，最后消失在漆黑的深海深处。
　　伤口周围直接被烧成焦炭，没有一点血液流出。
　　顿时巨鲸的身体一僵，无力的漂浮在剑蜥的双爪下。
　　吼！
　　双爪扣住巨大的巨鲸尸体，剑蜥发出一声兴奋咆哮，身上的气息越发暴虐恐怖，显得无比狰狞。
　　速度没剑蜥快，力量没剑蜥强，攻击方式又只有撞击，拍打，触须缠绕和撕咬，重水能力又对剑蜥无用。
　　各方面压制下，这头体型庞大的凶兽轻易就被剑蜥击杀。
　　遥远的N市，停在路边的黑色路虎上，陈楚缓缓睁开双眼，眼中还有残留的凶戾煞气，散发着恐怖威压。
　　“｀ 々这一头巨大的凶兽吃掉，至少能涨一万进化值吧。”想到这里，陈楚的脸上就露出一抹灿烂笑容。
　　一万进化值，等于他的体质也将暴涨一千，实力再一次暴涨。
　　这种每一天体质都暴涨一截，力量几乎翻倍的提升速度，简直恐怖辛。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第119章 陈楚，你果然是进化者，绝世无二
　　国际上，伴随着Z国的新闻发布，全球哗然。
　　M国，Y国，R国无数人涌上街头，要求所在国家公布真相。
　　并且强烈要求官方为昨天晚上因为救援不及时，死在怪物手中的无数人负责。
　　人家Z国早有准备，反应迅速，在怪物出现的第一时间就有反应，而他们国家，到现在还有许多怪物在肆虐。
　　尤其是那些吃了许多人的怪物，实力比最开始强大了数倍，速度惊人，普通枪械都已经无用。
　　甚至在YD国，有一头背后长着三对蜘蛛脚的污染怪物，直接将当地的官方部门摧毁，杀了上百人。
　　要不是这些拥有人类智慧的怪物，需要消化时间的话，说不定已经进化的更加强大。
　　同时，许多有钱有势的人，已经挥舞着支票，找上各国的官方，想要购买成为进化者的名额。
　　当然，这些人只是普通的亿万富豪，真正的那种顶级势力的资本，早就知道末日禁地的消息，甚至参与其中研究。
　　面对Z国的这一招，许多原本不想管普通民众死活的国家官方，不得不站出来发声。
　　召开新闻发布会，宣布他们和Z国一样，有信心，有责任能抵抗末日，并且他们也有帮助所有人进化的计划等等。
　　但和已经布局全国进化二十年的Z国相比，这些国家的官方只是在那里说，却没有一点行动。
　　不过同时，他们也宣布了官方的超凡机构。
　　M国的国情安全局，Y国的皇家护卫局，R国的除魔协会，E国的裁决所等。
　　同时外网上，除了讨论怪物魔物的话题外，无数国家的人更是对Z国的百姓羡慕不已。
　　全国进化战略计划啊，已经领先进化了二十年。
　　并且在末日即将爆发的时刻，每座城都在建立那种可以感应空间裂缝，提前布防的空间感应器，建立特事局分局。
　　这种安全感，让无数水深火热的外国人羡慕不已。
　　同时，许多国外的教会也冒了出来，宣布末日降临，只有信仰他们的神才能永生，不信仰者将永堕地狱。
　　而那些污染怪物，污染魔物，就是神派来清洗世界的使043者。
　　只有有罪的人才会被使者杀死，所以在遇到污染怪物时不要抵抗，你只要信仰神，就会没事。
　　这种脑残一样的教义，在国外却有许多人相信，见状让人怀疑他们的智商。
　　而就在国外妖魔乱舞时，N市的特事局分局总部，彭伦等人在训练室训练，有的则在边上休息。
　　“卧槽，R国昨天晚上的一个县里，死了一百多个人，最后那头污染怪物还没抓到，逃进了河里遁走。”
　　潘豪不由摇头：“啧啧！！这些人死的好惨，当地官方的反应更是慢，都事发半天后，才有除魔协会的人过去。”
　　一旁的伍绮美擦了擦汗水，有些感慨：“是啊，还是我们国家反应快。”
　　不远处，刚刚在剑术教练指点下，修炼了一会剑法的林若雅摇头：“应该说，是我们运气好。”
　　“正好昨天所有城市的特事局小队，分批坐飞机回到所在市，不然晚一天，可能死伤一样很大。”
　　“是啊，”说到这里，潘豪和伍绮美都有些庆幸。
　　“不一定。”
　　就在这时，一旁闭目休息的李宗文睁开眼，冷静道：“可能其它城市死伤会很大，但N市说不定。”
　　林若雅目光微动：“你是说，昨天下午击杀了那头污染怪物的人？”
　　李宗文点头：“对，此人的实力可能很强，并且拥有火焰类超凡力量。”
　　“我问过队长，在这之前，N市没有别的已知进化者。”
　　“所以只有一种可能，对方是民间自然觉醒的进化者，并且可能已经觉醒了很久，实力强大。”
　　顿时林若雅目光微动，下意识想到了陈楚。
　　因为当时陈楚表现出来的力量，已经超过了普通人，就算是林若雅现在回想起来，也感觉自己做不到那么凌厉利落。
　　就在这时，关德从楼上走了下来，看向林若雅等人，还有远处在锻炼的彭伦，关晴，沉声道。
　　“下面，有人要来登记进化者。”
　　潘豪惊呼：“什么，今天就有人来登记进化者！”
　　“不是说进化者的出现，要下次空间裂缝爆发，污染能量涌入，空气中游离的能量分子更加浓郁后吗？”
　　李宗文则是直接站了起来：“队长，难道是他？”
　　关德微微点头：“不错，应该是他，你们要不要下去看看？”
　　李宗文脸上露出感兴趣之色：“当然要，我对这个比我们都还先成为进化者的人，十分感兴趣。”
　　“我也要去。”
　　“我我……”
　　听到可能是那个神秘的进化者，所有人都十分感兴趣，跟着关德走了下去。
　　电梯里，伍绮美看着神色有些激动的林若雅，奇怪道：“若雅，你怎么了？”
　　林若雅压抑着心底的激动，淡淡笑了笑，摇头：“没什么。”
　　N市特事分局的总部，是一栋方阵的十层楼大厦，里面除了林若雅等进化者外，还有许多相关的办公人员。
　　情报科，后勤科，文事科等。
　　就在一行六人坐着电梯，来到一楼时。
　　就看见大厅的休息区，沙发上坐着一个俊逸非凡的青年，正神色淡然，微微低头翻阅着杂志架上的书。
　　在青年旁边，有着璀璨银色长发，模样可爱无比的小女孩正晃着脚丫，怀里抱着一大包薯片，津津有味地吃着。
　　最近小家伙除了烧鸡，还爱上了脆脆的薯片。
　　作为N市第一个来登记的进化者，前台文职人员不敢怠慢，在让陈楚在休息区等候时，还客气给他倒了茶。
　　此时门外阳光璀璨，一缕缕金色阳光穿透青年身后的玻璃，照在他身上，宛若整个人都散发着光芒。
　　淡淡光线穿透黑色髪丝，落在那如玉石般雕刻的面容上，显得完美无瑕，看的前台文员两眼冒光，心底惊呼男神。
　　而作为大学生，颇有文采的林若雅在看着这一幕，脑海中下意识浮现【积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。】
　　随即，林若雅那清纯绝美的脸上，露出了灿烂笑容。
　　果然是他，也只有这么有正义感的他，才会出手杀死那头污染怪物，不计名誉，事后隐藏身与名。
　　看到陈楚的第一时间，关德同样目光一凝，“果然是他。”
　　昨天在知道下午那头污染怪物，被人击杀后，关德就和林若雅一样，下意识想到了陈楚。
　　毕竟整个N市，已知可能是进化者的人只有他。
　　同时，关德又有些不希望是他。
　　因为若真的是陈楚，那么说明他实力最少达到了三星以上，掌握了火焰这种超凡力量。
　　而伍绮美等人因为几天前见过一面，所以对陈楚还有印象，下意识惊呼：“居然是他。”
　　前台的女文员连忙站起来：“局长，就是那位陈先生，他说自己是进化者，过来登记。”
　　“我知道了。”说着，关德带着人朝陈楚走去。
　　这时注意到他们过来的陈楚也放下书，微笑站了起来。
　　只不过目光在扫过其中那个身材不错的女警，关晴时，陈楚眼中闪过一丝意外。
　　他没想到，曾经问过自己话的女警，居然也成为了进化者。
　　至于关德，因为没有见过，所以陈楚没有印象。
　　看着陈楚，关德微笑道：“你好，我是N市特事分局局长，关德，听说你来登记进化者身份。”
　　陈楚点头：“你好，我是陈楚。”
　　关德看似好奇道：“可以说下，陈小兄弟，你是什么时候发现自己是进化者的吗？”
　　陈楚淡淡一笑：“也没什么，就是一个多月前，忽然有一天，我发现自己的力量开始变强，越来越强。”
　　“不过那时候，我不知道什么是进化者，所以为了避免被人当做怪物，一直隐藏着。”
　　果然，一个多月前就觉醒了吗。
　　关德理解地点了点头：“原来如此。”
　　“不过进化者的登记，需要先测试一下你的力量数据，然后才能记载入库，若是没有问题，我们现在就可以上去测试。”
　　陈楚点头：“好。”
　　不过就在这时，一旁的林若雅突然出声：“等等。”
　　顿时众人脚步一顿，看着林若雅来到陈楚面前，眼中隐隐有激动神色，深深对他鞠躬一礼：“林若雅，谢谢陈同学的救命之恩。”
　　“我救过你……好像是有些眼熟。”看着眼前清纯绝美的女人，陈楚微微一顿。
　　看着陈楚，林若雅有些感慨：“陈同学难道忘了，上个月，海边养殖厂房中，你从绑匪手中救下了我。”
　　“那个人是你！”陈楚确实有些意外。
　　此时回想起来，发现林若雅的五官确实和那个女人有些相似。
　　不过当时那个女人披头散发，脸上又因为挣扎显得脏兮兮，所以陈楚没有细看，只是觉得她身材不错。
　　至于去了警局后，录完口供他就走了，早已经忘记了这事。
　　没想到当时随手救下的一个女人，居然这么漂亮。
　　不过想想也对，若不是这么漂亮的话，也不会有人出百万，让那些绑匪铤而走险绑架她了。
　　陈楚脸上露出歉意：“不要意思，刚才没有认出你来。”
　　林若雅摇头，轻声道：“应该是我向陈同学说抱歉才是，明明同在宁大，但直到现在才正式向你道谢。”
　　“你也是宁大的学生！”
　　林若雅抿嘴一笑：“对，不过我是金融管理系，和陈同学一样，也是三年级。”
　　陈楚脸上露出意外之色：“这么巧。”
　　“咳……”
　　就在这时，一旁的彭伦干咳一声，打断了两人谈话：“那个，陈先生还要测试等级，我们是不是先上去？”
　　关德点头道：“不错，我们先上去吧，不过既然若雅你和陈先生认识，等下就由你来为他测试。”
　　“好。”
　　普通进化者的测试很简单，就是力量，速度超越常人极限。
　　所以关德将陈楚带到了三层，今后专门用来测试进化者的场地，那里有特制的力量测试器，速度测试跑道。
　　“陈楚，这个是力量测试仪，最大可以承受一万五千KG，也就是十五吨。”
　　两人高的力量测试器前，林若雅为陈楚解释着。
　　陈楚奇怪道：“才一万五千公斤，那要是有人力量超出，不是一拳就打爆了？”
　　“噗嗤！”
　　远处的伍绮美笑了起来：“我们队长可是五星级进化强者，力量也才刚超过一万KG，怎么可能有人刚进化，就超过十五吨的力量。”
　　五星吗。陈楚目光微动，扫了眼关德。
　　从这个刚毅的中年人身上，他确实感受到了要比林若雅她们‘强大’一点的气息。
　　但这个强大，在陈楚眼中，也就和驾驭风刃的火肠魔物差不多，随手就能拍死。
　　至于林若雅几个等级更低的进化者，直接就被陈楚忽略了。
　　没办法，太弱。
　　似乎觉醒者以下的这些进化值，有点弱啊。
　　若有所思中，陈楚对林若雅微微点头，来到测试器面前站好。
　　在出拳前，伸手按了按面前包裹了减震，减压的测试板。
　　在远处的关德等人眼中，陈楚看似好奇摸了下测试板后，就微微点头，身形微微下蹲，右手缓缓握拳。
　　关晴看着远处，低声道：“哥，你说他的实力有多强？”
　　关德目光闪烁，微微摇头，没有开口。
　　另一边，潘豪也低声道：“伦子，你说他的力量能达到几星。”
　　彭伦紧紧看着那边，迟疑了一下：“……宗文不是说他比我们强吗，可能四星吧。”
　　“四星，这么厉害！”潘豪有些吃惊。
　　彭伦看来他一样，反问道：“不然呢，对方可是轻易击杀了一头污染怪物，实力肯定很强。”
　　“你想想，我们昨天晚上五人联手，费了那么大劲才击杀市区出现的那头怪物，就知道他有多强了。”
　　潘豪有些不服气：“我们昨晚只是没有实战经验，第一次面对那种恶心怪物，肯定有点害怕。”
　　“现在若是在遇到那头怪物，我一个人就能击杀它。”
　　“希望吧。”彭伦不置可否。
　　这时潘豪看到一旁安静站着的小家伙，那可爱漂亮的模样很容易让人心生亲近。
　　所以潘豪半蹲下，看着她，脸上露出自以为最阳光灿烂的笑容：“小妹妹，你知道你哥哥有多厉害吗？”
　　可惜，小家伙只是淡淡看了他一眼，然后就转头继续看着陈楚，让潘豪有些尴尬。
　　轰！
　　就在这时，远处一声震动，力量测试器的减压板在陈楚一拳下，液压柱内机油喷发，猛然后退数十公分。
　　同时上面的显示屏上，数字更是疯狂跳动，最后变成红色，停在12105KG上。
　　PS：第一更，还有..................。.

第120章 怎么可能，五星进化者，真正的主角模板
　　“一万两千公斤，怎么可能！”看着那个数字，潘豪下意识惊呼。
　　同样，一旁的伍绮美几人也全都长大嘴巴，不敢置信。
　　关德的眉头更是紧锁。
　　反而是林若雅脸上露出惊喜，她就知道陈楚很厉害，所以激动道：“12000KG，陈楚，你的力量已经超过五星进化者的标准了。~”
　　陈楚淡淡一笑，谦虚道：“嗯，还行，我-就是力量大亿点。”
　　不过在心底，陈楚却感觉刚才出拳时，力量还是-稍微大了一点。
　　原本他的目的，是一万公斤左右，露出刚达到五星进化者的实力。
　　但在知道关德也是五星级进化者后，就将目标定在了一万出头。
　　这样看起来比关德强，又还在他们接受范围，不至于太过让人震惊。
　　只是他的力量太强大了，哪怕已经很小心翼翼控制肌肉力量爆发，也还是超出了一万一KG。
　　不过超了就超了吧。
　　在其它人还处于震撼中时，激动的林若雅已经带着陈楚，来到那条百米长的跑道面前。
　　“陈楚，等下我按下这里，你就以最快的速度跑过去，捕捉器会精准捕捉到你的移动速度。”
　　“只要达到一秒百米，就算是五星进化者。”
　　陈楚微微点头：“好。”
　　在潘豪等人注视中，随着林若雅按下启动开关，瞬间陈楚脚下一震，水泥地面出现两个清晰脚印。
　　而陈楚已经黑影一闪，出现在了跑道尽头，随即墙上的显示屏上，显出红色刺眼的112的数字。
　　“秒速112米，不管是力量还是速度，都超过了五星进化者标准。”
　　林若雅兴奋跑到陈楚面前，笑容满面道：“恭喜你，陈楚。”
　　陈楚依然面带微笑，点头谦虚道：“侥幸，侥幸！！”
　　“这可不是侥幸，而是陈楚你的实力有那么强。”说着，远处的关德走了过来，看着陈楚的眼中闪过一抹复杂之色。
　　眼前的青年展现出来的实力，比他想象中的还强，还要出色。
　　没有经过官方的帮助就自主成为进化者，并且短短一个多月的时间，就提升至五星，这种天赋简直可怕。
　　若是这次前去末日基地的进化人员中，有他的话，说不定能一举成为觉醒者……不对，他应该还有火焰的超凡力量。
　　五星的他，体质已经达到要求，只需再要领悟力量本质，就能直接成为觉醒者。
　　想到这里，关德就忍不住有些惊叹。
　　和他这种进化两次都没有觉醒超凡力量，潜力以尽的人不同，陈楚的天赋甚至比许多觉醒者都高。
　　他这一辈子的最大成就，也就五星极限。
　　而天赋惊人的陈楚，则不知道什么时候就会成为觉醒者，甚至有可能成为斗神将级至强者。
　　不过虽然如此，但关德也不后悔删了陈楚的名额，因为从观山别墅的事件上，他就十分清楚陈楚和他们不是一路人。
　　那些普通保镖有错吗？有，但和那些杜洪养的枪手不同，罪不至死。
　　所以在关德眼中，陈楚是一个拥有一定正义感，但同时不受法律约束的独行者。
　　这种人在和平年代，没有事时是一个守法的正义公民，但一旦遇到了不公，同样也将无视法律，以自己的意志行事。
　　不过这事一来他没有直接证据，二来他也没打算追究，毕竟时代已经不同了。
　　所以关德脸上露出一抹笑容：“恭喜你，陈楚，成为N市第一个注册登记，并且是五星的进化者。”
　　“作为N市特事分局的负责人，我有义务，为你介绍一下登记五星进化者后的待遇和一些特权。”
　　陈楚眉头一挑：“只是登记成为进化者，就有特权。”
　　关德微微伸手，示意边走边说，介绍道：“普通的一星，二星进化者当然没有特权，但作为五星进化者，已经和普通人不同。”
　　“别看拳力10000KG，秒速一百听起来一般，但陈楚你应该很清楚，拥有如此强大力量后，普通人在你面前就和蚂蚁一样脆弱。”
　　“若是再穿上可以防御狙击炮的重型防御铠甲，手持热武器，五星进化者在战场上完全就是一台杀戮机器。”
　　“更不用说城市中。”
　　“速度超过三百六十公里，并且灵活无比，力达十吨的进化者一旦在城市中作乱，常规武器根本拿他们没办法。”
　　“这种情况下，就只有出动同等级，甚至更强的进化者才行。”
　　“同样，这点也适用在污染怪物，甚至今后会出现的污染魔物身上，也是特事局超级战士存在的原因。”
　　“如此强大的力量，自然可以享受一些特权，只要不违背法律底线。”
　　接下来，在走出测试大厅，前往办公室的路上，关德详细给陈楚介绍了国家对五星进化者的优待。
　　而在关德和陈楚并肩而行时，后面的彭伦，潘豪等人脸上表情却十分复杂。
　　有羡慕，有妒忌，也有失落。
　　还在读大学就被国家选上，进化为进化者，获得超凡力量，成为一名保家卫国的战士，这种经历堪比玄幻小说。
　　所以不管是彭伦，潘豪，还是李宗文，都有种自己是主角的感觉。
　　尤其是昨天晚上回来，就遇到末日爆发，五人联手击杀那头怪物，经历了一翻实战后，更是意气风发。
　　在他们的预想中，接下来就是半个月后的末日爆发，在无数怪物冲击下，他们浴血奋战，保护身后的N市百姓不受伤害。
　　最后在经历艰苦战斗后成功将魔物击退，在无数百姓万众瞩目，欢呼中养伤休息，然后实力提升，成为更加强大超凡者。
　　但没想到，出师未捷身先死，还不等他们崭露头角，N市就冒出了一个比他们队长还强的五星进化者。
　　并且那个人和他们差不多年级，也是在读大学生。
　　更可怕的是，对方比他们帅，是一个罕见的大帅逼，又有钱，加上还的当前N市最强进化者。
　　这才是真正的人生赢家，主角模板。
　　和陈楚一比，他和彭伦等人就是屌丝。
　　想到这里，潘豪和彭伦对视一眼，眼中都露出失落。
　　既生瑜，何生亮啊！潘豪心底哀叹。
　　而相对于潘豪，作为小队中，两个三星进化者之一的彭伦更加失落。
　　看着林若琳在看向陈楚背影时，嘴角下意识浮起的微笑，还有那闪闪发光的目光，彭伦就感觉十分苦涩。
　　在宁大办公室，第一次见到林若雅时，彭伦就被她那清纯绝美的面容吸引，惊为天人，一见钟情。
　　所以在这段时间里，他都十分殷勤地寻找话题，想要多和林若雅说话。
　　但很可惜，队伍中，林若雅除了和伍绮美话多一点外，对于他们三人态度都十分冷淡。
　　此时再看她面对陈楚时的态度和反应，彭伦哪里还看不出来，林若雅可能喜欢上了曾经救过她的陈楚。
　　凭什么？凭什么？我不服。彭伦心中发出不甘的怒吼。
　　进化者登记后，还会发放一张类似身份的卡片，所以在下面的人办理时，陈楚跟着关德来到了他办公室。
　　除了林若雅，其它人没有进去，而是神色复杂地站在走廊上。
　　一路上，陈楚也清楚了官方给进化者的待遇。
　　一星进化者，登记后一个月就有五千生活费补贴，两星一万，三星两万，四星三万，而五星则是五万。
　　这个补贴很简单，避免普通人成为进化者后，因为钱的问题铤而走险，伤害普通人，最后被官方击杀。
　　0 ···求鲜花···· ···
　　而这笔钱不多不少，就和那些高级的退休工人养老金差不多。
　　除此之外，进化者还拥有登录特事局官网，查看普通资料，同时在特事局内部兑换超凡武器的资格。
　　不错，Z国的进化者，只要登记后没有犯罪的记录，就可以在官方兑换那些超凡武器装备，和提升实力的珍贵物品。
　　只是这些东西很贵，只是一件一级战服就需要一千功勋点，也就是林若雅等人身上穿的标准黑色战服。
　　功勋点，则需要完成官方发布的任务，或者击杀污染怪物，污染魔物才能获得。
　　但若是进化者选择加入官方，那么可以直接获得一整套一级超凡装备，同时每个月补贴翻倍，还有固定功勋点领取。
　　完成一个任务，获得的功勋点更是普通进化者的一倍。
　　除此之外，加入官方后，还能获得强大的觉醒者指点，观看觉醒者，甚至传说中斗神将与恐怖魔物的大战视频。
　　在听到这里时，陈楚就暗道厉害。
　　官方虽然没有明面上要求进化者必须加入官方，也给了很大自由度，但明里暗里都在说，跟了国家有肉吃。
　　. ......... .......
　　办公室里，关德真诚看着陈楚，沉声道：“陈楚，怎么样，有没有兴趣加入特事分局。”
　　“若是你愿意加入，我可以直接提拔你为N市分局副局长，享有少校军衔。”
　　虽然知道对方加入的可能性不大，但关德还是对陈楚发出了邀请，毕竟这是一个潜力惊人的进化强者。
　　而在听到关德给予陈楚如此高待遇时，走廊上的彭伦，李宗文等人更是羡慕不已。
　　林若雅也有些期待看着陈楚。
　　可惜，抱着小家伙的陈楚只是淡淡一笑：“多谢关局长的看重，只是我这个人不习惯受到约束，所以还是算了。”
　　“这样啊。”关德点点头，有些可惜。
　　“既然你不愿意加入，我也不强求，只希望半个月后的末日冲击爆发时，你能出手帮忙，避免更多无辜的普通人受到魔物伤害。”
　　对于这个要求，陈楚自然满口答应：“这个自然，作为一个进化者，这是我义不容辞的责任。”
　　击杀怪物有属性点收获，就算关德不请他帮忙，到时候他依然会出手。
　　而现在登记了身份，到时候击杀那些怪物时不但有属性点收获，还有功勋点，一举双得。
　　就在这时，林若雅突然有些焦急地低声道：“陈楚，你再考虑一下吧，加入特事局要比你在外面一个人更好。”
　　陈楚有些奇怪看着林若雅，不知道她身上为什么会散发焦急情绪，似乎很想让他加入官方，不然损失巨大。
　　他当然不知道，特事局的人每个月会根据等级，获得一定量的灵能晶体。
　　这种灵能晶体在吸收后，可以加快进化者的实力提升，远比辛苦修炼，和吸收空气中微弱的进化能量块十倍。
　　只不过这个消息有严格要求，所有非官方的人都不允许泄露，除非加入才能得知。
　　不过就算知道这个消息，陈楚也不会选择加入，所以疑惑中，还是摇头，微笑道：“我已经经过了慎重考虑，还是算了。”
　　听到陈楚再一次明确拒绝，走廊上的彭伦等人微微松了一口气。
　　没有灵能晶体，陈楚的进化速度就会变慢。
　　而他们作为特事局战士，每个月都能领取，还有消耗功勋点兑换灵能晶体，加速实力提升。
　　一加一减下，让彭伦他们看到了追上，甚至超过陈楚的希望。
　　想到这里，彭伦眼中露出坚定之色。
　　PS：第二更，后面还有，兄弟们记得投鲜花票票支持哈。。乞.

第121章 陈楚被曝光，全国轰动，巅峰斗神将
　　相对于林若雅的遗憾，关德对陈楚的拒绝早有心理准备，所以话题一转，突然道。
　　“陈楚，昨天下午白石区的那头污染怪物，是你杀的吧。”
　　对于被关德猜到这点，陈楚没有感到意外，淡淡点头：“不错，昨天下午路过那里时，遇到那头怪物，所以顺手解决。”
　　关德神色肃然：“对于你来说，只是顺手，但对于那些有可能被伤害的民众来说，却等于救了他们一命。”
　　“在这里，我代表白石区的民众，向你表达真诚的感谢。”
　　“……咳，不用这么客气。”陈楚被关德突然的肃然弄的一顿。
　　但这时，关德若有所思道：“不过昨天那头怪物，是被人用强大的火焰力量烧死，这么说来，陈楚你还觉醒了火焰的超凡力量。”
　　说完，关德的目光落在陈楚身上，一副我其实已经知道你秘密的样子。
　　陈楚一顿，脸上装出隐藏‘秘密’被揭穿的意外，随即点头承认：“不错，我确实还掌握了火焰力量。”
　　果然。关德心底一叹。
　　这时，一旁的林若雅好奇道：“陈楚，可以看看你的火吗？”
　　接着，林若雅手上亮起了金色温和的光芒：“我的能力是光，可以给人增幅，也能变成炽热的光焰。”
　　陈楚微微一笑：“这个没什么，只是温度比较高的火焰而已。”
　　说着，陈楚伸出右手，随即一缕缕血红色火焰在他手中冒出，汇聚成一团熊熊燃烧，散发着三千摄氏度的高温。
　　当然，这个温度是陈楚压制的效果。
　　但就算这样，在可以“二六零”融化钢铁的三千摄氏度高温下，周围的空气顿时变得燥热起来，声势惊人。
　　看着陈楚手中那团炽热火焰，关德有些惊叹。
　　“五星进化者，又掌握了强大的火焰超凡力量，陈楚你的天赋，已经不下于我当年见过的那些觉醒者。”
　　“若是你愿意加入官方，说不定有斗神将愿意收你为徒，实力提升速度更快。”
　　陈楚眉头一挑：“徒弟！难道进化者和那些小说里的门派一样，还有修炼功法？”
　　“没有功法。”
　　关德摇头：“虽然没有功法，并且每个人进化获得的能力都不同，但经过官方二十多年的研究，还是摸出了一套基础功法。”
　　“不过这套基础修炼功法，只对五星及以下的进化者有用，五星以上的觉醒者实力提升，都需要靠自己领悟。”
　　“同样，那些二十多年前，第一批的觉醒强者，甚至斗神将对超凡力量的开发，运用，都有丰富经验。”
　　“若是得到他们的指点，在开发自身超凡力量的路上，你自然可以少走许多弯路。”
　　听到关德提起斗神将，陈楚顿时有些感兴趣：“关局长，斗神将的实力有多强？和普通觉醒者有什么区别吗？”
　　面对陈楚的这个问题，关德却狡猾一笑：“抱歉，涉及斗神将的信息都属于机密，就算是林若雅她们都没有权限知道。”
　　“当然，若是你愿意加入特事局，成为N市分局的副局长，就有资格查询。”
　　“我能说的，只有斗神将是觉醒者走到极致的顶级强者，封号斗神，是我国对抗末日的底气。”
　　随着陈楚展现出来的天赋越发惊人，关德还是忍不住想将他拉入官方体系。
　　“呃……那还是算了吧。”陈楚摇头。
　　虽然他对觉醒者走到极致后的斗神将信息很感兴趣，但也只是感兴趣而已。
　　就算知道了那些资料又如何？又不能让他立刻变成斗神将。
　　就在这时，外面一个穿着警服的女文员敲门，走了进来。
　　“局长，陈先生的身份卡已经办好。”
　　进化者身份卡是一张类似银行卡的模样，银色的低，印着金色长城图案，同时也是今后陈楚的身份证。
　　接过女文员递过来的卡，陈楚直接站了起来。
　　“关局长，林同学，那我就先告辞了。”
　　林若雅跟着起身：“我送你。”
　　“……好。”陈楚微微一笑。
　　牵着小家伙，陈楚和林若雅并肩走出办公室，对走廊上的几人微微点头，从他们中间穿过。
　　“你的分身经过努力吞食，获得190点进化值。”
　　“你的体质+19。”
　　就在陈楚站在电梯门口时，脑海中浮现出提示声。
　　随即体内一股热流涌出，所过之处，本就恐怖的体质越发强大，散发着恐怖力量。
　　这是剑蜥那边吞食巨鲸凶兽血肉后，体内烘炉般的胃开始消化了。
　　陈楚的脚步微微一顿，随即就像什么都没发生一样，牵着小家伙走进电梯。
　　但刚才他停顿的一刹那，走廊上的潘豪等人都莫名感觉，陈楚的气息似乎突然变强了一些。
　　想到这里，潘豪不由摇头“他怎么可能突然变强，又没有修炼，或者吸收灵能晶体。”
　　亲自把陈楚送到大门，林若雅突然有些紧张道：“那个，陈同学，可以加下你的电话和微信吗？”
　　然后林若雅又连忙解释道：“请不要误会，我只是想看哪天你有时间，请你吃个饭，感谢一下你。”
　　这要电话的既视感，让陈楚想到了那天晚上找他要微信的司徒芊芊。
　　陈楚微微一笑：“没问题，而且林同学你其实不用那么客气，之前你已经道谢过了。”
　　说着，陈楚拿出手机。
　　“那不一样。”
　　林若雅眼中闪过一抹喜色，连忙拿出手机，加了陈楚的电话和微信。
　　…………
　　林若雅回来后，和彭伦等人继续修炼。
　　他们需要尽快熟悉超凡装备，提升实力，应对半个月后的真正冲击。
　　而就在陈楚开车回去时，特事局官网上，N市区，所有浏览官网的人，全都看见了页面上划过的消息。
　　【恭喜，N市第一个进化者登记注册】
　　“卧槽，我们市也有人成为进化者了。”
　　“这是哪个哥们，这么快就觉醒了？”
　　震惊，羡慕中，许多人下意识点在那个消息上，顿时画面跳到全国民间进化者排行，N市区排行榜页面。
　　整个N市区的排行榜顶端，只有一个标识，正是陈楚的头像。
　　那个头像帅的一逼，但在这个PS盛行，照片已经变成照骗的时代，所有人都直接忽略，点在头像上。
　　顿时弹出一个个人信息的小页面，上面是一张陈楚的个人全身图片，左边是基础信息。
　　【陈楚】
　　【男】
　　【21岁】
　　【现就读于N市宁大文学系三年级】
　　【等级；五星】
　　【超凡力量；血色火焰，特点，高温】
　　【当前全国民间进化者排名；1】
　　而看到那刺眼的五星等级，还有下面全国民间进化者排名时，许多电脑面前的人都不由惊呼。
　　“靠，居然是五星进化者，太厉害了吧。”
　　“当前全国登记的进化者有三十七个，但等级最高的也只是三星，没想到我们N市的更厉害。”
　　“哇！是我们学校的男神陈楚，没想到他居然是进化者，还那么厉害。”
　　全国十几亿人，幸运儿不止陈楚一个，许多人在之前其实也成了进化者，有的则是昨天受到刺激觉醒。
　　而之前进化的人，都和陈楚一样选择了闷声发大财。
　　当然，那些原本以为自己觉醒了超能力，只要等到实力强大后，就将走上人生巅峰的人，也被突然出现的末日弄的一头懵。
　　尤其是当得知国家名下的进化者，是以万来计算后，全都老实了下来。
　　而这些人中，最厉害的也才三星，觉醒了普通超凡能力。
　　所以当陈楚出现后，不止是N市，全国所有关注关注民间进化者排行榜的人，都看到了他。
　　然后就是震惊，羡慕，嫉妒。
　　尤其是那些女生，在看到陈楚这么帅，这么厉害后，一个个在论坛版块喊着老公好帅。
　　甚至有个女生，在特事局官网论坛版块，建了个标题‘男神陈楚’的楼。
　　这个帖子楼里面，还有人将宁大官网上，陈楚报名入学那天的照片，新生晚会进场的视频都放了上去。
　　瞬间全网爆炸。
　　“我靠，有钱，帅气，还是五星进化者，一个人怎么能这么完美，还有没有天理了。”
　　“是啊，这让我们这些连进化者都不是的普通人，怎么活。”
　　同样，视频中一头银发，身穿黑色公主裙，显得可爱无比的小家伙也跟着出名，被称为全国最可爱妹妹。
　　一时间各大平台，抖音上，都是陈楚的消息。
　　所以不等陈楚回到环山别墅，就有电话打了过来0 ...
　　“我靠，陈老弟，你火了。”
　　“呃……李哥，什么火了？”陈楚有些莫名其妙。
　　对面的李天睿有些激动：“陈老弟，你是不是去登记自己是进化者，等级还是五星。”
　　“对啊。”
　　对面的李天睿顿时更加激动：“卧槽，老弟，果然是你，看着大家兄弟一场的份上，今后记得罩着老哥一下啊。”
　　“下次老哥带你去一个更爽的地方玩，保准让你舒服。”
　　“好……咳咳……”
　　差点暴露本性的陈楚干咳两声，打断道：“李哥，先不说这个，你刚才说我什么火了？”
　　“老弟，你还不知道吗？在特事局官网上，你现在是民间进化者排行榜第一名，全国无数人都知道你了。”
　　“民间进化者排行榜，还有这个东西！”陈楚有些意外。
　　随即，陈楚就想起离开时，关德说进化者登记后，会出现在官网上的话，问他需不需要隐藏姓名和身份信息。
　　当时他没在意，毕竟这次过来登记，他的本意就是曝光自己是进化者的身份。
　　但没想到，似乎国家玩的比他还开，不但公布所有登记的进化者信息，让他们享受万众瞩目，还弄了个排名。
　　而不管是人前显圣，还是排名获得的声望，都对许多人充满了诱惑，会更加吸引那些成为进化者的人前去登记。
　　毕竟人这一辈子，都是在追逐名利。
　　同时有了排名，再暗中放出加入官方，或者给官方办事后可以获得功勋点，可以兑换一些提升实力的珍贵物品消息。
　　到时候，许多人会更加倾向于加入官方。
　　如此一来，就算有许多掌握了强大力量后，想要逆天的阴谋者，也只能干瞪眼，因为他招不到人入伙。
　　只是通过这点信息，陈楚就分析出了排行榜和曝光背后的深意，不由感慨。
　　“果然，不愧是官方，环环相扣，只是几招就将因为末日出现，要变成炸药桶的全国危机分解，镇压了下去。”
　　对于自己身份被曝光这点，陈楚倒觉得无所谓，同时对于那个民间进化者第一人的名誉，也没有在意。
　　他接下来的注意力，都放在提升实力上。
　　通过那个击杀六级魔物的觉醒者视频，陈楚对比，自己的赤炎威力和应该那个觉醒者差不多。
　　但若是爆发体魄的恐怖实力，在武装色霸气覆盖下，他能将那头六级魔物，还有那个觉醒者一刀斩杀。
　　所以陈楚估计，他的真正实力可能在七星，或者七星巅峰。
　　七星的等级，与已经走到觉醒者极致，可能是十星的斗神将还有很大差距。
　　想到这里，陈楚不但没有感到压力，反1.9而十分兴奋。
　　在之前的和平世界，他虽然实力每天都在提升，越来越强大，但总有一种空虚空。
　　因为放眼望去，没有让他一展身手的地方。
　　而现在却不同，末日爆发，恐怖的魔物咆哮，还有无数同样强大的觉醒者，进化者，斗神将出现。
　　如此波澜壮阔的时代，陈楚一时间充满了激情。
　　而且他从觉醒能力到现在，才不过一个多月的时间，自信以自己的实力提升速度，要不了多久就能比肩斗神将。
　　甚至超越。
　　随着剑蜥的成长，剑蜥的实力提升速度越来越快，同样，本体的实力也在以惊人的速度暴涨。
　　最简单的对比，就是以前一天体质可能提升十多二十点，而现在，体质几乎以一天数百，甚至更多的速度增长。
　　比如现在，剑蜥正在海下核辐射洞内吞食巨鲸，一旦全部消化，剑蜥实力将再次暴涨。
　　而本体也一样。
　　撕拉！
　　两千多米的水深下面，裂缝深处的山洞中，长达九十多米巨鲸尸体横放在碎石之间。
　　上面一个个刚被撕裂的巨大伤口出，猩红的鲜血宛若水枪一样不断喷出，宛若红色溪流，顺着碎石流入海中。
　　在巨鲸尸体旁边，狰狞的黑色巨兽正撕大口咬吞食着，每一口下去，都会撕下一块两三吨的血肉。
　　随即狰狞的大嘴咀嚼，无数血沫肉渣飚出，画面恐怖骇人。
　　PS：今天一万二更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持哈，明天继续。。.

第122章 体质突破四千，熔岩地狱，巨人建筑
　　因为被全国曝光的原因，陈楚下午的时候接了许多电话。
　　父母惊讶，也有同学羡慕恭喜，还有县城的高中同学，朋友，亲戚等，许多早已经没有印象的人也全都冒了出来。
　　除此之外，司徒芊芊也打了电话过来，整个人兴奋激动不已。
　　要不是他现在有事，不方便的话，说不定一个电话，这个妖艳妩媚的女人就会跟他去开房。
　　电话接完，微信又响起有人在@他的提示声，来自他的公司群。
　　秘书冷月：@老板，听说你成了进化者！（吃惊）
　　前台小乃馨：冷月姐，不是成为，老板应该觉醒超凡力量很久了，五星级强者啊，好厉害~~
　　前台小乃馨：老板（崇拜）
　　网络技术员惠惠：老板，厉害。
　　看着这些消息，陈楚手指活动，打出一串字。
　　老板：哈哈哈哈……没什么，我只是提前觉醒了而已。
　　官方不是说了吗，你们其实也是进化者，只是还没显现出来而已。
　　前台小乃馨：是啊，我们也是进化者，国家太牛逼了，全国进化啊，就是不知我们什么时候才能进化（激动）
　　前台小乃馨：最好我进化出变成天使的能力，这样就可以到处飞了。
　　秘书冷月：@前台小乃馨，进化只是让人获得超凡力量，不是变一个物种，变成天使应该不可能。
　　网络技术员惠惠：我想进化成变形金刚。
　　秘书冷月：……
　　前台小乃馨：老板老板，听说五星级进化者，单单是臂力就达到了五吨，那不是你捏一下就能把人捏死？
　　陈楚微微一笑。
　　老板：对，你要不要试试，方向，我会请点捏。
　　前台小乃馨：嘿嘿……不要，不过想到老板这么帅气的人，居然是一个超级大力士，就有些让人难以置信。
　　秘书冷月：确实，臂力五吨，移动速度百米每秒，比世界纪录的运动员都快十倍，简直夸张。
　　老板：所以才被成为进化者，好了，别羡慕，说不定你们明天就进化了。
　　03这种万众瞩目的感觉，确实不错。
　　但人不能被一时的荣耀遮蔽目光，所以整个下午陈楚都没出门，而是化身剑蜥吞食巨鲸，同时熟悉体内不断暴涨的力量。
　　差不多一千七八百吨的凶兽，就算是剑蜥消化能力惊人，也要一口一口的吃，然后消化。
　　同时陈楚还登录特事局官网，查看那些进化者可以查看的信息，比如超凡装备，材料，和国外进化者资料。
　　“你的分身通过努力吞食，获得980进化值。”
　　“你的体质+98。”来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　“你的分身通过努力吞食，获得860进化值。”
　　“你的体质+86……”
　　就在外面都在流传，N市本地出现了一个进化者，并且是五星级的强大进化者时，许多目光都落在了环山别墅上。
　　比如李天睿，就直接以七千八百万，几乎是三倍的高价，将陈楚隔壁不远处的87号别墅买下。
　　同时陈楚周围的其余几栋别墅，也被人以惊人高价买下。
　　对于那些真正的有钱人来说，几千万一个亿都是小钱。
　　他们的目的不言而喻。
　　就算不能和陈楚拉上关系，住在周围也会感觉安全许多，毕竟一旦周围出现污染魔物，陈楚肯定会出手。
　　散发着淡淡微弱蓝光的海下山洞，一直到晚上八点，剑蜥才将整头巨鲸吃掉，除了一些内脏外，骨骼都嚼碎吞噬。
　　而收获也十分恐怖，一千七百吨的巨鲸血肉吞食后，收获了一万八千多进化值。
　　不愧是凶兽，血肉中蕴含的能量远远远超过普通海洋生物，虽然比变异虎头鱼王差了一点。
　　吼！
　　山洞中，已经从六十一米，暴涨至八十七米的剑蜥发生低吼，浑厚充满暴虐威压的咆哮下，整个山洞都微微震动。
　　此时的剑蜥显得越发狰狞恐怖。
　　站立高达近五十米，相当于十几层楼那么高，身上长着凸起尖刺的黑色鳞甲，也显得更加厚重。
　　就像一块块黑色装甲板一样，散发着无可撼动的坚固之意。
　　那巨大的头颅显得更加狰狞，鼻息间喷出炽热气息，将空气中的水分蒸发，一颗颗利齿交错，凶猛暴虐。
　　背上那从头到尾的剑鳍也一样，从三四米长暴涨至五六米长，宛若一簇簇散发着金属光泽的黑色珊瑚礁。
　　没有蜕皮，也没有剧痛撕裂，只是大半天时间，剑蜥全身骨骼，肌肉，鳞甲，就像气球一样膨胀。
　　这种成长速度和规律，完全违背了生物的进化规则。
　　而且别看只是从六十一米暴涨至八十七米，但剑蜥的整体实力直接暴涨了数倍。
　　细胞密度更高，肌肉更加强大，骨骼更加坚硬，就连体内的赤炎火力，雷电力量也随着身躯暴涨而增长了一截。
　　同样，陈楚的本体体质也暴涨1800多点，达到4015，力量更是直接从二十九吨，飙升至七十吨左右。
　　直接翻了一倍多，十分恐怖。
　　此时别墅后院，夜色下，陈楚正站在游泳池边，动作缓慢地修炼着崩拳。
　　看似缓慢的拳脚下，一股无形沉重的力量弥漫开来，几乎将他周围的空气凝压成实质。
　　陈楚在熟悉身体。
　　体质的暴涨一倍多，不止是力量的翻倍，还让他的身躯密度大幅度增加，几乎成了真正的钢铁之躯。
　　并且本身的自重，也达到了一千公斤的惊人地步，虽然身高依然只有一米八五，看起来修长壮硕。
　　陈楚预计，此时就算是狙击枪的子弹落在他身上，也最多擦破一点皮，更别说穿透肌肉。
　　若是武装色霸气覆盖的话，应该可以正面硬接坦克的穿甲弹。
　　轰！
　　陈楚身上，突然一层血红色火焰燃烧了起来，散发着六千多度的炽热高温。
　　同时火焰中，一道道数千伏特的蓝色电弧在闪烁，气势惊人。
　　呼呼！！
　　就在这时，陈楚身上的火焰，电弧都向手掌汇聚，在强大的意志精神力下不断压缩，凝练。
　　最后，形成了一个人头大小，散发着红白色光芒的火球，微微旋转。
　　火球表面，散发着超过一万摄氏度的恐怖高温，一道道蓝白色的雷电环绕，蕴含惊人的爆炸力量。
　　突然，红白色耀眼的火球开始扭曲，出现崩溃迹象，见状陈楚手掌一挥。
　　瞬间火球宛若流星，落在不远处的游泳池中心。
　　轰！
　　刹那间，恐怖的火光爆发，宛如一枚导弹炸弹。
　　恐怖威力下，水花炸起十几米高，狂暴的冲击波更是卷起无数火光和水雾，横扫周围十几米方圆。
　　顿时整个水池边一片狼藉，水面直接从一米五下沉到半米，中间被空出一个大洞，池水浑浊，周围也被震出一道道裂缝。
　　好好的一个游泳池，直接被陈楚随手一击变成了浑浊池塘。
　　而当那些水雾和冲击波来到陈楚面前时，被一层无形的力场挡住，无法接近身外十公分。
　　看着破损的游泳池，陈楚眼睛微眯：“看来那些觉醒者在超凡力量的能力运用上，确实有独到之处。”
　　刚才那一招，他就是学自视频中那个觉醒者，将赤炎还有雷电的力量压缩再压缩，然后丢出。
　　只不过他刚才只是简单的压缩，看似威力巨大，其实也就比赤炎刀气威力大一点而已，并且消耗的能量是十倍。
　　很显然，那个觉醒者不止是简单的将火焰压缩化为长枪形态，其中肯定有自己独特的力量运用秘诀。
　　果然，这个世界上，能站在高处的人没有一个简单。
　　而如此大的动静，还有爆炸火光，也将周围的户主和别墅保安惊动。
　　然后被陈楚试验能力的借口打发。
　　…………
　　夜，十一点，陈楚带着小家伙，再次来到了码头仓库。
　　伴随着大门吱嘎吱嘎的打开，黑色路虎缓缓开了进去，随即大门关上。
　　看着小家伙，陈楚低声道：“小兮，等下我先过去，没问题你再过来。”
　　小家伙乖巧点头：“小，心。”
　　陈楚微微一笑，摸了摸她的头发，然后意念一动，从背包里取出帝魔铠甲，还有修长的苍天霸刀。
　　咔嚓咔嚓！！
　　宛若钢铁侠的盔甲一样，帝魔盔甲凭空出现，扑到陈楚身上时，自动组合成狰狞霸气的铠甲。
　　砰砰砰！！
　　踩着沉重脚步声，陈楚打开铁门，走进铁屋，来到‘门’面前。
　　这时小家伙也闪烁出现，小手散发着银色光晕，瞬间前方空气中，再次浮现透明的空间波动。
　　“楚，门，开了。”
　　“我先看一下。”
　　说着，陈楚伸出被手甲包裹的左手，上面强大的黑色武装色霸气流转，缓缓探入门中。
　　随即，见闻色以手为某介，也穿过门，看到了门后的画面，顿时陈楚一愣，下意识道：“怎么会……”
　　在见闻色感知中，对面不再是毁天灭地的沙尘暴，而是岩浆流淌，火焰燃烧，宛若岩浆地狱的画面。
　　“难道。”陈楚低头，看向眨着大眼睛的小家伙。
　　“原来每次门被关上后，再次打开，链接的地方也会改变。”
　　弄清楚了原样后，陈楚顿时不知该说什么。
　　不让小家伙关门，万一哪天他不在这里时，有恐怖的魔物发现门的存在，然后通过门过来怎么办？
　　就像那天追杀他的那些魔物，念力强大的蓝眼魔物根据他消失的地点，感知到了门，命令火肠魔物追来。
　　而一旦门关上，那么下一次的地点就会完全陌生，需要他重新探索。
　　“每次都是随机新副本吗，似乎感觉不错。”陈楚嘴角露出一抹笑容，然后低头，看着小家伙柔声道。
　　“小兮，对面不是沙尘暴地界，而是遍地岩浆火焰的陌生地方，你要过去吗？”
　　小家伙握着拳头，自信道：“小兮，不怕，火。”
　　“那就好，我先过去。”
　　见她自信没事，陈楚就不再担心，一步跨入门。
　　呼！
　　刚一过去，陈楚就感到一股股炽热的气息迎面而来，空间中的温度几乎达到了一百摄氏度，炽热迫人。
　　当然，因为赤炎能力的原因，这点温度陈楚根本不在意。
　　此时的他，站在一块十多米方圆的黑褐色石头上，周围被燃烧着火焰的岩浆溪流环绕060，天空是数百米高的岩石。
　　这里是一个地下世界，昏暗，压抑，炽热。
　　“提示，你的身体正在受到带有污染性能量侵蚀。”
　　“提示，因为身体基础强大，抗性高的原因，你暂时豁免了被污染侵蚀的危险。”
　　“提示，十五个小时后，你的身体抗性将被破坏。”
　　听着脑海中响起的提示声，陈楚眼睛微眯：“抵抗时间，从八个小时增长到十五个小时了吗。”
　　“奇怪，我的体魄已经这么强大，都无法豁免污染能量侵蚀，那些觉醒者，斗神将难道身体比我还强大？”
　　“还是说，是我和他们的‘进化’方式不同的原因，所以身体缺乏抵抗的因子。”
　　思索中，陈楚见闻色展开，将一里范围覆盖，不过除了岩浆就是石头，没有一丝生命气息，也没有魔物。
　　砰！！
　　就在这时，不远处一头一米大小，形似魔鬼的头颅，由黑色烟雾组成的魔物从岩浆中飞了出来。
　　呼呼！！
　　身后带着长长的黑色毒烟，那头魔物直接朝陈楚飞了，嘴里发出喋喋怪笑。
　　轰！
　　就在这时，陈楚手中霸刀上黑色霸气流转，吞吐着一米长的刀芒，撕裂前方空气，带着凄厉呼啸轰然斩下。
　　嘭！
　　在霸气刀芒下，那头毒烟魔物瞬间炸裂，变成漫天黑色烟雾。
　　但就在这时，这些烟雾在不远处重新汇聚，只是体型从一米变成了半米，嘴里继续发出怪笑朝陈楚扑来。
　　见状陈楚眉头一挑。
　　呼！
　　这一次，陈楚没有用刀，而是左手一挥，一道炽热的血色火光咆哮而出，带着恐怖高温将毒烟魔物淹没。
　　桀桀桀桀！！
　　漫天炽热火焰中，缩小了一圈的毒烟魔物怪笑冲了出来，继续扑向陈楚。
　　见状，陈楚眉头微皱。
　　不过这次他没有再出手，而是任由魔物扑到他身……前。
　　嘭！
　　距离陈楚二十公分时，毒烟魔物撞在能量力场上，瞬间身体溃散。
　　但随即黑色烟雾滚动，在陈楚不远的地方重新汇聚。
　　就在这时，陈楚手上一道道蓝色电弧跳跃，化为一道水管粗的蓝色雷光，瞬间轰人劈在毒烟魔物身上。
　　嘭！
　　在至阳至刚，拥有辟邪特性的雷电力量下，这次毒烟魔物瞬间溃散，直接被击杀。
　　“你击杀了一头三级诡异魔物，获得20属性点。”
　　PS：今天第一更，还有谢谢兄弟们的打赏支持，也谢谢大家的鲜花，票票。。.

第123章 诡异魔物，烈焰魔龙，大战
　　“三级‘诡异’魔物吗。”
　　陈楚眼睛微眯。
　　刚才那头魔物看似实力不强，但其实没有对付办法的话，很麻烦。
　　以他中级凝聚的武装色霸气，也只能对其造成伤害，无法一击必杀，预计要砍三刀才能彻底击杀。
　　除此之外，应该是诞生于岩浆的原因，对火焰的抗性很高。
　　而在扑倒他身上时，虽然被能量力场挡下，但他依然感觉体内的血气有一点躁动，有一股想要脱体而出的感觉。
　　“不过没想到，雷电居然可以克制这种诡异魔物。”说到这里，陈楚都有些意外。
　　不过就在这时，陈楚敏锐的耳力听到右侧方向，隐约有浑厚的咆哮。
　　陈楚目光一凝，低头看着身后的小家伙，叮嘱道：“小兮，我去那边看看，你隐身在远处，不要靠近。”
　　“嗯。”小家伙乖巧点头。
　　随即陈楚身形微蹲，身下的石头顿时一震。
　　轰！
　　伴随着双腿六十多道肌肉力道爆发，瞬间以脚甲为中心，周围数米范围龟裂出一道道裂缝。
　　强大的反震之力下，陈楚整个人冲天而起，宛若炮弹一样高高跃起七八十米，划过一道弧线落在两百多米外的山坡上。
　　轰！
　　落地瞬间碎石乱飞，劲气四溅。
　　站在百米高的山坡上，陈楚目光看向远处，顿时瞳孔微缩。
　　前方大地龟裂，裂缝中，燃烧着火焰的岩浆宛若河流流淌，冒着道道黑色浓烟，最后融入前方的岩浆湖泊。
　　距离陈楚五公里外，是一个巨大无边的岩浆湖泊，滚滚金红色的岩浆翻滚，火焰跳跃，散发着炽热高温。
　　若不是远处天际数十公里外，隐约有山脉一样的东西起伏的话，前面的岩浆湖泊都可以说是岩浆海了。
　　而让陈楚愕然的，则是湖泊中居然有许多类似人类的建筑，类似西方建筑风格。
　　只不过这些建筑都显得很巨大，宛若曾经是巨人居住，许多都残破坍塌，只露出一部分冒出岩浆湖面。
　　这不由让陈楚猜想，曾经这里是一个巨大的城镇，最后被无边无际的岩浆淹没。
　　而在这些建筑上，一头头类似西方巨龙，大的体长十几米，小的七八米，浑身暗红，翅膀上燃烧着火焰的魔龙在盘旋。
　　这些魔龙盘旋间，翅膀后面冒出滚滚黑烟，气势惊人。
　　同时在湖泊中，偶尔有一头毒烟魔物冒出来，身后拖着长长黑烟，在那些破碎建筑中环绕进出。
　　顿时陈楚眼中精光一闪，有些兴奋地舔了舔嘴唇：“这些，都是属性点啊。”
　　看着岩浆湖上盘旋的那些魔物，陈楚隐约看到了赤炎，雷电，霸气在无数属性点强化下暴涨的画面。
　　砰！
　　脚下岩石碎片，陈楚整个人化为一道黑影爆射而出，眨眼就冲到坡下。
　　面对前面宽三十多米，燃烧着火焰的岩浆小河，陈楚这次没有直接跳过去，而是踏浪而行。
　　不过这个浪不是河水，而是密度更高的岩浆。
　　砰砰砰！！
　　在陈楚脚下，岩浆炸裂，无视岩浆‘高温’，直接踏着岩浆而过，身形顺着起伏的大地，向岩浆湖摸去。
　　只是几分钟不到，陈楚就摸到了岩浆湖泊的边缘。
　　接近冒着滚滚黑色毒烟的岩浆湖泊后，陈楚没有直接冒出去，而是身影隐藏在一块褐色岩石后面。
　　站在岩石一侧，陈楚看着岩浆湖中那一座座巨大的破碎建筑，除了见闻色，五官感知也放到最大。
　　瞬间岩浆上跳跃燃烧的火焰，宛若狂风在他耳边呼啸，气流在高温下的卷动声，似涛涛大河咆哮。
　　嗅觉，视力，还有五感强大后，冥冥中那股敏锐的第六感全都展开。
　　瞬间方圆一里，两里，五里的画面都模糊出现在陈楚脑海中。
　　不过和见闻色相比，五感模拟建立的画面很模糊，就像蝙蝠放出去的雷达一样，将数里范围的模糊画面反馈了回来。
　　几分钟后，陈楚眼中露出凝重之色。
　　最近的那座类似法师塔，还有另外几座建筑中，他没有感觉到太过强大的气息，除了那几头盘旋的火焰魔龙。
　　但在湖泊的深处，却有一股深处如黑暗，又宛若无尽火海般炽热的恐怖气息盘踞，带给他强烈的危险感。
　　只不过那股危险的恐怖气息在建筑群深处，差不多有二十几公里距离，所以无法感知到里面的情况。
　　一时间，陈楚有些迟疑。
　　但迟疑瞬间就被他抛到了脑后。
　　他来这里本来就是斩杀魔物，若是遇到一点危险就撤退，他还来这个恐怖诡异的世界做什么？
　　而且随着体质暴涨至四千，他的常规速度已经接近一秒三百米的亚音速。
　　施展大成的剃时，更是能瞬间达到一秒七百米，几乎一秒一里多下，他就不信遇到危险还跑不了。
　　想到这里，陈楚深吸一口气，瞬间眼中冷光一闪。
　　轰！
　　身后气流呼啸，陈楚直接带着一串残影冲入岩浆湖，朝三百多米外那座浸泡在岩浆中，高五十多米，宽四十多米的石塔飞奔而去。
　　而他的目标，正是石塔上盘踞的三头魔龙。
　　砰砰砰！！
　　陈楚脚下，燃烧着火焰的岩浆不断炸裂。
　　吼！
　　就在陈楚冲到一半距离时，座石塔上面飞舞盘旋的那头长八米，展翼十多米的魔龙就发现了他。
　　顿时充满暴虐的红色龙眼中凶光一闪，发出一声暴虐咆哮。
　　轰轰轰轰！！
　　空气被撕裂的轰鸣声不断炸响，那头魔龙就像战斗机，双翼一振，以惊人速度带着滚滚黑烟朝陈楚扑来。
　　狰狞的模样，庞大的体型，声势十分惊人。
　　但就在这时，陈楚手中霸刀的刀愕恶魔头颅嘴中，水晶亮起了红色光芒，一道道血丝遍布整个刀身。
　　尤其是刀刃上，光芒耀眼，散发出恐怖的炽热锐利气息。
　　轰！
　　就在那头魔龙接近三十米时，奔跑中的陈楚抬臂就是一斩。
　　瞬间一道长达三米，宛若实质的半月形红色刀气冲天而起，撕裂空气，带着刺耳咆哮将路上的黑烟剿灭。
　　就在刀气斩出的瞬间，魔龙发出一声惊怒咆哮，本能的歪头躲避，最后刀气狠狠斩在它的脖子肩膀位置，
　　轰！
　　瞬间凝聚的炽热火光，锐利刀气轰然炸开。
　　吼！
　　魔龙发出一声惨叫，半边肩膀都被炽热刀气斩开，血肉模糊，露出断裂的森白骨骼，无数炽热滚烫的血液喷出。
　　瞬间魔龙像一头被导弹击中的战斗机，带着滚滚黑烟朝下方岩浆湖落去。
　　不过这头魔龙虽然看起来凄惨，却没有死，体魄太强大了。
　　顿时陈楚原本冲向石塔的身影一闪，划过一道弧线，手中霸刀上面流转的赤炎力量消失，变成了黑色霸气。
　　噗！
　　陈楚的身影宛若一道黑色闪电，冲天而起，与落下来的魔龙错身而过。
　　就在擦过的瞬间，手中霸刀从魔龙脖子上划过，上面吞吐的黑色刀芒无坚不摧，轻易就撕裂了魔龙的红色龙鳞。
　　轰！
　　重十几吨的魔龙尸体落入湖泊，溅起漫天岩浆火焰。
　　“你击杀了一头五级龙属魔物，获得100点属性々々。”
　　而这时，陈楚也轰的一声，身影带着呼啸穿过石塔那二十几米宽的‘窗户’，落在了中间。
　　落地瞬间，周围坚硬的岩石地面就龟裂出一道道裂缝，无数碎石四溅，砸出了一个一米方圆的小坑。
　　吼！
　　就在这时，塔尖上，那两头盘踞的魔龙伸出狰狞头颅，鼻息间喷出炽热火焰，对陈楚发出一声暴虐咆哮。
　　似乎他闯入了它们的地盘。
　　至于那头被斩杀的魔龙，它们根本没有在意。
　　轰！
　　伴随着地面震动，那头长达十五米，展翼近二十米的魔龙轰然落在地上，顿时周围地面破碎，卷起一阵炽热狂风。
　　厚重的红色龙鳞，狰狞的头颅，尖锐的犄角，还有那遍布细小龙鳞的龙翼，粗壮的后肢和长长的尾巴。
　　无不在诉说这它的强大。
　　只是和神话中的西方巨龙相比，这头魔龙少了一对前肢，类似于风神翼龙，以双翼为爪落地，关节间长着一对爪子。
　　吼！
　　没有废话，看着陈楚，那头更加庞大的魔龙咆哮一声，嘴里就亮起了耀眼红光，一道炽热龙息瞬间喷出。
　　轰！
　　金红色的炽热火焰刚一喷出，就以扇形膨胀，覆盖十几米方圆，几乎将一半的石塔空间覆盖。
　　这股龙息的温度很高，几乎达到了近一万摄氏度，恐怖高温将周围空气瞬间蒸发，光影扭曲，宛若无边火海，声势恐怖。
　　但不知道石塔是什么材质，如此高温居然没有融化。
　　轰！
　　就在这时，火海中一道狂暴的身影冲天而起，霸道无比，撕裂龙息，带着毁天灭地的威势轰然出现在魔龙头上。
　　赫然是陈楚。
　　拥有火焰超凡力量，又有帝魔铠甲的能量力场防御，让他对火焰的免疫和防御几乎点满。
　　不说对一切火焰豁免，但至少可以无视这头魔龙的龙息。
　　吼！
　　这头魔龙的反应也快的惊人，就在陈楚撕裂龙息，出现在它头上的瞬间，口中龙息消失，直接长大嘴巴狠狠一口咬下。
　　嘭！
　　就在这时，陈楚脚下空气炸裂，整个人瞬间鬼魅一般跨越十多米，出现在魔龙身后，手中长达两米的霸刀上黑色刀芒吞吐。
　　陈楚双臂肌肉微微膨胀，一股惊人的力量爆发，一刀斩下。
　　轰！
　　吼！
　　魔龙瞬间发出一声惨叫。
　　在锋利无比的霸气刀芒下，厚十公分，宛若红色装甲的龙鳞瞬间被撕裂，然后是坚韧如钢铁的肌肉。
　　最后，狠狠斩在魔龙背脊骨上。
　　咔嚓！
　　魔龙的背脊骨十分粗大，宛若一根金红色巨柱，坚硬无比。
　　陈楚手中的霸刀在撕裂出一道长三米，深两米的伤口后，力道不由一弱，在斩入魔力脊骨半米后就被卡主。
　　就在这时，魔龙已经回头，暴虐的龙眼中充满了疯狂和愤怒，嘴巴直接一张。
　　轰！
　　魔龙口中，金红色的龙息再次喷出，根本不管自己会不会受伤，眨眼滚滚火焰就再次将陈楚淹没。
　　同时石塔上，另一头魔龙也双翼一振，发出一声暴虐咆哮，朝被火海淹没的陈楚扑来。
　　数米大的嘴巴怒张，狠狠一口咬下。
　　轰！
　　两头巨大的魔龙瞬间撞在了一起，整个石塔都在震动，火焰滔天，还有一声魔龙的惨叫咆哮。
　　“｀ 々好强大的身躯。”
　　漫天火焰中，不知何时出现在石塔窗边的陈楚眼睛微眯，看着滚滚火焰和那两头翻滚的巨大魔物。
　　在他身后，一袭黑红色披风在火焰气浪下猎猎炸响，整个人显得狰狞，霸气，又潇洒帅气。
　　刚才短暂交手下，陈楚差不多试探出了那头魔龙的实力，单独一头下，比沙尘暴中遇到的蓝眼魔物要强许多。
　　吼！
　　这时，前方火焰一弱，露出那两头震怒的魔龙，死死看着陈楚。
　　尤其是那头背上被斩伤，又(好了赵)被另外一头魔龙狠狠咬了一口，背上血肉模糊的魔龙，看向陈楚的眼中更是露出疯狂怒意。
　　面对两头魔龙的愤怒，面甲下面，陈楚脸上露出一个冰冷笑容：“接下来，我也要认真了。”
　　吼吼！！
　　两头魔龙咆哮，一头再次一口龙息喷出，炽热的金红色火焰疯狂膨胀，几乎将整个石塔空间都淹没。
　　而另一头更加壮硕的魔龙，则双翼怒张，庞大的身形卷起漫天火焰，龙嘴怒张，直接朝陈楚扑去。
　　相对于龙息，它们最强的武器还是自己的身体。
　　而这时，开始认真的陈楚体内，强大的霸气开始流转，瞬间将全身覆盖，包括身外的帝魔铠甲。
　　武装色霸气增幅下，陈楚体内力量瞬间被增幅五倍，整个人气势暴涨。
　　但这还不够。
　　就在这时，他体内的血气在赤炎力量下轰然燃烧了起来。
　　刹那间，一股股恐怖的力量爆发，陈楚身上的气息疯狂暴涨，宛若一头苏醒的远古巨兽，凶厉，暴虐。
　　轰！
　　PS：今天第二更，还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：我看了评论，有兄弟说昨天的更新内容中，有压主角实力的意思，这里解释一下。
　　昨天主角对自己实力的预估，是预估，没有对比，并且那个觉醒者的实力，是堪比赤炎能力，不是本体实力啊地。
　　主角现在最强大的，还是本体，不是赤炎，雷电两种能力，所以对比下，感觉自己应该在七星巅峰。
　　还有，主角和那些正统进化者走的是两条路，因为主角根本不是真的进化者，他的强大还是体魄，和掌握超凡力量的进化者，觉醒者，斗神将不同。。.

第124章 赤炎血爆Ⅰ形态，突破高级武装色霸气，觉醒
　　赤炎血爆，是陈楚自创的爆发绝招，类似于天魔解体（大）法。
　　燃烧体内的气血，爆发出强大力量，同时又通过武装色霸气覆盖，将这股爆发力量压制在体内。
　　如此一来，形成了一个高压原理，燃烧的气血越多，爆发的力量就越强，而封闭的越久，这股压抑的力量就越恐怖。
　　不过此时陈楚没有完全爆发，而是只燃烧了体内十分之一左右的气血。
　　但以他现在四千点的恐怖体质，只是燃烧十分之一的气血，产生的力量也恐怖无比，刹那间全身肌肉就膨胀了一圈。
　　甚至因为力量太过强大，在黑红色炽热的皮肤上，形成一缕缕暗红色血气环绕。
　　呼！！
　　感受着体内暴涨了三倍左右的强大力量，陈楚吐出一口炽热气息，精神意志压制这体内赤炎力量，维持在一个平衡。
　　面甲下，陈楚嘴角微微上扬：“似乎这个程度的血爆，勉强能与恢复持平。”
　　体质的提升除了力量外，陈楚的恢复力也越发恐怖，只是因为谨慎很少受伤，所以没有表现出来。
　　此时他体内一股股气血被燃烧，爆发出强大力量，同时一股股新的气血不断被造出来，弥补身体的亏空。
　　“这个状态，就叫血爆Ⅰ形态吧。”
　　轰！
　　就在那头卷起漫天火焰，宛若烈焰化身的魔龙扑来一口咬下时，陈楚脚下地面破碎，整个人直接撞爆空气。
　　轰！
　　赤炎血爆Ⅰ形态下施展剃，瞬间陈楚爆发出一秒八百米的恐怖超音速。
　　顿时那种空气变成液态的感觉再次出现，并且这次因为他的速度更快，感觉整个天地都凝聚成实体。
　　每进一步，都需要巨大的力量撞开。
　　并且在他眼中，天地间一切都变得缓慢下来，每一步踏出，脚下空气都宛若一圈圈涟漪一样炸裂。
　　在他身后，空气宛若水浪，卷起白色气流，整个人化为一道黑色光线瞬间与那头魔龙错身而过。
　　而就在交错的瞬间，长达两米的霸刀也从魔龙的脖子下划过。
　　锋利无比的刀刃，锐利霸刀的刀芒，在近超音速的动能加持下，瞬间就撕裂魔龙的鳞甲，肌肉，骨骼。
　　然后是巨大的龙翼，在刀光下也被一分为二。
　　耀眼的刀光斩杀魔龙，撕裂火海，卷起滔天威势在出现在口喷龙息的魔龙眼前。
　　然后宛若划过水467面，长达两米的刀刃上卷起一层层透明涟漪，将空气，火焰，连同这头魔龙的头颅也一分为二。
　　轰轰轰！！
　　直到这时，刺耳的音爆才轰然炸响，两头魔龙被瞬间斩杀，尸体一分为二，轰然砸在地上发出震动声。
　　噗嗤噗嗤！！
　　滚滚炽热的鲜血就像水枪，疯狂从两头魔龙断裂的脖子上喷出，将石塔的地面淹没，散发着上百摄氏度的高温。
　　这一刻，身穿黑红色铠甲的陈楚站在两米多高，死不瞑目的狰狞龙头面前，身上散发着滔天煞气。
　　“你击杀了一头六级龙属魔物，获得200点属性。”
　　“你击杀了一头六级龙属魔物，获得200点属性。”
　　连续两道提示声在陈楚脑海响起，让他眉头微皱：“居然只是六级，我还以为是七级魔物。”
　　这两头魔龙，龙鳞的防御不下于那头视频中的铠山巨魔。
　　以陈楚现在挥臂一振七十吨的力量，手持锋利无比，又有霸气刀芒加持的一刀都无法将它背脊斩断。
　　可想而知它的体魄有多坚韧强大。
　　再加上亚音速的飞行速度，还有上万摄氏度的吐息火柱。
　　单从实力上，这两头魔龙比铠山巨魔都强，对比下一个是六级初期，一个相当于六级巅峰。
　　这种魔龙出现一头在外界，就能在城市中掀起一场大杀戮。
　　所以为了速战速决，陈楚直接施展出赤炎血爆Ⅰ形态，瞬间将其秒杀。
　　可惜，不管是初级还是巅峰，获得的属性点都一样。
　　看着那两头庞大的魔龙尸体，陈楚眉头微皱：“也没有特殊元素吗。”
　　之前在小镇时，他从巨型魔尸身上，还有赤炎魔尸身上分别获得了魔甲元素，熔核元素。
　　分别让铠甲，霸刀晋级为超凡武器。
　　但之后斩杀更高一级的蓝眼魔物，和面前的两头魔龙，都没有出现特殊元素的提示。
　　难道那种特殊元素东西，只有人类魔化的魔物身上才有？
　　若有所思中，陈楚目光落在魔龙尸体上。
　　没有特殊元素，这两头魔龙身上的材料依然珍贵。
　　不管是那比航空母舰装甲防御还强，但很轻的龙鳞，还是坚硬的骨骼，血肉，甚至宛若岩浆的血液都是超凡材料。
　　单独一头六级魔龙的尸体，卖给官方至少可以卖出一亿的高价，或者一万功勋点。
　　这是陈楚注册进化者，获得权限后在官网上看到的资料。
　　不管是魔尸，还是魔物，从五级开始就有了质的变化。
　　拥有黑暗力量的它们实力是四级的十几倍，更别说可以主宰一场战场的六级魔物了。
　　没有同等力量的情况下，这种魔物在战场上就是无敌的存在，除非被十万当量以上的洲际导弹，甚至核弹正面轰炸。
　　只是有个问题，两头六级魔物的尸体卖给官方时，要怎么解释来源？
　　同时一旦拿出来，也将暴露他超越六星，至少七星的实力。
　　在这个新生代进化者最高才三星的时候，他五星的实力已经够耀眼，若是一旦曝光最低七星的实力，必将受到所有高层注视。
　　这可不是想要继续埋头提升实力的陈楚想要看到的。
　　看着魔龙还在喷出的炽热血液，陈楚突然回过神：“不能卖，但这种还算正常的魔物尸体，可以给分身吃啊。”
　　体长十五米的魔龙，因为身体密度的原因，一头至少有三百吨重，蕴含的能量更是惊人，肯定不比凶兽血肉差。
　　顿时陈楚呼吸一促，再看向远处那些残破建筑上，一头头盘踞的魔龙，眼中露出炽热光芒。
　　至于剑蜥吃掉后，会不会受到污染问题，陈楚根本不在意，剑蜥不是本体，就算污染变成超级魔蜥也无所谓。
　　说不定到时候实力更加强大。
　　就像吞掉一头鲲，进化失败入魔，战力+9999999的山海经。
　　想到这里，陈楚的声音直接在脑海中响起。
　　“消耗200属性点，兑换储物空间。”
　　按照兑换要求，10点属性兑换1立方空间，200点只能兑换20个立方。
　　但随着200点的属性点砸下去，在陈楚感知中，虚无中储物空间顿时膨胀，最后变成了一个长五十米，宽二十米，高两米的空间。
　　如此大的空间，足以装下十几头六级魔龙。
　　虽然魔龙展翼达到二十米，但把翅膀折叠起来其实只有四米多宽，头尾更窄。
　　陈楚顿时有些惊讶：“储物空间的兑换，原来是乘以的吗。”
　　稍微感慨，陈楚意念一动，将两头魔龙的尸体都收进储物空间，随后才将目光落在剩下的320属性点上。
　　一百点来源前面斩杀的那头五级魔龙，二十点是那头诡异魔物。
　　目光扫过可以增强力量的武装色霸气，攻击的赤炎，雷电，最后，陈楚的注意力落在了见闻色上。
　　突破中级后，见闻色的感知范围暴涨到一里范围，并且感知更清晰，这么大范围的感知，可以让陈楚提前发现许多危险。
　　但在无边无际的岩浆湖泊面前，一里范围就太过渺小。
　　所以陈楚声音继续响起：“300属性点，强化见闻色。”
　　“你强化了见闻色，经验值+3000。”
　　“你的精神力+300。”
　　伴随着一股磅礴的力量涌入脑海，陈楚原本就浑厚的精神力暴涨。
　　同时精神力结合心灵之力所化的见闻色力量，更是不断翻倍，一里，两里，三里……感知范围不断延伸展。
　　最后，停在了三千米，六里。
　　以陈楚为中心，左右半径一千五百米范围都被笼罩，一切魔物都清晰浮现在他脑海，包括气息强度，散发的狂乱情绪。
　　维持着赤炎血爆Ⅰ形态，地面一震。
　　轰！
　　无数碎石四溅，陈楚化为一道黑影冲出石塔，高高跃起二百多米，划过一道弧线落在三百多米外的湖泊上。
　　轰！
　　就在脚甲落在岩浆的瞬间，脚下实质化的力量爆发，瞬间宛若炸弹爆炸，卷起无数火焰和岩浆。
　　漫天火焰中，陈楚的身影似一枚黑色炮弹射出，向两百多米外的那座高三十多米，宽五十多米的残破石屋飞射而去。
　　吼！
　　看着爆射而来的陈楚，石屋中，那头卧在岩浆中的魔龙发出一声暴虐咆哮，龙翼一振，卷起漫天火焰和黑烟朝他飞去。
　　这头魔龙体型比之前两头都大一截，体长十七米，展翼二十三米，比大部分的战斗机都庞大一倍。
　　吼！
　　一人一龙速度都快的惊人，眨眼双方就接近了三十米。
　　轰！
　　那头魔龙嘴巴一张，一口炽热的扇形龙息喷出，融化钢铁的炽热火焰将陈楚前方十几米方圆覆盖。
　　轰！
　　漫天火焰中，陈楚直接将龙息撕裂，霸道无比。
　　身上散发着横推无敌的恐怖气势，陈楚脚下踏爆空气，整个人瞬间进入超音速，化为一道黑色光影出现在魔龙面前。
　　刺耳音爆中，狰狞巨大的龙头左侧，陈楚左手反手握刀在身后，右手高高举起，手甲上实质化的黑色霸气流转。
　　轰！
　　覆盖着黑色霸气的拳头带着毁灭力量，一拳轰出。
　　此刻的陈楚挥臂一震七十吨，霸气增幅五倍三百五十吨，赤炎血爆Ⅰ形态三倍增幅下，直接达到了一千吨。
　　如此恐怖的力量聚集在拳头上，再以超音速的速度轰出。恐怖动能下，实质的力量几乎将拳头前方空气都凝压成透明液体。
　　这一刻，魔龙清晰感受到了死亡气息。
　　可惜，陈楚的这一拳速度太快，就在它那双暗红暴虐的眼中露出惊色时，拳头轰然落在它头上。
　　刹那间，一圈实质化的冲击波爆发，震荡天地。
　　轰！
　　恐怖力量下，魔龙头上的龙鳞瞬间破碎，接着是肌肉，坚硬的头骨，最后，实质化的力量冲入它的大脑。
　　嘭！
　　就在脑袋被霸道无比的力量震成一团浆糊的瞬间，魔龙的眼睛目光一暗，嘴里还在喷着的龙息也随之湮灭。
　　半空中，陈楚单手抓住长三米的龙角，将冒着滚滚黑烟，就要落下去的魔龙尸体收入储物空间。
　　随即整个人踩爆空气，划过一道弧线落在残破石屋上。
　　“你击杀了一头六级龙属魔物，获得200点属性。”
　　陈楚目光冷漠，目光落在一里外一大两小三头魔龙身上，声音在脑海中响起：“200属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+2000。”
　　“你的体质+20。”
　　轰！
　　瞬间陈楚体内，在那股无形力量融入下，武装色霸气的力量开始暴涨，几乎暴涨了两倍才停下。
　　此时武装色霸气的经验值已经达到八千多，逼近高级。
　　武装色霸气的提升，对自身防御和力量的提升也暴涨，防御没有对比，不清楚，但力量增幅直接达到了七倍。
　　瞬间陈楚肉身爆发力量从一千吨暴涨至一千五百吨。
　　如此浑厚恐怖的力量下，陈楚身上气息越发恐怖迫人，就连周围的空气都显得沉重，让人感到难以呼吸。
　　感受着体内暴涨的力量，陈楚双腿包括脚掌，六十多股肌肉力道爆发，瞬间脚下的石屋崩塌。
　　漫天碎石烟尘中，整个人化为一道黑色火箭，跨越长空，带着阵阵刺耳的音爆声朝六百多米外的石屋爆射而去。
　　吼吼吼！！
　　看着空中那带起实质化气浪，爆射而来的陈楚。
　　那一大两小三头魔龙都发出震怒咆哮，似乎陈楚入侵了它们的领地。
　　顿时三头魔龙龙翼怒张，卷起无数岩浆火焰冲天而起，宛若三架冒着滚滚火烟的战斗机向他扑去。
　　远远的，那头长十五米的魔龙本能张开大嘴，一口炽热龙息喷出，宛若一道扇形火柱向陈楚扫去。
　　而另外两头魔龙则羽翼一折，顿时速度提升一截，划过两道弧线交错向陈楚扑去。
　　在它们粗壮锋利的双爪上，一根根长两米的爪尖宛若一把把锋利斩刀，撕拉空气，发出刺耳的尖啸。
　　轰轰轰！！
　　空中轰鸣的音爆炸响。
　　只见陈楚施展月步，连续踏破空气，爆发出最大速度，宛若瞬移一般化为一道黑线从两头小型魔龙头上略过。
　　随后闪现出现在那头最大的魔龙面前，带着毁灭力量的黑色拳头轰然落下。
　　轰！
　　在爆发出极限速度，踏空而行的陈楚面前，三头魔物连反应都来不及反应，就被三拳轰爆龙头而死。
　　“你击杀了一头六级龙属魔物，获得200点属性。”
　　“你击杀了一头五级龙属魔物，获得100点属性。”
　　“你击杀了一头五级龙属魔物，获得100点属性。”
　　连续的提示声中，陈楚抓住那头尸体保存完好的魔龙尸体，收进储物空间。
　　随即从天而降，轰然砸在岩浆湖泊中。
　　漫天火光中，陈楚来到已经沉入岩浆湖泊大半的两头魔龙尸体面前，一把抓住龙角，收进储物空间。
　　为了避免龙血流光，损失营养，这几头魔龙陈楚都没有使用霸刀。
　　以陈楚现在的实力，当他认真起来时，这些拥有六级巅峰实力的魔龙没有丝毫还手之力，直接秒杀
　　站在燃烧着火焰的岩浆上，此刻的陈楚宛若地狱魔神，身后黑红色披风在火焰卷起的气浪下，猎猎炸响。
　　“400属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色，经验值+4000。”
　　“你的武装色霸气突破高级。”
　　“你的体质+100。”
　　当武装色霸气突破高级时，陈楚体内，就像有什么被激活了一样，一股充满王者霸气的恐怖气息冲天而起。
　　轰！
　　PS：今天一万两千更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：前面储物空间算法出了问题，已经修改。。.

第125章 觉醒霸王色霸气，赤琉焱炎，雷霆之力
　　轰！
　　陈楚身上，宛若实质的恐怖气势冲天而起，所过之处空气都被挤爆，形成一圈圈气浪，身下的岩浆也被压出一层层波纹。
　　“你觉醒了霸王色霸气。”
　　“你的霸王色霸气突破中级。”
　　随着武装色霸气突破高级，陈楚身上，原本没有的霸王色霸气也被激活。
　　在海贼王中，霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手，就靠着自身气势、震慑，震晕对手。
　　这是数百万人之中才有一个的天选“霸气”，立于人之上的“王的资质”。
　　不过到了后面新世界，拥有霸王色霸气的人一下多如过江之鲫。
　　有种玄幻小说里，前期无敌，打的主角吐血的宗师，后期多如~狗的感觉。
　　而与武装色霸气，见闻色霸气不同的是，因为霸王色霸气是与生俱来，无法靠修炼来提升，只有本人自身成长才-能强化。
　　并且此时陈楚身上的霸王色，除了充满王者的压（迫）感外，还似有似无散发着恐怖的凶兽暴虐之威。
　　宛若一头凶兽帝王，让人本能的心底发颤，恐惧，想要跪拜臣服。
　　不过这股实质化的气势刚爆发，就被陈楚意念一动，收了起来。
　　霸王色这个东西，听起来牛逼，其实很鸡肋。
　　在没有突破到高级甚至顶级，无法缠绕武器前，除了释放出来清理一些杂鱼外，没有多大战力帮助。
　　而在这种魔物遍地，岩浆下还不知道隐藏什么恐怖存在的地方，外放气势，就等于找死。
　　比如现在，就在刚才他爆发气势的刹那，方圆十多公里内，那些盘踞在建筑中，或岩浆中的魔龙都看了过来。
　　吼吼吼！！
　　感受到陈楚身上那有别于魔物的生命气息，一头头魔龙发出暴虐咆哮，双翼一振，带着滚滚烟火冲天而起。
　　与此同时，岩浆下面也有魔物被惊动。
　　岩浆下面，十几头一米多大，完全由黑色毒烟组成的恶魔毒烟魔物也冒了出来，身后带着长长黑烟，嘴里发出喋喋怪笑。
　　看着飞来的那些魔物，陈楚目光没有丝毫波动。
　　身形宛若巍峨山岳，散发着沉重气息屹立在岩浆之上，仔细感受着体内那股充满霸道纯粹的力量。
　　突破到高级后，除了激活霸王色外，武装色霸气发生了质的脱变。
　　过去的武装色霸气，是流转于肌肉中的一股特殊力量，可以增幅攻击，也可以防御。
　　而此时的高级武装色霸气，力量性质变得更加纯粹，霸道。
　　不但对一身力量的攻击和防御增幅更强，更是从流转于肌肉中，直接融入了全身各处，包括骨骼。
　　此刻的陈楚，感觉体内的‘力气’就是霸气，霸气，就是肉身力量，同时崩拳突破的那股实质特性，也一同融合。
　　在高级武装色霸气强化下，陈楚体内，原本维持赤炎血爆Ⅰ形态时的轻微负担感，也消失不见。
　　也就是说，随着武装色霸气突破高级，不但力量增幅从七倍暴涨至十倍，力量质变，体内的无形‘力气’也实质化。
　　同时赤炎血爆的Ⅰ形态，也彻底固化，成为了一种常规爆发技能。
　　让他在武装色霸气的增幅基础上，还可以爆发出数倍战力，简直恐怖。
　　呼！
　　陈楚吐出一口炽热的气息，感受着体内宛若原子弹爆炸一般的恐怖力量，脸上露出一抹狰狞笑容。
　　拥有击杀魔物，获得属性点，强化功法能力的能力，陈楚的实力应该和坐火箭一样飙升。
　　只要有足够的魔物给他斩杀，他的实力就会不断暴涨，就和今天一样。
　　原本上次降临沙尘暴天灾，里面的火肠魔物，蓝眼魔物也都不是他的对手，那一次陈楚实力就应该飙升。
　　但很可惜，那些拥有强大念力的蓝眼魔物，不但可以互相沟通，呼朋唤友，召唤出一堆来围剿陈楚。
　　最重要的，是那些魔物的念力可以叠加，十几头联手下实力直接突破到了七级。
　　更是在沙尘暴天灾中发挥出八级，甚至更强的恐怖实力。
　　面对如此变态的魔物，陈楚自然没有选择冒险，跑了回来。
　　而今天降临的熔岩地狱世界，这里的魔龙魔物单体实力比蓝眼魔物更强。
　　但因为没有叠加能力，它们在陈楚面前，就是一堆随手就可捏死的普通魔物，没有一点威胁。
　　同样，伴随着这些收获，他的实力终于开始飙升。
　　呼呼！！
　　陈楚身外，无边无际的岩浆火焰卷起阵阵热浪，空气中温度超过一百，普通人在这种环境下瞬间就会死亡。
　　当三头体长十八米，展翼近三十米的魔龙接近陈楚一百多米时。
　　只见陈楚眼中冷光一闪，体内似能撼动世界的力量轰然爆发。
　　轰！
　　刹那间，陈楚脚下岩浆爆炸，在八大的力量下形成一个七八米方圆的陨石坑，无数炽热的岩浆四溅。
　　而这时，陈楚已经化为一道黑色长虹冲天而起。
　　在他身后是刺耳的白色音爆气浪，刹那间出现在一百多米外，来到五十多米高空的那头魔龙面前。
　　看着突然出现在眼前，让它本能想要杀死的生物，这头魔龙眼中凶光一闪，嘴巴直接张开，一口炽热的龙息直接喷出。
　　轰！
　　足以瞬间融化钢铁的炽热火焰咆哮而出，所过之处空气蒸发，焚天煮海，眨眼将二十几米方圆覆盖。
　　就在漫天火海喷出的瞬间，高高跃起的陈楚右手握拳，身上一股沉重，霸道无比的气息涌出。
　　明明脚下没有力量爆发点，但陈楚体内，一股强大的力量顺着脚底，小腿，大腿，腰部，脊背，贯穿全身上下。
　　伴随着一声宛若虎啸龙吟的低吼，陈楚体内所有力量都被激发，连成一股能撼动大千世界的恐怖力量。
　　“吾身在地狱，当镇杀一切之魔。”
　　伴随着宛若咆哮的低喝，陈楚一拳轰出。
　　轰！
　　这一刻，似乎整个世界都在颤动，无法形容的霸道力量下方圆百米的天地倒转，滚滚咆哮而来的火海瞬间倒卷。
　　轰！
　　倒卷的火海后面，黑色拳头贯穿空间，将空气挤压成实质液体，瞬间轰在魔龙头上。
　　慢镜头下，咫尺之间，拳头下层层叠叠的透明波纹爆开，宛若开天辟地，爆发出无法形容的恐怖力量。
　　轰！
　　霸道恐怖的力量下，魔龙那坚硬无比，炮弹轰炸都不伤的狰狞头颅轰然爆炸。
　　狂暴恐怖的力量下，魔龙头炸碎时，无数血肉残渣被力量震成血沫，形成一团十几米方圆的红色炽热血雾。
　　霸道，惨烈。
　　轰轰轰轰！！
　　高空中，响起一连串的音爆轰鸣，只见一个黑影宛若瞬间，带着一串残影从那些咆哮的魔龙面前闪过。
　　所过之处，一头头魔龙的头颅瞬间爆，炽热的鲜血狂喷，一头头魔龙尸体宛若坠机一样带着黑烟落下。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　十几头魔龙尸体砸在岩浆湖泊中，溅起漫天的炽热岩浆火焰。
　　“你击杀了一头六级龙属魔物，获得200属性点。”
　　“你击杀了一头五级龙属魔物，获得100属性点。”
　　“你击杀了一头三级诡异魔物，获得20点属性点……”
　　在闪电般将十三头大小不一的魔龙轰杀后，陈楚从天而降，身后带着滚滚音爆咆哮冲入那些毒烟魔物群中。
　　在他手掌间蓝色电弧跳跃，每一掌落下，那头毒烟魔物就会瞬间炸裂。
　　只是几个呼吸，当陈楚脚下力道凝练，站在岩浆湖泊上时，天上地下，除了岩浆翻滚的噗嗤声，一下安静了下来。
　　突然，陈楚脸色微变：“不好。”
　　刚才只顾着发泄体内狂暴的力量，陈楚差点忘了，那些魔龙尸体可是剑蜥的珍贵粮食，并且头好像都被他打爆了。
　　想到这里，陈楚就感到一阵肉痛，因为那些流出的血也是能量啊。
　　嗖！
　　身后实质化气浪将岩浆湖撕裂，陈楚瞬间出现在百多米外的魔龙尸体面前。
　　伸手一抓，就将这头已经沉入大半，只剩下半个龙翼还在外面的魔龙尸体抓了起来。
　　魔龙尸体上，漫天岩浆流下，火焰四溅，被陈楚收进储物空间。
　　脚下踩爆岩浆，陈楚瞬间出现在二十多米外的一头魔龙尸体面前，直接探手深入岩浆下面一米，抓住魔龙尸体尾巴。
　　嘭！岩浆炸裂，漫天火焰滚滚，燃烧着火焰的魔龙尸体被陈楚提了起来，然后丢进储物空间。
　　还好他反应的快，十三头魔龙尸体，除了一头已经下沉到三米多深外，其余的都及时捞了起来。
　　至于那头沉下去的魔龙尸体，陈楚也没放过，直接轰爆上面的岩浆，下面将魔龙尸体抓了起来。
　　至于那倒灌而来的炽热岩浆，陈楚根本没有在意。
　　不说四五百摄氏度的高温，能不能突破帝魔铠甲的防御。
　　就这点温度，在陈楚的强大肉身面前，就和温热的洗澡水差不多。
　　将‘食物’收起来后，看着已经挤满没有一丝空隙的储物空间，陈楚沉声道：“200属性点，兑换储物空间。”
　　0 ···求鲜花· ·········
　　这一次收获巨大，所以陈楚果断又消耗200属性点，兑换储物的空间。
　　顿时在无法感知的虚空中，被十九头大小不一的魔龙尸体，几乎挤爆的储物空间一松，疯狂膨胀。
　　最后，从一千立方的空间，不断乘以下，变成了一个三万立方的巨大储物空间。
　　随即陈楚才意念一动，唤出属性页面，目光落在这次收获的属性点上。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：天位（触摸到到路的强大超凡者）
　　体质：4135+
　　精神：667+
　　功法：武装色霸气【高级，经验值2200/100000+】见闻色霸气【中级，经验值3070/10000+】霸王色霸气【中级】
　　技能：崩拳【大成5/3000+】剃【大成200/1000+】岚脚【熟练50/500+】月步【大成150/1000+】
　　能力：雷电掌控【1400/10000+】，赤炎【3130/10000+】
　　属性点：1980
　　背包：30000立方
　　武器：苍天霸刀（坚固+13，锋利+7，破甲+10，特性：熔核转换之力）帝魔铠甲（坚固+45，能量力场+50，特性，一级反震）
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（融合远古因子的强大领主级凶兽）
　　进化值：28720/100000
　　..... .... 0
　　能力：……
　　六头体长超过十米的六级魔龙，七头体长十米以下的五级魔龙，加上十四头诡异魔物，一共给陈楚贡献了两千多贡献点。
　　看着还剩余的1980点属性点，陈楚不由呼吸一促。
　　差不多两千属性点，对于陈楚来说，完全就是一笔巨大的财富。
　　而此时湖边十几公里内，盘踞的魔物都被他一扫而空。
　　接下来就是深入岩浆湖泊，所以需要将这些属性点转化成实力，击杀深处的魔物，才能利益最大化。
　　只不过……陈楚目光扫过高级武装色霸气后面，那个十万的经验值要求，顿时感觉有些牙痛。
　　十万经验值，等于一万属性点，听起来不多，只需要再杀五十头六级魔物，强化后就可以突破顶级武装色霸气。
　　但问题是这里有那么多吗？
　　目光略过武装色霸气，落在后面的见闻色，霸王色上，微微沉吟，最后看向雷电掌控和赤炎之力。
　　对于现在的他来说，自然是优先强化可以大幅度提升战力的能力。
　　“700属性点，强化赤炎。”
　　“860属性点，强化雷电之力。”
　　“你强化了赤炎，经验值+7000。”
　　“你的赤炎能力达到升华条件，晋级为琉璃赤焱。”
　　“你的精神+300”
　　“你强化了雷电掌控，经验值+8600。”
　　“你的雷电掌控达到升华条件，晋级为雷霆之力。”
　　“你的精神+300”
　　伴随着一千五百多点属性强化下去，陈楚体内的雷电之力，赤炎之力，都在凭空出现的无形力量灌注下，疯狂暴涨。
　　轰轰轰轰！！
　　陈楚体内，无穷无尽的火焰之力爆发，刹那间整个人都化为一个熊熊燃烧的火炬，火焰冲出十米高。
　　磅礴的血色火焰疯狂燃烧，旋转，散发出一股强大的惊人引力。
　　顿时陈楚数百米范围的岩浆变得狂暴，一道道炽热的炽热的火元素能量蜂拥而来，最后化为炽热的火焰融入。
　　轰轰轰轰！！
　　无穷无尽的火力融入下，陈楚体外的火焰燃烧的越发旺盛，疯狂旋转，压缩，散发出的温度越来越高。
　　八千，一万，一万五，两万……
　　当火焰漩涡压缩到三米时，温度达到了两万摄氏度，恐怖高温下，火焰几乎变成了耀眼的炽白色。
　　并且在漩涡周围，火焰已经失去了形态，变成蓝色的等离子体，宛若一个熊熊燃烧的蓝白色光球。
　　如此恐怖高温，陈楚脚下的岩浆直接被气化。
　　并且整个人散发出一股股强大，炽热的排斥之力，将周围的岩浆排斥无法靠近。
　　同时陈楚身上的衣服也瞬间变成飞灰，帝魔铠甲越来越红，隐隐出现融化的迹象，身后的披风边缘开始发黑。
　　不过就在这时，似乎达到了一个临界点，炽白色的火焰猛然一顿。
　　PS：今天第一更，还有，前面一章对储物空间计算有问题，我已经修改。。了.

第126章 陈楚：我无敌了，巨龙，神灵
　　无声无息，陈楚体外炽白色的火焰温度开始收敛，看似温度就像消失了一样。
　　但莫名的，此时的火焰给人的感觉更加恐怖，就像一切物质进入火焰范围，都会被气化一样。
　　噼里啪啦。
　　就在这时，陈楚体表一道道手臂粗的雷霆凭空出现，散发着让人颤悚的恐怖威压，轰鸣下天地似都在颤动。
　　雷霆，一直都是大自然中威力最大，最让生灵敬畏的自然力量。
　　过去许多神话传说中，雷霆都代表天罚，代表天地的威严。
　　而之前陈楚掌握的是‘雷电’之力，不是雷霆，给人的感觉不是很强。
　　就算消耗了一百多属性点，强化到一千多经验值时，也只是体内雷电力量增加了十多倍，达到三四千伏特电压。
　　而此时升华为雷霆之力后，这些雷光每一次炸开，都散发出让人本能畏惧的威严，散发着毁灭的气息。
　　在陈楚体内，炽热恐怖的赤琉焱炎力量流转，更深处，无数储存了雷霆力量细胞疯狂分（裂），进化。
　　这些细胞周围雷光环绕，宛若一颗颗雷球，散发着强大的雷霆气息。
　　而就在陈楚力量不断提升，暴涨时。
　　远在北海道深海下，正在进食的剑蜥身上，无穷无尽的白色火焰轰然爆发，将周围海水瞬间蒸发。
　　轰轰轰轰！！
　　恐怖的高温蒸发海水，爆发的炽热气浪与周围的海水发生撞击，顿时爆发出更加剧“六五三”烈的爆炸。
　　一时间，那片海域就像有一枚枚深水炸弹不断爆炸一样。
　　同时还有一道道恐怖的雷光炸开，将数百米范围的海洋生物全部震死，无数翻着肚皮的鱼向海面浮去。
　　除此之外，剑蜥身上，同样有一股实质化的恐怖气势轰然爆发。
　　相对于陈楚身上王者多过于凶兽帝王的气势，剑蜥身上的这股威压更加凶厉，暴虐，所过之处无数鱼类都僵直不动。
　　包括需要一直游动，才能不死于缺氧的几头鲨鱼。
　　而这时，远处的海面上，正有一艘R国的渔船正在挑灯作业。
　　轰隆隆的柴油机正在转动，滑轮拖着大网不断收拢。
　　刚开始，还偶尔只有一条鱼，看的开着机器的船员就不由摇头。
　　但随即，网下一沉，随即一条条泛着肚子的鱼被捞了起来，密密麻麻十分壮观，让那些渔民惊喜。
　　“上鱼了，上鱼了。”
　　“快快……”
　　“终于上鱼了。”
　　“最近渔获这么差，我们都出来三天了，连一次爆网都没遇到过，今天终于网到鱼群了。”
　　“是啊，要是往常，我们船舱冻库早就装满，开船回港了。”另一个有些激动的渔民感慨道。
　　“奇怪，怎么这些鱼都没有什么活力啊。”
　　“是啊，虽然看起来还是活的，难道缺氧了？”
　　“八嘎，只要这些鱼是活的就行，快到干活。”
　　远处，一个正在捡鱼的渔民抬头：“听说，最近来渔场捕鱼的船渔获都很差，就像被过度捕捞了一样。”
　　“怎么可能，我们可是一直遵循科学捕捞，繁殖季节从来不出船，放下的网眼也按照标准。”
　　“上个月，官方不是还说渔场最近的鱼类在恢复，已经超过三年前吗，怎么可能被过度捕捞。”
　　“嗦嘎。”
　　“咦，你们看，那边是什么？”这时，一个在船边的渔民指着远处。
　　远处几百多米外的海面上，滚滚气泡不断冒泡，炽热的水蒸气就像喷雾一样不断冒出，海面下隐约还有蓝色光芒闪烁。
　　如此异象，顿时吸引了那些渔民注意，连连惊呼。
　　看着这一幕，里面正在开船的船主伸出头，喝诉道：“八嘎，你们不工作，趴在那里做什么？”
　　见状，渔民头子指着左侧，惊呼道：“老大，你快看，那边是什么？”
　　顺着他的手望去，船老大也看到了那边的异象，顿时一惊：“不好，看起来像是下面有海底火山爆发。”
　　“快，快到把网收起来，我们走。”
　　“什么，海下火山爆发！”
　　“难怪那些鱼都没什么活力，应该和火山爆发有关。”
　　所有人都一惊，连忙回去拉网的拉网，开机器的开机器。
　　不过就在这艘长二十多米的渔船匆忙将渔网收起，准备驶离那片海域时，深海下，突然有耀眼的光芒亮了起来。
　　那道蓝白色光芒宛若激光，贯穿数百米深海，在那些渔民绝望的目光下撕裂海水，划过渔船。
　　噗！
　　就在粗一米，宛若实质化白色缠绕着蓝色雷光的光柱，划过渔船的刹那，渔船瞬间被切割成两半。
　　轰轰轰！！
　　断口位置，耀眼恐怖的火光和雷霆爆发，将这艘长达二十多米的渔船炸成漫天碎片。
　　而贯穿渔船后，那道白色光柱继续冲天而起，射入三千多米高空的云层，留下一个不断扩散的巨大空洞后才散去。
　　深海下，已经长达九十米的黑色狰狞巨兽缓缓闭上嘴巴。
　　对于刚才那一击的威力，射程，剑蜥都十分满意。
　　收敛身上散发的霸王色凶兽帝王霸气，尾巴摆动，消失在深海之下。
　　岩浆湖泊中，陈楚也缓缓睁开眼。
　　看着手中微微跳跃，看似没有散发出高温，却能融化一切的恐怖白色火焰，陈楚有些感慨：“果然，是两条不同的路。”
　　和肉身体质增长，霸气修炼不同，当赤炎之力，雷电之力升华后，陈楚顿时感觉天地都一下变得不同了起来。
　　就像他可以驾驭赤焱，雷霆融入天地一样。
　　呼！
　　就在这时，陈楚双脚缓缓离开岩浆湖泊，整个人浮了起来。
　　不，应该说，他能飞了。
　　面甲下，陈楚脸上露出一抹兴奋的笑容。
　　飞翔啊，人类根植于基因深处的向往。
　　而此时，只要他运转体内的赤焱，或者雷霆之力，就能宛若元素一样融入天地，脱离引力的束缚飞起来。
　　只不过很显然，现在的环境不合适他熟悉飞行能力，所以陈楚嘭的一声，重新落回岩浆湖面。
　　“剩下的这些属性点……”
　　看着剩下的四百多属性点，陈楚微微沉吟，就落在身上散发着滚烫高温，差点被赤焱融化的帝魔铠甲上。
　　随着实力的跨越式提升，铠甲和霸刀都有些跟不上他了。
　　“100属性点，强化霸刀‘坚固’。”
　　“100属性点，强化霸刀‘锐利’。”
　　“20属性点，强化霸刀‘破甲’，”
　　“100属性点，强化帝魔铠甲‘坚固’。”
　　“100属性点，强化帝魔铠甲‘能量力场’。”
　　陈楚直接将所有属性点都消耗一空。
　　而伴随着属性点的使用，瞬间他身上的霸刀，铠甲，都被一股无形强大的力量笼罩，散发出各色光芒。
　　嗡！
　　在那股无形力量下，长达两米，刀身笔直厚重的霸刀变得越发厚重，100‘坚固’下，重量直接暴涨一千公斤。
　　同时刀刃上，100点锐利强化下，一股无形的锋芒透体而出，隐隐间，在刀刃前方出现一道黑色裂缝。
　　那是空气之间被锐利气息撕裂，无法合拢形成的漆黑真空，恐怖骇人。
　　同时帝魔铠甲也随着100点坚固，变得更加厚重，狰狞，散发着无法撼动的坚固之意。
　　并且在盔甲表面，出现了许多神秘的符文纹路，还没展开，就无形散发着抗拒一切，排斥一切的力场气息。
　　“你强化了霸刀，获得‘金刚’特性，获得‘撕裂’特性。”
　　“你强化了帝魔铠甲，‘反震’特性提升至四级，能量力场获得‘排斥’特性。”
　　感受着体魄中蕴含的霸道无匹力量，炽热似能焚天煮海的赤炎，破灭一切的雷霆。
　　还有身上厚重如山的铠甲，斩灭一切的霸刀0 ...
　　这一刻，陈楚有种从没有过的强大感。
　　他感觉就算八星，甚至九星的魔物，或者进化者出现在他面前，也能一刀斩杀。
　　“不知道，我此时的实力算什么等级？”
　　微微沉吟，陈楚脚下瞬间炸开。
　　轰！
　　整个人化为一道白色气浪划破长空，直直朝湖泊深处飞去。
　　而当陈楚飞出千米感到力竭时，脚下瞬间踩爆空气，整个人就再次以惊人速度爆射而出。
　　虽然还没有完全掌握熟悉飞行，但在月步的配合下，陈楚依然可以做到在空中随意停留飞行了。
　　这个岩浆湖泊无比巨大，分散坐落着一座座残破但巨大的建筑。
　　前面陈楚斩杀的那些魔龙盘踞的建筑，只是外围，内围的那些建筑更加雄伟，庞大，就像曾经这里有一座巨人国度。
　　只不过当陈楚跨越外围，深入湖泊二十多公里，来到那片巨大的建筑群时，却诡异的没有看到一头魔物。
　　别说那些暴虐的魔龙，就连那些岩浆湖下的诡异魔物都没有。
　　但陈楚的神色却变得十分凝重。
　　因为在他感知中，他已经来到了那个恐怖气息盘踞的范围。
　　砰！
　　伴随着岩石破碎炸裂，陈楚轰然落在一座高一百多米，粗十几米，断裂倒塌的巨大石柱上。
　　“奇怪。”陈楚眉头微皱，见闻色展开覆盖六里范围。
　　此刻他有种磨刀十年，苦修三十年后武功大成，出山欲找人一战时，却发现找不到一个对手的感觉。
　　“嗯！”
　　突然，陈楚目光微动，身影瞬间再次冲天而起，轰然落在三百多米外的屋顶上，然后再次跳跃而起。
　　几个起落，陈楚来到两公里外，一座宛若宫殿，由一根根巨石巨柱撑起的建筑面前。
　　这里曾经不知道发生过什么战斗，已经变成了废墟，唯有一面宛若山崖断壁的石壁还保存的完好。
　　而引起陈楚注意的，则是石壁上雕刻的那些图案，和许多看不懂的奇怪文字。
　　文字看不懂，直接被陈楚忽略，目光落在了图案上。
　　石壁上，雕刻着一头头巨兽在天空翱翔环绕。
　　这些巨兽形似西方传说中的巨龙，四肢粗壮，头颅狰狞，背生双翼，对比下面的山川河流，每一头应该都有数百米长。
　　甚至有几头体长超过千米，恐怖骇人。
　　而这5.4些神话传说中的巨龙，全都隐隐朝一座巍峨山峰膜拜。
　　那座山峰巍峨万丈，上面一座座巨大的建筑屹立，高空中，还有一个似人非人，身形高大的存在。
　　只是可惜，因为石壁残破的原因，那尊身影只剩下下半身双腿看不到完全模样。
　　而就在看到壁画的瞬间，陈楚就感到一股莽莽洪荒的远古气息迎面而来，似贯穿历史，耳边隐隐响起浑厚苍凉的咆哮。
　　顿时陈楚心神一震，眼睛微眯：“难道这里曾经存在过一个巨龙文明！那么能让巨龙膜拜的是什么？龙神？真神？”
　　呼！
　　陈楚吐出一口气：“可惜，不管这些文明再灿烂，也已经消失在历史长河中，哪怕这些‘龙’强大宛若神祗。”
　　感慨过后，陈楚继续展开见闻色，笼罩周围的建筑，仔细搜寻着魔物，或者对他有用的信息。
　　不过不知道是下方那股隐晦，恐怖的气息原因，还是这里已经没有魔物，陈楚依然没有什么发现。
　　最后，他的目光看向残破建筑的中心区域。
　　十多公里外，有一座高达数百米的恢宏‘宫殿’屹立，也是岩浆湖泊中，唯一还保存完好的建筑。
　　但莫名的，当陈楚看向远处那座巨大宫殿时，心底本能生出一股危险的感觉。
　　似乎他踏足那里，将遇到巨大的危险。
　　PS：今天第二更，还有，谢谢兄弟们的打赏支持，顺便求鲜花票票。。.

第127章 地下末日降临，Ⅱ形态，战！战！战！
　　“危险！”
　　陈楚嘴角上扬。
　　在这个宛若地狱的地方斩杀魔物的他，会怕危险吗？
　　轰！
　　陈楚脚下的地面龟裂，巨大的反震之力下，整个人直接撞爆空气，带着刺耳音波冲天而起。
　　轰隆隆的音爆中，只是几十秒陈楚就跨越了十多公里。
　　轰！
　　身穿黑红色狰狞铠甲，手持战刀的陈楚从天而降，轰然落在宛若西方神殿的巨大宫殿广场上。
　　顿时脚下石头龟裂，无数碎石混合冲击波四溅横飞。
　　不过到了这里，见闻色就受到一股力量干扰，无法感知宫殿内部，让陈楚眉头一挑。
　　抬头看着一个个高百米，粗十几米巨柱顶着的巨大宫殿，陈楚微微停顿，就直接朝里面走去。
　　今天，他倒要看看那个让他感到危险的存在，有多强大。
　　当然，若是发现不敌，他瞬间就会爆发最大速度闪人。
　　砰砰砰！！
　　沉重坚硬的脚甲落在地板上，发出沉重脚步声，在这个空旷巨大的广场回荡。
　　当然，虽然此时陈楚对自己的实力十分自信，但依然警惕，见闻色受到干扰下，五感开放到最大。
　　但……没有敌人，整个宫殿内静悄悄，除了陈楚脚步回荡外什么都没有，安静的有些诡异。
　　莫名给人一种恐怖电影的气氛。
　　不知道这个文明的建筑是什么审美，反正一切都显得无比粗矿，巨大。
　　陈楚走了几百米，才跨越五十层台阶，走进高出地面两百米的宫殿。
　　顿时一股恐怖的威压迎面而来，散发着恐怖威严，隐约间似乎有震动世界的咆哮炸响，传来跪下，膜拜，臣服的意志。
　　让我跪下，找死。
　　轰！
　　受到这股恐怖的气势相激，陈楚体内原本收敛的霸王色轰然爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　两股实质化的恐怖气势瞬间爆发碰撞，前方十几米外的空气直接被撞爆，形成一圈圈扩散的透明波纹。
　　在那股充满高高在上威严的气势下，陈楚的中级霸王色被压制道十几米范围，有些惊人。
　　如此强大威压，03让陈楚体内的血液都不由沸腾了起来，眼神冰冷锐利，看向前方，随即就一愣。
　　因为偌大的宫殿内空荡荡一片，只有宫殿中心的一个十多米直径池子，里面是滚滚金色的岩浆，散发着上千摄氏度的高温。
　　池子中心，炽热的火焰跳跃，漂浮着一个半米直径，一人高的金色‘蛋’。
　　蛋的表面遍布龙鳞，每一枚龙鳞上面都有红色神秘符文，闪烁着淡淡光芒，宛若呼吸，吞吐着岩浆中的炽热能量。
　　而那股充满威严的恐怖威压，就是那枚蛋散发出来。
　　嘶！
　　陈楚不由有些吃惊：“只是散发的气势，就需要我展开霸王色抵抗，这个‘蛋’，难道是龙神的吗！”
　　顿时陈楚眼中露出炽热光芒，舔了舔嘴唇：“不知道，吃了这个蛋，我的实力会不会暴涨。”
　　呼呼！！
　　就在这时，大殿另一头，一头展翼三十米，体长十九米的魔龙身上燃烧着火焰，带着滚滚黑烟飞了进来。
　　来到宫殿，这头在外面暴虐的六级魔物眼中露出敬畏，缓缓落在岩浆水池边缘，狰狞的大嘴张开。
　　在它嘴里，含着一枚拳头大小，宛若纯粹的红色水晶的石头，里面红色光芒流转，散发着纯粹浓郁的能量气息。
　　扑通！！
　　红色水晶落入金红色岩浆中，随即这头魔龙龙翼一振，就重新飞了起来，准备顺着来路离去。
　　至于陈楚，这头魔龙似乎根本没有看见。
　　或者说，进入这个被恐怖气势笼罩的大殿时，这头魔龙注意力就都在那枚蛋上了。
　　就在这时，陈楚手中霸刀上，亮起了耀眼的蓝色雷光。
　　轰！
　　随着陈楚挥臂一斩，瞬间一道长达五米，宛若半月的蓝色刀气咆哮而出。
　　刀气上雷光环绕，宛若激光，瞬间就跨越数百米距离，在空中留下一道漆黑通道，斩在那头魔龙身上。
　　轰！
　　在锐利，霸道无比的雷霆刀气下，魔龙坚固无比的身躯瞬间从中间被斩成两半，伤口焦黑，从百米的空中轰然落下。
　　轰！
　　飞出千米的雷霆刀气落在宫殿另一头，瞬间狂暴的雷霆爆炸，锐利毁灭的刀气四溢，卷起滚滚烟尘。
　　武装色突破高级，赤炎，雷电两种力量升华，让陈楚的实力飙升到十分惊人的地步。
　　这种之前要稍微费点手脚，爆发力量才能秒杀的六级魔物，此时只是随手一刀，一道刀气就秒杀。
　　“你击杀了一头六级龙属魔物，获得200属性点。”
　　砰砰砰！！
　　踩着沉重脚步，陈楚来到几百米外那头魔龙尸体面前，将其收入储物空间，然后看向它进来的方向。
　　“看来，不是没有魔物，而是这些魔龙应该分散在岩浆湖泊四周，给那个蛋搜集那种红色晶石。”
　　说着，陈楚目光落在那枚蛋上，眼睛微眯。
　　突然，陈楚脚下地面龟裂，瞬间刺耳的音爆在大殿中炸响。
　　轰！
　　卷起漫天气浪，陈楚瞬间跨越数百米距离。
　　手中长达两米的霸刀上黑色霸气缠绕，带着毁天灭地的威势，一刀斩下。
　　在那长达三米的黑色刀芒下，空气几乎被无形锋芒湮灭，宛若空间裂缝，形成一道漆黑的刀痕。
　　如此恐怖的威力，别说六级，就算是七级的魔物也要无法抵抗。
　　轰！
　　瞬间整个岩浆水池都被霸道锐利的刀气斩成两半，炽热的火光炸开，卷起漫天金色岩浆，将百米方圆笼罩。
　　这一幕，就像一朵盛大璀璨的烟花，无数的岩浆散落在周围，火焰继续燃烧。
　　但那枚金色龙蛋依然静静漂浮在水池上面，没有丝毫反应。
　　而霸刀的刀刃，最后也停在了蛋壳十公分的地方，没有真的斩下。
　　“没有反应！？”
　　陈楚缓缓收刀，目光落在蛋下面那些金色符文丝线上，这些符文丝线一头龙蛋，一头探入池中。
　　不过此时‘水池’中的大部分金色岩浆，都被陈楚刚才那一刀爆发的刀气震出了池中，只剩下薄薄一层。
　　露出池底。
　　在水池底部，遍布许多魔龙含着的那种红色水晶，不过大部分都已经融化，融入岩浆，只剩下二十多枚。
　　砰！
　　陈楚直接跳进池底，在燃烧着炽热火焰的岩浆中，捡起一枚晶石。
　　“发现带有火属纯能量晶体，可吸收，强化体质。”
　　“提示，该晶体吸收一定量后，可促使身体进化蜕变，发生未知提升。”
　　顿时陈楚眼睛一亮。
　　可以强化体质，还可以让人进化蜕变，让陈楚第一时间想到了官方的进化者。
　　想都没想，陈楚直接将坑底所有晶体全部收了起来，九块拳头大小，十六块小的拇指大小，大的半个拳头。
　　而就在陈楚将所有晶体收起来时，那枚蛋体表光芒顿时开始暗淡下去，流转的符文也慢慢消失。
　　符文的消失，那股让陈楚必须展开霸王色对抗的气息，也开始收敛。
　　轰隆隆！！
　　随着蛋身散发的气息变弱，似乎有什么恐怖存在被触动。
　　瞬间整个宫殿，甚至外面的岩浆湖泊都震动，沸腾了起来。
　　与此同时，一股恐怖无比的气势从湖泊下方升起，铺天盖地，恐怖到还没出现，整个世界都开始震动的地步。
　　如此恐怖的气息，让陈楚都一惊：“靠，这么恐怖的吗。”
　　感受着身下剧烈的震动，似乎要被掀翻宫殿，陈楚连忙跃起。
　　在跳出池坑时，陈楚下意识伸手抓住那枚蛋，然后没有受到阻碍，那枚蛋直接被他收进了储物空间。
　　而随着那枚蛋的消失，瞬间，一股来自灵魂深处，让人恐惧颤悚的咆哮响彻整个岩浆地狱世界。
　　吼！
　　暴虐，毁灭，黑暗，疯狂，混乱，还有愤怒。
　　只是一声咆哮，就传出各种意念情绪，震动世界。
　　而外面的岩浆湖泊，更是卷起百米高的火浪，宛若天塌地陷。
　　几十公里外的那些魔龙，更是收敛龙翼，死死趴在各自所在建筑上瑟瑟发抖，似乎无比敬畏恐惧。
　　轰！
　　没有逗留，就在宫殿开始崩塌时，陈楚施展剃，瞬间爆发出一秒九百米的恐怖速度，带着刺耳音爆冲了出去。
　　轰轰轰！！
　　外面的世界，随着陈楚将那枚蛋收走，那股属于蛋的气息消失，宛若世界末日一样发生恐怖变化。
　　千米高，宛若苍穹的洞顶上，龟裂出一道道裂缝，一块块数吨数十吨的巨石落下，狠狠砸在岩浆湖泊中。
　　而燃烧着火焰的湖面，更是卷起一道道数百米的火焰海啸。
　　轰轰轰！！
　　岩浆海啸滔天，无尽火焰倾泻下，陈楚的身影带着音爆划破长空，从哪些巨石和熔岩海啸间掠过。
　　轰！
　　一块十多米直径，重一百多吨的石头被的陈楚撞碎。
　　轰！
　　卷起百米高，厚数十米的岩浆海啸被撞穿，漫天火焰中，陈楚宛若一道火箭向几十公里外的湖边飞去。
　　轰轰轰！！
　　就在这时，那些屹立湖中的残破建筑在震动中，散发出金色光芒。
　　这些金色光芒互相链接，贯穿整个岩浆湖泊，形成一座巨大无边的封印。
　　顿时几乎掀翻的岩浆湖泊猛然一顿。
　　如此恢宏的一幕，看的陈楚都震撼无比，已经来到湖泊边缘的他不由停下身影，浮在空中吃惊道。
　　“我只是来打个怪而已，要不要这么夸张。”
　　吼吼吼！！
　　岩浆湖泊中心，已经卷起数百米高的火海中，响起愤怒暴虐的咆哮，瞬间震的整个地下世界都震动颤抖。
　　轰轰轰！！
　　就在这时，一条条长达千米，完全由岩浆火焰组成的巨大触手横击长空，轰然砸向那一座座残破建筑上。
　　触手落下间，空气都被抽爆，形成一道道白色实质气浪，带着毁天灭地的威势落在那些建筑上。
　　轰轰轰！！
　　在那恐怖的岩浆触手下，那些坚固的建筑轰然破碎，卷起亿万吨岩浆火浪，宛若末日。
　　毁灭一切的冲击下，湖泊另一头盘踞的魔龙魔物瞬间被淹没，看的陈楚十分心疼，因为那都是属性点啊。
　　要是早知道动了蛋后，会引起这么大的动静的话，他就先去湖泊另一头，将那些魔龙斩杀了再回来抱走蛋。
　　此时随着一座座古老建筑被毁，覆盖整个岩浆湖泊的封印也随之崩溃，脆弱的就像根本不是用来封印恐怖魔物的手段。
　　没有了封印，那头恐怖魔物的气息越发恐怖。
　　只见宛若内地海洋的岩浆湖泊中心，无穷无尽的岩浆开始上升，下面，一股股400黑色烟柱宛若火山一样喷发。
　　那是浓郁的吓人的污染能量。
　　瞬间这个地下世界，污染能量的浓度以惊人速度飙升，五倍，十倍，二十倍……
　　“提示：当前污染能量浓度加剧。”
　　“提示，因为你的体质太过强大，暂时豁免污染侵蚀。”
　　“提示，三个小时后，你的免疫系统将崩溃，受到污染能量侵蚀，魔化。”
　　随着污染能量的浓度增长，陈楚脑海中响起了提示声，让他神色越发凝重。
　　而在凝重的同时，看着远处那还没显出真身，就已经如此恐怖的存在，陈楚眼中露出狂热的战意。
　　实力一路暴涨到现在，他都没有遇到过一次全力爆发的战斗。
　　说不遗憾肯定是假的。
　　这种感觉，就像一个人握着一把锤子后，走了半天，都没有发现一颗钉子，或者可以让他砸一下的东西。
　　这让陈楚每天在压制打爆一切的冲动时，越发憋的慌。
　　所以此时，在感受到那恐怖存在越发强大的气势后，陈楚不但没有选择反身离去，而是深吸一口气。
　　轰！
　　突破高级的武装色霸气运转，霸王色霸气也轰然爆发，瞬间陈楚身上，一股充满帝王威压的凶厉气势冲天而起。
　　实质化的气势爆发下，周围空气都被冲出一圈圈实质化气浪。
　　黑色实质的霸气将全身覆盖，包括身上狰狞霸气的帝魔铠甲，这一刻的陈楚，宛若一尊黑色黑色战神。
　　不过这还不够。
　　陈楚体内，炽白色的赤焱力量释放，瞬间将他那恐怖的气血点燃，就像核爆一样，一股股恐怖力量轰然爆发。
　　就在这股宛若山洪爆发的恐怖力量，刚要冲出体外，就被体表的武装色霸气挡住，瞬间被压了回去。
　　轰轰轰轰！！
　　气血燃烧刺激下，陈楚的五脏六腑宛若核动力炉，心脏疯狂跳动，喷出无穷无尽的炽热血，液贯穿全身。
　　全身的肌肉更是开始膨胀，释放出无穷无尽的恐怖力量。
　　陈楚身上的气势再次开始飙升，整个人就像吹气球一样，全身肌肉膨胀，将身上的帝魔铠甲撑的卡卡直响。
　　铠甲裂缝下，陈楚的肌肉爆炸，皮肤漆黑中透着暗红，散发着惊人高温。
　　皮肤表面，因为体内燃烧的气血力量太过恐怖，化为暗红色的火焰在皮肤表面跳跃，恐怖骇人。
　　呼呼呼呼！！
　　面甲下，脸红耳赤，青筋暴涨的陈楚喘着粗气，喷出股股炽热的气息，浑身上下更是散发着无法形容的毁灭气息。
　　赤焱血爆，完整，Ⅱ形态
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第128章 赤焱Ⅲ，毁灭形态，霸道无敌的陈楚
　　呼呼！！
　　陈楚喘着炽热气息，感受着体内宛若要撑爆他的恐怖力量，狰狞的脸上露出笑容：“十五倍，很不错。”
　　随着他的体质增长，还有赤炎升华为赤焱，施展完整赤焱血爆的情况下，燃烧爆发的力量更加恐怖，增幅至十五倍。
　　瞬间让陈楚的暴涨到一个可怕的地步。
　　在他体外，实质化的恐怖力量几乎将周围的空气都压爆，形成一个五六米范围，没有空气的黑色真空领域。
　　在这个黑色的领域中，体型夸张的陈楚宛若一头恐怖凶兽，浑身散发着毁灭的气息。
　　轰！
　　就在这时，亿万万万吨的岩浆升到上千米高，狠狠撞在宛若天空的洞顶上，瞬间整个地下世界再次一震。
　　咔嚓咔嚓！！
　　伴随着一道道巨大的裂缝出现，洞顶上，无数巨石不断落下。
　　吼！
　　连天接地的岩浆海洋中，恐怖的咆哮震动天地，一双恐怖视线穿透岩浆海洋，落在数十公里外的陈楚身上。
　　相对于高千米，横担上百公里，无边无际的岩浆海洋，肌肉爆炸的陈楚一时间渺小的连蝼蚁都算不上。
　　但面对那欲毁灭世界的恐怖气势，陈楚却不甘示弱，体内霸王色霸气冲天而起，浑身散发着帝王凶兽的霸道威压。
　　轰轰轰！！
　　两股实质化的气势撞在一起，将空气都挤爆，在陈楚数百米外震出一圈圈白色气浪。
　　只是面对那头恐怖无法形容的存在，陈楚的霸王色虽然气势惊人，但只是中级的霸气还是节节败退。
　　最后，被狠狠压在身外一米，几乎形成一个实质领域，碰撞间激荡起一圈圈金色光晕，才终于停下。
　　对于这个结果，陈楚心中早有预料，所以脸上露出狰狞笑容，在他手中，霸刀上三米的炽白色刀芒吞吐。
　　吼！
　　随着似非人的咆哮，陈楚体内恐怖力量爆发，脚下一动。
　　轰！
　　无形物质的空气直接被踩爆。
　　空中的陈楚瞬间化为一个黑色的超音速导弹，身后带着长长气爆声浪，直接朝那头魔物冲去。
　　速度之快，几乎达到了一秒千米的三倍超音速，恐怖骇人。
　　轰！
　　面对向它冲来的渺小蝼蚁，无尽岩浆中，一条长达数千米，粗几百米，完全由亿万吨岩浆组成的巨大触手轰下。
　　随后岩浆海洋中，又是一条长达数千米的岩浆触手爆射而出，燃烧着炽热火焰，卷起滔天气浪向陈楚轰下。
　　轰轰轰轰！！
　　不管是陈楚，还是那头恐怖魔物速度都快的惊人。
　　面对宛若一条小型山脉，带着山呼海啸声势砸下来的熔岩出手，陈楚手臂一振，手中霸刀悍然斩出。
　　轰轰轰轰！！
　　瞬间一道道长达五米，宛若实质的白色赤焱刀气咆哮而出，撕裂长空，宛若导弹一样轰在那条落下的触手上。
　　嘭嘭嘭！！
　　一道道凝聚无比的赤焱刀气斩在熔岩触手上，瞬间贯穿岩浆，所过之处一切都被恐怖高温湮灭，形成一个黑色通道。
　　但在深入十几米后，刀气就在岩浆触手内部的重压下一顿，随即炽热耀眼的火光爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　就像遭到数十倍导弹轰炸一样，无穷无尽的火光喷发，岩浆四射，滚滚冲击波火焰横扫数百米方圆。
　　数十道刀气汇聚的大爆炸下，那条粗三百多米的熔岩触手直接被炸断，亿万吨岩浆倾泻而下，下起了流星火雨。
　　漫天火光中，陈楚贯穿而过，气势如虹。
　　但在那条断裂的触手后面，是另一条岩浆触手，还没落下，空气就被那无法形容的恐怖力量凝压成实质。
　　轰！
　　陈楚脚下空气炸开，浑身暗红色气血环绕，毫无畏惧，带着狂暴霸烈的气势直接朝那条触手狠狠撞去。
　　轰！
　　就在撞在岩浆触手上的瞬间，陈楚只感觉身上一沉，就像撞在一座真实的山脉上一样。
　　传来厚重，霸道之意，还有携带的恐怖无比的力量。
　　但就在这时，超音速动能加持下，施展背山靠的陈楚体内同样一股霸道，恐怖，凝聚无比的力量爆发而出。
　　撼动山岳。
　　轰！
　　陈楚周围十几米的岩浆瞬间炸裂。
　　在高级武装色霸气十倍，赤焱血爆Ⅱ形态十五倍的连续增幅下，陈楚就像一枚坚硬无比的黑色子弹。
　　直接将实质的岩浆触手贯穿，将周围十几米范围岩浆崩灭。
　　就在被陈楚贯穿一个十多米大洞的瞬间，那条长达数千米的触手也带着毁天灭地的力量，落在下方干枯的岩浆湖大地上。
　　轰！
　　瞬间大地如巨龙翻滚，亿万万吨碎石烟尘混合着岩浆爆发，刹那间天地震动，爆炸声惊天动地，在地下世界回荡不觉。
　　恐怖力量下，大地更是被撕裂出一道道长达数里十几里，宽十几米的巨大裂缝，下面无数岩浆喷发。
　　一时间，整个地下世界震动的更加激烈，漫天的巨大碎石不断落下，宛若末日。
　　而这时，陈楚已经接近岩浆海啸三千米。
　　但无穷无尽的岩浆海啸中，同时又有十多条宛若小型山脉的触手横空，带着毁天灭地的力量向他砸来。
　　轰轰轰轰！！
　　昏暗的天地间，一道道长达数千米，粗数百米的熔岩触手挥舞，卷起十四级超级台风一样的恐怖声浪。
　　炽热的狂风中，陈楚宛若一道黑色长虹穿梭，有时甚至会直接贯穿一条触手，炸出无数岩浆火雨。
　　突然，又在连续贯穿两条触手时，陈楚速度一缓，瞬间整个人被一条粗如山岳的触手抽中。
　　连同触手一同轰在下方大地上。
　　轰！
　　刹那间大地震荡，炽热的岩浆火焰冲天而起，毁灭冲击摧毁一切，恐怖的威势就像核爆一般骇人。
　　轰！
　　就在这时，岩浆火海炸开，陈楚冲天而起。
　　在他身上，黑色狰狞的铠甲散发着暗红色光泽，身上光晕流转，边角有些残破的披风在狂风热浪中猎猎炸响。
　　吼！
　　远处陈楚无法靠近的岩浆海啸中，一个由岩浆组成，巨大无边，直径数公里的恐怖头颅缓缓浮现。
　　头颅似龙，但又没有西方巨龙的狰狞，反而有些类似东方巨龙的模样，狰狞霸道中透着无法形容的威严。
　　那双直径就有一里，燃烧着火焰的红色眼睛看着陈楚，里面散发着毁灭，狂暴，黑暗，疯狂等各种黑暗之意。
　　吼！
　　看着陈楚，燃烧着火焰的狰狞头颅发出一声低吼咆哮，瞬间实质化的音波卷起滚滚气浪，山呼海啸涌来。
　　轰！
　　音波海啸撞在陈楚身外一米的能量力场上，再次爆发出一圈圈金色光晕，画面看起来就像AT力场。
　　呼！
　　看着远处还没显出真身，实力就已经如此恐怖的魔物，陈楚缓缓吐出一口热气，神色不由变得凝重。
　　这种恐怖的魔物，出现在外界的话，说是末日也不为过。
　　单单是体外控制的上百公里范围的岩浆海洋，就算是正面吃了核弹，氢弹都无法造成致命伤害。
　　因为范围太大了。
　　不错，这头恐怖魔物的真身还在下面，还没有完全展现出来。
　　“我们再来｀ 」。”说着，陈楚脸上露出一个狰狞的笑容。
　　轰！
　　在陈楚体内，赤焱释放出更加狂暴的炽热力量，与此同时，一枚枚雷霆细胞内部，也有一道道电弧爆发。
　　目标，周围的细胞。
　　轰！
　　受到赤焱更加狂暴的力量燃烧，陈楚全身肌肉爆发出更加恐怖的血气力量，冲天而起，宛若一道精气狼烟。
　　与此同时，陈楚体内的无数细胞也在雷霆力量的刺激下，爆裂开来，瞬间一股股充满毁灭气息的力量被释放。
　　吼！
　　伴随着一声非人咆哮，陈楚本就膨胀，宛若超级大力士的身体，再次开始暴涨。
　　并且这次不止是肌肉，而是整个身躯，直接将身上的帝魔铠甲撑开，形成一副包裹着身体关键部位的半身铠甲。
　　铠甲周围，被霸气覆盖的皮肤直接变成了暗红色，肌肉膨胀，血管怒张，表面有红白色炽热的火焰跳跃。
　　咔嚓咔嚓，伴随着将帝魔铠甲撑开的咔嚓声，陈楚暴涨成一头高三米，浑身燃烧着白色炽热火焰，肌肉暴炸的巨人。
　　这个形态的他，浑身散发的气势已经形成实质，将恐怖魔物铺天盖地涌来的气势撕裂，宛若一头真正的毁灭巨兽。
　　微微抬头，陈楚燃烧着白色火焰，里面雷光跳跃的眼睛看着远处巨大的岩浆龙头，露出一个狰狞笑容。
　　轰！
　　伴随着体内恐怖力量爆发，陈楚直接撞爆空气，达到一秒一千三百米的四倍超音速，向远处的魔物爆射而去。
　　吼！
　　看着再次冲来的陈楚，魔物眼中露出毁灭的暴虐魔光，发出一声咆哮。
　　刹那间，岩浆龙头周围，一条条长达数千米，粗数百米的巨大岩浆触手再次挥舞，卷起山呼海啸的气浪轰然落下。
　　轰轰轰！！
　　相对于之前的闪避，化身三米高‘巨人’的陈楚一身力量无比恐怖，将霸刀收入储物空间后，巨大的手掌握拳。
　　轰！
　　包裹着霸气，燃烧着白色炽热火焰的拳头直接轰出。
　　瞬间从天而降，带着亿万吨力量的岩浆触手直接被轰断，数百米方圆的无数岩浆在恐怖力量下宣泄而出。
　　轰轰轰！！
　　只见陈楚踏爆空气，一步一崩，每一拳下，都会将一条岩浆触手轰爆，一时间魔威滔天，霸道无比。
　　如此大战下，整个地下世界都下起了岩浆火雨，一条条被轰断的岩浆触手崩溃，变回岩浆倾泻而下，画面震撼。
　　但就在这时，突然下方那些岩浆翻滚，重新凝聚成一道道长达数十米，燃烧着火焰的长矛。
　　并且这些长矛不纯粹是岩浆，枪尖宛若实质化，上面黑色光晕流转，散发着锐利恐怖的毁灭气息。
　　轰轰轰轰！！
　　大地上，一道道长达数十米，粗一米，燃烧着火焰的岩浆长矛宛若一发发洲际导弹，带着刺耳呼啸冲天而起。
　　而这时，高空中的陈楚刚将最后一根岩浆触手一拳轰断，霸道无比。
　　漫天的岩浆火光中，陈楚感知到那些爆射而来的岩浆长矛，不由脚下一顿，屹立虚空，深吸一口气。
　　呼！
　　恐怖的肺活量下，形成一个火焰倒卷。
　　而这时，最快的一根岩浆长矛接近了陈楚身外百米，带着呼啸，宛若一枚洲际导弹轰炸而来。
　　就在这时，陈楚低喝一声，直接一拳轰了上去。
　　轰！
　　刹那间拳头周围百米范围，天地倒转，乾坤陆沉，一切都被恐怖霸道至极的力量震爆，包括那枚岩浆长矛。
　　这就是极限状态下的崩拳，崩灭一切，霸道无双。
　　轰轰轰轰！！
　　一枚枚洲际导弹一样的岩浆长矛不断爆炸，顿时整个高空都被耀眼的火光淹没，宛若一颗冉冉升起的大日。
　　而在毁灭一切的爆炸中心，陈楚宛若无敌战神，双拳每一次轰出，都会有一枚岩浆长矛被霸道无比的力量轰爆。
　　同时在他身外，实质化的霸王色气势，结合能量力场，形成一个纯粹黑暗的力场领域，将所有火焰和岩浆都挡在数米外。
　　更不用说，他身上表层实质化的白色火焰，还有强化后坚固无比的帝魔铠甲，物理和力量侧都完美无缺。
　　如此防御，让陈楚根本不在意敌人攻击，只需要进攻，进攻，再进攻。
　　一时间高空的陈楚气势滔天，横推无敌。
　　但他的神色却变得越发凝重，因为外面那股恐怖气息越来越强，整个地下世界摇晃的更加厉害。
　　陈楚很清楚，下面的那个恐怖魔物，即将挣脱出来。
　　想到这里，陈楚再次深吸一口气，右手握拳。
　　轰！
　　霸道无比的力量爆发下，前方爆射而来的三根导弹长矛瞬间崩溃。
　　随即陈楚气贯长虹，化为一道白色光芒爆射而出，远远望去，就像一道无匹的长虹贯穿大日。
　　不过这次陈楚的方向是湖泊边，而不是那头恐怖的魔物。
　　本体在上百里直径的岩浆下面，这种恐怖魔物，打个屁啊。
　　就算(得得的)他赤焱血爆Ⅲ，毁灭形态下力量无敌，一拳崩灭一片岩浆物质，也不知道要打到猴年马月，才能磨灭那片岩浆。
　　更不用说，他也根本坚持不了多久。
　　赤焱血爆的Ⅲ形态虽然力量无敌，但和成为常态的一形态，和可以维持一段时间的二形态比，Ⅲ形态根本坚持不了多久。
　　此时陈楚感觉已经快到爆发极限，所以果断选择跑路。
　　吼！
　　看着不再向它冲来，而是跑路的陈楚，燃烧着火焰的龙头发出一声震怒咆哮，瞬间岩浆湖泊中一条条巨大的触手再次卷出。
　　同时巨大的头颅也开始挣扎，咆哮连连，暴怒的咆哮震的整个地下不断晃动。
　　但似乎这头暴怒的魔物还受到未知限制，一时间只能看着陈楚越飞越远，最后跨出岩浆湖泊范围，朝远处尽头飞去。
　　轰！
　　就在这时，这头魔物终于挣脱限制。
　　吼！
　　伴随着震动天地的震动，一股横扫一切的恐怖意志爆发。
　　“｀ 々留……下……它……”
　　与此同时，一只漆黑深沉，似来自深渊深处的巨大手掌撕裂岩浆海啸，带着毁天灭地的威势朝已经来到门前的陈楚抓去。
　　手掌似人又似龙爪，狰狞霸道，只是张开直径就覆盖一公里，恐怖骇人。
　　手中还没落下，散发的恐怖力量就将门前的陈楚，还有现身的小家伙锁定。
　　在那巨大的手掌下，空间似乎都被凝压成实质，一切都被禁锢，包括空中和大地上燃烧的火焰。
　　但陈楚看着从天而降的巨大手掌，脸上露出一个冷笑。
　　轰！
　　在他体内，一股霸道无比的力量爆发，强势将周围锁定他们两人的力量震开，随即带着小家伙跨入门中。
　　轰内！
　　就在这时，那只巨大无边的黑色手掌也轰然落下。
　　PS：第一更，还有。.

第129章 核原子血爆，无敌的力量，末日基地
　　回到铁屋的瞬间，因为体型太大，陈楚直接将三米长宽高的铁屋撞出一个大坑，脚下更是下沉。
　　回来的陈楚心底一松，意念一动，解除了血爆状态。
　　顿时庞大身躯就像泄了气的气球，体型以肉眼可见的速度缩了回去。
　　与此同时，他身上无形散发，那几乎将周围空间都挤开，普通人瞬间震死的恐怖气势，也开始暴跌。
　　而就在陈楚解除状态时，小脸严肃的小家伙不等他开口，手上就散发着淡淡银色光晕，想要将门‘关上’。
　　没办法，对面的那个存在太过恐怖，可以说是迄今为止陈楚遇到的最强魔物。
　　呼！
　　解除Ⅲ形态的陈楚脸色苍白，吐出一口气。
　　握了握手掌，陈楚顿时感觉全身肌肉都虚弱无力，并且体内深处，许多细胞都因为大量的力量释放，坏死崩溃。
　　除此之外，全身上下更是气血亏损，精神力也因为维持状态而消耗过度，意识昏沉，头晕眼花。
　　陈楚微微一叹：“果然，在获得强大的力量同时，也需要付出相应的代价。”
　　赤焱血爆这种原理简单，粗暴的杀招，也只有他这种体质恐怖的人才使用的起。
　　若是普通人施展，哪怕只是一形态，也坚持不了一秒钟，全身精气神就会被烧光，然后变成一具干尸死去。
　　更不用说二形态，和更深度挖掘肌肉潜力，甚至炸开一枚枚细胞的三形态了。
　　若是被生物学的专家知道三形态原理，肯定会骂他简直就是乱来。
　　以超凡力量炸开体内深处的细胞，燃烧细胞力量，就不怕引起连锁反应，造成全身基因细胞崩溃吗？
　　这时，陈楚微微沉吟：“不过我感觉，Ⅲ形态能改进的地方还有很多。”
　　“比如下次爆发时，可以选择性燃烧雷霆，或者赤焱细胞，应该能爆发出更加强大的力量。”
　　说到这里，陈楚微微一顿：“细胞燃烧，那要是等剑蜥进化，我获得吸收转化核能的力量后，再燃烧的话……”
　　嘶！
　　想到这里，陈楚忍不住吸了一口冷气：“核能细胞燃烧，核细胞裂变，若是我能做到，岂不是一拳一个核爆。”
　　“而且到时候，还可以试试核217能细胞与雷霆细胞，赤焱细胞相互交叉，以三相弹的原理连续撞击，爆炸……”
　　说到这里，陈楚的心脏不由剧烈跳动了起来，兴奋的浑身发抖。
　　因为他发现，自己似乎发现了一条很可怕的道路。
　　就在这时，陈楚突然回过神，因为他发现小家伙还没将门关上，并且双手都散发着银色璀璨的光晕按着门。
　　顿时陈楚神色一凝，感觉到了不对劲：“小兮，怎么了？”
　　小家伙的双手按住门，小脸十分严肃：“它，想要，过来。”
　　“什么！？”
　　陈楚一惊，锐利的眼神死死看着不断扭曲震荡的透明门。
　　隐约间，他的目光，似乎与门对面那双充斥着毁灭一切，暴虐，混乱，疯狂的恐怖视线对上。
　　靠，要不要这么可怕，门都关上了还能过来。
　　一时间，陈楚震惊无比，在他体内，还没回复多少的力量一凝，随时准备再次爆发拼命。
　　嘭！
　　就在这时，似乎是在两股力量拉扯下到达极限，扭曲震荡的门突然崩溃，爆发出一圈实质化的空间震荡。
　　“小心。”
　　抓住小家伙，陈楚瞬间就出现在铁房间外，一口气退出几十米。
　　随即就看见厚十公分，长宽高都三米的铁屋在一股无形力量下，不断扭曲，就像橡皮擦一样丝滑自然。
　　这样的震荡，进行了几秒，最后铁屋变成了一个抽象的麻花时才停下。
　　这时，小家伙小脸松开一口气，脆生生道：“楚，门，崩溃，了。”
　　“呼，崩溃就崩溃吧。”陈楚松了一口气。
　　相对于这个门，他更怕的是那头恐怖魔物过来。
　　别看他之前和对方打的有来有回，对方拿他没办法，他也拿对方没办法，打的更是天崩地裂，日月无光。
　　但那只是假象。
　　之前施展Ⅲ形态，是因为他在爆发Ⅱ形态时，感觉肉身还有极限，所以才尝试着更深度挖掘体内力量。
　　那种极限状态下，他最多坚持二十分钟，不然就会身体崩溃，不死也重伤残废。
　　而和他大战时，那头恐怖魔物因为未知限制的原因，可能连十分之一的力量都没发挥出来。
　　真身还被压在无尽岩浆下面。
　　就算这样，对方控制岩浆湖泊，依然爆发出超越十星的恐怖力量，可想而知，那头魔物的真身有多恐怖。
　　不错，以对方控制岩浆湖泊时爆发出的恐怖力量，陈楚可以肯定，已经超越了所谓的进化者最强的十星。
　　那种伟力，已经强大到就算正面受到核弹，氢弹轰炸都不惧的地步。
　　而真身的实力自然更加恐怖。
　　虽然还没见识到，但只是脱困了一只手的力量，就能在小家伙关上门时，强行锁定这个世界的坐标。
　　甚至想要强行打开门。
　　最后在与小家伙空间力量拉扯下，将门撕碎，威能之恐怖，简直难以想象。
　　想到这里，陈楚就神色凝重道：“小兮，门还能恢复吗？或者说恢复后，还会不会被对方锁定？”
　　小家伙乖巧回答道：“门还，在，不，知道，什么时候，好，对，方，无法，锁定。”
　　“那就好。”
　　说着，陈楚浑身一松，不由懒洋洋地伸了个懒腰：“小兮，我们回去休息吧，时间不早，有些困了。”
　　“嗯。”
　　小家伙乖巧地点点头。
　　随着灯光熄灭，黑色路虎离去，仓库顿时变得漆黑寂静。
　　没人知道，这里差点爆发一次毁灭世界的危机。
　　而就在陈楚回环山别墅时。
　　远在北海道深海下的剑蜥也摆动尾巴，长达九十米，狰狞庞大的身躯卷起漫天水流，朝N市方向游去。
　　这次除了收获三四千属性点外，还有差不多二十头五级，六级魔龙魔物的尸体。
　　这些魔物实力强大，身体蕴含极其高的能量，密度更是惊人，一头长七八米的魔龙，就重好几十吨。
　　而体长超过十五米的，更是超过一百吨，沉重的惊人。
　　这些蕴含高能量的魔龙尸体，对剑蜥来说是比那头巨鲸更加丰盛的大餐。
　　吃掉后，说不定能收获超过两万进化值。
　　就是不知道，剑蜥会不会被魔物体内蕴含的污染能量感染，魔化，最后变成超级魔化剑蜥？
　　…………
　　就在陈楚回到别墅，和小家伙各自洗漱了一下，睡觉休息去了时。
　　熔岩地下世界，看着眼前缓缓崩溃，最后彻底消失的世界通道。
　　无尽岩浆中，那头恐怖存在刹那间发出暴虐怒吼。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间，整个地下世界彻底崩塌，无穷无尽的岩浆向大地之上涌去，岩浆中，还有一尊恐怖的黑色庞大身影。
　　…………
　　“呼叫MR3指挥中心，呼叫MR3。”
　　“指挥中心收到，指挥中心收到。”
　　“坐标正南方，三十五度，距离一百二十千米，发现数量在二十三，等级最高五级的污染魔物群。”
　　“坐标修正，距离一百二十一点五千米，精确度一百，请求火箭炮部的饱和打击。”
　　“指挥中心收到，以锁定激光定位器信号。”
　　“预计支援打击三分钟后开始，到达时间六分钟后，请做好防护掩蔽工作。”
　　“收到。”
　　暗红色的天空下，大地起伏，一座座火山不时喷发出炽热岩浆，滚滚黑色毒烟冲天而起，融入遮蔽天空的乌云。
　　在如此宛若末日一样的世界中，却依然有茂盛的植被生长，也有许多诡异狰狞的魔物存在。
　　比如就在前方数公里外的火山山脚下，燃烧着火焰的岩浆河边，盘踞着二十多头体型庞大的魔物。
　　这些魔物十分抽象，下半身是五条长着眼睛的触手，上半身似一批马，但没有头，嘴巴长在肚子上。
　　此时这些体型大的有十多米长，小的四五米的魔物，正长大肚子上的狰狞大嘴，吞噬着岩浆中散发的热能。
　　在距离这些魔物相隔数公里的山坡上，一块巨大石头后面，正有三个穿着与环境融为一体特殊战服，背着武器的白人。
　　其中一个有着胡子，眼睛眼瞳宛若蛇瞳的白人低头，看着手腕上的机械表，低声道：“六分钟吗，希望这些魔物不要离开。”
　　另一个体型壮硕的光头低声道：“放心吧，头，这群魔物已经进食了二十分钟，都没有动一下。”
　　蛇瞳白人继续盯着山下的魔物，嘴里低声道：“马克，现在污染度是多少？”
　　巨石另一侧下面，趴在地上的干瘦青年在手臂上点了几下，顿时弹出一个虚拟界面，低声道。
　　“头，这里的污染浓度15.5。”
　　“我们已经出来四个多小时，预计还能在外界待八个小时。”
　　有着蛇瞳的赛斯脸上露出笑容：“八个小时，够我们带着这批货回去了。”
　　顿时马克和光头泰斯脸上都露出了笑容。
　　光头泰斯兴奋低声道：“两头五级，七头四级的魔物尸体，加上那些普通体的魔物，就算尸体残破，也够我们卖个好价钱。”
　　马克打击道：“别高兴的太早，泰斯，这笔钱里面，还要支付基地的火力支援费，我们到手能剩下三分之一就不错了。”
　　顿时光头脸上露出肉疼之色：“法克，三分之一啊，基地的吃相太狠了。”
　　面对两个手下的抱怨，作为头的赛斯淡淡道：“你们也别抱怨，按照Z国人的说法，这叫有舍有得。”
　　“若是没有基地的火力支援，让你们去和那些五级魔物战斗，你们觉得能击杀它们吗？”
　　“而就算我们三个五星超级人类联手，拥有击杀一头五级魔物的实力，但危险有多大你们应该清楚。”
　　“更别说在战斗的时候，容易遭到别的魔物袭击，全军覆没。”
　　说道这里，赛斯就凝重道：“知道吗，上个星期，宙斯神话的第三小队，在末日2号基地外覆灭了。”
　　“小队十一人，无人生还。”
　　“什么，宙斯神话第三小队全灭了！”泰斯十分吃惊。
　　“那个小队听说领头三人，都是可以完全变身的超进化强者，剩下八个也都是五星超级人类。”
　　“并且全员拥有完整超凡装备套装，武器强大。”
　　“这种实力，都足以在外面世界打一场战争，居然就这么覆灭了！”
　　这个消息让泰斯和马克两人十分震撼和吃惊。
　　赛斯凝重点头：“所以我们才要更小心谨慎，虽然借助基地力量，收获会少许多，但也能减少自身危险。”
　　“而像宙斯神话那样，独自开发一片末日区域，虽然看似可以收获各种超凡矿物，材料，魔物尸体，但同样无比危险。”
　　“据说这次，宙斯神话的第三小队刚进入沙尘暴天灾禁区，就遇到了一大群六级魔物，最后全军覆没。”
　　嘶！
　　马克顿时吸了一口冷气：“居然遇到一大群六级的魔物！果然，禁区比这些边缘地带危险百倍。”
　　泰斯心有余悸点头：“是啊，不过还好，我们的目标都是禁区外围的魔物，从来不靠近禁区。”
　　说着，三人都看向左侧远处。
　　那里天边一座座火山不断喷发，大地上熔岩遍地，空中都是带着毒气的黑色火山灰，昏天暗地，宛若末日。
　　不对，这里就是末日世界。
　　就在赛斯等人凝神等待时。
　　一百二十公里外，一座宛若钢铁铸就的巨大堡垒，建立在一座高一千多米的大山上，几乎将半个山腰以上都占据。
　　这里，就是M国第三座末日大门后面的3号基地。
　　此时基地的一角，遍布一座座火箭炮箱的阵地上，其中五座火箭炮箱开始升起，调整发射角度。
　　发射车内，普通进化，实力一般的M国士兵正在输入参数，绘制虚拟地图。
　　“坐标已经锁定，即将发射，10,9,8,7……”
　　“发射。”
　　瞬间五座火箭发射箱上，随着一道道火光亮起，一枚枚粗四十多公分，长三米的火箭弹咆哮射出。
　　轰轰轰轰！！
　　远远望去，就像一道道划破长空的利剑，带着长长的火尾，速度越来越快，朝一百多公里外的坐标点飞去。
　　末日大门后面的世界，虽然危险重重，也无法发射卫星，通讯受到很大限制，但依然不妨碍人类的重火器发挥。
　　在超强度无线信息通讯下，只需要每隔五十公里建立一个信号基站点，末日基地就能对直径几百公里的范围监控。
　　如此一来，自然可以发挥出现代火器的威力，精准轰炸那些强大魔物，将它们击杀在数十上百公里外。
　　不过像这种精准轰炸，每次都需要超凡小队冒死外出，找到强大魔物，然后通过激光制导的方式才行。
　　因此每年都有许多小队死在外面。
　　而这些末日基地的大部队，则有别的重要任务，很少出动。
　　PS：第二更，还有正在写，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈.......................。。.

第130章 灭世级魔物，三十枚核弹的大爆炸，真?末日
　　火箭弹的初速不快，只有秒速五六十米。
　　不过当这些火箭弹穿透基地五百米高空，那层防御污染能量的能量磁场护盾后，内置喷射器点火。
　　轰轰轰轰！！
　　瞬间这些火箭弹的速度开始暴涨，一百米，两百米，五百米……速度越来越快，最后达到一秒九百多~米的三倍超音速。
　　轰轰轰轰！！
　　只见一百枚火箭弹咆哮长空，宛若一道道火焰流星，带着刺耳的轰隆声，向一百多公里外的目标-飞去。
　　大地上，许多栖息在岩浆中，盘踞在森林内的魔物-都被音爆惊动。
　　只不过当这些魔物抬头，看着天上那些飞过的火箭弹时，没有感应到血气，生命气息的魔物顿时失去了兴趣。
　　通过付出无数人生命的摸索，研究，各国官方对末日大门后面的世界地理，环境，矿物和魔物等都有详细解析。
　　同时各种实验，也通过各自的文化和科技，结合末日大门后面的收获，各国研究出了属于自己的超凡力量。
　　有了对抗魔物的力量后，这些年来，各国举全国的力量，开始大举进军末日大门后面的世界。
　　开发对面资源，击杀魔物，发展超凡力量。
　　这也是为什么这些年来，各国都在发展军事力量，却很少在普通人展现的原因。
　　同时也是全球能够和平稳定到现在的原因。
　　因为各国都需要一个稳定的大后方，才能源源不断的产出资源，供应他们征伐末日世界的消耗。
　　就像现在，一百发火箭弹的饱和覆盖式轰炸，只为了轰炸几头五级，十多头四级及以下的低级魔物。
　　按照一发火箭弹，一百万的价格，这一次轰炸就是一个亿的资金没了。
　　更不用说面对大型魔物潮汐冲击，几万，几十万枚的火箭弹，炮弹，甚至导弹洗地式轰炸。
　　每一次消耗的资金都超过百亿，美金。
　　虽然在那个觉醒者的演示中，普通的重火器威力在面对五级，及以上的魔物，会遭到黑暗力量的抵消。
　　但当数十，数百的炮弹导弹密集轰炸时，也能消耗它们体内的黑暗能量，最后将这些魔物炸死。
　　同时饱和式的轰炸，也是地图清理，顺便将那些五级以下，数量最多的普通魔物清扫。
　　因为一旦近战，四级的魔物将对四级以下的超人类士兵造成碾压杀戮，所以不如饱和式轰炸，全部炸死。
　　相对于金钱和资源的消耗，这些进化成功，可以在末日世界生存活动的‘人’，更加珍贵。
　　比如一次资源开发战役，分为初期饱和式导弹轰炸，将一片珍贵矿产地区轰平，将无数普通魔物清理。
　　然后是强大的超进化者过去，定点将导弹都轰炸不死，或者受伤的强大魔物击杀，接着就这些低级进化者上场。
　　他们驾驶机器，挖掘开发矿物资源，然后反补提升科技技术，超凡力量，接着继续开发，成为良性循环。
　　基本这二十年来，各国都是这样发展。
　　所以表面上全球风平浪静，其实所有军事力量，超凡力量都投入到末日大门后面的世界，开发提升自己实力。
　　尤其是在五年前，末日研究道路上，走的最远的Z国李教授，曾经在各国暗盟大会上，抛出了末日二次冲击理论。
　　…………
　　山坡上，赛斯等人先看到天上飞来的一道道火光，然后才听到轰隆隆的刺耳音爆。
　　同样，那些敏锐的魔物也听到了音爆声，身后五条触手下意识抬起，暗红色的眼中露出一抹疑惑。
　　这些魔物十分疑惑，天上那些向它们飞来，发出巨大声音，却没有生命气息的东西是什么。
　　就在那些魔物疑惑中，当先四枚火箭弹落在它们周围十多米外，瞬间一朵朵耀眼的火光爆发。
　　接着是轰鸣的震动声。
　　轰轰轰轰！！
　　在激光无线信号制导下，一百枚火箭弹误差不到一百米，将二十多头魔物淹没。
　　密集爆炸掀起的火光和烟尘，高高冲起数十米，大地的震动，强烈到数公里外的赛斯等人都能感受到。
　　爆炸掀起的冲击波，更是冲出一百多米。
　　如此巨大的声势，自然也引起了周围数公里范围魔物的反应。
　　所以当十多分钟后，爆炸的震动消失，烟尘弥漫时，赛斯等人都一动不动，警惕地注视着周围。
　　半个小时后，烟尘散去，露出坑坑洼洼的大地。
　　只见坚硬的火山岩石，直接被火箭弹炸出一个个几米大小的深坑，那条魔物吸食的岩浆小溪，更是直接消失。
　　至于那些魔物，两头五级魔物已经被炸死，但除了身后的触手被炸断外，尸体保存完好，可想而知防御有多可怕。
　　而那七头四级的魔物，也都还有大半的身体残留，虽然被冲击波和单片和碎石砸的千疮百孔。
　　至于四级以下的魔物，全都在那种轰炸下，变成了残渣碎片。
　　距离轰炸废墟不远处，一头宛若蛇一样，通体漆黑，长十米，身上长满手一样根须的诡异魔物正游了过来。
　　看着那头诡异魔物，三人一凛，马克连忙在手臂上绑着的探测器上点击，随即微微松了一口气。
　　“污染能量波动175点，只是四级魔物。”
　　“既然是四级，那就不用担心了。”
　　赛斯从石头下站了起来，沉声道：“该我们干活了，那头四级魔物交给我，泰斯，马克你们赶快收集魔物尸体。”
　　“这些魔物尸体，应该能提取出五瓶纯净能量，三瓶我们各自使用，剩下的两瓶拿出去卖掉。”
　　“按照黑市一瓶两千万美金的价格，够我们享受一段时间了。”
　　“至于魔物的尸体材料，差不多够折算给基地，今天这一笔血赚。”
　　说着，三人脸上都露出灿烂笑容。
　　但马上这个笑容就一僵，三人眼中露出恐惧，惊骇看着远处。
　　在他们眼中，那一座座火山喷发，盘踞无数魔物的禁区正在长高。
　　不对，不是长高，而是大地板块正在被掀翻。
　　此刻哪怕他们相隔上百公里远，也能清晰看到一座座火山崩塌，大地破碎，无穷无尽的岩浆火柱冲天而起。
　　毁天灭地的震动下，苍穹之上，厚压压的乌云也翻滚了起来。
　　只见漫天乌云，缓缓围绕那冲天而起，无穷无尽，直径超过百公里的岩浆火柱旋转，周围一道道雷霆炸裂。
　　如此恐怖一幕，宛若末日降临，让人恐惧害怕。
　　但真正让三人惊恐的，是那宽超过百公里的岩浆火柱正在变形，最后化作一尊似人非人，燃烧着无尽火焰的庞大身影。
　　滴滴滴滴！！
　　就在这时，马克手臂上的探测器发出滴滴警报声，瞬间将三人惊醒。
　　“不好，头，周围的污染能量浓度正在急速上升，14,17,20,26……”
　　看着马克手臂上闪烁红光的探测器，赛斯顿时脸上大变，惊骇道：“快，快走，超过30点的污染浓度，我们坚持不了半个小时。”
　　轰！
　　就在这时，大地震荡。
　　只见那高达数百公里的岩浆怪物一步跨出，就是数十公里，周围大地震荡，山峰倒塌，卷起滔天气浪。
　　在那头恐怖魔物周围数十公里范围，温度以恐怖速度飙升，眨眼超过三百，所过之处一切植物水分被蒸发。
　　然后熊熊燃烧，化为一片上千摄氏度高温的火海领域。
　　轰！
　　就在这时，漫天滚滚气浪中，那头恐怖魔物又是一步跨出。
　　周围脚下大地破碎，山峰崩塌，无数碎石和岩浆火焰被震起千米高，形成一圈圈毁灭冲击波横扫十几公里。
　　马克惊恐道：“不好，头，污染浓度已经提升到40，我们快跑。”
　　赛斯愣愣看着那巍峨无边的末日怪物，苦涩道：“来不及了。”
　　在一旁，光头泰斯已经软瘫在地，绝望地看着那朝他们走过来的魔物。
　　他明白赛斯来不及的意思，一百多公里的距离，相对于那头灭世魔物来说，只不过是几步而已。
　　以他们的速度，怎么可能跑的过。
　　“为……”
　　马克刚要张嘴问为什么，就感觉一股炽热的高温迎面而来，空气中的水分瞬间被蒸发，然后眼中周围一切植物都燃了起来。
　　不过作为五星超级人类，三人本能爆发力量。
　　光头泰斯整个人体型膨胀，变成一头三米多高，皮肤灰色的巨型石人，浑身散发着强大的力量迫人感。
　　而作为首领的赛斯，则全身长出绿色蛇鳞，周围一股股阴寒的白色雾气环绕，抵挡着周围的炽热高温。
　　擅长通讯侦查的马克，则两眼一白，一股强大的念动力爆发，在周围卷起狂风，想要将周围的火焰卷开。
　　但……
　　轰！
　　0 ···求鲜花····· ····
　　巨大无边的熔岩巨脚落在他们对面的火山上。
　　瞬间高七八百米，常年喷着岩浆的火山轰然崩塌。
　　然后是混合着岩浆，火焰，山石泥土的毁灭冲击波爆发，滚滚咆哮，宛若十五级台风横扫周围一切。
　　至于赛斯三人，直接被亿万吨的岩浆泥石淹没。
　　轰轰轰！！
　　巍峨的末日魔物一步几十公里，目标赫然是前方的人类基地。
　　同样，当那头魔物出现时，就被M国末日基地，埋在两百多公里外禁区边缘的探测器发现。
　　顿时整个基地都响起了刺耳警报声。
　　“报告，禁区出现异动。”
　　“警报，末日禁区崩塌，有一头高度无法探测，宽百公里，完全由熔岩组成的恐怖魔物出现。”
　　“警报，基地周围污染能量浓度正在急速增长，已经超过20点安全浓度。”
　　“警报，那头魔物正在向基地移动，速度……每秒十五公里，预计二十五秒后到达基地。”
　　“智能光脑分析，魔物散发的能量已经超过君主级魔物极限，无法检测，无法阻挡！无法阻挡！”
　　“启动末日防御最高程序，为了人类，自爆破门末日大门程序启动。”
　　“所有人员立刻撤离，立刻撤离，你们有30秒撤离时间。”
　　“超人护卫队，立刻保护第一序列特级人员撤离。”
　　“第一级战斗程序启动，所有远程武器全部发射，基地库存三十枚核导弹同时进入发射程序，1,2,3……。”
　　........ ... .......
　　“向各分基地发送自我保护信号完成，接下来的日子，祝你们好运。”
　　轰轰轰轰！！
　　就在M国建造到现在，不断加强防御二十年的末日基地混乱成一团时，各个火箭弹，导弹发射阵地，全都喷出了火光。
　　只见密密麻麻的火箭弹，导弹咆哮而出，向已经接近他们八十公里外那头顶天立地，巍峨无边的魔物飞去。
　　轰轰轰轰！！
　　无数导弹落在末日魔物身上，炸出一朵朵璀璨火花，无数的岩浆四溅，宛若流星火雨落下大地。
　　但这些火箭弹，导弹，甚至数万当量的大威力导弹爆炸的火花，在这头灭世魔物身上就像一个小火点。
　　而就在这头魔物再次跨出一步，大地震动时。
　　基地上空，一枚枚直径三米，长达二十多米的洲际导弹拖着长长火尾，宛若一头头巨龙咆哮而出。
　　上面载有当前基地对付九级王级，甚至十级君主级魔物，超过两百万当量的大当量核弹。
　　过去，每当这种恐怖魔物出现时，都需要出动核弹才能消灭，至于核污染？根本没人在意，反正也是末日世界。
　　但短短二十多秒的时间，末日基地中，除了五级以上的超进化强者外，普通进化者根本来不及反应。
　　等这些人冲出房间时，就看到已经接近基地四十公里外的末日魔物，庞大的身躯遮天蔽日，散发着毁天灭地的恐怖威压。
　　随即，是几乎照亮整个世界的核爆光芒。
　　轰轰轰轰！！
　　三十多枚，达到两百当量的核弹，尤其是其中有五倍达到五百当量的氢弹，一起爆炸是什么场景？
　　只见巨大的末日魔物腿上，数十个光点出现，随即合成一个巨大的蘑菇云冉冉升起。
　　随即整个末日世界都被光芒照亮。
　　刹那间，炽热超过数千万摄氏度的光辐射轰然爆发，伴随着毁灭一切的冲击波，将核爆中心一切物质湮灭。
　　蘑菇云外围，一圈混合了无尽核电磁脉冲的炽热冲击波，以数十倍超音速横扫一切。
　　强烈的冲击波将笼罩整个世界的乌云都冲散出一个巨大空洞，露出数十万数百万米上空的漆黑画面。
　　吼！
　　如此恐怖的爆炸下，那头末日魔物的那只粗二十几公里直径的熔岩巨脚，轰然被炸碎，无尽的岩浆喷发。
　　但，也只是炸断了末日魔物的一条腿而已。
　　不过也因为如此，给了三十多公里外的末日基地，许多人撤离时间。
　　吼！
　　突然，苍穹之上，一道耀眼的光芒亮了起来，一束粗达数百米的暗红色光柱从天而降，跨越三十公里落在末日基地上。
　　轰！
　　刹那间，一朵不下于刚才核爆的蘑菇云在大地上升起。
　　PS：今天一万三更新完成，兄弟们，记得投鲜花和票票支持一下哈。。广.

第131章 拳力，就是权力，有拳后金钱美女自然上门
　　M国的一座末日基地遭到末日级魔物攻击。
　　射出数十枚超百万当量的核弹爆炸，都无法击杀对方，只能造成一点轻伤。
　　最后为了避免末日级魔物通过门，入侵外面世界，只能选择崩毁现世通道的消息，半个小时内震动全世界。
　　当然，是全世界那些大国高层，普通国家根本没资格参与，和普通人一样根本无法得知这些消息。
　　就在全球高层气氛一凝时，陈楚正睡的很香，一觉睡到大天亮。
　　对于他来说，天塌下来有高个顶着，自己安心发育就行。
　　除非有一天，高个子顶不住了，自己的力量又足够强大，比如可以抗衡那头恐怖魔物时，才会考虑站出来。
　　曾经的M国超级英雄电影里，有一句话叫能力越大，责任越大，这在陈楚看来就是扯屁。
　　正确的应该是能力越大，享受的权利越大，责任才越大。
　　我特么一切实力提升都靠的自己，有个毛的责任。
　　这个责任，应该让那些享受了权势，还有国家资源的人去顶着，这才是他们应有的责任，比如特事局的那些人。
　　“啊哈……”
　　随着窗外阳光洒进来，陈楚打了个哈欠，懒洋洋的爬了起来。
　　伸了个懒腰，陈楚有些感慨：“还是新鲜的空气舒服啊。”
　　末日世界中，除了浓郁让他都抵抗不了多久的污染能量外，空气也充满了腐烂，荒芜，死寂的味道。
　　稍微洗漱了一下，陈楚就来到隔壁“零三三”，敲了敲门，喊道：“小兮，该起来吃早餐了。”
　　第一天晚上，因为小家伙太过害怕，所以陈楚让她睡上面，自己打了地铺。
　　后面就把她赶回了自己房间。
　　慢慢几天下来，小家伙也习惯了自己一个人睡，反正能感应到隔壁陈楚的气息。
　　咔嚓！
 小!:说"'资源分,享.（!.6;9:8;92;58??5'0）　　门被打开，露出后面一头银色头发凌乱，穿着小熊猫睡衣的小家伙，睡眼惺忪地看着陈楚，伸着手迷糊道。
　　“楚，抱抱。”
　　“好，抱。”陈楚摇头，宠溺地将她一把抱起。
　　被陈楚抱着的小家伙蹭了蹭，找了个舒服的姿势有迷糊眯了过去，就和正常睡不醒的小孩子一样。
　　来到卫生间，陈楚叫醒她后，两人开始了日常的洗漱，刷牙，洗脸。
　　随着体质的不断提升暴涨，逐渐非人后，陈楚全身基本通体无垢，洗不洗脸都没关系。
　　但为了让自己看起来还是一个正常人，不管是吃饭，洗澡，还是刷牙洗脸这些，他每天都会保持。
　　同样，小家伙也在他的要求下，每天睡前刷牙，早上起来要洗脸。
　　接着陈楚就像一个老妈子一样，给小家伙找出今天换的衣服，等她自己换好后，在客厅给她梳头。
　　弄好这些，起来时点的外卖早餐也差不多到了。
　　叮咚！
　　别墅的门铃响起，陈楚在屋内随手按下开门按钮。
　　随即外面响起摩托车的轰鸣，一辆帅气的摩托车缓缓穿过前院大门，最后来到别墅的内大门台阶停下。
　　帅气的机车上，穿着黑色紧身皮衣，身材爆炸的女骑士摘下头盔，露出一头飘逸的黑色马尾。
　　帅气的女骑士将头盔挂在车上，然后从后面装着的后备箱里，拿出好几个大袋子。
　　这时陈楚也刚好打开门，女骑士那漂亮帅气的脸上露出迷人笑容，走上台阶：“陈先生，你的外卖到了。”
　　“……我还是第一次见到骑着价值上百万摩托车，送外卖的人。”
　　说着，陈楚眼神光明正大的扫过机车美女的身材，然后才感慨地接过外卖：“而且还是一个美女。”
　　面对陈楚的目光，机车美女不但没有不好意思，反而挺起胸膛，大胆看着他：“我也没见过住着几千万别墅的人，每天都吃外卖。”
　　陈楚眉头一挑，目光落在那张比司徒芊芊差一点，和苏冷月差不多，可以打92分的精致脸庞上。
　　“美女，你似乎对我很了解。”
　　说着，一股恐怖煞气从陈楚身上散发开来，将眼前黑色紧身皮衣的美女笼罩。
　　瞬间刚才还自信满满，气势十足的皮衣美女脸上一白。
　　陈楚身上的煞气，来自斩杀的那些强大魔物，比古代那些尸山血海走出来的将军都还恐怖。
　　当然，面对一个普通女人，他还不至于展开霸王色霸气，但身上依然似有似无有淡淡帝王威压弥漫开来。
　　那可是能直面末日级魔物，甚至与对方交手全身而退的强者气势。
　　哪怕只是一缕，也让这个皮衣美女浑身颤抖，恐惧。
　　但就在陈楚猜测，这个女人会不会被他吓哭时，突然，在她恐惧颤抖的情绪中，涌出一股强烈有些变态的兴奋。
　　只见黑皮衣美女在煞气威压下脸色惨白，浑身颤抖，眼中却露出狂热的目光看着陈楚：“不愧是N市，不对，全国新一代进化者第一人。”
　　“……”
　　面对女人越来越炽热，甚至有些病态的狂热眼神，陈楚不由有些无语，散去了施加于她身上的煞气。
　　随着精神上，那股宛若灭世魔王的恐怖煞气散去，黑色皮衣美女浑身一松，只感觉手脚发软。
　　“说吧，你的目的是什么。”
　　“追你。”
　　“什么！”陈楚以为自己听错了。
　　“不错，我要追你。”
　　看着陈楚那帅气无比的脸庞，黑色皮衣美女无比自信道：“记住了，学弟，我叫皇甫紫嫣，下一单见。”
　　说完皮衣美女就潇洒一甩马尾，骑上摩托车，戴上头盔，在轰隆隆的马达轰鸣中开出前院大门。
　　“……难道是我今天开门的方式不对，还是我穿越平行世界了？”这下就算陈楚都有些懵。
　　大清早的，一个长相在90分以上，身材更是高挑标准，可以说火爆的女神跑到你面前，说要追你。
　　还说什么下一点见，换你也懵。
　　不过随即，陈楚就想到了什么，眼睛微眯：“原本我以为，表现出五星超凡者身份后，最先上门的是N市权贵。”
　　“谁知道，最先上门的居然是一个女人，有意思。”说着，已经回过神的陈楚嘴角。
　　刚末日的消息爆发第一天，他就展现出五星的进化者实力，成为全国包括官方那些进化者中，新生代第一人。
　　如此实力和天赋潜力，自然会引起许多人注意，甚至拉拢，这点陈楚早有心理准备。
　　就在这时，穿着一身休闲服的李天睿出现在前院门口，对别墅门口的陈楚挥了挥手，笑眯眯道：“陈老弟，早上好啊。”
　　说着，一副十分自来熟的模样，走了进来。
　　看着李天睿，陈楚脸上露出淡淡笑容：“这么早，李哥过来找我有事？要不要一起吃早餐。”
　　看着陈楚的态度还是和过去一样随意，李天睿脸上的笑容更加灿烂：“不用，我已经吃过早餐了。”
　　“今天过来，就是来串一下门，告诉一下老弟，我住在隔壁的87号别墅。”
　　陈楚眉头一挑：“李哥搬到这里来了？”
　　李天睿笑嘻嘻道：“昨天买下的别墅，主要是想着今后要是遇到危险，好跑过来找老弟你罩着。”
　　陈楚摇头：“李哥太夸张了，N市不是有特事局分部吗，若是出现污染魔物，他们肯定会赶过来。”
　　李天睿也跟着摇头：“这不一样，特事分局要保护整个N市，而且一旦出现的魔物太多，他们几个人根本顾不过来。”
　　“但陈老弟不同，你不是官方的人，反而不需要对谁负责，想出手就出手。”
　　“李哥这话什么意思。”
　　李天睿走进两步，低声道：“老弟，有一些人想请你吃顿饭，但又怕冒然上门，让你不高兴，所以就找老哥传个话。”
　　陈楚眼睛微眯：“请我吃饭？”
　　李天睿低声道：“老弟怕是还不知道吧，从昨天你的消息传出去后，到今天早上，整个环山别墅大部分户主都换了人。”
　　“这些人中午想请你吃个饭，目的和老哥一样，想拜托你今后这周围出现魔物时，出手照顾一二0 ...”
　　陈楚嘴角上扬：“我为什么要照顾他们。”
　　“咳咳……老弟，先别急着拒绝。”
　　李天睿连忙道：“这些人在N市遍布各行业，最低身家都是数亿，包括身家过百亿的首富皇甫泰在内。”
　　“到时候不管老弟你是要钱，还是什么，他们都不会拒绝，而你只需要在环山别墅区出现魔物时，出个手。”
　　“你想一想，你本来就住在这里，若是别墅区遭到魔物大肆破坏，到时候你也不方便，不是吗？”
　　李天睿的话，让陈楚不由沉吟，最后脸上露出淡淡笑容：“李哥不愧是做生意的人，想的这么周到。”
　　陈楚点头：“确实，我也住在这里，要是别墅区遭到大肆破坏的话，我住起来也没那么舒心。”
　　顿时李天睿脸上也露出笑容：“对啊，老弟，这对你来说就是个顺手的事，反而可以收获一大笔钱和人脉资源。”
　　陈楚不置可否：“钱这些东西对现在的我来说，已经不是很重要。”
　　“不过看着李哥的面上，这顿饭我可以去，到时候看看，这些人能拿出什么让我满意的条件。”
　　“好，那就说定了老弟，今天中午，我在林修的至尊酒店等你，不见不散。”
　　说完正事，李天睿露出好奇之色：“对了，刚才我过来时，看到皇甫紫嫣从老弟别墅出去，老弟你和她认识？”
　　陈楚摇头：“不认识，不过她刚才跑过来，说要追我。”
　　嘶！
　　听到这话，李天睿吸了口冷气，然后感叹道：“不亏是她，果然够疯。”
　　“老哥对她很熟？”陈楚看着李天睿。
　　李天睿摇头：“也不算很熟，她父亲是N市首富皇甫泰，因为生意上有来往，所以见过几面。”
　　“说来，她和老弟你一样是宁大的学生，不过已经在读大四，性格很霸道，从小到大，看上什么都要弄到手。”
　　“没想到，她现在居然看上了老弟。”
　　“不过也对，以老弟冠绝全国的绝世天赋，还有只比老哥差一点的帅气长相，被她看上也理所当然。”
　　“……”听到李天睿自卖自夸的话，陈楚不由摇头。
　　居然说自己比他这个超级大帅逼还帅，这是已经自恋到病入膏肓的程度了啊。
　　就在这时，后面的屋内，小家伙走了出来，看着陈楚手里的外卖，可怜兮兮道：“楚，饿了。”
　　“差点忘了你。”
　　陈楚回过神，他明明是来拿外卖的，谁知道已经在门口站了半天，不由看向李天睿：“李2.4哥，确定不进来再吃一点？”
　　“不了不了。”李天睿摆了摆手，然后对小家伙露出一个讨好笑容。
　　可惜，小家伙的目光都在陈楚身上，没有理他，见状李天睿耸了耸肩，有些尴尬一笑后转身离去。
　　陈楚和小家伙则来到餐厅，将点的一堆外卖放在桌上。
　　鸡翅，鸡腿，汉堡，豆浆，小笼包，油条，够好几个人吃。
　　桌前，陈楚和小家伙悠然地享受着早餐，完全让人想象不到，昨天晚上还在另一个世界与恐怖魔物战斗厮杀。
　　等到吃完早餐，时间已经来到早上九点过，这时的陈楚才坐在沙发上，准备整理一下昨天晚上的收获。
　　其实也没什么好整理，除了两百点还没有使用的属性点外，就是储物空间里的魔龙尸体，和那枚金色的蛋。
　　魔龙尸体要晚上才能拿出来，虽然剑蜥已经赶回N市外围海域。
　　随着体型暴涨至九十多米，剑蜥身躯最粗地方的地方已经超过十米，如此庞大的身躯，已经无法悄然进入仓库。
　　所以只有等晚上夜深人静，四下无人时，剑蜥才能拆掉闸门爬进仓库，避免被人发现。
　　除非必要，陈楚不会暴露剑蜥这个底牌，这是一个人的谨慎本能，和有没有人想要害他没有关系。
　　随即陈楚的目光，落在了那枚让末日魔物重视的金色巨蛋，和旁边散发着纯净能量的红色晶体上。
　　PS：第一更，还有。.

第132章 陈楚：带你装逼带你飞，夸张的能量
　　随着陈楚意念一动，那枚金色的蛋就出现在客厅中，顿时一旁的小家伙好奇看了过来。
　　相对于最初见到时，此时的金色大蛋上没有金光闪烁，也没有恐怖让陈楚都吃惊的气息散发，就连那些金色符文也消失不见。
　　但对于这枚蛋，陈楚可不敢小窥。
　　微微沉吟，陈楚伸手落在金蛋上，顿时手上传来金属般坚硬的触感，不过和金属不同的是，这个蛋很温热。
　　“没有生命气息，没有气息波动。”
　　打量了一会蛋后，陈楚生命都没有发现，不由看向一旁蹲在的小家伙：“小兮，你知道这个是什么吗？”
　　小家伙眨了眨大眼睛，脆生生道：“蛋。”
　　“……我知道是蛋，我的意思是，你知道里面的东西是什么吗？什么时候能冒出来。”
　　“不，知道。”小家伙回答的很果断。
　　“好吧，我也不知道。”
　　陈楚摇了摇头，随手将金蛋收回了储物空间。
　　至于将蛋放在家里这点，他根本没想过，如此重要的东西怎么可能乱放，万一他不在家时被人偷走了怎么办？
　　这种可能性不能不防，毕竟他现在可是个名人，全国新一代最强超凡者。
　　这个名号，在让许多人敬畏的同时，也会引起许多人的好奇甚至贪婪，想要知道他凭什么这么厉害。
　　自然，这些人会调查他，最后将目光放在经常去的码头仓库，还有住的别墅上。
　　就算是陈楚也不能保证，有人会不怕死，趁着他不在家时跑进来偷东西。
　　到时候他将蛋放在别墅，又恰好被别人偷去，最后孵出一个绝世神兽，认了那个小偷为主人。
　　万一真的出现这种狗血剧情，他不得气的吐血。
　　脑海中疯狂吐槽，陈楚又拿出一枚纯净如水晶的红色晶体，里面宛若液体的红光流转，散发着诱人光晕。
　　这个东西，当时角色模板提示可以吸收03，能强化体质。
　　甚至吸收足够后可促使身体进化蜕变，发生未知提升。
　　不过，就在陈楚拿出那枚能量晶体时，一旁的小家伙眼睛就一亮，紧紧落在能量晶体上。
　　陈楚不由看着她：“小兮，你想要？”
　　“嗯嗯！！”小家伙连忙点头。
　　“给。”陈楚想都没想，直接将那枚能量晶体递给了她。
　　顿时小家伙开心的接过晶体，然后就往嘴里送。
　　咔嚓！！
　　小家伙直接一口咬在晶体上，咔嚓一声，咬下一小块，然后小脸上露出幸福的表情，美滋滋地嚼了起来。
　　不知道的，还以为她在吃糖果，看的陈楚都有些懵。
　　“……小兮，这个东西是直接吃？”
　　小家伙眨了眨大眼睛，可爱地点头：“嗯啊，兮兮，以，前，吃，过，好吃。”
　　“直接吃吗。”
　　陈楚有些狐疑，手上一翻，又从储物空间拿出一枚。
　　不过这次他拿出的不是拳头大那种完整形，而是拇指大小，在金色岩浆中融化了大半的小型能量晶体。
　　微微迟疑，他没有选择和小兮一样啃，而是精神力感知着里面的纯净炽热能量，意念一动引导出来。
　　轰！
　　这个晶体中，蕴含的能量比陈楚想象的都还多。
　　只是引导出里面的一缕纯净能量涌入他体内，瞬间化为炽热的滚滚洪流，咆哮中涌入他的身体，冲击这一切。
　　不过陈楚的体质太过强大，这股炽热的能量根本无法撼动他的身躯，最后被周围的细胞贪婪吸收吞噬。
　　而随着身体吸收那些能量，陈楚莫名感觉身体发生了一些奇特的变化，很奇妙，浑身暖洋洋的让人想要睡觉。
　　这种感觉，和单纯的体质提升时不同，反而和剑蜥进化时有些相似。
　　不过相对于剑蜥进化时的大幅度提升暴涨，这种变化很微弱，应该是吸收的量不足多的原因。
　　差不多半个多小时后，陈楚手中的晶体咔嚓一声，变成粉末，随即就像能量物质一样溃散在空中。
　　“你吸收了能量晶体，体质+100。”
　　“你的体质发生微弱进化，程度低，没有达到跃迁条件。”
　　陈楚缓缓睁开眼睛，眼中露出震撼之色。
　　“这么小一点，就让我的体质增长了100，并且还有那类似进化的功能。”
　　顿时再看向储物空间里，那剩下的二十几枚大小不一晶体，还有那枚金蛋时，陈楚眼中露出炽热目光。
　　果然，不愧是那尊恐怖魔物用来喂养金蛋的东西，居然蕴含如此恐怖纯净的能量。
　　而不知道吸收了多少能量晶石，吸收了多少年的金蛋，里面蕴含的能量又该是何等的恐怖，孕育的生命又有多强？
　　神兽，超级魔兽，还是什么？
　　一时间，陈楚脑海中冒出各种猜测。
　　不过接下来，他没有继续拿出能量晶体吸收，虽然没有明确提示，但他的身体却告诉他今天饱和了。
　　这时陈楚想起小家伙，转过头时，发现她正小脸一脸满足地坐在沙发上，抱着被啃噬了一小圈的能量晶体。
　　那个样子，应该是在消化。
　　…………
　　虽然末日的话题在网络上沸沸扬扬，但随着前天晚上所有污染怪物被肃清，Z国境内一切都恢复了正常。
　　该上班的继续上班，该上学的也继续上学。
　　不过但当你打开网站，搜索国外消息时，却会弹出YD国某个村落被进化的污染怪物灭村，死亡数百人。
　　或者R国一家寺庙内，曾经被和尚活埋的女人在污染魔气下，怨念化作厉鬼复苏，屠光寺庙二十几人等热搜。
　　这些热搜，让许多人不由有些恍惚，想起原来还有末日这个事情。
　　而因为Z国的稳定原因，还有那已经布置了二十年，国家范围内蕴含浓郁进化能量的战略计划。
　　这两天来，许多资金和人都开始涌入。
　　不过因为才过去一两天时间，所以还不是很明显，但在外国网络上，Z国的安全幸福感已经名列全球第一。
　　宁大，今天也已经恢复上课。
　　外语系一年级，德语课上，司徒芊芊正安静坐着墙边靠窗位置，专心学习着。
　　她的目标是傍上一个富二代，然后通过对方的关系赚钱，自然需要努力学习，充实自己提升能力。
　　不然就算给了你机会，你也没有能力从底层爬起来。
　　只是听着听着，司徒芊芊就不由想起末日的事情，发起了呆来。
　　末日的出现，有些打乱了她给自己定下的人生计划。
　　她在想，假如末日真的有一天爆发，那她赚的钱有什么用？可以让她战胜污染魔物，还是可以保护自家和母亲？
　　想到这里，司徒芊芊脑海中就下意识浮现出陈楚的身影。
　　全国新一代最强进化者，等级五星，拥有火焰类超凡力量。
　　在网络上，陈楚的名气比他想象的还高，许多人更是说他要不了多久就会突破五星，成为觉醒者。
　　实力强大，俊美无涛，天赋惊人，完美的让人挑不出一点瑕疵。
　　而这个男人，在宁大是她名义上的男朋友。
　　但，她和他有感情吗？
　　司徒芊芊很清楚，她和陈楚前后不过见过几面，相处最长的时间是前天逛了半天街。
　　要说感情几乎没有，虽然她当时确实对陈楚有些动心。
　　但陈楚呢？如此高高在上的他喜欢她吗？
　　还是其实知道她拜金，所以那天才送了她价值几十万的衣服鞋子包包，只是看上了她的身体。
　　想到这里，司徒芊芊心中莫名有些恐慌。
　　突然，司徒芊芊深吸一口气，轻咬嘴唇：“不对，司徒芊芊，你慌什么，你接近他的目的本来就是为了钱。”
　　“不错，我接近他的目的，就是为了钱。”自我说服下，司徒芊芊心中那股没来由的恐慌慢慢消失。
　　而就在司徒芊芊发呆时，周围许多同学也在看她。
　　没办法，虽然今天的司徒芊芊只是很简单白色体恤加牛仔裤，一头长发也简单的梳直披在身后。
　　但依然散发着迷人魅力。
　　只是一个侧脸，在阳光映照下就显得美轮美奂，看的许多男生愣愣出神。
　　而相对于那些男生，班里那些女生看着她时，眼中则露出羡慕和嫉妒。
　　原本在前两天，因为司徒芊芊早上被陈楚接走，下午回来换了身名贵衣服，还有一大堆购物袋，加上离别时的拥抱图片。
　　顿时她和陈楚在交往，是个拜金女的话题在宁大校网上传开。
　　这对那些在新生晚会上，被她一舞惊艳无数人，视她为女神的新生老生简直就是晴天霹雳，打破了美好幻想。
　　然后就是口诛笔伐，无数人在校网上说她拜金，说她原来是这样的人，嘲讽她虽然长的好看，但也只是有钱人的玩物等。
　　这些人中，不乏那些嫉妒她的女生，一时间司徒芊芊的名声几乎在宁大扫地。
　　虽然短期看来，这些对她没有什么影响，毕竟那些人也只敢在网上说说，现实又没有拜金是犯罪的法律。
　　但随着昨天陈楚曝光自己是进化者，并且是五星超凡者的身份后，司徒芊芊原本在宁大，称为拜金校花的声音一下消失。
　　宁大校方直接出面，肃清校网，说因为谈个恋爱，就污蔑她人名誉的行为十分恶劣，直接封掉了好几十个学生的账号。
　　同时校网上，许多人也羡慕地改口说她眼光好，一眼就看中了陈楚这个完美男神等恭维羡慕的话。
　　许多时候，事态的翻转就算是当事人都会感到措手不及。
　　而这，就是力量权势带来的无形效应。
　　就在这时，司徒芊芊的手机铃声响了起来，让讲台上的中年来说有些不悦。
　　但看着来电933显示的名字，司徒芊芊眼睛一亮：“抱歉，老师，我出去接个电话。”
　　说完没有等老师回答，就直接走了出去。
　　走廊上，司徒芊芊接通电话，脸上下意识露出笑容，轻声道：“学长，你找我。”
　　对面传来陈楚的声音“嗯，想问下你中午有没有时间，有人请我吃饭，带你过去见识一下。”
　　司徒芊芊想都没有想：“有。”
　　“那好，我预计十一点半左右过来，你到时候在哪栋教学楼下等我？”
　　司徒芊芊声音迷人道：“学长，你直接到宿舍楼下来接我吧，刚好我这节课上完，准备回去换身衣服。”
　　“好。”
　　其实她上午还有一节日语课，不过陈楚有约，她自然不会去上了，而是准备会宿舍好好收拾一下。
　　挂掉电话，司徒芊芊脸上露出灿烂笑容，轻声哼着歌，脚步轻快地走进教室。
　　那个样子，让所有人都知道她心情很不错。
　　在所有人注视下，司徒芊芊把桌上的书收了起来，包括下节课要上的日语书，然后对讲台上的老师歉意一笑。
　　“抱歉，老师，我有点急事，先早退了。”
　　在大学，学生缺课或者迟到是很常见的事，尤其是那种超过百人的大课，更是随便你在后面进出。
　　但这种专业的小课，你可以不来，但来了，课上到一半就走的话容易惹怒老师，被视为对他的挑衅。
　　而后果，就是不给你学分。
　　所以看着课刚上到一半，就拿着书准备走的司徒芊芊，讲台上的中年老师眉头一皱，有些不悦。
　　不过就在他刚想说什么时，到口的话下意识变成了：“司徒同学，刚才给你打电话的是陈同学？”
　　司徒芊芊一顿，随即脸上露出迷人笑容：“是的，老师，学长说有人请他吃饭，带我过去见识一下。”
　　“咳咳……这样啊，既然是陈同学找你，那你赶快去吧。”
　　“对了，司徒同学，你见到陈同学的时候，和他说下宁大是他母校，有时间记得多回来转转。”
　　“对了，这话是校长的说的。”
　　“……好的，老师。”司徒芊芊一愣，然后点头应下。
　　目送神色兴奋的司徒芊芊离去，讲台上的中年老师摇了摇头，然后沉声道：“好了，我们继续。”
　　PS：第二更，还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第133章 女追男隔层纱，化身皓月的陈楚，光芒耀眼
　　N市最高档的别墅小区，皇庭山雅，占地面积比陈楚别墅还大两倍的别墅内，气质儒雅的中年人正坐在沙发上。
　　看着走进来的皇甫紫嫣，皇甫泰放下手中的茶杯，温和道：“去见过他了？”
　　皇甫紫嫣点头：“见过了。”
　　皇甫泰眼中，深邃的光芒闪烁：“人怎么样？”
　　一身黑色皮衣，身材火爆的皇甫紫嫣甩着马尾，坐在侧面的单人沙发上，干净利落道：“看不透。”
　　“初见就像一个温和的帅气男生，语气温和。”
　　“但当知道我调查过他后，神色认真起来气势比爸你强，充满迫人感，有种帝王一怒的感觉。”
　　“而且虽然才21岁，但很沉稳，你们想要拿几千万，几个亿忽悠他，应该不可能。”
　　“什么忽悠，我们不过是想要聘请他在关键时刻，出手击杀威胁到我们生命安全的魔物而已。”
　　皇甫紫嫣无所谓道：“是吗，反正你们到时候别把他当二十岁年轻人看就行。”
　　“不然万一他感觉自己被耍了，心情不好暴起杀了你们谁，官方可能都不会追究，毕竟现在世道不同了。”
　　皇甫紫嫣的话，让皇甫泰眉头微皱，陷入了沉思。
　　坐在沙发上，玩了会手机的皇甫紫嫣似想起了什么，就准备起身上楼。
　　不过这时，皇甫泰回过神，看向女儿的目光有些严肃：“紫嫣，我觉得你要不要再考虑一下？”
　　“考虑什么？”
　　皇甫泰严肃道：“我们家在N市虽然不是什么顶级权贵，但也不需要牺牲女儿的幸福，所以你没必要去追他。”
　　“原来是这个。”
　　皇甫紫嫣脸上露出自信笑容：“放心吧，爸，我去追他不是因为家里的原因，主要是我看上他了。”
　　“你确定？”皇甫泰看着女儿。
　　皇甫紫嫣肯定点头：“确定，这么多年来，这是第一个让我动心的男人，尤其是那让人颤悚的霸气。”
　　想到自己当时在那股恐怖凶厉气势下，差点跪下，甚至直接喷了的颤抖感，皇甫紫嫣就感觉浑身有些燥热。
　　“……好吧。”看着神色兴奋的女儿，皇甫泰感觉她似乎没有在说谎。
　　既然女儿是真的喜欢陈楚，皇甫泰也就不再反对，而是有些好奇问道：“那你准备怎么追他。”
　　“现在别说N市，就连隔壁不远的H州市，S海市，都有许多顶级权贵家族看上了他。”
　　作为N市上层圈子的人，皇甫泰十分清楚这些权贵家族拉拢人的手段，尤其是陈楚这种年轻人。
　　金钱，女人，权势，只要你还有人的贪欲，就能砸到你满意，让你加入他们。
　　尤其是女人，从那些家室走出来的可没有一个花瓶，不但长相身材一流，更强的是情商和手段。
　　皇甫泰不觉得，自家这个性格有些单纯的女儿是哪些人对手，所以还不如一开始就不去蹚浑水。
　　被问起的皇甫紫嫣脸上，露出自信笑容：“二姨说过，男追女隔层山，女追男隔层纱。”
　　“以本小姐的容貌，追到他还不是手到擒来？”
　　我就知道是这样。
　　皇甫泰有些头疼的捂着额头：“……你就没有一个计划？”
　　“有。”
　　皇甫紫嫣得意道：“三姨说要抓住一个男人的心，就要抓住他的胃。”
　　“所以你准备去学厨艺？”皇甫泰顿时有些意外。
　　不过这也不失为一条路，充实自己，让自己显得更有内涵，持家。
　　再加上先天过人的身材和样貌，说不定有可能拿下陈楚，毕竟资料上，那人也才21岁，血气方刚。
　　谁知道皇甫紫嫣却摇头：“没有，我在给他送外卖〃．。”
　　“噗！咳咳……”
　　刚喝一口茶的皇甫泰直接喷了出来，有些吃惊：“什么？你给他送外卖。”
　　“对啊。”
　　皇甫紫嫣理所当然道：“我让人查过，不管是以前住的租房小区，还是那个码头仓库，甚至搬到别墅。”
　　“只要不是去市里，他吃饭都是喊的外卖，就连早餐也是。”
　　“所以我已经让人劫持了他外卖APPIP，只要下单，我就能第一时间知道，然后亲自给他送过去。”
　　“哼哼！相信要不了多久，他就会被本小姐的真诚感动。”
　　看着自家这个自信满满的女儿，皇甫泰已经不知道该说什么了。
　　算了，这样也好，追的到就追，追不到也好。
　　以那个青年展现出来的天赋，今后只要不半路夭折，必将威临乱世，这种耀眼的人身边根本不会缺女人。
　　而他皇甫泰也还没到需要牺牲女儿幸福的地步，就算是乱世，他也有信心保护家人，所以就让她这么玩吧。
　　看了看时间，皇甫泰就站了起来：“紫嫣，今天中午，我们准备在至尊酒楼和他吃饭，你要不要去？”
　　“不去，我不喜欢那种场面。”
　　“行。”
　　…………
　　宁大西门，当黑色路虎缓缓来到门禁面前时，随着栏杆升起，门卫面带微笑，对路虎，或者说里面的陈楚敬了一个礼。
　　“……”
　　这个动作让陈楚一愣，不由降下车窗，对他露出一个微笑。
　　等到车开进宁大后，陈楚眉头一挑。
　　因为他发现，似乎自己曝光身份后的影响，比他想象中的还大。
　　这还只是展现出五星级身体进化，和火焰超凡力量的情况下。
　　假如当时他展现出来的是六星，甚至七星实力的话，可能已经震动全国，国家京城方面的人都会下来。
　　还好，他够谨慎，不然现在肯定麻烦事情一堆。
　　不过虽然他行事谨慎，但有些时候许多事情还是会超乎他的预料。
　　比如昨天晚上出现的那头恐怖魔物。
　　在感知到那片中心建筑下，有恐怖气息盘踞，第六感传来危险感知后，他还选择过去探索。
　　依仗的就是自己全力爆发后的恐怖速度，和可进可退的‘门’。
　　在他想来，就算到时候惹出的魔物强大无比，以他的感知，足以在魔物出现前穿过门回去。
　　然后让小兮把门一关，魔物再强又如何？
　　等到下次再打开门时，链接的地方早就变成另一个地方，根本不怕。
　　而前面也如他所预料的那样，虽然惹出了一头恐怖魔物，但在他爆发速度后，依然轻松撤离。
　　甚至在撤离之前，还爆发全部力量与对方战斗了一翻，测试了一下自己的战力极限。
　　但是没想到，那头魔物居然恐怖到小兮关上门后，依然能锁定门的位置，甚至在对面想要强行打开。
　　所以许多时候，计划准备的再完善，再小心，依然会出现意外。
　　面对这种情况的应对办法，就是下次更谨慎。
　　但同样太过谨慎就是胆小，所以这需要一个度，该冒险时还是要冒险。
　　不然那枚可能是神兽，或者超级魔兽的蛋，还有那些可以让他跃迁进化，蕴含惊人能量的纯能量晶石就错过了。
　　在陈楚思索中，黑色路虎缓缓停在外语系女生宿舍的路对面，顿时引起了许多人注意，其中有个女生惊呼。
　　“黑色路虎，车牌5658，是陈学长的车。”
　　“真的是陈学长。”
　　“学长应该是来接司徒芊芊。”
　　“要是学长来接的是我就好了。”
　　“天还没黑，这个时候做梦有点早。”
　　不过还好，虽然远处那些人议论纷纷，但不知道是不是畏惧陈楚强大进化者的身份，没有人上前。
　　这时，女生宿舍大门，知道陈楚有准时习惯的司徒芊芊，也按着时间走了出来。
　　顿时许多人眼中都露出惊艳之色。
　　因为陈楚是带她去吃饭，所以司徒芊芊今天打扮的十分庄重成熟。
　　身上穿的是那天买的一件白色为底，金红色点缀的垂直线条高腰长裙，胸口以上是半透明的蕾丝布料，双臂也一样。
　　如此一来虽然可以隐约看见白皙如雪的肌肤，还有精致的锁骨，修长双臂也若隐若现，但不会露一点光。
　　在腰以下，同样是半透明的蕾丝细滑布料，但在里面还有内定的衬裙，所以不用担心走光。
　　同时也将那一双修长笔直的腿展现了出来，让她看起来十分高挑，气质尊贵。
　　除此之外，一头及腰黑发今天高高盘起，只有左侧耳边刻意落下一缕，露出光洁额头和精致完美的五官。
　　尤其是那那双细长的眼眸，在淡妆下勾勒的又妖又媚，绝美倾城。
　　这一刻的司徒芊芊身上既有高贵的成熟的女人风韵，又有少女妩媚的青春可人，散发着迷人魅力。
　　这一幕，看的陈楚都不由赞叹：“妖艳如狐，倾国倾城，要是一个多月前，这种女人我根本不敢靠近。”
　　说着，陈楚打开门走了下去，脸上露出淡然笑容。
　　看着陈楚，司徒芊芊脸上露出明媚笑容，走近后轻笑道：“学长，你看我这样穿，可以吗？”
　　陈楚点头赞道：“不错，很漂亮。”
　　顿时司徒芊芊脸上笑容更加灿烂：“学长喜欢就好。”
　　而在两人站在一起时，周围那些人眼中更是露出惊艳的目光。
　　不但是惊艳司徒芊芊的美，还有那穿着米色休闲服，身形挺拔，甚至比司徒芊芊看起来更好看帅气的陈楚。
　　男的俊美无涛，女的倾国倾城。
　　这一幕让许多人恍惚，感觉自己是不是在看电影，不然在现实中，怎么可能有人出彩耀眼到如此程度。
　　因为太过震撼，直到黑色路虎离去，许多人才回过神来。
　　远处，李宗文目送黑色路虎离去，有些感叹道：“｀ 々和他一比，我们就如皓月面前的萤光，不值一提。”
　　一旁的潘豪不服气道：“组长，你这是长他人志气，灭自己威风，同样是进化者，我就不信追不上他。”
　　“不就是先突破到五星级吗。”
　　“按照局长的说法，我们是从N市数百万人中筛选出来，天赋最高的几个人，资质百万中选一。”
　　“以我们的天赋，只要努力，再加上国家的大力栽培，总有一天能追上，甚至超越他。”
　　说完，潘豪看向一旁的彭伦：“是吧，伦子？”
　　“啊……是，对，只要努力，我们能行。”彭伦回过神，目光坚定。
　　获得认可的潘豪得意道：“就是，以潘大爷才修炼几天，力量就增长了50KG的进化速度，要不了多久就能突破到四星。”
　　“然后再申请一次进化机会，肯定能觉醒超凡力量，一举突破五星，甚至成为觉醒者。”
　　就在潘豪洋洋得意时，彭伦突然道：“刚才他面前那个女生好漂亮。”
　　说道这个问题，潘豪眼中就露出了羡慕的目光：“确实很漂亮，简直和仙女一样，麻蛋的，潘大爷都有些羡慕了。”
　　“那个家伙不就实力强大一点，长的比潘大爷帅一点，有钱一点吗，为什么那些漂亮的女人都喜欢他。”
　　“刚才那个漂亮女人是，我们分局的局花林若雅也是，还有伍绮美那家伙，我感觉也对他感兴趣。”
　　(赵的好)“麻蛋，不行了，越说潘大爷就越羡慕。”
　　这时，彭伦迟疑了一下：“……你们说，我们要不要把把刚才看到的，告诉林若雅？”
　　“这……不好吧。”
　　刚才还一脸羡慕陈楚的潘豪脸上，露出为难之色：“伦子，这种背后打小报告的事，不像我们英雄小队的作风。”
　　“我知道你喜欢林若雅，漂亮的女人谁不喜欢，但我老豆说过，男人就要顶天立地，堂堂正正。”
　　看着突然一脸正气的潘豪，彭伦脸上顿时露出羞愧之色：“潘子你说的对，我刚才的话确实欠缺考虑。”
　　直到这时，李宗文才缓缓道：“伦子你的心情，我们理解，只要是男人都会妒忌，羡慕他。”
　　“但就像潘子说的那样，局长给我们取名英雄小队，就要对的起这个名号。”
　　“不但在污染怪物出现时要冲到最前面，保护民众财产生命安全，为人做事也要堂堂正正，光明磊落。”
　　“林若雅喜欢他，我们都看的出来，但不妨碍你喜欢她，追求她。”
　　“只要你行事端正，就算最后失败，也一样是个真男人，我们没有会瞧不起你，也不会嘲笑你。”
　　李宗文和潘豪的话，就像一道雷霆闪电，劈碎了彭伦心中那因为妒忌陈楚，而生出的阴暗情绪。
　　“是啊，我喜欢她，就堂堂正正追她状。”
　　作为能过十道审核的人，不管是大大咧咧的潘豪，心智沉稳的李宗文，还是彭伦，其实心性都不差。
　　正义，正值的品质，是他们能被选上的根本原因。
　　PS：今天万字更新完成，感谢兄弟们的打赏支持，顺便记得投鲜花票票支持一下哈，明天继续。。.

第134章 陈楚：山河破碎时，我将以英雄姿态站出来
　　在开往至尊酒店的路上，司徒芊芊注意到，一路上许多地方都在施工。
　　不过不是在建房子，而是安全庇护所。
　　或者说，此时Z国所有城市，都在官方统筹下修建这种半埋在地下，可以让普通人迅速躲避的庇护所。
　　而庇护所的目的，就是让这些普通人在遇到污染魔物出现时，可以坚持到特事分局的超级战士赶来。
　　当然，有了庇护所也不是绝对，毕竟各城特事局人员只有那么几个。
　　所以这两天，全国的气氛都显得有些凝重，慌乱，许多人都下意识买米买盐，开始储存食物。
　　许多原本就因为生活压力大的人，更是直接辞了工作，开始放纵享受了起来。
　　按照那些人的说法，末日都要来了，还努力个屁啊，说不定到时候直接死了，赚的钱留给谁？
　　所以还不如及时行乐，在死前享受一下。
　　如此一来，许多产业都受到了很大影响，毕竟工厂也需要工人生产。
　　不过还好，因为官方的全国进化战略，还有到处施工的庇护所，空间感应器等各种防范措施，局势还算稳定。
　　大部分人都在齐心协力，准备应对半个月后的第二次末日冲击。
　　而相对于国内，国外此时才是真正的群魔乱舞，许多国家更是乱成了一团，每天都有无数人上街。
　　枪击案，杀人案的数量更是爆涨，各行业都受到巨大冲击。
　　比如原本就每天忍受客人恶语的服务业，客人要是态度不好，说不定服务员就直接拿着盘子给你砸过来。
　　同时，无数工人都上街，或者辞职放纵去后，生产业也受到很大影响，全球经济开始震动。
　　如此一来，又造成许多还想工作的工人下岗，恶性循环下去，要不了就是全球崩溃。
　　…………
　　就在路过一个庇护所工地时，看670着陈楚侧脸，司徒芊芊突然道：“学长，半个月后就是末日第二次冲击。”
　　“万一出现的怪物很多，很厉害，特事分局的人挡不住，你会出手吗？”
　　陈楚有些奇怪：“怎么会突然问起这个？”
　　司徒芊芊迟疑了一下，然后轻声道：“这两天网上，有许多诋毁你的声音，都说你虽然实力很强，天赋高，但其实贪生怕死。”
　　陈楚嘴角露出淡淡笑容：“因为我没有加入特事局。”
　　“嗯。”
　　司徒芊芊点头：“那些人说学长你没加入特事局，就是不敢去面对半个月后，末日冲击出现的污染怪物。”
　　对于司徒芊芊的话，陈楚笑了笑。
　　看着一副毫不在意的陈楚，司徒芊芊有些好奇：“学长，你不生气？”
　　陈楚轻笑道：“我为什么要生气？”
　　“……”司徒芊芊眨了眨眼睛，从陈楚眼中，她确实没有看到一丝不高兴的情绪，一如既往的淡然傲然。
　　欲戴王冠，必承其重。
　　承受了那份全国新生代进化者第一人荣誉后，陈楚对于这些诋毁就早有心理准备。
　　毕竟一个十几亿人口的大国，总有那么些阴险，嫉妒，心胸狭隘，喜欢用自己的恶意去揣摩别人的人。
　　这点从抖音上，不时可以看到一些脑残的行为，就可以看的出来。
　　“学长，到时候万一出现的怪物太多，特事分局的人手不够，你会出手吗？”司徒芊芊又好奇地问了一遍。
　　对于这个问题，曾经回答过关德的陈楚淡淡道：“会。”
　　目光扫过外面施工的工地，陈楚淡淡道：“虽然这个国家一路发展以来，有许多让人不喜欢的地方，也有很多问题。”
　　“但从多年的发展来看，不可否认的却是整体蒸蒸日上，越来越好，越来越强盛。”
　　“对于这个我有认同感，归属感的国家和民族，自然不希望看到它被破坏，需要的时候，也不吝啬贡献一份自己的力量。”
　　陈楚这番话发自真心。
　　作为华夏民族的一份子，每当山河破碎时，那股传承在血液中的归属感，民族感，就会让他们本能的站出来。
　　以那一个个看起来不是很高大的背脊，扛起民族的未来，砥砺前行，哪怕前方尸山血海。
　　“当然，前提是量力而行。”最后，陈楚补上了一句。
　　但就是这样，也让司徒芊芊心神震动，眼中露出激动目光。
　　她就知道，她看上的男人怎么可能贪生怕死。
　　没有选择加入特事局，只不过是不愿意受到官方约束罢了，在关键时刻依然会选择挺身而出。
　　在两人聊天时，后排座位上，小家伙十分安静的坐着，注意力都放在自己的小背包上，里面装着那枚能量晶体。
　　小家伙双手捧着小背包，小脸上露出一脸幸福。
　　就和门刚出现，她每天晚上偷吃烧鸡时的表情一样。
　　二十多分钟后，路虎来到了至尊酒楼。
　　今天的至尊酒楼，门前停满了各种看似低调，实则顶级的豪车，没有一辆在三百万以下。
　　不是劳斯莱斯，就是迈巴赫商务车。
　　在这些车面前，陈楚两三百万的路虎都显得十分普通了。
　　但当黑色路虎缓缓停在酒楼台阶下时，上面早已等着的李天睿，林修脸上露出灿烂笑容，热情走了下来。
　　“老弟，你来了。”
　　“陈老板，欢迎欢迎。”
　　陈楚打开门，走了下去，微笑道：“李哥，林经理，你们太客气了，只是吃个饭而已。”
　　林修笑呵呵道：“这不一样，今天陈老板你可是主角。”
　　这时司徒芊芊也打开车门走了下来，顿时李天睿不由赞道：“这位就是弟妹吧，不错，郎才女貌。”
　　陈楚微微一笑，没有解释，给司徒芊芊介绍道：“这是天鸿集团的副总经理，李天睿，李哥。”
　　“这位是至尊酒楼的总经理，林修，林经理。”
　　了解过N市商业的司徒芊芊有些吃惊，不过脸上不动声色，露出礼貌笑容：“见过李经理，林经理。”
　　“哈哈哈哈……弟妹不用客气，叫我李哥就行。”
　　这时，陈楚打开后门，把小家伙抱了下来。
　　看着小家伙，李天睿有些好奇道：“老弟，这位是？”
　　在早上看到小兮时，他就对这个可爱的银发女孩有些好奇，不过当时不方便问，所以没开口。
　　陈楚微微一笑：“这是我妹妹，小兮。”
　　“原来是老弟的妹妹，难怪这么可爱。”
　　顿时李天睿眼睛一亮，连忙在身上摸了摸，然后发现身上好像没有合适的东西，就把手腕上的表直接摘了下来。
　　“来，小兮妹妹，初次见面，李哥身上也没什么礼物，这个你拿去玩吧。”
　　嘶！
　　看到李天睿递到小兮面前的那个手表，司徒芊芊心底顿时吸了一口冷气。
　　那可是百达翡丽今年新出的珍藏版，全球十块，每一块都不同，起步价八百万，就这样轻易送给了小家伙。
　　果然，有钱人的圈子和普通人不同。
　　就在司徒芊芊心底震撼时，陈楚怀里的小家伙只是好奇看了看那块表，手里抱着小背包，没有伸手的意思。
　　陈楚则一脸无语：“……李哥，这表你还是自己留着吧，你觉得她戴的了吗。”
　　“哈……老哥身上不是没有合适的见面礼吗。”
　　李天睿打了个哈哈，见小兮没有伸手的意思，也就顺着陈楚的话把表收了回去：“下次见面，我肯定给小兮妹妹准备满意的礼物。”
　　“老弟，没事的话，我们就上去吧，他们已经都到齐了。”
　　“等下。”
　　陈楚把小家伙放下来，然后微笑看着她：“等下我要和一些人应酬一下，到时候小兮你跟着芊芊姐姐，好吗？”
　　小家伙看了看陈楚，又看了看司徒芊芊，在她有些紧张的目光中，最后点了点头。
　　陈楚不由摸了摸她的头发，宠溺一笑：“小兮真乖。”
　　其实这才是他叫上司徒芊芊的目的，帮忙照看一下小家伙。
　　当然，今天还有个目的，就是看能不能顺势把司徒芊芊拿下。
　　末日都来了，再不及时行乐，开始他的超级包养计划，几十个情人，二乃的目标，不知道什么时候才能实现。
　　“小兮好可爱啊。”
　　可惜，面对司徒芊芊的夸赞，小家伙只是看了她一眼。
　　不过虽然没有开口，但还是让司徒芊芊牵着，跟在陈楚身后，一侧是李天睿等人，一同走进酒楼。
　　今天的至尊酒店没有接待外人，直接被那群人包了下来。
　　乘坐电梯，在李天睿他们的带领下，来到酒店最大的包间，那里大门打开，坐满了一群气质沉稳的中年人。
　　在他们身后跟着秘书，或者儿子，但都没资格坐下来。
　　当陈楚他们走出电梯时，这群人顿时脸上露出笑容，跟着为首的皇甫泰和一个中年人站了起来。
　　“哈哈哈哈……这位就是陈公子吧，果然气宇轩昂，年少有为。”
　　李天睿笑容满面介绍道：“老弟，这位是我父亲，天鸿集团董事长，李成鸿。”
　　陈楚微微一笑：“李董事长，幸会。”
　　“那里那里，应该是我们久仰了才对。”
　　李天睿又接着介绍：“这位是N市首富，昌泰集团董事长，皇甫泰，皇甫董事。”
　　陈楚脸上笑容不变：“皇甫董事，你好。”
　　“什么首富，不过是大家一句笑言而已。”
　　皇甫泰气质儒雅，赞叹道：“今日一见陈公子，我才明白古人词中陌上人如玉，气盖苍梧云之意。”
　　“皇甫董事夸赞了。”
　　“老弟，这位是九龙地产集团董事长，常董事。”
　　“常董事好。”
　　“哈哈哈哈……陈公子年纪轻轻就名震全国，让我等汗颜啊，想我们二十岁的时候，还在跟父母要钱。”
　　“那里那里。”
　　“老弟，这位是百泰药业集团的张董事长。”
　　“这位是蓝天海运集团的王董事长……”
　　接下来，李天睿一一为陈楚介绍在场的中年人，而每一个公司名字，都让司徒芊芊十分吃惊。
　　因为这些公司和集团，大部分都是N市有名的上市公司，市值全部超过五十亿，个人资产超过十亿。
　　少数不出名的，其实更赚钱，只不过平时很低调。
　　但今天，这些跺一跺脚，N市商业都要震一震的人，全都面带笑容，围绕在陈楚周围，语气和蔼就像长辈一样。
　　而面对这些人，陈楚依然显得从容不迫，神色淡然。
　　就像他被众星拱月是理所当然，气势没有一点被压制。
　　这一刻的陈楚，身上散发着耀眼的光芒，晃的司徒芊芊两眼闪闪生辉，心情激荡，有种想要现身的冲动。
　　每一个少女的心中，曾经都有一个梦，梦中自己未来的那个他，是一个顶天立地的英雄，万众瞩目。
　　包括司徒芊芊也一样。
　　PS：今天第一更，还有。.

第135章 真正的末日，还没开始，官方就已经挡不住了
　　寒暄过后，众人围绕一张可以坐下数十人的巨大圆桌坐下。
　　至于那些人的秘书，儿子等人，则坐在后面，包括司徒芊芊和小家伙，也坐在陈楚身后。
　　所有人都神色严肃。
　　只见隐隐为众人之首的李成鸿感慨道：“这个世道变得太快，让我们这些老家伙都有些措手不及。”
　　接着，李成鸿看着陈楚，微笑道：“来之前，犬子已经和陈公子说过此事了吧。”
　　陈楚点头：“李哥简单提了一下。”
　　“既然如此，我就为陈公子详细解释一下。”
　　“为了在今后的末日冲击下，多一点安全保障，我们组成了一个安全联合会，准备聘请陈公子为会长。”
　　“安全联合会。”陈楚~眉头一挑。
　　李成鸿微笑点头：“对，主要保障环山别墅区不受到污染魔物伤害，保护-居住人员的安全。”
　　“作为被保护的人，我们每个月会支付给陈公子一个亿的酬劳。”
　　“而这个一亿，只是基础酬劳，若是出现魔物，被陈公子出手击杀的话，出手的费用另外单独算。”
　　“这个价格是官方的两倍。”
　　“比如按照官方价格，一头一级污染怪物，击杀后可以获得50点功勋点，对算下来是50万。”
　　“二级污染怪物，官方是100功勋点，对算下来一百万，我们就会在基础酬劳上，额外多付给陈公子二百万。”
　　“不知陈公子觉得怎么样？”李成鸿微笑看着陈楚。
　　嘶！
　　李成鸿刚说完，陈楚身后的司徒芊芊就吃惊的长大了嘴巴。
　　只是什么都不做，一个月就支付一个亿的保护费，而杀死一头对陈楚来说，应该轻易而举的怪物，更是百万起步。
　　这……进化者赚钱这么简单的吗。
　　只不过相对于司徒芊芊的震撼，陈楚则不置可否：“听起来，似乎还行。”
　　一个亿听起来很多，但在场有三十多个顶级富豪，分散下来其实也就一人一个月几百万而已。
　　这点钱对于他们来说，九牛一毛。
　　同样，一个亿对于现在的陈楚来说，也可有可无。
　　假若他真的想要钱，把储物空间里面的魔龙尸体丢几条给官方，就是几个亿到手。
　　陈楚的反应，让许多人眉头微皱，以为他贪心太大，皇甫泰这时不由开口，微笑道：“陈公子是觉得少了吗？”
　　陈楚目光扫过所有人，最后才淡淡道：“倒不是钱多钱少的问题，主要是这个钱没那么好拿吧？”
　　“说说看，我当了这个什么安全会长后，除了负责对付出现在环山别墅的魔物外，还有什么责任？”
　　圆桌左侧，戴着眼镜的中年人微笑道：“陈公子放心，除了负责环山别墅去的安全，就只有一个救援安全会成员的责任。”
　　“简单来说，就是会员在外面有可能会突然遇到污染魔物，污染怪物。”
　　“这个时候，就需要麻烦陈公子前去解救一下，包括会员的家人，当然，到时候也会额外支付报酬。”
　　这是想拿我当保姆吗。陈楚心中露出不屑，果然，这些家伙的钱没那么好拿。
　　陈楚淡淡道：“我本人住在环山别墅，若是出现魔物，出手还能说的过去，但在外面遇到魔物，你们更应该寻求特事分局才对。”
　　李成鸿微笑道：“陈公子谦虚了，相对于特事分局的超级战士，我们更相信你的实力。”
　　“哦，李董事似乎对超凡者有些了解。”陈楚目光看向李成鸿。
　　李成鸿脸上神色不变，微笑道：“那里，主要是犬子也在特事分局，所以对这方面略知一二。”
　　“按照犬子所说，他们小队五个人联手，都不是陈公子一招之敌。”
　　“并且陈公子的天赋和实力，在全国包括官方特事局，和部队进化者新一代中，都是最强的一列。”
　　“在你面前，前几天下午白石区杀了五个人的污染怪，直接就变成了飞灰。”
　　“而前两天晚上裂缝出现，受到污染后，异变杀了好几人，警员枪械子弹都无效的污染怪物，同样不堪一击。”
　　“如此实力，别说一个亿，只要陈公子答应，就算是两亿的报酬我们都愿意给，只希望晚上能睡个安稳觉。”
　　一旁的皇甫泰感叹道：“按照官方说法，末日冲击时，空间裂缝随机出现，涌出污染能量污染周围一切生物。”
　　“假若空间裂缝足够大，甚至会有强大的污染魔物随机出现在面前，这种情况下，谁能不担心？”
　　“虽然有特事分局在，但分局又不在我们家门口，距离那么远的情况下等他们赶来，可能我们已经死在怪物手中了。”
　　“是啊。”
　　说道这个问题，那些人脸上都露出担忧。
　　在末日下，不管你有权还是有钱，所有人遇到怪物的几率都一样，这让这些努力赚钱一辈子的人很不甘心。
　　和平时代中，作为有钱人的他们出入豪车相随，手下成群，就算有什么事也能轻易摆平，高高在上。
　　然后末日一来，一下就把他们打回了原形，生命时刻受到魔物的威胁，没有保障。
　　所以才有了这一幕。
　　相对于他们的担忧，掌握强大力量的陈楚则没有这种感觉，看着李成鸿，若有所思道：“李董事的犬子，是特事分局的李宗文。”
　　李成鸿后面的李天睿点头：“不错，老弟，李宗文是我二弟。”
　　陈楚深深看了眼面带微笑的李成鸿，果然不能小看这些人，居然不知不觉间，把手伸进特事局分。
　　陈楚手指在桌上轻轻敲了敲，不急不慢道：“没想到，大家这么看的起我陈某人。”
　　“既然如此，我也不能让大家失望，安全联合会的这个会长我可以接下，但是……”
　　看着所有人，陈楚淡淡道：“但是，我只负责环山别墅的安全，并且是在我在家的时候。”
　　“假若我不在别墅区时怪物出现，接到消息后，我能抽身的话会赶回来，但在这之前，各位需要自救。”
　　“同时离开别墅区后，我不会对各位安全负责，不可能遇到危险后我随叫随到，除非我刚好在附近。”
　　说完后，陈楚看着所有人，淡淡道：“好了，这就是我的条件。”
　　他可没兴趣为了一点钱，给这些人当什么保姆。
　　今天来参加这个饭局，目的也只是看上了他们手中掌握的资源力量。
　　至于钱？对于普通人来说，这个时候可能还有点看重，但此时的陈楚却已经不是很在意，可有可无。
　　在环山别墅时，他可以顺手看顾一下这些人的安全，反正他也住在别墅区。
　　但出了别墅区后，抱歉，你们的死活与我无关。
　　并且话没有说满，比如他不在别墅区时，出现危险，也只是‘我能抽身的话’会赶回来。
　　意思很明显，我到时候能赶回来就赶回来，但手上有重要事情，赶不回来的话，你们就只能自求多福。
　　所以陈楚刚说完，许多人脸色就有些难看，其中一个人有些不满道：“陈公子，只是这样的话，这一个亿未免也太好拿了吧。”
　　陈楚淡淡一笑，但眼中却没有笑意，淡漠道：“刚才李董事不是说了吗，是两个亿。”
　　“当然，大家也可以拒绝，我无所谓。”
　　“要不是看在我也住在环山别墅的份上，别说两亿，十个亿我也没兴趣。”
　　面对有恃无恐，一下掌握了话语权的陈楚，许多人一时间不知道该说什么，这和他们想象的不一样啊。
　　在他们收集的资料中，陈楚父母只是一个普通养殖户，开了个畜牧加工厂，一年盈利只有一两百万。
　　并且在一个多月前，他也只是一个普通大学生，没有什么朋友，有事没事都宅在家里。
　　之后觉醒成为进化者，也对钱十分感兴趣，不知道和哪条暗船搭上了线，成为了他们的代言人。
　　开了个海运皮包公司，暗中帮王家从Y国走了一批货，还有李家从R国买的那批机械，就连海鲜也涉及。
　　比如林家酒店的那条蓝鳍金枪鱼。
　　原本在他们想来，一个月走（私）几次，盈利千多万的皮包公司，抽成在陈楚手中能留下几百万就不错了。
　　所以他们商量后，开出了一个亿的‘天价’，以为陈楚会很欣喜地答应。
　　但没想到，对方直接将大部分义务责任砍掉，只负责环山别墅安全。
　　还狮子大开口，一个月基础酬劳两个亿。
　　这么大一笔钱，在过去和平时代，都能暗中买一两百条人命了。
　　0 ···求鲜花···· ······
　　看着主位上一副无所谓的陈楚。
　　这些在商海沉浮多年的中年人没有恼羞成怒，也没有脑残的激动起身嘲讽，而是眼中各有盘横。
　　但在他们身后的那些年轻人，却受不了这个气。
　　只见其中一个青年冷笑道：“陈公子好大的口气，你知道十个亿是多少钱吗？全部堆在一起，人都能淹死。”
　　这是以为陈楚没见过世面，把钱当一串数字看的人。
　　嗤！
　　陈楚笑了起来，在所有人注视下站了起来，眼神渐渐变得凌厉，一股似有似无的恐怖威压散发开来。
　　顿时所有人都一惊，本能的心生恐惧。
　　尤其是那个青年的父亲，更是脸上一变，以为陈楚要对他儿子出手。
　　不过还好，陈楚只是淡漠道：“你们难道还没明白吗？时代变了，金钱的效果接下来会越来越弱。”
　　“或许要不了两个月，你们手中的钱就是一堆废纸，末日之下，你们难道还以为会和过去一样吗？”
　　瞬间所有人神色大变，李成鸿更是神色凝重：“陈公子，你的意思，是半个月后的末日冲击将是真正的末日？”
　　皇甫泰眉头紧皱：“应该不可能，从官方的动向和宣传来看，半个月后的冲击应该不会很强才对？”
　　一个五十多岁的老者开口：“咳咳……陈公子，还请别危言耸听。”
　　..... ......... 0
　　“若是对那些保护条件有意见，或者钱不满意，我们可以继续谈，谈生意吗，就是你来我往。”
　　“危言耸听。”陈楚嘴角微微上扬，露出一抹不屑。
　　不急不慢来到落地窗前，陈楚看着外面繁华的城市，淡淡道：“看来，你们还没清楚这次末日的真相。”
　　回头看着那些人，陈楚冷笑道：“你们难道没注意，这次官方所谓的应对末日冲击力量，全都是一些普通进化者吗？”
　　“不管是特事分局，还是各地区地方部队的进化者，公布出来的最强者都只是五星级的分局局长。”
　　“至于更强的觉醒者，斗神将，根本没有露面，包括官方发展了二十年的真正主力，进化者大军。”
　　“一年高达七千以上的死亡人数，这股进化者军队数量至少超过十万以上，并且我预计这些人，最低都有四星甚至五星实力。”
　　“你们觉得，如此庞大的一股力量，在全国面对末日冲击危机，无数人生命受到威胁时，为什么没有出现？”
　　随着陈楚的话音落下，会议室内，所有人的神色都变得凝重起来。
　　这时候他们才发现，这两天所有人似乎都被官方刻意的宣传误导，忽略了最根本的一点，那就是官方主力去了哪里？
　　“嘶！”
　　突然有人吸了口冷气，惊呼道：“末日战场，真正的末日，是官方镇压的五座末日大门。”
　　陈楚淡淡点头：“不错，在官方眼中，半个月后的末日冲击，不过是出现一些低级的污染怪物，污染魔物。”
　　“这点威胁，与真正直面无数强大魔物冲击的末日战场相比，根本不值一提，只需要一些新生代力量就能处理。”
　　“但同时也表明，官方抽不出余力。”
　　说到这里，陈楚冷笑道：“就算半个月后的冲击我们能挡下，但假如一个月后，又出现更强的末日冲击呢？”
　　有人震惊道：“什么，后面还会发生末日冲击！”
　　陈楚淡淡道：“当然，准确的说，两天前晚上就是末日第一次冲击，而十多天后是第二次末日冲击。”
　　“既然有一有二，为什么没有第三第四次？”
　　“甚至这些都不过是末日的前奏，一次次冲击，只不过是末日爆发的余波。”
　　“当有一天末日真正降临时，就算全球将沦陷之日，文明破灭。”
　　说到这里，陈楚想到了熔岩地狱中那头恐怖魔物。
　　当然，他还不知道，那头末日级魔物已经撕裂大地，摧毁了M国的第三末日基地，镇杀上万超级人类。
　　但就算这样，他推算出来的末日真相，也瞬间让会议室安静下来，所有人都被他的话吓到了。
　　PS：第二更，还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。个.

第136章 火中帝王，威压众生，吃掉司徒芊芊
　　良久后，皇甫泰深深看了眼陈楚，缓缓道：“看来，还是陈公子看的深远，我们都被官方的动作表象迷惑了。”
　　“是啊，我们都将注意力放在半个月后的冲击上，完全忽略了官方一开始说过的末日战场。”
　　“二十年的发展，国家的超凡力量肯定很强，但就算如此也抽不出手，末日战场的可怕可想而知。”
　　一时间，所有人都感到一股窒息感迎面而来，充满了无力。
　　包括司徒芊芊，她也从来没有想到这点。
　　或者说，大部分人的注意力都在第二此莫日常轰击，进化者，庇护所，修建的空间感应器上。
　　此时在听完陈楚的分析后，司徒芊芊心神一震，心中充满了紧张和不安。
　　万一真的像陈楚说的那样，半个月后末日第二次冲击后，还有第三次，第四次，最终全世界爆发末日。
　　那她和她母亲怎么办？没有力量的她们在那种绝望的世界里，能保护自己吗？
　　想到这里，司徒芊芊的目光下意识落在的陈楚身上。
　　就在这时，陈楚淡淡道：“大家也不用太过担忧，从目前官方的战略上来看，结果可能没有我们想象中那么坏。”
　　听到这话，一时间许多人都感觉有些不好了。
　　一会你说接下来的末日会越来越绝望，官方抵抗不住，一会你又说国家有办法，让我们不用担心。
　　李成鸿直接苦笑道：“陈公子，你有什么还是一口气说完吧，人上了年纪，心脏不好，有些受不了。”
　　负手站在窗边，陈楚俯瞰着外面的繁华城市，淡淡道：“半个月后的冲击爆发后，未来将越来越危险，最后末日彻底降临。”
　　“但不代表所有人都会死，或者说，所有国家都早已经开始了末日拯救计划。”
　　说到这里，陈楚就停了下来，让后面听的入神的众人一急，有人连忙道：“陈公子，什么是末日拯救计划？”
　　在不断抛出各种消息的情况下，陈楚已经掌握了谈话主动权，让所有人误以为他真的知道许多辛03密。
　　这就是信息差。
　　也是为什么有钱人越来越有钱，穷人越穷的原因。
　　每当一个地方规划，或者行业动向出来时，有权有势的人总是第一时间先知道，然后早早布局。
　　等到普通人反应过来，或者知道的时候，最大的利益已经被他们吃的盆满钵满，普通人最多喝一点汤。
　　有的甚至汤都没得喝，成为被收割的对象，就像股市割韭菜一样。
　　而现在，随着时代的变化，在真实接触过末日世界的陈楚面前，这些人就和过去的普通人一样。
　　信息的差距下，陈楚从官方举动，布置上，看到更多蕴含深意的地方，包括没人注意到的官方进化者主力。
　　今天早上，他就一直在思考这些问题。
　　包括各国的末日计划。
　　分析一翻过后，他猜测国外可能在走精英路线，放弃大多数没用的普通人，最后只保留少数进化人类度过末日。
　　这点从它们任由国内被污染怪物肆虐，普通人惨死，却只派出一点小角色处理就可以看的出来。
　　而Z国走的可能是全国集体飞升，这点从全国进化战略上可以看出一点苗头。
　　当然，这些都是他的推测。
　　至于成功抵抗，甚至战胜末日这点，在见识到了那头末日级魔物的无敌力量后，陈楚根本没想过。
　　那种灭世级的魔物，根本不是人力可以抗衡，除非官方手中有超乎他想象的力量。
　　不过就算这些都是他的推测，也足以让他站在高处，俯瞰这些‘有钱’人了。
　　在一双双目光注视下，陈楚淡淡道：“涉及国家级的末日拯救计划，你们觉得我有资格知道？”
　　顿时所有人一顿，有人眉头一皱，缓缓道：“陈公子说的对，这种涉及末日战略的计划，我们确实没资格知道。”
　　“那陈公子告诉我们这些，是什么意思？”
　　陈楚转过身，神色淡漠中透着淡淡帝王威压，让所有人心神一震。
　　陈楚声音低沉，缓缓道：“我告诉你们这些，是要你们明白，你们手中的钱已经没有想象中那么重要。”
　　“接下来你们要做的，就是调动手中资源力量，修建一个基地堡垒，坚持到国家末日拯救计划开始那一天。”
　　皇甫泰神色凝重：“修建基地堡垒！”
　　陈楚淡淡点头：“对，并且是低调修建，不能大张旗鼓。”
　　“国家的末日拯救计划就是一张船票，数量就那么多，得到的人多了，自然就有人会被落下。”
　　陈楚的话，让会议室的气氛更加沉重。
　　不过在场数十人，除了老奸巨猾的那些董事长，还有心腹秘书和这些人的儿子，不是所有人都能跟上陈楚思维。
　　只见百泰药业集团的张董事长背后，戴着眼镜的青年狐疑道：“陈公子说了这么多，其实都是你的推测，我们凭什么相信你的话？”
　　“凭什么？”陈楚嘴角微微上扬。
　　轰！
　　突然，在陈楚背后一对对四米，宛若实质的华丽白色羽翼展开。
　　而就在所有人被瑰丽一幕吸引时，陈楚身后六对炽白色羽翼轰然炸开，化为无穷无尽的火焰爆发。
　　呼！
　　熊熊白色火焰咆哮，顺着墙边横扫一切，所过之处茶柜，窗帘，装饰，甚至头上的吊灯都瞬间气化。
　　最后将整个房间覆盖，除了地面和中间的人外，一切都笼罩，化为一个白色房间。
　　突然的变故，让所有人都措手不及。
　　看着周围熊熊跳跃的白色火焰，明明没有一丝温度散发出来，但所有人都感觉一股寒意从尾椎骨升起。
　　脸上更是露出惊骇之色。
　　这一刻，窗边那背负火焰的身影宛若神祗，一念掌握众生生死，无人敢反抗，也没有人力量反抗。
　　无穷无尽的白色火光照耀下，陈楚神色淡漠俯瞰着众人，缓缓道：“就凭我屹立在你们之上的力量。”
　　说着，陈楚身上，一股摄人心神的恐怖气势缓缓弥漫开来，瞬间所有人都有种要跪下的冲动。
　　包括司徒芊芊。
　　霸道，唯吾独尊，是陈楚此刻带给她，和所有人的真实感觉。
　　就在所有人心底惶恐，不知道陈楚接下来准备做什么时，突然，漫天火焰就像潮水一样退去，最后消失在陈楚身后。
　　呼呼！！
　　整个会议室同时响起了密集的喘气声。
　　许多心性差的年轻人，更是软瘫在座椅上，浑身大汗淋漓。
　　包括皇甫泰，李成鸿等人，背上也冒出了一层冷汗，全都是被陈楚展现出来的力量惊骇到了。
　　看着一下变得空荡荡的会议室周围，尤其是墙上粉刷瓷砖都消失一层的漆黑墙壁，所有人都心底发寒。
　　瞬间就将一切物质都气化，如此恐怖的火焰，要杀他们是不是也只是陈楚一念之间。
　　并且就算杀了也没人知道，毕竟都烧成了飞灰。
　　直到这时，他们才明白陈楚这个传说中，全国新一代天赋最高的五星超凡者，代表了什么力量。
　　已经超出了普通人想象，难怪会被成为全国新一代天赋最强者，果然可怕。
　　而如此强大的力量才五星，那么五星之上的觉醒者，甚至觉醒者之上的斗神将又是何等可怕？
　　如此多的觉醒者，斗神将，甚至还有超过十万的四星五星进化者力量，却都在末日战场上抵挡魔物进攻……
　　嘶！
　　想到这里，所有人都感觉手脚发冷，心中对未来充满了恐慌。
　　就在所有人都在脑补觉醒者多强，末日大门后面多可怕时，陈楚收敛气息，脸上露出和煦笑容，重新来到椅子上坐下。
　　但这一刻，已经没人敢轻视这个年轻人。
　　陈楚神色温和，就像刚才那个霸道之人不是他一样，微笑道：“诸位，相对于你们的安全联合会，我觉得建立一个末日堡垒更好。”
　　李成鸿凝重看着陈楚：“不知道陈公子口中的末日堡垒，准备怎么修建，需要我们做什么？同时我们能得到什么？”
　　陈楚淡淡一笑：“计划很简单，以环山别墅区为中心，调集人力物力，在山内修建一个基地堡垒。”
　　“堡垒要做到就算全球末日，也能让人在里面生活数年，同时保持通风，通电，宽敞，食物……。”
　　在陈楚口中，渐渐一个完整的末日基地成型。
　　这就是陈楚今天的真正目的，借助这些人的力量，修建一个足以在末日中舒服生活下去的基地。
　　其实对于他来说，基地的存在可有可无，也就让自己在未来可能变成废墟的世界中，有个休息的地方。
　　但他不需要，父母却需要。
　　这才是这个基地堡垒存在的真正目的。
　　而要在短期内做到这一点，就需要借助这些N市权贵的力量了。
　　相信在为了自己身家性命安全下，肯定没人会偷懒和吝啬。
　　当然，这些人出钱又出力后，自然也有好处，那就是可以住进这个末日基地，获得陈楚的庇护。
　　这是一个双赢的局面。
　　所以在得知基地修建目的，修建要求，同时双方各自具体负责的义务后，所有人都没有意见。
　　作为领导者，不管是陈楚还是李成鸿，皇甫泰等人，在定下计划方向后，剩下的事情自然就不需要他们操心。
　　接下来双方商业互吹，寒暄一翻，简单吃过一顿至尊酒楼准备的午餐后，众人就匆忙散去。
　　时间不等人，按照陈楚的说法，接下来半个月都十分安全，一直要到第二次末日爆发，全球局势才会大变。
　　所以他们需要尽快做好准备。
　　等到一切处理完，整个大包厢内只剩下陈楚，司徒芊芊，招呼的李天睿，林修。
　　还有坐在餐桌椅子上，晃着脚丫的小家伙。
　　相对于其他人因为心情凝重，没有胃口，小家伙可是吃的满脸都是油，专门盯着大龙虾，大螃蟹和烧鸡啃。
　　当然，海鲜酒店没有烧鸡这道菜，是陈楚专门为小家伙点的。
　　这时李天睿走了过来，脸上露出佩服之色，赞叹道：“老弟厉害，今天将这些老家伙收拾的服服帖帖。”
　　陈楚淡淡一笑：“话不能这么说，李哥，这是一个双赢计划，没有人吃亏。”
　　“不错。”
　　李天睿点头，随即对陈楚眨了眨眼：“咳……那个，老弟，640弟妹，我还有事情忙，就先走了。”
　　“咳……我也是。”林修也干咳一声，借口还要去处理酒店的事情告辞。
　　不过在离开时，悄悄给了陈楚一张总统套房的门卡，两人心领神会，相视一笑。
　　等到所有人走光，陈楚看向在一旁照看小家伙的司徒芊芊，微笑道：“学妹，今天下午你有事吗？”
　　司徒芊芊微微摇头：“没有。”
　　陈楚走了过去，目光落在她那妖艳妩媚的脸庞上，低声道：“学妹，我忽然想起来，有点事想和你聊聊。”
　　“要不，我们去上面房间坐坐。”
　　顿时司徒芊芊明白了陈楚的意思，脸庞一红，整个人紧张不已，声音结巴道：“学长…我，那个……”
　　突然间就来到这一步，让司徒芊芊有些措手不及，意识混乱，自己都不知道在说些什么。
　　陈楚脸上露出‘失望’：“学妹不愿意啊，那就算了。”
　　“不，不是。”司徒芊芊焦急地站了起来。
　　陈楚笑眯眯看着她：“不是的话，那就是是咯。”
　　面对陈楚那越来越放肆的目光，最后，司徒芊芊脸红耳赤，低下头，轻嗯了一声。
　　两人中间，小家伙有些茫然看着这一幕，不知道他们在说什么。
　　自然，陈楚也不会告诉小家伙，牵着浑身发烫发软的司徒芊芊，一手抱着小家伙，三人乘坐电梯来到顶层。
　　刷卡，进房间，反手把门关上。
　　陈楚蹲下，笑眯眯哄着小家伙;“小兮，你在外面一个人玩好吗，我和芊芊姐姐有点事情要进屋里谈。”
　　“嗯。”小家伙乖巧点头。
　　把小家伙抱到沙发上坐下，然后给她调到喜欢看的动画片后，陈楚才来到还紧张站在门口的司徒芊芊面前。
　　伸手搂住她的腰间，陈楚低声道：“学妹，我们进去谈谈人生理想吧。”
　　“嗯。”
　　靠在陈楚怀里，司徒芊芊几乎是被他半抱着走进的卧室，随即大门一关，一股精神力将整个房间笼罩。
　　隔音，防窥视。
　　码头仓库外面，今天的海面浑浊不堪。
　　三十多米的水深下，正在挖掘海底的狰狞巨兽突然一顿。
　　只见那狰狞的庞大脸上，突然露出舒服的回味之色，冰冷的金红色竖瞳中，露出满意笑容。
　　PS：今天万字更新完成，这里说一下，前面五星进化者数据我弄错了，基础是一万KG，已经修改。
　　同时具体的进化者等级，魔物数据，我放在了作品相关，大家不清楚的可以去看一下。。.

第137章 陈楚的‘战斗力’，想要进化吗？
　　傍晚，至尊酒店顶层总统套房，陈楚神色悠然地坐在落地窗边的沙发上。
　　陈楚不喜欢抽烟，所以在他手中，拿着一杯红酒，慢慢品着。
　　此时夕阳西下，橘红色光芒穿透玻璃，落在他身上，传来淡淡的余温，让人忍不住舒服的眯上眼睛，昏昏欲睡。
　　司徒芊芊可以说是陈楚见过最妖艳，妩媚的漂亮女人，绝美的容貌达到了95分女神级。
　　这种等级的女人，不化妆也比电影里的大明星还漂亮。
　　至于95分以上的女人，则已经超过了普通人范畴。
　　其实美女到了一定地步后，五官都一样的精致完美，更多在于气质的升华。
　　比如同样的美貌身材，一个是权倾天下的女帝，一个是普通村姑，让你晚上任意选一个，你会选谁？
　　在陈楚一侧，小家伙正蹲坐在地毯上，眯着眼睛，幸福地双手抱着红色的能量晶体，小口小口的啃着。
　　坚硬如铁的能量晶石在她嘴里，就像苹果一样咔嚓咔嚓被咬碎。
　　那个模样，看的陈楚忍不住笑了出来：“小兮，你这个样子怎么有点像仓鼠。”
　　长长的银发垂直身后，小家伙抬起头，有些茫然看着陈楚：“仓，鼠？”
　　“对，小仓鼠。”说着，陈楚伸手揉了揉她的头发。
　　就在这时，卧室的门打开，司徒芊芊从里面走了出来。
　　此时的她依然是那套白色长裙，只不过头发有些凌乱，同时绝美的脸庞上，眉宇间多了一抹成熟的女人风韵。
　　看着姿势有些不方便，咬嘴嘴唇，慢慢走过来的司徒芊芊，陈楚微笑看着她：“不多睡会？”
　　以他的体质，就算很照顾司徒芊芊，也不是普通人承受的了，更别说她也是第一次。
　　司徒芊芊脸庞微微一红，水汪汪的眼眸妩媚看了陈楚一眼。
　　司徒芊芊有些虚弱地走过来，挨着陈楚坐下，然后整个人靠在上他身上，舒服的闭上眼睛，没有开口的意思。
　　没办法，累的。
　　见状陈楚笑了笑，毕竟对于一个男人来说，这是对他最大的肯定。
　　夕阳光芒下，陈楚搂着司徒芊芊腰肢，闻着鼻息之间淡淡的香味，脑海中开始思索接下来的要做的事情。
　　中午以‘力量’让那群人信服，开始的堡垒基地计划，对于他来说只是小事。
　　他的主要注意力，还是放在实力提升上。
　　门的重组，按照小家伙的说法，可能要几天时间才会重新形成。
　　所以接下来，他注意力将放在剑蜥身上，加快进化速度，早点达到第四次进化标准。
　　可以无限进化提升的剑蜥，是他抗衡末日最大的底牌。
　　那头末日魔物确实很强，但若是剑蜥有一天长到同样庞大的程度的话，实力将更加可怕，甚至碾压对方。
　　但前提是他有那么多时间。
　　接下来，四次进化的剑蜥，应该可以获得核能掌控的能力。
　　到时候可以吸收核物质能量的剑蜥，只要跑到一座核能发电站去，吸收核物质能量，实力将以爆炸式提升。
　　甚至在强大到足以抵抗核爆炸时，更是可以直接吸收核爆的能量。
　　到时候，剑蜥的实力提升速度应该更加夸张。
　　至于到时候怎么吸收核爆能量，很简单，直接冲击M国这些国家，让它们感到绝望，然后发射核弹。
　　至于和官方摊牌，剑蜥是他的分身，让官方配合发射核弹这点，陈楚根本没想过。
　　防人之心不可无，不到万不得已，他不会暴露剑蜥这个最大底牌，反正地球上核物质和核弹多的是。
　　同时剑蜥四次进化后，陈楚也将主动去探寻海底巨兽的奥秘。
　　比如双马海峡外，那曾经只是目光就让剑蜥颤悚的恐怖生物，如此强大，说不定是一头开始复苏的巨兽。
　　不知道到时候剑蜥吞噬后，会不会获得第三个远古因子，再一次超进化。
　　夕阳西下，俊男靓女相互依偎，旁边还有个可爱的银发女孩乖巧跪坐着，这个画面显得十分温馨。
　　扣扣！！
　　不知道过去了多久，外面响起敲门声，打断了温馨的气氛。
　　见闻色展开，陈楚看着外面推着餐车的服务员，声音淡淡道：“进来吧，饭菜放在餐桌上就可以～¨。”
　　说着，磅礴的精神力流转，宛若无形之手，将套房的大门打开。
　　看着打开后没人的大门，两个女服务员脸上顿时露出敬畏之色，恭敬地推着餐车走了进去。
　　阳台上，陈楚看着被惊醒的司徒芊芊，温和一笑：“走吧，我们去吃晚餐。”
　　“嗯！”司徒芊芊脸庞微红
　　说完，又看向一旁的小家伙：“小兮，吃饭了。”
　　小家伙乖巧地爬了起来。
　　男女的关系很奇妙，在没有突破那一层时，双方在说话时，或者看待对方的问题上，都还有些陌生和隔离。
　　但当那一层跨过后，负面距离下，双方关系和态度上就都发生了巨大变化。
　　餐桌上，陈楚看着已经从少女变成女人的司徒芊芊，语气随意道：“芊芊，接下来你准备做什么？继续上学吗。”
　　司徒芊芊撩起耳边发丝，有些茫然：“学长，我不知道。”
　　按照陈楚中午的说发，接下来末日冲击会越来越强，外界也越来越危险，那种环境下，她根本不可能读完大学。
　　同样，学校到时候可能也开不下去。
　　既然这样，她还回去读书做什么？
　　但不回去读书，她又能做什么？
　　想到这里，司徒芊芊不由看向陈楚，明媚的眼眸中露出询问：“学长，你说我接下来该做什么？”
　　陈楚微微沉吟：“接下来，除了十多天后的第二次冲击外，未来一段时间其实不会太危险。”
　　“官方为了稳定，国内短期的内局势也不会太过混乱，该上班还是上班，该上学还是上学。”
　　“所以接下来，你该做什么继续做什么。”
　　“不过安全起见，十天后，你最好将你母亲接过来，避免出现意外。”
　　“正好到时候，我也会把我父母他们接上来。”
　　司徒芊芊嘴唇轻咬，迟疑道：“可是，我母亲来了住哪里？”
　　陈楚淡淡一笑：“当然是环山别墅区，今后一段时间，那里都会十分安全，放心吧，到时候我会安排。”
　　司徒芊芊有些感动地看着陈楚，轻声道：“谢谢学长。”
　　因为有了陈楚这层关系，对十多天后的末日冲击司徒芊芊没有多大担心，唯一牵挂的就是母亲。
　　所以在知道陈楚也将她母亲安排好后，心底十分感动。
　　陈楚伸手摸了摸她妖艳的脸庞，调笑道：“谢什么，你不是我女朋友吗，而且要谢的话，多坚持一会就行。”
　　顿时司徒芊芊脸庞微红，眼中水光流转，媚意无限。
　　就在这时，陈楚突然道：“其实靠人不如靠己，芊芊，你想成为进化者吗？”
　　“啊……学长，你是说我也能成为进化者。”司徒芊芊先是一愣，然后十分激动地看着陈楚，眼中充满了期待。
　　在今天见识了陈楚拥有的力量后，说不羡慕和向往肯定是假的。
　　陈楚微微沉吟：“我有一个办法可以让你成为进化者，但也有一定风险，因为我没有试验过。”
　　他说的办法，就是手中的纯能量晶体。
　　吸收晶体的能量后，不但可以强化体质，还能让身体发生进化，不由让陈楚想到了官方的进化者。
　　当然，他不可能拿一枚纯能量晶体给司徒芊芊。
　　以他的体质，只是吸收拇指大小一枚，就提升了一百点体质，相当于普通人数十倍。
　　那股磅礴炽热的能量司徒芊芊可承受不了，别到时候人没进化，反而异化变成了魔物，那陈楚还不亏死。
　　所以陈楚手上一翻，拿出了一枚黄豆那大小的红色晶体，晶莹剔透，在灯光下散发着诱人光泽。
　　看着陈楚手中的红色晶体，司徒芊芊有些激动：“｀ 々学长，这个能让我进化。”
　　看着兴奋的司徒芊芊，陈楚有些无语：“……你不怕危险。”
　　司徒芊芊看着他：“学长，会死吗？”
　　“不会。”
　　“那就不怕，我相信学长。”
　　面对司徒芊芊信任和依赖的眼神，陈楚突然有些迟疑。
　　其实他拿出这个晶体，有两个目的。
　　一个是想看能不能培养一些信任的手下，今后负责处理一些杂事。
　　还有一个就是获得数据，最后安全地让父母也进化。
　　原本在他看来，司徒芊芊和他只是金钱交易，各取所需，所以给她能量晶体进化，稍微出点异常也无所谓。
　　反正最后只要进化成功，也属于双赢。
　　但此时面对司徒芊芊依赖信任的目光，陈楚突然感到有些压力，心底不由苦笑。
　　我其实想要的，只是简单的金交易啊。
　　但说出去的话不好收回，所以吃过晚饭后，陈楚拿着一根服务员送来的银丝，将能量水晶穿起来。
　　看着陈楚将水晶戴在自己脖子上，司徒芊芊有些疑惑：“学长，只需要戴着就可以？”
　　“当然没那么简单。”
　　说着，陈楚伸出一根手指按在那枚水晶上，瞬间庞大的精神意志涌出，将那枚蕴含炽热纯能量的晶体覆盖。
　　在陈楚精神控制下，一缕微不可查的能量被引导了出来，顺着皮肤接触，融入了司徒芊芊的体内。
　　而就在那一缕能量涌入司徒芊芊体内的瞬间，就像光波一样扩散传遍她(得钱好)全身，整个人显得昏昏欲睡。
　　“好……温暖。”
　　说着，司徒芊芊就迷迷糊糊地闭上眼睛，靠在沙发上昏睡了过去。
　　陈楚眉头微皱：“还是多了吗？”
　　因为司徒芊芊是普通人，刚才在引导出能量时他已经很小心，只引导出相当于那枚晶体蕴含的千分之一力量。
　　但似乎就算这样，对于普通人的她来说，还是太过庞大。
　　毕竟那个晶体，是那头恐怖魔物控制那些魔龙，用来喂食孵化金蛋的神物。
　　不过还好的是，此时在陈楚感知中，司徒芊芊的身体在那股力量融入下，正发生着微妙的进化。
　　各方面数据都呈现良好状态，没有出现污染怪物那种变异，崩溃迹象，和陈楚预料的差不多。
　　“还好，没有出现意外。”
　　“接下来，就等明天看效果了。”
　　说着，陈楚百倍于普通人的强大精神力凝聚，化为一层封印封住那枚晶体。
　　只留下一道缝隙，让里面的能量顺着刚才的引导，慢慢流出，融入司徒芊芊体内，改造她的身体。
　　随后陈楚就将司徒芊芊抱进卧室巧。
　　接着又观察了一会，确定司徒芊芊没事后，他才走了出来。
　　接下来他还要去码头仓库，将那些魔龙尸体给剑蜥。
　　PS：第一更，这种一些内容修改了一下，所以需要补一点字，大家.......................。.

第138章 即将第四次进化的剑蜥，龙化，获得龙威
　　不过在出门时，陈楚看着一天都十分安静，乖巧的小家伙：“……小兮，你……算了，跟我一起过去吧。”
　　面对小家伙那双萌萌的眼神，最后陈楚还是打算带她去见剑蜥。
　　小家伙不同，或者说陈楚对她比任何人都信任，这是一种心灵直觉，就像小家伙对他无比信任一样。
　　码头仓库的位置比较偏，周围没什么人，后面几百米外才有一个渔民村落，所以晚上十分安静。
　　但就在黑色路虎开进仓库，伴随着大门关上时，宽八米的水槽中突然水位暴涨，水花翻滚。
　　在小家伙小嘴长大，吃惊中，一颗巨大狰狞的黑色头颅缓缓从水中冒了出来，漫天水花似瀑布一样洒落。
　　此时的剑蜥，经过一天在东海捕食，体长已经长到了九十三米。
　　庞大的体型，让它根本无法从宽八米，深十米的闸门进来，所以在天黑时，剑蜥就将闸门直接拆了。
　　同时在水下，挖出一个五十米的巨大深坑。
　　但就算如此，当剑蜥在水中站起来，头伸进仓库时，也依然感到十分拘束，不由伸出巨大的双爪。
　　轰轰轰！！
　　在那掌开七八米大，锐利指甲长三米的巨大爪子下，水槽两边坚硬的水泥就像脆弱的豆腐一样被撕裂。
　　轰轰轰震动中，水泥和泥土被掀飞，甩在后面的海洋中，溅起漫天水花。
　　最后将半个仓库都挖开后，剑蜥才弄出一个可以让它稍微活动的大坑。
　　直到这时，剑蜥那比一个公交车还庞大一倍，遍布黑色装甲和鳞片的狰狞头颅，缓缓低下，看着小家伙。
　　粗狂的鼻孔喷出热气，一颗颗锋利牙齿长三米，比门板还大，狰狞吓人，但小家伙不但没有害怕，而是疑惑。
　　“楚！”
　　面对小家伙有些不确定的疑问，剑蜥那冰020冷的金红色竖瞳中，露出一抹人性化宠溺。
　　吼！
　　伴随着低沉的恐怖咆哮，一股强大精神力展开，属于巨兽那浑厚威严的声音在小家伙脑海中响起。
　　“是我。”
　　“真，的是，楚。”小家伙脸上露出惊喜。
　　虽然在她感知中，眼前的巨兽灵魂气息和陈楚一样，但刚开始还是有些迟疑。
　　这时，一旁的陈楚摸了摸她的头发，微笑道：“因为一些特殊原因，我和它一魂两体，所以不用怕。”
　　“而且这个是秘密，只有你我知道，明白吗，小兮。”
　　小家伙肯定点头：“嗯，兮，不怕，知道。”
　　轰！
　　地面一震，一条长八米，浑身暗红，长满鳞片的魔龙尸体落在地上，发出沉闷重响。
　　就像一坨钢铁一样，重达数十吨。
　　并且让人吃惊的是，已经死了一天，这条魔龙的尸体依然散发着数十摄氏度高温，浑身鳞片就像红色金属。
　　就在这头五级魔龙的尸体落在地上时，一股浓郁的污染能量弥漫开来。
　　强度虽然没有达到末日世界的六七十倍，但也是现世空气中游离能量的六七倍。
　　这个浓度，和前几天空间裂缝泄露的污染能量差不多，并且量更多。
　　普通人若是靠近魔龙尸体，要不了一会就会变异成怪物，待半天的话甚至会魔化成低级魔物。
　　不过在陈楚感知中，这些污染能量离开魔龙尸体后，就在逸散，五六米后就彻底消散这里空中。
　　吼！
　　没有管污染能量散不散，剑蜥低吼一声，直接张开大口，一口就将魔龙的尸体咬在嘴中，大嘴猛然用力。
　　咔嚓咔嚓！！
　　在剑蜥那恐怖咬合力，还有锋利的巨齿下，魔龙坚硬无比的尸体顿时被撕裂，发出咔嚓脆响。
　　血红的滚烫血液和魔龙肉渣，顺着剑蜥牙齿缝隙流下，画面狰狞吓人。
　　不过小家伙可不怕。
　　此时在知道眼前巨兽是陈楚另一个身体后，已经兴奋地身影一闪，出现在剑蜥宽厚的头上，开心的爬来爬去。
　　不时发出开心的咯咯笑声，让狰狞凝重的气氛显得十分违和。
　　八米长，展翼二十来米，听起来很大，但在剑蜥面前也只是几口的事，咔嚓咔嚓嚼碎，就吞咽了下去。
　　轰！
　　重三十吨左右的五级魔物尸体刚吞咽下去，剑蜥那熔炉一样的胃就像燃烧起来一样，一股股炽热的热流散发开来。
　　并且这股能量和那些鱼不同，充满了刺激性，让那些细胞在吸收后发生细微变化。
　　“你的分身受到微弱污染能量侵蚀。”
　　“你的分身体质强大，豁免侵蚀。”
　　“你的分身获得一定异化，程度良好。”
　　伴随着一声声的提示，陈楚微微松了一口气，随即脸上露出满意笑容。
　　吞噬一头五级魔物后，陈楚没有立刻拿出第二头，准备先看看剑蜥消化一头五级魔龙后，能获得多少进化值。
　　五级魔龙，鳞甲防御堪比装甲，肌肉坚韧似钢铁，在蕴含庞大能量的同时，密度也十分惊人。
　　以剑蜥眨眼就消化食物的恐怖熔炉胃，也差不多过去半个多小时后，才完全将其消化一空。
　　“你的分身经过努力吞噬，获得1050点进化值。”
　　“你的体质+105。”
　　伴随着提示声，陈楚体内，一股磅礴的热流涌出，所过之处，本就强大的肌肉骨骼的强度大幅度提升。
　　感受着体内强大了一截的力量，陈楚和剑蜥眼中都露出惊喜之色：“居然蕴含等重量鱼肉七倍的能量。”
　　咔嚓咔嚓！！
　　在陈楚眼前，本就庞大的剑蜥伴随着能量的吸收，以肉眼可见的速度膨胀了一圈，体长更是从九十三米长到九十四米。
　　如此恐怖的成长和能量转化效率，简直可怕。
　　而陈楚脸上笑容也更加灿烂。
　　现在剑蜥吃下一吨的鱼肉，只能获得4点进化值，在北海道大肆吞噬捕杀鱼类下，一天可以吃掉六七百吨鱼肉，也才两三千。
　　其实在十几米时，剑蜥吞噬一吨鱼肉，差不多可以获得一百多点进化值。
　　吃掉一条三四百斤的鲨鱼就是三四十点收获。
　　但随着体型的不断增长，剑蜥身体成长时对能量的需求越来越高。
　　现在在吞噬食物后，大部分消化的能量都被身体吸收，用于身体成长，只有少数被转化成进化能量，储存起来。
　　而此时一头五级魔龙，可以转化近一千进化值，让陈楚十分满意。
　　因为储物空间里，还有十九头魔龙尸体，其中十一头还是六级魔龙，五级的反而只剩下八头。
　　算下来，预计消化后可能获得四五万进化值，再加上已经积累的三万，让剑蜥一下逼近第四次进化要求。
　　“别激动。”
　　陈楚脸上露出灿烂笑容，意念一动，又将一头体长十五米，脑袋被轰爆的六级魔龙尸体拿了出来。
　　轰！
　　相对于五级魔龙，六级魔龙体重超过百吨，落在地上时，几乎将坚硬的水泥地面砸出一道道裂缝。
　　同时，一股更加浓郁的污染能量弥漫开来。
　　吼！
　　低吼一声，剑蜥双爪抓起魔龙尸体，直接往嘴里赛去。
　　咔嚓！
　　咬合力恐怖的牙齿下，魔龙尸体直接被撕下一半，一些滚烫的血液落在剑蜥身下的水中，就像岩浆一样沉了下去。
　　嘭！！
　　就在这时，外面海面下，那些威慑于剑蜥凶戾气息的鱼虾沸腾了起来，不顾剑蜥气息游了进来，争夺那些血。
　　这一幕让陈楚眉头一挑。
　　嘭嘭嘭！！
　　在见闻色感知中，这些吃了魔龙热血的鱼虾全都爆体而亡，但依然有鱼虾前赴后继，然后继续爆体。
　　而那些吃了魔龙血，爆体而亡的鱼虾血肉，也被游进来的鱼争夺，就像那些血对它们有致命诱惑一样。
　　一次，两次……
　　最后在陈楚注视下，一条长半米，十分凶猛的石斑冲了进来，吃掉所有吃了龙血爆体而死的鱼虾血肉。
　　这一次它没有爆体而亡。
　　咕噜咕噜！！
　　只见那条红石斑在水中疯狂游动，体表越来越红，体型开始膨胀，一根根尖锐骨刺从背上长出。
　　同时鱼头也变得更加狰狞，嘴里长出密密麻麻的牙齿，头上也长出几根骨刺，身上散发出一股凶猛气息。
　　“龙化，还是魔化。”看着这一幕，陈楚眉头一皱，没想到魔龙血对普通生物效果这么夸张。
　　嘭！
　　就在这时，水花炸开，已经长到一米多长的石斑被两根巨大的指甲捏了起来，丢进剑蜥那狰狞的嘴中。
　　因为刚才变故，接下来剑蜥撕食魔龙尸体时十分注意，没有再让魔龙的血掉进水中。
　　陈楚可不想在半个月后的末日冲击时，N市近海还冒出一群龙化的凶鱼。
　　这一次，剑蜥一直消化了一个多小时，才将一百一十吨左右的六级魔龙尸体消化。
　　“你的分身经过努力吞噬，获得3420点进化值。”
　　“你的体质+342。”
　　轰！
　　一股更加庞大的热流涌入陈楚体内，瞬间体质就从四千五百多暴涨至五千，提升幅度夸张骇人。
　　而就在陈楚身上气息暴涨时。
　　剑蜥体内，更是不断发出咔嚓声，全身黑色狰狞的鳞甲更是以肉眼可见速度变厚，变大，背上的剑鳍也厚重了一圈。
　　在站在头上的小家伙吃惊中，剑蜥体型直接从九十五米，暴涨至九十八米，即将破百。
　　原本站在水中，高五十米的体型，也暴涨至五十三米高，从从远处望去，就像仓库拱起了一个大包。
　　同时，吞噬了两头魔龙尸体，消化它们的血肉后，剑蜥由内而外也发生了一些细微变化，体型更加狰狞。
　　就连散发的凶戾暴虐气势中，也多了一丝厚重的威压，就像是……龙威。
　　注意到这点变化，陈楚眼睛微眯。
　　因为魔龙尸体会散发污染能量的原因，接下来剑蜥吃掉一条，陈楚就拿出一条，没有一次性全部拿出来。
　　而就在剑蜥疯狂吞噬魔龙尸体，不断消化，实力以恐怖速度提升时，远在N市的另一头，正在发生战斗。
　　PS：今天第二更，晚上还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第139章 十万亿美金的损失，数十名觉醒者死亡
　　游乐城，白天热闹的鬼屋已经被警戒线拦起，游乐城经理正脸色惨白地站在关德面前，哆哆嗦嗦。
　　此时的关德神色难看，沉声道：“前天就有人失踪，你们为什么没报警？”
　　负责人苦笑道：“当时以为那个游客是走丢了，又不到二十四小时，所以只是发动人手寻找。”
　　关德冷冷看着他：“我看是怕事情闹大，影响人气，所~以压着吧。”
　　面对这个问题，负责人只能苦笑，因为这个是老板那些人的决定，他一个负-责人有什么办法。
　　“也就是说，加上今天傍晚失踪的三人，昨天一个，前天一个，鬼屋已经吞掉了五个人。”
　　关德目光冷冷看了他，眼中满是厌恶。
　　对于这些为了钱，连人命都不顾的人，他没有一点好感。
　　不过现在不是追究责任的时候，随即关德示意那些普通警员境界四周，自己则闪身进了鬼屋。
　　鬼屋内，黑暗中全副武装的彭伦在前，手持长枪的潘豪，林若雅在两侧，中间是李宗文，身后是背对他们断后的伍绮美。
　　此时五人神色凝重，警惕搜索着周围。
　　潘豪低声疑惑道：“奇怪，这里前后死了五个人，并且探测器感应到有污染能量痕迹，但为什么进来后就没了反应？”
　　李宗文眉头微皱：“大家小心，按照魔物资料对照，这种情况下目标有可能是诡异类，懂得收敛能量波动。”
　　顿时林若雅等人神色一凛。
　　相对于可以攻击，可以防守的物理侧怪物，诡异侧更危险。
　　这些怪物能力千奇百怪，有的甚至接近于概念。
　　虚化，元素化，概念化，除非拥有克制和伤害的手段，不然遇到概念类的魔物，就算你等级高两级，说不定都有危险。
　　一时间，五人更加小心翼翼，同时感觉这些冥婚小屋，吊死鬼房，咒怨房间越发阴森。
　　就在路过午夜凶铃房间时，不知道谁踩到了机关，顿时周围墙壁卷起一阵阴风，伴随着女人的哭泣。
　　啊！
　　潘豪头上，一个白影发出尖叫，向他们扑了下来。
　　嗖！
　　就在这时，潘豪手中长枪如龙，刺穿空气，带着刺耳呼啸闪电一般冲天而起。
　　噗！
　　特质的长枪锋利无比，瞬间就洞穿白影，随这潘豪手上一抖，一股强大的力量更是将白影撕成两段。
　　砰砰！！
　　断成两截的人型模具落在地上。
　　后面瞬间转身，枪上红外线瞄准点指着模具的伍绮美吐出一口气，翻了个白眼：“原来是模具，吓我一跳。”
　　这时，一直盯着手上探测器的李宗文神色一肃：“小心，这里污染能量要浓一点。”
　　轰！
　　李宗文声音刚落下，林若雅三米外的木墙就轰然破碎，黑暗中，一个高大身影带着狂风呼啸朝他们扑来。
　　“小心。”
　　低喝中，最前面的彭伦反身一转，脚步一冲，瞬间挡在林若雅面前，手中巨大的盾牌对着那个身影就狠狠撞去。
　　轰！
　　瞬间彭伦只感觉一股巨大的力量传来，脚下一沉，铁质的战鞋顿时陷入水泥地面，周围龟裂出裂缝。
　　不过作为三星进化者，就在冲出去的瞬间，彭伦也爆发了自己的超凡能量，狂暴之力，整个人力量和防御都暴涨一倍。
　　超过两吨力量的盾牌撞击下，那个身影也被狠狠撞飞了出去，轰的一声撞在后面的墙壁上，将木墙撞塌翻滚在地。
　　与此同时，几人手中的聚光手电筒照在那个身影身上，让五人看清了污染怪物的模样。
　　青面獠牙，穿着一身清朝官服，赫然是电影里面的僵尸。
　　但在看到是一头僵尸时，五人反而松了一口气，李宗文沉声道：“应该是一头受到污染能量侵蚀，变异的僵尸诡物。”
　　彭伦凝重道：“大家小心，这个诡物继承了僵尸的传说特性，力大无穷，铜皮铁骨，力量达到了三星级。”
　　吼！
　　就在五人说话间，那头僵尸猛然直立而起，双腿直直一跳，就带着风声呼啸再次朝众人凌空扑来。
　　“看我一点寒芒先到，枪出如龙。”低喝中，潘豪大步一冲，手中的长枪洞穿空气，咆哮而出，瞬间刺中僵尸胸口。
　　噗嗤！
　　超凡武器锋利无比，哪怕这头僵尸吞食五个人血肉后力大无穷，铜皮铁骨，也直接被潘豪手中的长枪洞穿。
　　但可惜的是僵尸不是人，洞穿胸口对它根本没有多大影响，锋利的双爪闪电一般朝潘豪脖子插去。
　　“小心！”
　　黑暗中，突然白色光芒乍现。
　　林若雅身形如风，手中光芒缠绕的利剑带着一连串残影，撕裂空气，瞬间划过僵尸的双臂。
　　噗！
　　那把剑不知是什么材质所造，锋利无比，在光属性力量强化下，如切猪油一样斩断僵尸双臂。
　　砰！
　　就在利剑切断僵尸双臂的瞬间，一个红色光点落在僵尸额头，随即枪声一响，一道火光在伍绮美手中炸开。
　　特质的子弹瞬间洞穿僵尸头脑，强大的撕裂力量更是将它后脑勺都撕裂，喷出无数恶心的黑色腐烂血肉。
　　“污染能量散去，周围以没有别的目标，确定安全。”
　　随着李宗文声音落下，顿时众人才放下警戒，脸上露出笑容。
　　在五人配合下，只是呼吸间就击杀了那头怪物。
　　伍绮美满意收起枪，语气轻松道：“三星级的诡异怪物，好像也不怎么样啊，一枪就搞定。”
　　“哼！那是怪物被潘大爷的长枪限制了，所以才这么容易被你一枪狙杀。”潘豪有些不服气。
　　沉稳的李宗文沉声道：“好了，我们是一个团队，大家都有出力，我们再仔细搜查一遍，确定没问题后，就带着怪物尸体出去复命。”
　　就在这时，关德从黑暗中走了出：“不用找了，周围我已经看过，没有残留怪物。”
　　“局长。”
　　“局长。”众人神色一正。
　　看了眼地上的怪物尸体，关德满意点头：“虽然这只是你们对付的第二头怪物，但配合不错，比前两天好多了。”
　　夸赞了五人一句后，关德话音一转，沉声道：“不过，刚才你们配合还是有许多问题。”
　　“比如在彭伦挡下怪物一击时，你们为什么没有趁其不备，出手击杀，而是站在原地防备，给了它再次出手的计划？”
　　“若是在彭伦挡下攻击时，潘豪你尖枪出手洞穿它胸口，林若雅银光剑瞬间斩下它的头。”
　　“又或者伍绮美，你的枪瞬间轰爆它的头，都可以做到一击必杀。”
　　“还有李宗文，你虽然居中调度，观察八方，但你同时也是队伍中的一名战士，你的战力不可或缺。”
　　“记住，面对这些危险的怪物时，要以迅雷不及掩耳之势击杀，不给它们出手的机会，明白吗。”
　　面对关德严厉的低喝，五人神色一肃，大声道：“明白。”
　　关德才满意点头：“战场厮杀，不是耍帅，也不是儿戏，稍微一个不注意就会受伤，甚至死亡。”
　　“好了，把那个怪物尸体带走处理，回去后我还有事情对你们交代。”
　　“是。”
　　迅速处理掉游乐城鬼屋怪物后，特事分局和警员也随之离去。
　　回到总部，稍微处理了一下这次事件的首尾，关德就将林若雅五人叫到办公室。
　　0 ···求鲜花· ····
　　看着办公桌面前的五个青年，关德满意点头：“今天你们的表现虽然小问题不少，但大体上配合的不错。”
　　“以你们现在的实力，联手下，一般的四星级魔物都不算对手。”
　　随后，关德凝重道：“接下来，我要说的事属于机密，不能泄露出去。”
　　不等五人询问，关德就沉声道：“昨天，M国的一座末日基地被超越十星君主级，定名为末日级的恐怖魔物摧毁。”
　　“为了避免那头恐怖魔物通过门，出现在现世，M国不得不将那座稳固的空间大门摧毁。”
　　“什么！”
　　“末日级魔物。”
　　瞬间几人惊呼，脸上全都露出震撼之色。
　　关德挥挥手，示意他们听着：“这次事件，M国当场损失了一万七千多名超级人类，相当于我们的进化者。”
　　“其中五星以上，相当于觉醒者的变身级强者五十多人，其余大部分都是三星，四星的主力战士。”
　　“加上虽然不在末日基地中，但分散在那个末日世界各个采矿分基地超级人类战士，猎杀魔物的拥兵，预计损失在三万以上。”
　　...... ........ 0
　　“这还没算末日基地投入的人力物力，各种导弹核弹，换算成金钱的话，物力损失超过十万亿美金。”
　　嘶！
　　听到这些数据，五人脸色更加震撼，已经不知道该说什么。
　　这时，关德神色十分凝重道：“最麻烦的，是按照教授的说法，全球十八座稳定的末日大门其实相互之间有着关联。”
　　“昨天随着那座门被摧毁，其它十七座末日大门都出现震动，并且还有一股无形的空间冲击波爆发。”
　　“受到这个影响，十多天后的末日冲击可能会更强，空间潮汐下，全球出现的空间裂缝会比预计的多。”
　　“为了应对危机，官方已经开始第二批进化者名额的筛选，增加各城市特事分局的进化者数量。”
　　“同时，也准备加强你们第一批进化者的实力提升速度。”
　　林若雅下意识道：“局长，怎么加强？”
　　说到这里，关德脸上露出淡淡笑容：“这次，总部提前发放了一批灵能晶体下来，我为你们每人争取到了双份，每人两颗。”
　　瞬间五人脸上露出惊喜，潘豪更是激动道：“局长，我爱死你了。”
　　关德没好气道：“滚。”
　　只见关德从抽屉里，拿出一个盒子，打开后，里面出现十枚指甲盖大小，不规则的淡白色晶体。
　　晶体内，淡淡的纯净能量流转，散发着让林若雅五人本能想要拥有的冲动。
　　“原本特事分局，五星以下进化者，每个月只能领取一枚，但这次特事特办，一切都为了人类明天。”
　　“我希望接下来这段时间，你们努力锻炼，争取在十多天的末日冲击爆发前，全部突破一个等级。”
　　“尤其是林若雅，你的光属性能力十分克制那些污染魔物。”
　　“若是能达到四星，做到能力外放的话，战力会有一个巨大的提升，成为小队主力。”
　　林若雅神色认真道：“局长，我一定会努力，争取在十天后突破四星。”
　　“嗯。”
　　“好了，都下去吧。”
　　“是。”
　　林若雅五人兴奋的一人拿起两枚灵能晶体，感受到里面散发的纯净能量，脸上都不由露出笑容。
　　只不过，相对于陈楚手中的高纯度火属性能量晶体，这些白色晶体蕴含的能量在纯度上，差了数十倍。
　　蕴含的量更是天渊之别。
　　PS：今天万字更新完成。。卜.

第140章 真?哥斯拉出世，体质破九千
　　“你的分身经过努力吞食，获得3760进化值。”
　　“你的体质+376。”
　　“你的分身经过努力吞食，获得1120进化值。”
　　“你的体质+112……”
　　漆黑的仓库中，伴随着一次次提示声，陈楚的体质强度以爆炸式速度提升，身上散发的气息越发恐怖。
　　甚至因为一身力量太过凝练强大，血气翻腾下，周围空气都有种被凝压成实质的错觉，沉重，让人感到难以呼吸。
　　而作为这次的主力，随着一头头魔龙被吞食，消化，剑蜥的变化更加巨大。
　　原本九十三米的体长，已经不知不觉长到一百四十六米，站立时的身高更是达到八十米的恐怖程度。
　　（站立的高度，加上了双腿落地的高度，不是身躯部分和尾巴的对半，同时站立高度不是体长。）
　　除此之外，那一声黑色鳞甲更是比装甲还厚重，散发着金属光泽，背上那一簇簇锋利剑鳍也更加锋利宽大。
　　除此之外，剑蜥变化更大的是头颅，已经完全和蜥蜴没有关系，彻底变成了龙头，并且比那些魔龙更加厚重，狰狞。
　　眼上眉骨高耸，遍布脸盆大小的‘细鳞’，头顶层层装甲一样的鳞甲鼓起，就像一排尖锐的角，狰狞霸道。
　　同时原本凶厉暴虐的气息中，多了属于龙“三三七”类的威压。
　　此时仅仅是站在那里，就让仓库数百米范围的蛇虫鼠蚁浑身僵硬，一动不敢动，包括海中那些鱼虾。
　　此时的剑蜥，看起来就和电影中的哥斯拉一样，狰狞，霸道。
　　当然，剑蜥体型如此庞大，为了不被人看见，每次吞食一头魔龙尸体消化时，都会继续挖掘下面。
　　在码头闸口海下，挖出一个深近百米的巨大深坑。
　　堆叠的泥土砂石几乎将两侧海面填平，数里范围海水浑浊不堪。
　　此时站在坑中，剑蜥只露出一个头颅，和背上几簇剑鳍在海面上。
　　呃……在那几簇冒出海面数米高，宛若礁石的剑鳍上，小家伙正开心的跳来跳去，一晚上过去都还那么精神。
　　随着最后一头魔龙尸体消化，时间已经一夜过去，来到了天亮前最黑的时刻。
　　“呼！”
　　黑暗中，陈楚长长吐出一口气。
　　感受着体内暴涨了数倍的恐怖力量，还有眼前那巨大骇人的狰狞头颅，陈楚脸上露出笑容。
　　随即意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：小天位（拥有道路的强大超凡者）
　　体质：9535+
　　精神：1298+
　　功法：武装色霸气【高级，经验值2500/100000+】见闻色霸气【中级，经验值3210/10000+】霸王色霸气【中级】
　　技能：崩拳【大成60/3000+】剃【大成230/1000+】岚脚【熟练70/500+】月步【大成190/1000+】
　　能力：雷霆之力【30/100000+】，琉璃赤焱【50/100000+】
　　属性点：200
　　背包：30000立方
　　武器：苍天霸刀（坚固+113，锋利+107，破甲+30，特性：熔核转换之力，金刚，撕裂）帝魔铠甲（坚固+145，能量力场+150，特性，四级反震，排斥）
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（即将突破的顶级领主级凶兽）
　　进化值：84720/100000
　　能力：……
　　二十头五级和六级魔龙的尸体，贡献了五万多进化值。
　　不但让剑蜥体型暴涨至一百四十多米，一身实力更是翻了几倍，力量暴涨。
　　就连体内蕴含储存的雷霆力量，赤焱之力也跟着提升了一截。
　　同时因为全身肌肉骨骼密度增加，自重吨位也翻了数倍，恐怖骇人。
　　同样，陈楚的体质也跟着暴涨，提升至九千多，全身细胞，骨骼密度增加了数倍，肌肉就像纯钢铸造一样。
　　原本挥臂一震七十吨的力量，更是夸张暴涨到三百吨的可怕地步。
　　越到后期，陈楚每提升1点体质，增幅就越大，虽然不是以几何翻倍，但现在提升1点，也是最开始的1点数倍。
　　扫过本体的数据后，陈楚的目光落在分身数据下面。
　　看着剑蜥只差一万多进化值的进化需要，脸上笑容顿时更加灿烂。
　　一万多进化值，以剑蜥在北海道渔场的吞食速度，只要再过几天，就能达到第四次进化要求。
　　到时候不管是本体还是分身，实力都将再次暴涨。
　　“200属性点，强化见闻色霸气。”
　　“你强化了见闻色，经验值+2000。”
　　“你的精神+200。”
　　轰！
　　伴随着那两百点的属性强化，陈楚的精神力暴涨，与此同时，见闻色自动展开，笼罩的范围不断扩展。
　　精神力与心灵力量融合的见闻色力量，就像一圈无形的光波不断蔓延，横扫一切，六里，七里……
　　最后停留在十里的范围。
　　这一刻，范围内一切都浮现陈楚脑海。
　　包括后面渔村中那些熟睡，早起的人散发的舒服，慵懒情绪。
　　还有无数花草植被吸取露水后，枝叶慢慢舒展的画面，一切都充满生机勃勃，鲜明璀璨，散发着生命的感动。
　　这一刻，陈楚突然发现，世界原来这么美好。
　　轰！
　　就在陈楚感受见闻色的变化时，黑暗中，剑蜥也缓缓转身。
　　伴随着长达七十多米，粗若山柱，遍布黑色装甲，长着锋利剑鳍的尾巴落下，海面瞬间溅起漫天水花。
　　同时，剑蜥那庞大身影也消失在了海面，向北海道游去。
　　而就在剑蜥再次朝北海道游去时。
　　奥町岛，海岸边，M国驻R国超人类研究所内，一艘深海潜水器轰然下水。
　　水面下，潜水器后面咕噜咕噜冒起一串水泡，涡轮旋转，顺着直通岛外大海的水道来到外面海下。
　　然后按照特定路线，开始下潜，一百米，两百米……
　　送核能转化炉的人员下去后，一天都没有回来，也没有通讯信息，当时研究所就判定下面出了事故。
　　只不过这种尖端潜水器，还有人员的调动花费了几天时间，直到今天才派人下去查探。
　　此时潜水器内，坐着十多个神色严肃，全副武装的超级人类，每个人身上都散发着超过三星的强大气息。
　　…………
　　这一晚，司徒芊芊做了一个梦，梦到自己来到一个遍地是火焰的世界。
　　不过她没有感到灼烧，反而十分舒服，那些火舌就像阳光一样，散发着温和的温度，让人感到十分温暖。
　　就在司徒芊芊在火海中，好奇走来走去时，突然无尽火焰翻滚，最后化为一颗巨大狰狞的龙头，咆哮向她扑来。
　　“啊……”
　　床上，司徒芊芊猛然坐了起来，大口大口喘着气，脸上还有残留的惊恐。
　　就在这时，在她耳边传来一个温和又熟悉的声音。
　　“怎么了。”
　　听到这个声音，司徒芊芊心中的恐慌一顿，随即心情慢慢平静了下来，下意识抬头望去0 ...
　　在不远处窗边，窗帘已被拉开，金色的朝阳穿透玻璃，洒落在那负手而立，面带温和笑容的脸庞上，闪闪发光。
　　看着那完美无瑕的侧脸，司徒芊芊有些恍惚：“做，做噩梦了。”
　　陈楚淡淡一笑：“只是梦而已，没事。”
　　“嗯。”司徒芊芊轻嗯了一声。
　　此时的司徒芊芊髪丝凌乱，绝美的脸庞上光泽红润，半边被单落下，火爆的身材若隐若现，散发着惊人魅惑之力。
　　陈楚眼中露出欣赏之色，欣赏着眼前美女起床的美景，询问道：“感觉怎么样？”
　　“学长，什么怎么样……？”司徒芊芊还有些迷糊。
　　“你进化的感觉。”
　　顿时司徒芊芊意识一清，想起了昨晚睡前发生的事，连忙在自己身上东摸摸，西摸摸，脸上慢慢露出惊喜。
　　“学长，我感觉自己的力气好像变大了许多。”
　　“是吗。”陈楚眉头一挑，走过去。
　　“来，握着我的手，使劲。”
　　“嗯。”
　　知道陈楚实力的司徒芊芊伸手抓住他的手，然后使出全身力气。
　　在她使劲捏时，陈楚的精神力也将她全身笼罩，脸上露出笑容：“不错，握力已经达到八十公斤左右，超越普通人。”
　　二十五岁到三十岁之间的男人，没有经过训练时，握力普遍在三四十公斤，经过训练的可以超过五十，介于六十之间。
　　此时司徒芊芊作为一个女人，握力达到八十公斤，确实算超过了普通人。
　　“学长，我已经成为进化者了吗！？”司徒芊芊有些惊喜和激动。
　　陈楚摇头：“没有。”
　　“啊？”司徒芊芊脸上的惊喜一僵。
　　“一星进化者，标准是拳力五百KG，秒速一秒十五米，你还差的远，只是初步进化。”
　　陈楚放开她的手：“不过不用灰心，你的身体现在时刻都在吸收能量晶体的能量，不断进化。”
　　“只要身体达到临界点，就会像山洪一样爆发，彻底跨越那道极限。”说到这里，陈楚仔细感知着她全身变化，若有所思。
　　“而且我感觉这种进化方式，因为是循环渐进的原因，你彻底进化时，实力可能比想象中的更强。”
　　“原来如此。1.3”
　　听到陈楚的话，司徒芊芊松了一口气，脸上露出明媚笑容。
　　随即，司徒芊芊就感激看着陈楚：“学长，谢谢你。”
　　成为进化者啊，这可是现在全国，或者全世界的人的梦想。
　　甚至她在网上看到，说国外黑市上，一瓶可以让人进化的进化液，被炒到五千多万美金，等于三个亿天价。
　　而且还有价无市。
　　并且据说国外的进化和国内不同，充满了未知风险。
　　有个富豪服用进化液后，就变成了污染怪物，被家人趁着他变异时用枪击毙，死相十分凄惨。
　　想到这里，司徒芊芊心中就充满感动。
　　她没想到，陈楚居然会拿出那么珍贵，可以让人安全进化的‘神物’给她。
　　因为司徒芊芊的进化效果良好，让他获得宝贵数据，所以陈楚的心情也不错。
　　目光扫过司徒芊芊白皙脸庞，陈楚不由轻笑。
　　随即一股庞大的精神力散发开来，笼罩整个卧室。
　　感受到陈楚的精神波动，客厅的两个小家伙疑惑抬起头，看了过来，不知道陈楚突然爆发精神力做什么。
　　“咿呀咿呀！！”就在这时，小依趁着小兮分身，得意的从她身旁飞走，然后……
　　嘭！
　　PS：今天第一更，还有。.

第141章 陈楚：苏秘书，想成为进化者吗？
　　三个多小时后，卧室的门打开，陈楚一脸神清气爽的走了出来，后面是脸上还有红晕的司徒芊芊。
　　顿时下面客厅的银发女孩，还有她手中抓着的调皮小依都看了过来，两双大眼睛眨了眨，透着一抹好奇。
　　吃早餐时，陈楚看着司徒芊芊：“等下我们去买辆车吧。”
　　“买车？”司徒芊芊有些疑惑。
　　陈楚点头：“嗯，给你买辆车，这样出入方便一些。”
　　司徒芊芊犹豫了一下，轻咬嘴唇：“可是……学长，你都给了我进化结晶了。”
　　虽然她最初接近陈楚的目的，是为了钱，但此时已经十分知足。
　　脖子上那枚可以让她进化的结晶，在司徒芊芊看来已经价值万金，自己不能再要陈楚的东西了。
　　不然，欠的更多。
　　陈楚看了她一眼，轻笑道：“别想那么多，给你买车，是方便你想的时候来找我。”
　　顿时司徒芊芊脸庞一红，水汪汪的大眼睛妩媚地看了陈楚一眼
　　“而且现在钱对于我来说，和纸没有什么区别，不趁着这些东西购买力还可以的时候用掉，难道等它变成纸的时候放着。”
　　“好了，就这样说定了。”
　　“……我听学长的。”面对霸道的陈楚，司徒芊芊没有再坚持。
　　吃过饭，陈楚就开车带着司徒芊芊，还有小家伙去了上次的那家四S店。
　　买车没有什么狗血的装逼打脸剧情。
　　面对陈楚这个在抖音等视频下，几乎家喻户晓的进化者强者，四S店经理亲自出面，十分热情接待。
　　最后陈楚给司徒芊芊买了一辆四百多万的红色兰博基尼。
　　不过在四S店在办理手续时，陈楚接到了苏冷月的电03话。
　　苏冷月的声音有些激动：“老板，我们公司账上，刚才突然有两亿的资金入账。”
　　作为兼职的财务经理，苏冷月拥有公司账户的管理权限，所以在今天例行的打开账户时，吃惊的发现多了一笔两亿资金。
　　两亿啊，不是两万。
　　这笔钱对于账面上，只有十多万的皮包公司来说简直就是巨款，吓的苏冷月以为是不是弄错了，连忙给陈楚打电话。
　　感受到对面秘书的不安，陈楚淡淡一笑：“没事，那笔钱是别人付给我的保护费，不用担心来路。”
　　“那就好。”
　　得到老板肯定，苏冷月顿时松了一口气，虽然不知道什么保护费这么夸张。
　　苏冷月接着道：“对了，老板，这两天有许多公司的人来，说找你合作。”
　　陈楚眉头一挑：“找我合作？合作什么。”
　　“这些人里，有路虎N市分部，听说你的座驾是路虎揽胜后，想找你做路虎Z国区的形象代言人。”
　　“还有抖音公司的人，说想邀请你在抖音开个直播号，同时作为产品代言人，并准备拍摄一个展现超凡者强大的短视频。”
　　在说到这里时，苏冷月语气有些古怪。
　　“除此之外，还有古驰，路易威登这些服装品牌，和……迪士尼公司，七度空间等，都想请你作为代言人。”
　　“噗……七度空间是什么鬼。”陈楚差点一口茶水喷了出去。
　　一旁的司徒芊芊关心道：“学长，没事吧？”
　　“没事。”
　　陈楚摆了摆手，然后没好气道：“把那些乱七八糟的都给我推了。”
　　苏冷月迟疑了一下：“老板，全都推了？”
　　陈楚无语：“对，都推了，我可没时间去给这些公司做什么形象代言人。”
　　在这个流量为王的经济时代，只要有了名气，关你是正面还是负面，都有人看上其中蕴含的利益。
　　更别说陈楚这个全国新一代进化者最强者。
　　至于即将到来的末日冲击，只要世界还没毁灭，都不影响这些集团公司运转，毕竟所有人都要吃饭。
　　而且面对那些诡异怪物，就算是国外，死伤最多的也是那些普通人。
　　有权有势的人早通过各种办法，住在各国特殊部门附近。
　　或者有的自身就花大价钱成为了超级人类，或雇佣了进化者当保镖。
　　而且目前全球局势都已经稳定了下来，尤其是Z国，根本没有受到多大影响，所以表面上局势依然欣欣向荣。
　　在挂断电话前，对面的苏冷月迟疑了一下：“……老板，你都好久没有公司了。”
　　经过苏冷月提醒，陈楚也发现，自己差点都把公司忘了，不由道：“我下午抽时间过来一趟吧，顺便有事宣布。”
　　“好的，老板。”苏冷月的声音顿时透着一抹喜悦。
　　隐约间，还有前台宁乃馨的欢呼。
　　…………
　　车的保险，零时牌照挂上后，时间已经中午，找了个饭店吃过午饭，在分开时，陈楚看着司徒芊芊。
　　“接下来一段时间，你的身体都会处于进化状态，若是感觉哪里不舒服，或者不对劲，记得给我打电话。”
　　此时的司徒芊芊就像一个乖巧的小媳妇，听话道：“我明白，学长。”
　　和陈楚分别，伴随着发动机的低吼咆哮，红色兰博基尼滑了出去，所过之处是一双双羡慕的目光。
　　而在等红绿灯的时候，两侧的车主看到打开的敞篷里，驾驶位是一个带着墨镜的大美，许多忍不住开口搭讪。
　　可惜，司徒芊芊只是淡淡看了他们一眼，根本懒得理会。
　　轰轰轰！！
　　二十多分钟后，发动机的低鸣咆哮在宁大响起，流畅形帅气的跑车从林荫小道慢速开过，一路引起许多学生惊呼。
　　最后，跑车停在了外语系宿舍的路边停车位。
　　“那是……司徒芊芊。”
　　“我靠，那辆兰博基尼是新车吧，还挂的零时牌照。”
　　有个女生顿时羡慕道：“陈楚学长居然给她买了辆兰博基尼。”
　　看着车上下来的明艳女人，那些进出的女生全都露出羡慕嫉妒的目光，来接女朋友的男生也差不多。
　　在那些女生眼中，司徒芊芊有一个帅气，有钱，还是强大进化者的男朋友，简直完美的和做梦一样。
　　而在那些男生眼中，陈楚一样的帅气，有钱，还有强大力量，轻易就把漂亮绝美的新生校花拿下。
　　这种艳福，就算是小说都不敢这么写，完全就是人生赢家的真实写照。
　　…………
　　而就在司徒芊芊回到宁大时，陈楚的车也停在了公司大厦下。
　　作为一个专业的小尾巴，被陈楚牵着的小家伙走进大厦后，就用好奇的目光看着周围一切。
　　“快看，是陈楚。”
　　“好帅，没想到本人比照片看起来更好看。”
　　“我想去要签名。”
　　“不好吧，万一被拒绝怎么办？”
　　电梯里，两个别的公司女文员站在后面角落，激动兴奋地看着陈楚那帅的一逼的侧脸，窃窃私语。
　　这就是出名后的副作用。
　　全国新生代进化者第一人的名号，加上抖音这类软件的传播，让陈楚此时比那些大明星还火。
　　但，这种感觉似乎不错。陈楚嘴角微微上扬。
　　作为一个才21岁的青年，陈楚性格虽然谨慎稳住，但依然有年轻人该有的冲劲和年少轻狂。
　　而且不年少轻狂，还算是年轻人吗？
　　陈楚刚走进公司，前台无精打采的宁乃馨顿时眼睛一亮，激动地站了起来：“老板，你终于来公司了。”
　　“呃……别一副被抛弃了的样子好吗，容易被人误会。”
　　看着激动的前台美女，陈楚有些莫名其妙，不就是几天没来公司吗。
　　顿时宁乃馨一脸幽怨：“老板，难道你没抛弃我们吗？这么久都没来公司。”
　　陈楚摇头：“没办法，最近事情太多，顾不过来。”
　　招呼过后，宁乃馨看着陈楚手中牵着的小家伙，顿时眼睛一亮：“哇！老板，这个就是你妹妹吧，好可爱啊。”
　　自家老板成为了传说中的进化者，在陈楚没来公司的几天，苏冷月，宁乃馨，叶小惠的话题全是他。
　　同时网上各种有关于他的帖子视频都看过，所以知道陈楚有一个漂亮可爱的妹妹。
　　当然，陈楚父母肯定是茫然，他们可不记得自己有那么大一个女儿。
　　宁乃馨兴奋地从前台跑了出来，蹲在小家伙面前：“你好啊，小妹妹。”
　　可惜，小家伙不是男人，对于眼前的大乃美女没有兴趣，缩在陈楚身后，目光冷淡看着她。
　　对于陈楚意外的人，小家伙都十分冷淡，包括司徒芊芊。
　　这时，不远处的秘书苏冷月也走了过来，眼中隐隐透着一抹激动，轻声道：“老板，你来了。”
　　陈楚微微一笑，点头道：“这段时间辛苦你了。”
　　“好了，大家过来开个会。”
　　顿时不远处的叶小惠也站了起来。
　　会议上，陈楚宣布今后公司业务从海运，调整为普通责任有限公司。
　　接下来的任务，是参与环山别墅区的改造工程，作为他的代言人与天鸿集团等对接，还给了苏冷月一份集团名单和电话。
　　对此三个员工除了茫然外，还是茫然。
　　感觉自己公司业务跨行也太大了，前面一个海运公司涉及海鲜贩卖就算了，现在还跑去搞工程建筑。
　　她们有谁懂这个吗？
　　还好，最后陈楚明确表明，公司在这个什么改造工程中只是他的代表，整理那些集团发来的资料。
　　平时没有什么事情，也不会派她们去工地，三人才松了一口气。
　　事情交代完，把技术员和前台打发，陈楚就带着苏冷月回到办公室，听她汇报这段时间公653司的事情。
　　至于小家伙，乖巧坐在休息区沙发上，抱着装着晶石的小包，津津有味地看着手机里放的动画片。
　　其实公司也没什么事，就是这几天陈楚出名后，冒出来的一堆公司找他代言的事情。
　　“怎么，还有事情？”陈楚看着汇报完事情后，没有离去的美女秘书。
　　苏冷月欲言又止，最后还是忍不住，好奇道：“老板，进化者和普通人有什么不同吗？”
　　“嗯……”
　　陈楚想了想，简单描述道：“其实就是力量大一点，速度快一点，拥有一些特殊能力，就和你看的X战警里的变种人差不多。”
　　“当然，除去那几个吹的牛皮，但实际表现的很垃圾的欧米茄变种人外，进化者整体要比变种人更强。”
　　苏冷月惊呼：“那老板你被称为全国新一代进化者第一人，岂不是比金刚狼，教授，万磁王还厉害！”
　　想了下教授和万磁王的表现力，陈楚稍微谦虚道：“某种意义上来说，要比他们厉害一点点。”
　　顿时苏冷月看向陈楚的眼眸中，隐隐有崇拜的光芒闪闪。
　　这时陈楚目光扫过苏冷月，才注意到今天的美女秘书似乎精心打扮过，比平时看起来漂亮了许多。
　　和妖艳妩媚的司徒芊芊不同，苏冷月是那种五官精致，气质清冷但不冷艳的知性类型。
　　而今天，那可以打92分的精致脸庞，在精心化妆后显得更加漂亮，达到95分的绝美标准。
　　上身穿着一件米色女性衬衣，双袖宽大，让严肃的正装中多了一抹休闲，衣领上还系了一条装饰的黑色小领带。
　　下身是一条包臀短裙，将纤细的腰肢，还有那双笔直修长的mei腿完美展现出来。
　　再加上淡黑色长袜，黑色高跟，让整个人看起来高挑有致，苗条诱人，浑身散发着迷人的秘书魅力。
　　相对于之前，昨天成为一个真正男人后，陈楚似乎对美女的抵抗力要低了那么一点点。
　　再加上，他从苏冷月身上感知到的那隐隐压抑的情绪意，脸上不由露出一抹男人都懂的淡淡笑容。
　　就在苏冷月被陈楚直白目光打量，感到有些紧张，有些羞涩时，陈楚突然道。
　　“苏秘书，你想成为进化者吗？”
　　PS：第二更，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈，接下来，你们要看的来了，嘿嘿……。.

第142章 将错就错，剑蜥暴露
　　“什么！”
　　苏冷月有些没反应过来。
　　看着有些懵的美女秘书，陈楚又说了一遍：“我说，你想成为进化者吗？”
　　这次苏冷月确定自己没有听错，红润的小嘴微张，吃惊道：“老板，你的意思是，你能让我成为进化者！？”
　　陈楚点头：“不错。”
　　随即陈楚话音一转：“不过你应该清楚，成为进化者的机会有多珍贵，并且我只能让少数人成为进化者。”
　　“所以，苏秘书，你明白吗？”
　　陈楚当然不是米虫上脑，只不过是准备多收集一些数据，毕竟司徒芊芊虽然状态可以，但万一是因为她体质特殊呢？
　　而且苏冷月的个人能力不错，双方也算熟悉，收为手下的话，今后可以帮他处理许多杂事。
　　同时陈楚很清楚，人对容易得到的东西从来都不会珍惜。
　　所以才会提醒苏冷月，他手中可以让人进化的名额不多，让她要珍惜，感恩。
　　但……苏冷月似乎想歪了。
　　只见美女秘书轻咬嘴唇，脸色越来越红，身上散发着强烈的紧张，挣扎，还夹杂着喜色等各种复杂情绪。
　　让陈楚有些莫名其妙。
　　不就是让你说，感谢老板给的进化机会，今后老板说什么就是什么，一切听老板的，这些表现忠心的话。
　　有这么难吗？
　　想到这里，陈楚不由有些疑惑：“苏秘书不想成为进化者？”
　　苏冷月焦急道：“老板，不，不是……”
　　说着，苏冷月娇艳的脸庞几乎红的滴血，看了眼不远处的小家伙：“只是，老板妹妹还在那里，……”
　　咳……
　　顿时陈楚反应了过来，干咳两声。
　　他保证，刚才他肯定没有那个意思。
　　但此时看着美女秘书这个反应，一副只要一推就能倒的模样，陈楚不由无语。
　　陈楚摇头站了起来：“……苏秘书，我们到休息室借一步去说。”
　　说着，陈楚嘴角微微上扬，朝当初装修时，专门让人隔出来的休息室走去。
　　顿时苏冷月脸红耳赤，紧张地双手十指交错，最后自己也不知道怎么地，跟在陈楚身后走了进去。
　　砰！
　　伴随着休息室的门关上，苏冷月心脏开始剧烈开始跳动了起来，呼吸急促，紧张的站在那里。
　　陈楚笑眯眯看着她：“别紧张，你先到床边坐下，等会可能会睡一会。”
　　只不过他不说还好，一说苏冷月更加紧张了起来，浑身燥热，双腿发软，声若细蚊：“老，老板……”
　　陈楚翻了个白眼，没好气道：“好了，别磨蹭了，过去坐下。”
　　顿时苏冷月吓了一跳，下意识听话地来到床边坐下，然后显得更加急促不安，因为这和她想的不一样。
　　虽然她承认，随着接触下来，自己对老板很有好感，若是陈楚愿意追她的话，她可能就……直接应下了。
　　但现在……
　　因为低着头，所以苏冷月没有看到陈楚摇了摇头，手上一翻，从储物空间中拿出一枚拇指大的红色晶体。
　　只见陈楚的手指如刀，咔嚓一声，就从上面掐下黄豆大小的一块，然后将大的那份收了起来。
　　纯能量晶体陈楚虽然还有很多，但就像他说的那样，十分珍贵。
　　若不是为了收集一些进化数据，安全让父母进化，顺便培养几个进化者手下的话，他可舍不得拿出来。
　　拿着那枚晶体，陈楚来到苏冷月面前。
　　顿时苏冷月浑身一僵。
　　“老，老板，我…¨｀ …”
　　知道她在想什么的陈楚直接道：“不准动。”
　　顿时在陈楚命令下，苏冷月一动不敢动，脸庞几乎红透，水汪汪的大眼睛紧张地看着那双手。
　　然后……拿出脖子上挂着的吊坠。
　　咔嚓！
　　在陈楚手指下，苏冷月那枚十分喜欢的吊坠直接被捏碎。
　　然后在她有些懵的目光中，陈楚将红色水晶放在吊坠原先的银圈内，手指捏动，强大力量强行将银圈合拢。
　　苏冷月茫然：“老板，你这是？”
　　陈楚淡淡道：“这是蕴含纯能量的结晶，里面拥有可以让人进化的纯净能量。”
　　“接下来，我会引导能量进入你的身体，若是有什么异常，或者不舒服，记得说出来。”
　　说着，陈楚就像昨天晚上一样，伸出一根手指按在那枚水晶上。
　　随即庞大的精神意志涌出，将那枚蕴含炽热纯能量的晶体覆盖。
　　在陈楚精神控制下，一缕微弱的能量被引导出来，顺着皮肤接触，融入苏冷月的身体。
　　而就在那一丝纯净能量涌入苏冷月体内的瞬间，就像一层光波扩散传遍她全身，整个人只感觉浑身一热。
　　只是和昨天不同，这一缕能量更加微弱，只有五分之一左右，所以苏冷月没有和司徒芊芊那样昏睡过去。
　　看着还保持清醒的苏冷月，陈楚询问道：“有什么感觉？”
　　不过苏冷月的意识还是受到了一些影响，闻言迷糊道：“老板，我感觉有些热，感觉就像在泡温泉，想睡觉。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　精神力笼罩苏冷月全身上下，陈楚仔细感知了一会，发现确实没有异常变化后，才满意点头。
　　看来能量水晶对所有人都有效果。
　　接下来，就是看需要多久可以成为进化者，进化后效果如何了。
　　随即陈楚精神力化为封印，将晶体全部包裹，只留下一道细微裂缝，让里面的能量源源不断涌入她的体内。
　　陈楚放下手，看着苏冷月温和道：“好了，现在躺下，整个人心神放松，让身体更好吸收能量。”
　　“我在外面，有什么异常的话，记得出声。”
　　不过就在陈楚站起来，准备出去时，手突然被苏冷月抓住。
　　只见刚才羞涩不安的苏冷月抬起头，水汪汪的大眼睛目光大胆看着他。
　　…………
　　休息室的门打开，陈楚神色淡然地走了出来。
　　当然，他没有对苏冷月做什么。
　　此时的她身体处于初期进化状态，发生翻天覆地变化。
　　坐在老板椅上，脸上露出淡淡笑容。
　　努力这么久，他最初的梦想终于踏实实现的道路了。
　　“这样的日子，才是我想要的生活啊。”陈楚微微感慨。
　　只是感慨过后，看着玻璃窗下车来车往的繁华城市，陈楚眼睛一眯。
　　因为他不清楚，这样的繁华不知道还能持续多久。
　　想到末日下无数人惨死，文明灭亡，悠然生活不再，一切变成荒芜废墟的画面，陈楚就眉头一皱。
　　那种情况，对他找几十个二乃，养十几个情人小蜜的计划有很大影响。
　　虽然看起来末日后，秩序崩塌，强者独尊，以他的力量别说几十个，几百个美女都能收集。
　　但这种情况下，吃穿什么都麻烦，每天他都要考虑的是去哪里给那些女人弄吃的，寻找干净水源，电等。
　　那种环境里玩没玩的，看没看的，其实生活十分枯燥。
　　而且那种状态下的女人，其实没有灵魂。
　　陈楚顿时感叹：“所以为了国家，为了民族，为了我的幸福生活，能阻止末日的话还是要阻止啊。”
　　…………
　　咕噜咕噜！！
　　伴随着一阵气泡，两千多米的深海下，山洞内暗淡的蓝色光芒闪烁，一艘深水潜水器浮出水面。
　　潜水器门划开，露出全副武装，身上都带有非人特性的M国超级人类战士，警惕打量四周。
　　尤其是在数次大爆炸下变成了废墟，无数数吨数十吨巨石碎石遍布的山洞，让所有人都神色一凛。
　　“｀ 々没有发现生命波动。”
　　“没有检测到污染能量。”
　　“洞内核辐射超标。”
　　“安全。”
　　确定没有危险后，为首的脸色阴冷的白人微微一蹲。
　　砰！
　　伴随着力量爆发，整个人就像一个蚂蚱一样高高跃起十几米，划过一道弧线，落在二十多米外的岸上。
　　砰砰砰！！
　　其余的十一人也全部跟上，直接爆发惊人力量跳了过去。
　　“搜索一遍，看还有没有活人。”
　　“是。”
　　“队长，快看，好大的脚印。”
　　刚没走出去多远，一个人绕过一块百多吨的巨石，就看见了剑蜥当时上岸留下的巨大脚印。
　　当时剑蜥体长五十米，站立高二十米出头，脚印有五米多宽，踩碎地面，深入岩石二十几公分。
　　“这里也有脚印。”
　　就在这时，一个人又发现了巨鲸凶兽近二十米宽的头骨，惊呼道：“队长，发现一个巨兽的头骨。”
　　“地上有许多干枯血迹……”
　　越搜索，这些人就越吃惊。
　　巨大未知生物的脚印，形似鲸鱼，但比蓝鲸都大数倍的头骨，还有深处核爆留(了好好)下的巨大深坑，遍布山洞的核辐射。
　　通过这些线索，这些人推测出海底研究所遭到了一头凶兽袭击，所有人遇难。
　　因为战斗原因，当时送下来的核能转化炉发生爆炸。
　　但那头巨大的凶兽却没事，似乎还将这里当成了老巢，这点从那头吃掉的巨大凶兽头骨，还有满地残渣血迹可以推断出来。
　　同时这些人判定，那头凶兽体积可能超乎想象的庞大，实力惊人，可以猎杀超过百米的海下凶兽。
　　想到这里，那个队长神色一凛，因为他知道，这种恐怖的生物已经不是自己这伙人能够对付。
　　所以在咔嚓咔嚓，拍了许多张照片后，就果断带着人撤离，避免与那头未知凶兽撞上。
　　不过在离去前，这伙人在洞口几个角落都留下了隐蔽的监控头，使用的高能量电池，可以续航十几天叨。
　　同时虽然深海下没有信号，但有当初研究所牵下来的光线，可以将一切拍到的画面储存，发送到海岸基地。
　　做好这些后，众人赶紧坐上潜水器离开。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：因为被禁，删了许多字，所以这里补充几个点才能修改成功...................................。.

第143章 官方造神，陈楚：帅就行了吗？这个我拿手
　　轰！
　　北海道渔场，三百多米的水深下，伴随着一道道手臂粗的蓝色雷电炸开，数百米范围内所有鱼类全部肚皮一翻。
　　其中包括四十多条两米以上的蓝鳍金枪鱼。
　　就在这些鱼被雷霆电死点晕过去时，一股无形力量弥漫开来。
　　顿时范围内的海水旋转，不让这些鱼下沉或上浮，形成一个巨大的鱼团。
　　嘭！
　　就在这时，水流炸开，一头庞大狰狞的巨兽从黑暗中冲了出来。
　　狰狞的大嘴一张，就将数头价值千金的蓝鳍金枪鱼吞食。
　　咔嚓！！
　　伴随着大嘴合上，瞬间无数血肉残渣飚出，将周围海水染红，散发着浓郁的血腥气息。
　　只是十分钟不到，在剑蜥大口大口吞噬下，加上数十条蓝鳍金枪鱼，十多吨海鲜就被吞食一空。
　　随即长达一百四十多米的狰狞巨兽尾巴一摆，卷起狂暴水流，消失在了深海中。
　　随着体型的暴涨，剑蜥对食物的需求也越来越大。
　　但因为实力的提升，它猎取食物反而比过去更轻松。
　　只需要将见闻色展开，覆盖十里范围，庞大身躯游弋在一两百米水深下。
　　一旦发现大型鱼群，直接爆发雷霆力量，一个大范围的雷电轰击就全部电死电晕。
　　若是遇到单独的大型鱼类，比如鲸鱼，鲸鲨，或者几头大白鲨。
　　直接就扑过去，一口一个，全部吞食。
　　虽然体型暴涨，但剑蜥和电影中那些体型巨大，但动作笨拙的巨兽不同，相反速度更快，更加敏捷。
　　完全违背了生物规则。
　　而随着这头填不饱的巨兽肆虐，北海道渔场的渔业以肉眼可见的速度暴跌。
　　比如原先R国的渔民出海，一两天就能满载而归，到后来运气好遇，到一个鱼群才能丰收。
　　然后是在海上游弋一个星期，除了小鱼小虾外，一个大鱼群都碰不到。
　　就像他们渔业丰富，号称世界第一的渔场一下变成了荒芜沙漠，所有鱼群都消570失了一样诡异。
　　如此异常，顿时引起了R国渔业部门重视。
　　派出一些专家和有关人员，带着设备出海调查，想要找出原因。
　　…………
　　轰！
　　漫天烟尘中，一栋大楼缓缓坍塌。
　　混合着烟尘的冲击下，一个全身散发着银黑色金属光泽，肌肉高鼓的青年缓缓走了出来。
　　青年走出来的那一刻，镜头缓慢拉长，顿时显得十分帅气。
　　再加上大气磅礴BGM的衬托，真男人从不回头看爆炸的拍摄，让人看的热血沸腾，充满了力量感。
　　“陈先生，这就是我们为S海市特事分局，四星进化者田龙先生拍摄的宣传短视频，点赞过八百万。”
　　“还有这个，B京市特事局的五星队长，一刀斩裂一辆公交车，所过之处轿车碎片四溅，火光爆炸，让人震撼。”
　　陈楚办公室里，抖音公司的宣传部经理拿着平板电脑，热情地为陈楚播放着一个个他们拍摄的短视频。
　　原本陈楚已经让苏冷月上午将所有公司拒绝，但这个抖音公司的经理十分执着，下午又跑了过来。
　　尤其是在得知陈楚今天就在公司后，更是坚持要见他一面。
　　让前台的宁乃馨十分头疼，只能带他进来。
　　看着那一个个就像特效合成的视频，陈楚目光古怪。
　　手指在桌上轻轻敲着，陈楚若有所思道：“王经理，你为什么非要找我？按理说这些特事局的进化战士更合适宣传吧。”
　　王经理笑呵呵道：“按照官方要求，所有视频平台，都需要积极正面宣传进化者，加强民众信心。”
　　“所以这两天下来，我们抖音和快手，斗鱼这些平台都与许多特事局，包括登记的民间进化者签了宣传合同。”
　　“但我觉得，假如陈先生能参与进来的话，效果会更好。”
　　“因为你是获得官方认可的新一代进化者第一人。”
　　“到时候你只需要展现一下力量，然后经过我们宣传，名气肯定会更上一层楼，同时也能提升广大民众对抗击末日的信心。”
　　“目前除了我国外，国外的许多国家也在大力宣传他们的进化者。”
　　“比如M国的超级人类麦克斯，等级相当于我们五星，拥有变身五米高黑色暴猿的能量。”
　　“一旦变身，力大无穷，刀枪不入，一秒两百米狂暴冲锋，可以正面将一个坦克连摧毁，声势惊人。”
　　“还有Y国的皇家护卫局，这个名叫亚历山大的青年，在手持圣剑王者之剑的情况下，将一艘护卫舰斩断。”
　　说着，王经理调出了那两个视频。
　　然后陈楚就看见。
　　视频中所谓的超级人类气势惊人，在十辆主战坦克的炮火下，硬顶着一枚枚炮弹将这些坦克掀飞。
　　而Y国的皇家护卫局高手，手持一把宛若激光，散发着长达三米剑气的金色巨剑，将一艘老式退役的战舰几剑撕裂。
　　这两个视频，在国外的油管上已经播放过十亿。
　　除此之外，国外还有许多进化高手的视频。
　　什么喷火的火人，凝水成冰的冰人，橡皮一样可以在高楼大厦间跳跃的变异者，还有可以隐身。
　　甚至有一个觉醒的超凡能力是速度，实力虽然只有三星，但在爆发能力后却能进入超音速的惊人速度。
　　这人目前在外国网上人气很高，因为超能力就是速度的原因，被许多人称为快银杰克。
　　此时全球相对于那些大明星，美女网红，更喜欢关注与进化者有关的话题。
　　每天的热搜十条有八条都与进化，末日有关。
　　这样一来，也让许多商家看到了机会。
　　然后超级人类方便面，进化者特款弹力鞋，进化者用过都说好的冈本……
　　什么乱七八糟的广告和代言都冒了出来。
　　王经理诚恳道：“陈先生，只要你愿意在我们平台开通直播，成为抖音代言人，有什么条件尽管提。”
　　“或者你可以先看看合同，若是有什么不满意的地方都可以商量。”
　　王经理身后的助理也连忙道：“是啊，陈先生，现在我们每天都会收到上万的私信，请我们找你开通直播。”
　　“你在全国的很多粉丝，都强烈希望看到你直播，和你近距离交流。”
　　“粉丝，我又不是明星，哪来的粉丝？”陈楚有些莫名其妙。
　　王经理笑呵呵道：“陈先生难道不知道，你现在在全国的人气有多高吗？”
　　说着，王经理羡慕的看了眼陈楚那张帅的一逼，几乎找不到一点瑕疵的完美脸庞，心底暗道。
　　别说什么全国新一代进化者第一人的名号，就凭这张脸，你就算是一个普通进来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------化者，也想透粉就透粉。
　　看着面前的合同，陈楚微微沉吟。
　　一年一个亿的形象代言费，只需要拍摄一个宣传视频。
　　直播签约费，一年一个亿，没有直播时间要求，只要一个月偶尔露面几次就行。
　　并且直播的打赏9.5比0.5，几乎白送，还有什么亿万流量导入等优惠条件。
　　除此之外，还有许多别的优待条款。
　　不过陈楚沉吟的不是钱的问题，而是官方背后的意思。
　　从这些鼓励进化者，包括官方这些进化者参与直播，拍视频展现力量的动作上来看，似乎是想借此加强民众信心。
　　还有，造英雄。
　　这种行为，可以看做一种另类的网红明星宣传，转移大众对末日的担忧情绪。
　　在王经理和助理紧张期待中，陈楚沉吟了一下，开口道：“代言的话可以，反正就是拍个短视频。”
　　“但直播就算了，我对这个不感兴趣。”
　　“陈先生……”王经理还想争取。
　　但陈楚直接摆摆手，语气已经有些不耐烦：“就这样，王经理绝对可以，我们就签约，不行就算了。”
　　见状，王经理也只能无奈苦笑：“行，就按照陈先生的意思办。”
　　虽然没有让陈楚开通直播，将他的人气最大限度转化，但至少他把形象代言签了下来，回去有个交代。
　　因为秘书还躺在休息室里，所以签约的问题只能陈楚自己来。
　　虽然晾抖音也不敢坑他，但陈楚还是看了眼合同，眼睛就像扫描器一样瞬间将所有内容记下。
　　随即大脑以恐怖的速度运转，只是两个呼吸，就将五页一百多条事项逐一分析完成。
　　确定内容没有问题，陈楚才在下面签上了自己的名字。
　　顿时王经理脸上露出灿烂笑容，热情道：“不知道陈先生什么时候有时间，我们把你的个人视频拍出来。”
　　“拍视频啊。”说起这个，陈楚也有点期待，毕竟是将自己英伟帅气的姿态展现在全国所有人面前。
　　“时间的话，就明天吧，不过我没有拍视频的经验。”
　　王经理热情道：“陈先生放心，拍视频不是演戏，到时候你只需要将自己的力量展现出来就行。”
　　“我记得在特事局的官网上，陈先生的资料是力量十二吨，秒速一百一十米，还有掌握火焰类超凡力量。”
　　“到时候视频可以分为三段链接，陈先生分别展现出你力量的强大，速度的迅捷，还有火焰力量的破坏性。”
　　“场地我们可以选择废弃的工厂，或者烂尾楼……”
　　作为专业人员，谈起视频拍摄问题，王经理滔滔不绝，一口气说了十几个方案，不断与陈楚商议。
　　最后，因为拍摄团队也一同跟来N市，所以时间确定为明天上午，地点暂时定为废弃工厂，烂尾楼。
　　拍摄内容和注意事项也和陈楚仔细说了说，总结起来就是一个字，帅。
　　到时候怎么帅怎么来。
　　他们会通过天上无人机，地下监控等多重角度，将陈楚展现力量的画面全部拍摄下来，然后剪辑。
　　事情确定，王经理就兴奋地带着助理离去，他还要和N市官方联系一下场地。
　　想来对方不会拒绝这个可以让N市也出名的机会。
　　公司门口，看着送走王经理等人的陈楚，宁乃馨有些兴奋地凑了过来：“老板，明天我们可以去看你拍视频吗？”
　　“呃……这个没什么好看吧。”
　　陈楚刚一拒绝，前台美女就大胆的抱着他的手，就像小女孩一样撒娇道：“老板……去看看嘛……”
　　面对少女的撒娇，陈楚才干咳一声：“行吧，明天放假休息，你想去就去玩吧。”
　　“耶，老板万岁。”前台美女顿时兴奋地跳了起来。
　　似乎因为是太过兴奋，宁乃馨居然直接抱着陈楚。
　　就在这时，前台美女微微踮起脚尖，嘴巴凑到陈楚耳边，低声道：“老板，你和冷月姐……”
　　“……”
　　陈楚微微低头，顿时迎上了宁乃馨那虽然害羞，但十分大胆的眼神。
　　下午苏冷月进了办公室后，一直到现在都没出来，俊男靓女独处几个小时，不怪前台美女会多想。
　　而且在这之前，前台美女就对陈楚露出了爱慕之意，当初甚至还主动请他上楼去坐坐。
　　只可惜，她明显想多了。
　　陈楚正气凌然道：“你在说什么，你老板是那样的人吗？苏秘书只是累了，在休息室休息。”
　　“不信你可以进去看看。”
　　“真的？”宁乃馨有些狐疑。
　　“好了，这么久没来，等会下班，老板请你们去云上天外吃饭。”
　　PS：今天第一更，还有......这章也被禁了，...擦，.....。.

第144章 诸神乐园，高天原神系，远古天庭
　　晚上，陈楚请整个公司所有人……
　　好吧，加起小家伙才五个人，去了云上天外吃饭。
　　与此同时，远在北海道渔场的剑蜥。
　　一天奔波赶路，又巡游半个北海道渔场捕食，伴随着一千多进化值的收获，体型长到一百四十七米。
　　漆黑的深海下，庞大狰狞的巨兽游过，所过之处，身上无形散发的恐怖气息吓的所有鱼虾疯狂逃窜。
　　见闻色感知到这一幕，剑蜥那狰狞的脸上，不由露出人性化的得意。
　　包厢里，陈楚脸上也同步露出淡淡笑容，眼中那闪过的得意，让正在给他倒茶水洗茶杯的苏冷月一顿，好奇道。
　　“老板，你笑什么？”
　　“咳……没什么。”陈楚干咳一声，糊~弄过去。
　　他总不可能说，他另一个身体正在海-洋下耀武扬威吧。
　　而就在陈楚带着几个大小美女吃饭时，远在奥町岛的海边基地，监控室中，两个值班的-人员正喝咖啡。
　　看着监控屏幕上空荡荡的山洞，冲四太郎好奇道：“特斯君，你觉得那头凶兽有多大？”
　　被问起的白人斯特大卫摇头：“不清楚，不过按照凯特他们的说法，预计可能是体长接近百米的顶级凶兽。”
　　“接近百米，深海下面已经出现这么庞大的凶兽了吗。”
　　“若是这头凶兽再打破生物极限，岂不是要进化成远古巨兽了。”
　　说到这里，冲四太郎就不由摇头感慨：“我们人类真的是多灾多难啊，陆地上有末日入侵，深海下有凶兽复苏。”
　　相对于冲田太郎的忧心忡忡，斯特大卫不以为然：“冲四，怕什么，末日都爆发了二十多年，不还是被我们人类挡住了吗。”
　　“至于这些凶兽，也就看起来体型庞大，在海下逞逞凶，真正实力比那些五级六级魔物都不如。”
　　“若是在岸上，随便一个变身级的超级人类就能击杀。”
　　“而且我们人类也不是没有对付它们的实力，只不过大海太大，难以寻找，浪费时间得不偿失罢了。”
　　“不然的话，只需要一尊可以完全变身，力量属性涉及水的神话强者出手，什么凶兽，根本不值一提。”
　　被斯特大卫这么一说，冲田太郎也信心一振。
　　“嗨！斯特君说的不错，贵国有诸神乐园，我国也有高天原众神，相信最后一定能战胜末日。”
　　刚说完，斯特大卫就精神一振：“快看，洞内有动静了。”
　　只见在五个隐蔽的监控探头下，山洞内，那散发着淡淡蓝光的水面宛若海啸一样，猛然高高拱起。
　　轰！
　　漫天水花轰然炸开，伴随着数十吨的海水如瀑布落下，一颗狰狞，巨大的黑色头颅冒了出来。
　　紧接着是披着黑色厚重装甲的脖子，壮硕的身躯，锋利的前爪，还有背上那长达五六米，宛若珊瑚礁一样的剑鳍……
　　轰！
　　当这头体长接近一百五十米，站立高八十多米的巨兽踏上岸边的瞬间，周围地面就轰然一震。
　　在那山柱一样粗壮，遍布厚重鳞甲的巨脚下，坚若钢铁的岩石瞬间破碎，猛然下沉一米，周围无数碎石四溅。
　　轰轰轰！！
　　巨兽每一步落下，脚下地面都会破碎，大地震荡，卷起狂暴劲风，轰隆隆的声势十分骇人。
　　虽然摄监控探头没有声音，但看着那头巨兽的恐怖体型，还有周围地面碎石被震起来的震撼画面。
　　哪怕是隔着屏幕，冲田太郎，斯特大卫都感到一股恐怖的迫人威压迎面而来，让他们下意识屏住呼吸。
　　吼！
　　就在这时，一颗巨大无比的头颅塞满两个屏幕。
　　而在另一边的监控探头画面里，只见那头走了几步的巨兽猛然回头，冰冷的金红色竖瞳看向角落。
　　那里一个山壁裂缝里，一个岩石凸起上，两个监控探头和环境伪装成一体，就算仔细看，也难以分别。
　　斯特大卫一惊：“它发现监控了！”
　　不过还好，那头巨兽只是随意回头看了眼周围，然后踩着沉重的脚步，在监控中慢慢走到山洞深处。
　　最后，就像一座小山一样轰然趴下，卷起漫天烟尘。
　　看着监控中，宛若黑色小山包一样趴着休息的狰狞巨兽，斯特大卫激动了起来：“这不是凶兽，是巨兽，远古巨兽！”
　　“不对，这应该是一头幼年巨兽，幼年巨兽啊。”
　　对于他们来说，凶兽和巨兽区别很大，简直就是天渊之别，斯特大卫下意识就要冲出去通知上层。
　　不过刚跑出去两步，斯特大卫就回头，眼神锐利看着冲田太郎，显得有些阴沉。
　　因为他知道，发现幼年远古巨兽的消息瞒不住了。
　　此时的他在心里已经在骂娘。
　　法克，早知道下面是一头幼年远古巨兽，今天就不应该让冲田太郎一起值守。
　　同样，明白一头远古巨兽，尤其是活着幼年巨兽代表什么的冲田太郎脸上，露出苦笑：“斯特君，你别这么看我。”
　　“虽然不想，但你我都清楚远古巨兽对于人类来说，有多重要，而且你我实力在伯仲之间，你杀不了我。”
　　斯特大卫脸上露出一个僵硬笑容：“冲田，你在说什么？我怎么可能杀你。”
　　虽然这样说，但冲田太郎依然没有放下警惕：“那好，我们立刻将发现幼年巨兽的消息上报吧。”
　　这座岸边研究所，是为了当年深海下发现的那头巨兽残骸而建。
　　虽然以M国为主，但R国也参与了进来。
　　所以当接到斯特大卫，冲田太郎的汇报后，整个研究所都震动了起来，所有高层管理，研究教授都冲到监控室。
　　看着监控中那小山一样的黑色巨兽，然后又调出巨兽上岸的画面，一帧一帧的分辨，仔细观看。
　　看完后，所有人脸上都露出激动之色。
　　“不错，是远古巨兽，有别于海洋凶兽的生物特征，体长超过凶兽无法跨越的百米极限。”
　　“并且在它身上，还有着凶兽没有的恐怖威压，那种来自莽荒远古的气息，只有那些巨兽残骸才有。”
　　“现在，我宣布研究所进入最高警戒，所有人在没有得到命令前，都不允许离开半步，并且不允许与外界通讯。”
　　“至于怎么捕捉这头远古巨兽，由上层来决定。”
　　伴随着研究所几通电话，M国高层，R国高层瞬间被惊动。
　　随即两国高层经过紧急磋商，甚至还有激烈争执。
　　但最后还是以R国让步完结，前后时间不到半个小时，效率让人惊叹。
　　嗡！
　　M国南达洲山脉深处，基地飞机跑道上，一艘超音速战略轰炸机发出轰鸣，随即冲天而起，贯入云霄。
　　同时在R国的M国驻军基地，停靠的航母海军基地喧哗了起来，紧接着两艘巡洋舰，三艘驱逐舰缓缓驶出。
　　并且在海面下，还有两艘长达一百多米的攻击潜艇通行。
　　就在M国调集力量时，R国也一样。
　　富士山山脉后面的森林深处，一座雄伟的神社屹立。
　　0 ···求鲜花··· ·········
　　此时在神社大殿中，一百多个全副武装，或穿着神官服的人向着前方那个十几米高，无米多宽的白色漩涡恭敬跪拜。
　　没过几分钟，白色漩涡浮现点点涟漪。
　　紧接着，一个穿着古代盔甲，身高五米，说是人，不如说是一头长着乌鸦翅膀，狗头的怪物走了出来。
　　在它身上，散发着恐怖的血腥煞气，宛若来自地狱的妖魔。
　　“拜见天狗大尊。”
　　下面的人全都神色一凛，恭敬无比道。
　　不过那头天狗没有理会他们，只是冷冷站在一旁。
　　随着这头散发着迫人威压的天狗出来，白色漩涡不断泛起涟漪。
　　走出十多个或穿着R国古代将军战甲，或是华丽和服，武士服的身影。
　　在这些人身上，全都散发着惊人的血腥煞气，一些甚至宛若实质化的血光环绕。
　　就像他们刚从尸山血海的战场上下来一样。
　　最后，漩涡中一个身穿华丽神服，长相妖艳绝美的女人缓缓走了出来，在她身上，隐隐散发着恐怖魔威。
　　瞬间不管是台阶下面的那些神官人员，还是前面走出来的天狗等人，全都神色一凛。
　　.... ........ .......
　　“拜见伊邪那美大尊。”
　　身穿华丽神服的女人看起来就和正常人一样，只是更加美艳绝伦，身材火爆，神色间透着慵懒高贵。
　　“诸君，你们确定，外界出现了远古巨兽幼崽？”
　　为首的苍老神官恭敬道：“回禀伊邪那美大尊，已经确定，并且M国那边已经有强者动身。”
　　顿时神服女人脸上露出灿烂笑容：“很好，一头活着的幼年巨兽，若是能够得到，我们R国高端战力将再添一尊神主。”
　　那个老神官顿时迟疑了一下：“伊邪那美大尊，这头巨兽是我们和M国共同发现，巨兽本源我们无法独占。”
　　“天照神主将任务交给了我们妖神社，我们就必须全力以赴，赶在M国人到来前击杀掉那头幼年巨兽。”
　　神服女人脸上笑容更加灿烂：“按照你们的商议，这次M国人将获得7成巨兽本源，对于这个本尊没有意见。”
　　“但假如我们能抢先击杀巨兽，到时候获得的本源有多少，自然由本尊说了算。”
　　说到这里，神服女人神色一沉：“诸君，想必你们都清楚，巨兽本源对于我们来说有多重要。”
　　“M国手中有三座末日大门，Z国掌握了五座。”
　　“这些年来，他们在超凡力量的研究发展上，他们一直比我们快。”
　　“我们的高天原神系，不管是人数规模，还是高端强者数量上，已经远远落后M国的诸神乐园，还有Z国的远古天庭。”
　　“这次我们必须全力以赴，赶在M国的诸神强者到来前，将那头幼年巨兽击杀，将所有本源抽取。”
　　“是。”
　　轰！
　　只见妖艳女人身影冲天而起，直接朝奥町岛方向飞去。
　　在后面的十一个人中，其中有八个身影身上或散发光芒，或展开翅膀一样冲天而起，紧随其后。
　　剩下三个人也化为一道黑影，冲入森林，身影闪烁，以不下于天上飞的音速爆射而出。
　　而就在两国力量都因为剑蜥的存在而震动时，云上天外的餐桌上，陈楚眼睛微眯，眼底深处有冷光闪烁。
　　见闻色感知下，他自然发现了监控探头。
　　PS：第二更，还有，感谢兄弟们的打赏支持，还有谢谢大家的鲜花票票。。口.

第145章 王者级魔物？恐怖超出想象的剑蜥
　　“M国人吗？”
　　山洞深处，趴着的剑蜥看似闭目休息，但实则见闻色展开，笼罩整个山洞。
　　其实洞口岸上的那几个监控探头头，伪装的很好，就算是剑蜥刚上岸时也没有注意到。
　　此时就算是见闻色扫过去，也和周围一模一样。
　　不过后面，在那两道视线通过摄像头，落在它身上时，瞬间被剑蜥玄之又玄地感应到，敏锐发现。
　　而知道这个海下研究所的，除了剑蜥，自然就只剩下M国人。
　　面对这个问题，剑蜥不但没有离去，反而装作不知道，趴在山洞深处。
　　它想看看，接下来M国会派什么样的力量下来对付它，借此一探这些国家高端超凡力量有多强。
　　这也是它将这个山洞当成临时老巢的原因之一。
　　而陈楚的自信，就是剑蜥那恐怖到难以想象的强大力量。
　　随着不断进化，体型越来越庞大，剑蜥和本体已经走上两条不同的道路，整体上来说更强于本体。
　　简单来说，可以把剑蜥当成无数个陈楚的叠加。
　　和陈楚本体同样密度的恐怖身躯，体积却是本体的上千倍，剑蜥拥有的力量之恐怖可想而知。
　　不错，这才是同步强化的意思。
　　最初时，陈楚以为剑蜥进化后，剑蜥整体力“一四三”量提升多少，本体就会提升多少。
　　后来发现，其实不是这样。
　　而是剑蜥的细胞，肌肉，骨骼密度增长到什么程度，本体就同步提升到什么程度。
　　等于说，肌肉的密度，强度，还有进化的高度，陈楚本体和剑蜥都一模一样。
　　但整体拥有的力量，却因为体积大小差距越来越大。
　　再加上同样突破到高级，却因为体型庞大，蕴含的力量同样更加庞大的武装色霸气，赤焱，雷霆之力……
　　这也是为什么，陈楚一直认为剑蜥才是他真正底牌的原因。
　　而这些人敢来找剑蜥麻烦，简直就是找死，正好陈楚也缺一个让自己出手进攻M国这些有核国家的借口。
　　…………
　　“老板，明天见。”
　　就在M国，R国高端战力因为剑蜥的出现，从末日大门后面回到现世时。
　　远在N市的云上天外饭店门口，夜色下，苏冷月，宁乃馨，叶小惠三人正在对陈楚告别。
　　陈楚微笑点头，提醒道：“一个个喝了这么多，回去的路上记得慢点。”
　　“等会我还有点事，就不送你们了。”
　　因为陈楚终于来公司的原因，宁乃馨三人今天兴致很高，吃饭时，难得喊了一瓶红酒。
　　虽然没喝多少，但此时三人脸上都透着一抹红晕。
　　尤其是开始踏上进化之路的苏冷月，白皙细腻的肌肤在灯光下，显得红润剔透，散发着淡淡荧光。
　　看着帅气温和的陈楚，下午感情突破那一层后的苏冷月目光大胆看着他，嘴唇微动：“老板……”
　　就在苏冷月想说什么时，陈楚目光扫过她妙曼身子，嘴唇微动，声音在她耳边轻声响起：“来日方长。”
　　顿时苏冷月脸庞微红，到嘴的话缩了回去。
　　目送三人上了的车，陈楚才开着路虎，带着小家伙朝别墅开去。
　　车后座，一直很安静的小家伙突然开口，疑惑道：“楚，门，还，没好，你身上，怎，么，冷？”
　　明白她的意思是说，门还没好，不用过去杀魔物，为什么他身上会散发杀气的陈楚微微一笑。
　　“不是我，是剑蜥，有人盯上了它。”
　　顿时小家伙眼睛一亮，握着小拳头，脸上露出一抹兴奋：“楚，我们，也，要，过去，吗？”
　　似乎是受到陈楚几次狂暴，血腥的战斗影响，小家伙最近也变得有些暴力了起来。
　　“不用，剑蜥的实力很强，而且距离我们很远。”
　　“哦。”小家伙有些可惜。
　　回到别墅，陈楚简单洗漱了一下，就将所有注意力放在了剑蜥那边。
　　…………
　　夜，晚上十点。
　　距离海边研究所数里外的海岸边。
　　伴随着天空一道光芒闪过，身穿华丽神服，名字以R国神话中伊邪那美命名的妖艳女人从天而降。
　　紧接着是说是人，更像妖魔的天狗夜叉等人，和最后从树林中窜出来的茨木童子三人。
　　高达五米的天狗环顾四方，沉声道：“那美大尊，根据地图标识，目标就在海岸七公里外，两千多米深海下。”
　　伊邪那美转头，看向十二人中身材矮小，只有一米六，浑身长着绿色鳞片的人：“河童，找到海下光缆，将其切断。”
　　“是，那美大尊。”
　　说着，只见这个以R国传说妖怪河童命名的人恭敬一礼，随即整个人就化为一道绿光冲入海中。
　　就在落入谁中的瞬间，河童的身体溃散，失去形体，融入海水中消失不见。
　　没过一会，融入水中的河童就在研究所两里外的海底，发现了那条拉到海下山洞的光缆，眼中不由露出冷笑。
　　只见周围水流狂暴，伴随着激流，一道道由海水压缩而成，长达一米多，宛若实质的深蓝色水刃凝聚而成。
　　轰！
　　水面下，那些水刃爆发出不下于子弹的惊人速度，咆哮而出，狠狠斩在光缆上。
　　噗嗤噗嗤！！
　　没有意外，在由相当于六星觉醒者实力的河童手下，坚韧的光缆瞬间被切断成几节。
　　而就在光缆被切断的瞬间，远处研究所监控室内，所有画面都变成了雪花。
　　“法克，怎么回事？”
　　突然变故，自然让研究所混乱一团。
　　但在那些普通人员混乱不堪时，研究所的所长克里斯却眼神一凝，隐隐猜到了原因。
　　克里斯看向一侧的副所长，神色阴沉：“山本教授，你们居然敢违背协议。”
　　山本浩二脸上露出‘茫然’，：“克里斯所长，我不明白你在说什么？”
　　克里斯脸上露出冷笑：“不管你明不明白，到时候，你们R方都需要给我们一个交代，不然后果自负。”
　　克里斯的话，让在场的一些R国人眉头一皱，其中几个脑袋转的快的，眼中不由有隐晦光芒闪过。
　　嘭！
　　研究所数里外，海边水花汇聚，形成河童的身影，对伊邪那美恭敬道：“那美大尊，属下已经将光缆斩断。”
　　“并且我们只要顺着那条光缆，可以轻易找到山洞位置。”
　　“河童，做的不错。”
　　伊邪那美脸上露出笑容，满意点头，随即神色一沉。
　　“按照资料显示，M国这次前来的是泰坦战队，预计还有一半个小时，乘坐的超音速轰炸机来到上空。”
　　“也就是说，我们需要在半个小时内结束战斗，留出抽取巨兽本源的时间，你们明白吗？”
　　“我等明白。”
　　“雨女。”
　　“是，大尊。”
　　随着伊邪那美命令，穿着白色和服的柔弱女人走了出来，身上散发着超越五星进化者，却又没有强大多少的气息。
　　但就在这个女人来到海中时，周围的海水却自动分开，形成了一条无水透明道路0 ...
　　嗖嗖嗖！！
　　伊邪那美等人瞬间跟上。
　　与河童融入水中不同，雨女虽然气息比它还弱一点，但对水的掌控力量更强。
　　哪怕来到水压惊人的千米水深下，依然撑开一个十几米方圆的无水地带，并以秒速百米的速度飞速移动。
　　顺着海底蜿蜒的光缆，只是一会，众人就来到了两千多米的水深下。
　　不过到了这里，来自四面八方两百个大气压的巨大压力下，雨女还是感到了很大压力，周围无水领域不断压缩。
　　就在这时，前方黑暗断层下面水流卷动，汇聚成河童的身影，声音在海下震荡：“我找到了。”
　　顿时雨女精神一振。
　　咕噜咕噜！！
　　巨大的水泡裹着众人，在河童带领下进入裂缝山洞，深入山腹，最后来到遍布蓝色晶体的山洞内。
　　轰！！
　　水面炸开。
　　伊邪那美等人没有掩饰的意思，身影冲出水面，身上散发着各色神光浮在半空中，看向山洞深处。
　　那里一头宛若小型山包的黑色巨兽正趴在那里。
　　不过随着她们的出现，巨兽狰狞的头颅猛然抬起，巨大的金色竖瞳冷漠看着她们。
　　吼！
　　瞬间，一股浑厚暴虐的咆哮在山洞内炸开，浑厚的音波震的山洞都隐隐颤动，无数碎石烟尘落下。
　　就在这时，那头巨兽轰然起身，刹那间，一股恐怖的气息从它身上爆发。
　　轰！
　　在那充满恐怖威压，宛若实质的气势下，空气直接被挤压成实质，形成一圈圈实质化的气浪横扫一切。
　　同时一股作用于精神上的威压从天而降，狠狠落在伊邪那美等人身上。
　　砰砰！！
　　刹那间十二人中，实力最弱，站在水面上的河童，雨女就被剑蜥爆发的霸王色压在水下，无法抬头。
　　如此恐怖的声势，让伊邪那美等人全都脸色微变，变得凝重了起来。
　　身后翅膀煽动的大天狗惊叹道：“不愧是远古巨兽，哪怕是幼年期，气势居然不下于九阶王级魔物。”
　　一侧，身后有着两条猫尾的青年神色凝重道：“不止是气势，这头巨兽的实力可3.2能已经不下于王级。”
　　顿时除了伊邪那美外，所有人脸色都一白：“什么，居然堪比王级魔物！猫又你没有感知错？”
　　拥有感知万物气息强弱能力的猫又凝重摇头：“绝对不会错，或者说，这头巨兽给我的感觉，比上个月冲击基地的那头王级魔物还强。”
　　嘶！
　　天狗等人顿时吸了口冷气，就连伊邪那美神色也不由变得认真了起来。
　　而就在她们打量剑蜥时，剑蜥也在打量她们，狰狞的脸上露出一抹满意之色。
　　因为这些人身上的气息很强，大部分都超过了六级魔龙。
　　尤其是那个看似柔弱，穿着华丽神服的女人，体内更是蕴含着恐怖的能量，似乎一旦将毁天灭地。
　　除此之外，更让它满意的，是这些人不但实力强大，并且气息还十分诡异，已经和人没有了关系。
　　吼！
　　剑蜥咆哮一声，背上的剑鳍根部瞬间亮起了耀眼的蓝色光芒。
　　一股恐怖的雷霆气息瞬间弥漫开来，让远处没想到巨兽会抢先出手的的伊邪那美等人，脸色全都大变。
　　PS:今天更新完成，明天继续，擦，只是写了点关于女人的剧情，就被连封了两章，蛋疼。。.

第149章 堪比十星最强的剑蜥，又是一晚的大战
　　就让我看看，你们这些外国顶级超凡者的力量吧。
　　伴随着咆哮，刹那间剑蜥那庞大的嘴中，一道凝聚到极致的雷霆光束轰出。
　　不错，雷霆光束，而不是火柱吐息。
　　纯粹的雷霆力量汇聚下，形成一道粗一米，散发着毁灭气息的蓝白色光束，似激光一样瞬间贯穿长空。
　　所过之处，一切都被雷霆光束蒸发湮灭，包括空气和空气中弥漫的物质，声势恐怖骇人。
　　如此恐怖的力量，还有那让人头皮发麻的气息，让R国十二人全都脸色大变，下意识爆发力量闪避。
　　轰！
　　雷霆光束的速度太过恐怖，就在伊邪那美等人本能闪开时，依然有人来不及闪避。
　　光束落在那形似恶鬼，高三米的夜叉身上时，他全身由超凡材料制造的盔甲亮起了白色光芒，展现出惊人防御。
　　但可惜，它面对的是剑蜥的雷霆吐息，极致凝聚的雷霆力量散发出炽热高温，还有恐怖的破坏力量。
　　轰！
　　恐怖力量下，夜叉身上的盔甲刹那间就被贯穿，整个人上半身都被气化，随后光束轰在后面的山壁上。
　　轰！
　　刹那间，就像洲际导弹爆炸，无穷无尽蓝色火光爆发，带着滚滚烟尘横扫数百米。
　　毁灭的冲击波，更是将下方的海水都卷起十几米高的海啸。
　　如此惊人的爆炸，整个山洞都震动了起来，上空无数的碎石不断落下。
　　如此惊人的声势，只是一击就瞬杀了一个相当于七星觉醒者的妖神夜叉，让大天狗等人脸上十分难看。
　　远处空中，手持一把三米长太刀的酒吞童子忍不住道：“靠，吐息，难道这头巨兽是哥斯拉吗。”
　　没办法，此时的剑蜥和电影中的哥斯拉太像，或者说更加狰狞迫人。
　　轰！
　　就在这时，高空03中光芒大盛，是伊邪那美。
　　在她身上，无穷无尽的红色光晕爆发，将整个山洞都照亮。
　　红色神光中，整个人更是不断膨胀，化为一尊高达三十米，三臂两面，手持一根古朴长矛的身影。
　　就在伊邪那美显出真身的瞬间，一股神圣又妖异的恐怖气势爆发，宛若神祗降临。
　　红色神光所过之处，整个山洞内空气都凝固了起来，隐隐化为虚幻又真实的沼泽国度，诡异无比。
　　虚空中，甚至隐隐有咏唱在高歌，赞美着伊邪那美神圣伟大的功绩。
　　其实各国对巨兽的了解，比陈楚知道的更多。
　　因为各国超凡力量能发展这么快，和当年M国在R国丢下的核弹有很大关系。
　　那次轰炸，不但让R国投降，还因为炸塌了一座山峰的原因，露出一具庞大惊人的巨兽残骸。
　　从残骸中，M国人发现了一种神奇的力量。
　　这种力量可以促使人进化，甚至可以让人具现，承载，传说中妖魔鬼怪甚至神灵的力量。
　　这个发现，简直让所有人发狂，也将那种能量命名为本源，既一切的本源。
　　各国在得知这个消息后，也开始了巨兽残骸的寻找之旅，在许多山川大岳，甚至大地下都发现了一些巨兽残骸。
　　有些巨兽甚至还没彻底死去，身上还无形散发着恐怖威压，让人难以靠近。
　　面对这种情况，人类研发的武器就派上了用场，一次核爆的‘实验’下，这些只剩下一点生命力的巨兽瞬间死亡。
　　但很遗憾，就当所有人以为，人类可以借此成为神时。
　　愕然发现，巨兽骸骨中提炼的‘本源’很强，但人类却太弱，弱到无法承载那些传说具现的力量。
　　因此，巨兽的研究陷入了停滞，最强的超凡人类连一辆坦克都挡不住。
　　但不知是天意，还是这些巨兽与末日世界有关系的原因，数十年后末日爆发，恐怖怪物魔物不断出现，让人绝望。
　　就在这个时候，那些融合过本源，数十年过去，已经快老死的超凡人类惊喜发现，他们能吸收那些污染能量。
　　只要能抵抗住污染能量侵蚀，不魔化陨落，他们的体能就会超越极限，不断进化，变强。
　　身躯的强大，也让他们能够承载更强神话传说，实力越来越强，甚至接近那些传说存在，成为‘神’。
　　一时间，手握许多巨兽残骸的各国爆发出恐怖力量，将涌出来的恐怖魔物反杀，反而攻入一座座末日大门。
　　挡住魔物后，为了发展更多更强大的超凡力量，各国将目光放在了海下。
　　没办法，陆地上的山川河流下，有巨兽残骸的地方都被他们探测一空，只能将目光放在更加广阔的海洋。
　　也因此，各国愕然发现海下确实有巨兽残骸，但同样周围也有许多强大的怪物守护。
　　面对这些相当于五级，六级魔物，在海中主场下越阶战斗的凶兽，人类更加强大。
　　短短数年时间，各大国几乎横扫所有发现的凶兽，强大超凡者下海，收集了许多巨兽残骸。
　　这也是为什么2000年前，全球各地还有各种水下怪物的传说，2000年后都消失无踪的原因。
　　都被人类杀光了。
　　也就在人类以为不管是巨兽残骸出现，还是末日入侵，其实都是人类崛起，踏上成神之路的机缘时。
　　R国镇守的两座末日大门后面，一头末日级魔物出现，将R国的一座大门摧毁。
　　同时也将R国当时与高天原神系其名，同样有许多强者的另一个超凡体系，黄泉地狱众镇杀一空。
　　瞬间全球所有国家都一凛，才明白，末日大门后面世界居然如此恐怖。
　　为了拥有抵抗末日级魔物的力量，这些年来，各国暗中都在疯狂提升军事，超凡力量，各种强大武器出现。
　　但很可惜，二十年过去，他们依然不是末日级魔物的对手，因为单纯的依靠污染能量进化是有极限。
　　当然，陈楚自然不知道这些。
　　同时也不知道，眼前的伊邪那美，是R国超凡体系中，高天原神系第二梯队最强者，拥有相当于九星王者级的实力。
　　此时伊邪那美展现出完整力量后，气势之强，宛若神祗降临。
　　让剑蜥无比兴奋，不由发出一声暴虐咆哮。
　　吼！
　　剑蜥庞大的身躯一动，恐怖力量爆发，瞬间就将周围宛若凝固的空气撞碎，形成一圈圈实质化的冲击气浪。
　　但不等剑蜥再动，在它身后的大地轰然破碎，一根根粗半米的白骨坡地而出。
　　咔嚓咔嚓！！
　　这些白骨坚硬如铁，密密麻麻冲出地面后，就像蔓藤一样下将它粗壮，长达七十多米的尾巴束在地上。
　　吼！
　　漫天青色狂风怒吼，狗羽翼怒张，驾驭着狂风出现在剑蜥头上。
　　只见他脸色一下变得血红，浑身肌肉暴涨，手中宝槌高高举起，在狂风加持下带着山崩地裂的恐怖力量落下。
　　与此同时，剑蜥脚下，面容英俊的酒吞童子凭空出现，在他周围滔天火焰燃烧，宛若火中之神。
　　在他手中，长达三米的太刀席卷无穷火焰，撕裂空气，化为一道长达十米的炽热刀光斩向剑蜥的膝盖。
　　更远处，就像一个苦行僧的青行灯穿着青色僧袍，远远环绕剑蜥，在地上点燃了一百根类似蜡烛的诡异东西。
　　伴随着火焰点燃，剑蜥的精神似乎受到什么牵引，也随着火光晃动。
　　大天狗在R国神话中，本身就是力大无穷，这一刻在数人配合下，爆发出风中之神一般力量，让剑蜥避无可避。
　　轰！
　　狂风加速下，几乎爆发出数倍音速攻击速度，携带毁天灭地动能的宝槌狠狠轰在剑蜥头上。
　　刹那间一股实质冲击波爆发，轰鸣声震动空气。
　　但……宝槌除了在黑色装甲上，砸出一个脸盆大的小坑外，剑蜥根本没受一点伤。
　　如此恐怖的防御，让大天狗脸色大变。
　　与此同时，下面火海中，酒吞童子的烈焰太刀也带着斩断世界的恐怖声势，一刀斩在剑蜥膝盖上。
　　锵！
　　火花四溅，剑蜥那厚重的装甲直接被一刀斩出一条深十多公分，长两米的刀痕，周围火焰爆炸。
　　但……
　　相对于剑蜥腿上那厚一米，每一枚都有饭桌那么大的黑色装甲，这点攻击根本就和挠痒痒没什么区别。
　　至于那些数千摄氏度，可以融化钢铁的火焰，更是没有一点效果，只是让那些装甲鳞片边的燥热一些。
　　瞬间酒吞童子就和大天狗一样，脸上露出惊骇之色。
　　但他们不知道，此时的剑蜥还没施展出真正力量，连霸气都没使用。
　　轰！
　　就在这时，剑蜥的尾巴一震，瞬间就将无数白骨荆棘震碎，破碎的碎骨如炮弹一样横扫周围。
　　吼！
　　剑蜥发出一声毁灭咆哮，近距离下，实质化的音爆将大天狗周围的狂风都震散，震的他都晕脑胀。
　　大天狗一惊下，下意识振翼冲天而起，躲开了剑蜥随后撕裂长空的一爪。
　　轰！
　　与此同时，剑蜥粗壮的大腿也猛然一动，向前一踢下，瞬间前方空气爆炸。
　　恐怖威势让酒吞童子脸上一变，轰的一身化为火光炸裂，消失在原地，身影瞬间出现在百米外一块巨石上。
　　“小心，这头巨兽的防御十分恐怖。”
　　而几人的配合，也给了一直在蓄势的伊邪那美时间。
　　只见她手中古的朴长矛上红色神光环绕，以看似缓慢，实则恐怖的速度朝轰然剑蜥刺去。
　　所过之处红光弥漫，天塌地陷，万物归一，洞穿虚幻真实世界。
　　矛尖散发着让剑蜥都一凛的寒意，瞬间一股强烈本能告诉它，这一击会受伤。
　　这是剑蜥成长到现在以来，第一次感受到受伤的威胁。
　　瞬间伴随着一声惊天动地的咆哮，剑蜥浑身血液开始沸腾，没有选择躲避，而是选择了硬刚。
　　轰！
　　剑蜥体内，数百倍陈楚量的高级武装色霸气爆发，刹那间，一股惊天动地的力量气息冲天而起。
　　高级武装色霸气，十倍力量增幅，让剑蜥那本就恐怖骇人的力量，几乎强大到难以形容的程度。
　　轰！
　　剑蜥五爪怒张，层层实质化的霸气力量投影而出，化为一只巨大无边的黑色巨爪，带着撼动天地的093力量朝长矛迎去。
　　在黑色巨爪下，空间都宛若琉璃，出现爆裂的咔嚓声，恐怖骇人。
　　轰！
　　一爪一矛瞬间撞在一起，顿时所有人耳边都一静，大音希声，紧接着是核爆一样的红黑色光芒爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　黑红色光芒下，一圈圈相当于十五级台风的毁灭冲击波爆发，卷起滔天气浪，飞沙走石，横扫一切。
　　再次遭到似核爆般的毁灭爆炸，山洞疯狂震动。
　　四面八方的墙壁上，更是龟裂出一道道裂缝，一块块数吨，数十吨的巨石不断落下，让所有人不断闪避。
　　而有的巨石砸在剑蜥背上，却直接被震成碎石散开。
　　霸道无比。
　　屹立大地之上，剑蜥看着远处空中身外红光流转，同样无视漫天落下巨石的伊邪那美，眼中露出惊叹之色。
　　刚才那一击威力之强，几乎达到了小型核爆的程度。
　　也就是说，这个看起来应该是R国的女人，相当于一个人型自走核弹，强大的超出陈楚预料。
　　再加上那几个气息气息比六级魔龙还强几倍，十几倍，预计七星，八星，拥有各种强大能力的强者。
　　似乎各国高端超凡力量上，比陈楚想象的更强。
　　不过陈楚不知道，在他感叹各国高端力量超乎预料强大时，伊邪那美等人神色也十分凝重。
　　她们都被剑蜥展现出来的实力震撼。
　　凶兽他们当年不是没杀过，巨兽残骸也不是没见过。
　　但从没想过过，一头真正的巨兽实力居然如此可怕。
　　还是没成年，体长才一百五十米，连一些超级巨兽残骸一根骨头长度都比不上，却几乎拥有了九级巅峰的实力。
　　可怕的雷霆吐息，恐怖无比的防御，堪称无敌的力量，还有那霸道无比的黑色力量，除了速度外几乎完美。
　　呼！
　　酒吞童子出现在伊邪那美庞大的头颅边，低声道：“那美大尊，这头巨兽的实力超乎预料，不可力敌。”
　　伊邪那美眼中冷光闪烁，微微颔首，声音在所有人耳边响起：“等下我为主，大天狗为辅正面牵制它。”
　　“酒吞，络新妇，你们辅助青行灯。”
　　“雨女，河童，你们辅助雪女，限制它的行动。”
　　所有人神色一凛：“是。”
　　虽然剑蜥此刻表现出来的实力，几乎和一头巅峰的九级魔物相当。
　　但作为在末日战场上，纵横了数十年的老牌强者，这种级别的魔物他们不是没有遇到过。
　　PS：第一更，还有。.

第150章 人前显圣，万众瞩目，霸道无比的陈楚
　　“等下陈先生开始前，我们拍个帅气的姿势。”
　　“不过陈先生，你确定从这里跳下去没问题？”
　　“放心吧，没问题。”
　　“OK，我们的拍摄路线是先从这里开始，展现出陈先生你的强大力量。”
　　“然后迅速冲锋，以普通人看不见的速度将一切障碍物摧毁，最后到达尽头，施展强大的火焰力量终结。”
　　“我们在路上安装了十五个摄像头，十架无人机，保证能从各个角度，完美地将一切都记录下来。”
　　废弃的烂尾楼工地，高三十多米的主楼天台，抖音拍摄团队的导演正在与陈楚沟通。
　　不远处，站着来看热闹的苏冷月，宁乃馨，叶小惠，还有眨着大眼睛的可爱小家伙。
　　此时看着那屹立风中的身影，苏冷月，宁乃馨，甚至叶小惠都看的两眼发光。
　　没办法，今天的陈楚太帅了。
　　不对，应该是每天都很帅气，只不过平时都是一身休闲服，而今天为了拍摄，特点换上了一套正装。
　　这套衣服黑蓝色为底，上半身类似军装，衣袖菱角分明，左肩还挂着两条银色绶带，修身得体，显得干净利落。
　　但到了腰部时，衣服拉开，垂到后脚跟，类似风衣，又似燕尾服，下身则是简单的笔直长裤，黑色皮鞋。
　　这套衣服在整体上，即将陈楚挺拔壮硕的身形，宽厚的虎背熊腰展现了出来，又显得十分潇洒帅气。
　　按照拍摄团队的说法，这套穿着陈楚身上，十分合身的衣服是他“五二零”们这次来，特意挑选，就是为了展现出陈楚的帅气。
　　但真实情况，却是在知道公司要去找陈楚签约代言，拍视频时，抖音高层的一位董事千金，让人连夜赶工定制。
　　自然，陈楚不知道这些，虽然在这个导演说起这话时，他敏锐感知到导演身上的情绪在说谎。
　　但只是一套衣服，并且不是那种花里胡哨恶搞他，反而让他看起来更帅气，所以陈楚也就懒得去计较。
　　一切准备就绪，随着导演对下面打了几个手势，众人就准备开始。
　　“等一下，陈先生，你要使用什么武器？”直到这时，众人才注意到，陈楚好像还没有挑选武器。
　　在下面车上，都有团队还带来许多冷兵器，刀枪剑棒都有。
　　至于管制刀具……这不是道具吗？
　　陈楚淡淡一笑：“不用，武器我有。”
　　说着陈楚伸手一抓，在众人吃惊的目光下，虚空中一把长达两米，霸气，厚重，修长的刀被抽了出来。
　　嘶！
　　看着这一幕，那个导演吸了口冷气，连忙兴奋地看向助手：“刚才一幕拍下来没有，拍下来没有？”
　　那个摄影助手不愧是专业人员，连忙点头，也一脸兴奋道：“导演，已经拍下来了。”
　　“哇！老板刚才那一手好帅，直接伸手一拔，就凭空抽出了一把这么帅气的长刀。”宁乃馨更是兴奋地跳了起来。
　　叶小惠点头：“嗯嗯，很帅，那把刀比我都长，不过刀要是再大一些，有个十米长就更霸气了。”
　　“比如擎天柱的星辰剑，还有高达里的战舰刀。”
　　苏冷月目光古怪看了眼爱好独特的叶小惠，然后又将目光放在陈楚身上，美眸中闪烁着名为爱慕的光芒。
　　相对于这些第一次看到苍天霸刀的普通人，见过许多次，甚至还好奇摸过的小家伙只是静静看着。
　　而那些普通人，也没有去想为什么陈楚能凭空抽出一把刀来，下意识归功到进化者各种特殊能力上。
　　“陈先生，OK。”
　　伴随着导演提示没问题后，手握霸刀的陈楚微微下蹲，瞬间脚下一震，一股恐怖力量爆发。
　　轰！
　　坚硬的水泥地面破碎，半米方圆都龟裂出一道道裂缝，伴随着狂暴的劲气爆发，卷起无数碎石。
　　这一幕，看的远处的那些普通人一脸震撼。
　　只是跺一下脚，就将半米范围的水泥都踏碎，这一脚要是落在人身上，还不瞬间将人踩死？
　　好可怕，这就是进化者拥有的力量吗！
　　当然，他们不知道，这还是陈楚收敛了大部分力量的情况下。
　　并且为了保护脚上的普通鞋子，还用武装色霸气覆盖。
　　毕竟鞋子要是被踩碎，想想光着脚拍视频的画面，就有些辣眼睛。
　　只见陈楚的身影冲天而起，高高跃起数十米，划过一道弧线，落在五十多米外的三层烂尾楼前。
　　轰！
　　从天而降的瞬间，陈楚脚下地面破碎，强大的冲击波爆发，卷起一股环形烟尘，画面显得十分有冲击感。
　　这一幕，被早已安装好的摄像头拍下，看的天台上的导演十分满意。
　　落地一顿，确定摄像头拍好后，陈楚才轰然一动。
　　轰！
　　只见陈楚身后气浪爆炸，整个人瞬间爆发出一秒一百五十米的‘恐怖’速度，向七米外那根粗一米的水泥柱爆射而去。
　　当然，这个恐怖是相对于普通人来说，一秒一百五十的移动速度，他们的视力已经跟不上。
　　所以在监控视频中，他们只看到陈楚身影一闪，就来到原本设计为售楼大厅的水泥柱面前。
　　左手握拳，一拳轰出。
　　轰！
　　刺耳的轰鸣爆发，陈楚的拳头就像超音速炮弹，带着恐怖力量轰然落在水泥柱上。
　　瞬间狂暴的力量爆发，粗一米的水泥柱在摄像头拍摄下，瞬间那一段直接爆炸，无数碎石四溅，烟尘弥漫。
　　这个画面充满了力量爆炸感。
　　看的天台上，坐在后台摄影机面前的导演十分满意：“道具组做的不错，就是要这种力量爆发感。”
　　虽然陈楚在官网资料上，显示的力量是十二吨，听起来很惊人，对普通人来说也确实很可怕。
　　但作为专业导演，他很清楚十二吨的力量落在水泥柱上时，根本造成不了这种爆炸性破坏。
　　所以直接认为是道具组做了后期工作。
　　只是他没看见，后面道具组负责人正一脸茫然，因为他根本没让人去那根水泥柱上做什么手脚。
　　毕竟原本的计划，是陈楚全力一拳轰在水泥柱一角，直接将水泥柱轰下一块，而不是从中间轰断。
　　用拳头从中间轰断一米粗的水泥柱，只要想想就知道太过夸张，根本不可能。
　　不然只要开一台120T的挖掘机，岂不是就无敌了。
　　轰！
　　就在这时，画面中陈楚一拳轰塌水泥柱后，整个人身影再次一闪，以恐怖速度爆射而出，狂暴撞在前面的水泥墙上。
　　瞬间那堵厚半米的水泥墙壁，直接被撞出了一个巨大窟窿，漫天烟尘弥漫，碎石散落，显得无比霸道。
　　撞破水泥墙壁后，后面是一片已经平整，灌了水泥的地面，已经打好地基的工地。
　　许多原本预定是水泥桩的地方，竖立着四米高，四四方方的钢筋架，外面用木板磨具固定。
　　这是准备灌注水泥的水泥柱，但因为开发商资金出现问题，半个月前跑路，就一直搁置到现在。
　　在工地周围四个摄像头，还有天上的无人机拍摄下。
　　只见撞塌墙壁的陈楚手持长刀，整个人宛若瞬移，身后带着一串残影划出之字形，闪电般绕过那些钢筋框架。
　　而在与每一个钢筋框架错身而过的瞬间，陈楚手中长刀就会闪电般斩出，将钢筋框，连同木板磨具瞬间斩断。
　　这一幕，完全展现出了陈楚的速度，还有凌厉的攻击，狂风暴雨充满了压迫感。
　　只是一秒，陈楚的身影就贯穿整个大楼工地，身后带着一串残影，眨眼间来到三十米外的另一栋烂尾大楼面前。
　　嗖！
　　在这栋十五层，高近五十米的烂尾大楼下面安装的监控摄像中。
　　只见陈楚无视地心引力，身影划过一道笔直的90度弧线，直接顺着大楼墙壁奔跑，冲天而起。
　　嗖！
　　陈楚的身影高高跃起，然后落在大楼天台边缘，手持长刀，屹立高空，神色冷漠间环顾八方。
　　这一幕瞬间帅炸，被侧面不远处的摄像头拍下。
　　一百多米外的天台上，导演一拍手掌，忍不住喝彩道：“这个镜头好！”
　　接着所有人紧紧看着后台画面，因为接下来，按照要求，陈楚即将展现出他火焰超凡力量的威力0 ...
　　原本在导演计划中，展现火焰超凡力量是另一个地方。
　　在他想来，火焰就是高温和燃烧。
　　但最后商议中，被陈楚改为屹立高楼之上展现，当时就让导演十分疑惑。
　　因为他不明白，全是水泥的高楼天台上怎么能展现出火的威力。
　　但面对陈楚的坚持，这个导演最后还是没有多说什么，毕竟他们不是拍电视，陈楚也不是演员。
　　面对不管是身份，地位，还是力量都在他之上的陈楚，导演自然只能选择听从。
　　就在所有人紧张期待目光下，画面中，只见陈楚手中的长刀刀愕上，突然亮起了白色光芒。
　　紧接着这些白色光芒就像血丝一样遍布整个刀身，最一层白色火焰轰人燃烧了起来。
　　虽然隔着屏幕，无法感受到白色火焰的温度，但莫名的，当导游等人看到那白色火焰时，本能感到心悸。
　　就像那个火焰只要沾染一点，他们就会死亡一样可怕。
　　这时，只见镜头中的陈楚随手一挥，瞬间一道长达一米五，宛若实质的半月形刀气轰然斩出。
　　燃烧着火焰的白色刀气撕裂空气，带着刺耳呼啸，以惊人速度落在二十米外的移动十层高烂尾楼中间。
　　轰！
　　瞬间就像遭到了导弹轰炸，建筑震动，火光爆发，狂暴的冲击波卷起烟尘和岩浆火焰横扫一切，恐怖骇人。
　　就在这时，陈楚又挥刀一斩。
　　轰！
　　刀身光芒爆发，又是一道长达一米五的火焰刀气斩出，带着刺耳音爆落在右侧的一栋五层高的烂尾楼上。
　　轰轰轰轰！！
　　在一道道威力惊人的赤焱刀气下，以陈楚脚下大厦为中心，周围的烂尾楼就像遭到了导弹轰炸。
　　漫天的火光，爆炸震动声，还有卷起的烟尘，让百米外的所有人都吃惊的长大嘴巴，不敢置信看着这一幕。
　　道具组负责人一脸震撼，忍不住道：“这是火焰超凡力量！？明明就是人型导弹发射器好吧。”
　　一口气斩出一百多道压制了威力的赤焱刀气，将周围百米范围一切都轰炸了一遍后，陈楚才停下。
　　此时周围烟尘火光弥漫，他脚下的高楼就像贯穿云层的万米摩天大楼。
　　手持长刀，屹立大厦边缘的他，看起来就像屹立在云层之上的神，俯瞰大地众生，画面震撼。
　　嗖！
　　就在这时，陈楚高高跃起数十米，跨越云海。
　　然后高空中在他要力竭下坠时，脚下一踏，瞬间空气爆炸。
　　5.3轰轰轰！！
　　施展月步的陈楚踏空而行，几个起落就跨越百米，回到了最开始的烂尾高楼天台上。
　　砰！
　　陈楚落地，神色淡然自若，俊美无涛的脸上露出淡淡微笑，看向众人：“导演，拍摄的怎么样？”
　　咕噜！
　　看着踏空而来的他，导演咽了咽口水，然后激动兴奋道：“陈，陈先生，可以了，不对，应该是很好，很完美。”
　　陈楚满意点头：“那就好。”
　　“哇！老板，你刚才太帅了。”
　　就在这时，宁乃馨显得十分激动，兴奋地朝陈楚冲去，然后直接扑在他身上。
　　呃……
　　感……
　　陈楚干咳一声：“……咳，是吗。”
　　“既然视频已经拍好，那我们就准备回去吧。”
　　导演兴奋道：“陈先生请放心，明天，不，今天下午，我们就会将视频剪辑好。”
　　“然后全网投放，一定让全国的观众都看到先生那帅气，又霸道无比，充满力量破坏的完美画面。”
　　陈楚谦虚道：“还行吧，没那么夸张。”
　　不过虽然是这样说，但陈楚还是有些期待导演剪辑过后的视频。
　　毕竟他也才21岁，对自己万众瞩目，人前显圣的的事情，心中说不暗爽肯定是假的。
　　咳咳！谦虚，要谦虚。
　　高调做事，低调做人。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第151章 那为了你，可以颠覆世界的爱，瞬间帅炸
　　拍完视频，陈楚带着苏冷月几人离去，找了家高档饭店吃过午饭。
　　只不过在众人来到公司时，远远就看到一个中年白人，带着一个女秘书在公司门口，有些鬼鬼祟祟的样子。
　　苏冷月有些意外：“查尔斯经理。”
　　看到苏冷月她们，那个中年白人眼睛一亮：“苏秘书，还有各位，下午好。”
　　说着有些带口语的普通话，那个中年白人热情走了过来，在看到陈楚的时候，脸上更是露出笑容。
　　“这位就是陈先生吧，我是查尔斯，路虎公司S海市分部的销售总经理。”
　　陈楚微微一笑，伸手与对方握了握：“你好，查尔斯经理。”
　　苏冷月解释道：“老板，查尔斯经理昨天也来过公司，和抖音的王经理一样，想找你做路虎代言人。”
　　“不过按照你的命令，昨天那些公司我都回拒了。”
　　“查尔斯先生这次来，还是为了代言的事？”陈楚看着白人。
　　“是的，我觉得陈先生气质十分符合路虎奢华，低调，但又霸气的特点，所以还想争取一下。”
　　面对这么执着的人，陈楚没有无情拒绝：“好吧，这里不是说话的地方，我们进去谈。”
　　顿时查尔斯一喜。
　　来到办公室，双方坐下，苏冷月倒好茶水后，查尔斯就开始滔滔不绝地说了起来，
　　先是说路虎这个品牌起源，接着谈到陈楚的座驾也是路虎揽胜等等。
　　可以说对方不愧是销售总经理，能说会道，而最后开出的条件比抖音还高，一年1个亿的代言费。
　　不过不是RMB，而是美元。
　　同时承诺，若是陈楚成为他们公司代言人，还会为陈楚定03制一辆珍藏限量版版。
　　这辆车防弹是基础标配，甚至可以防炸，同时内饰也极尽奢华，预计将超过一千五百万，不会让陈楚失望。
　　在说完这些条件后，查尔斯就有些期待和紧张看着陈楚。
　　陈楚没有立刻回答，而是眼睛微眯：“贵公司这么看的起我？居然开出这么高条件。”
　　陈楚没有拒绝，让查尔斯看到了希望，顿时笑容满面道：“陈先生作为Z国新一代进化者第一人，只凭这个名号，就值这个价。”
　　“而且Z国作为当前全球最大市场，同时在我公司智囊团研究里，也是未来灾难来临后最安定的市场。”
　　“所以我们想请陈先生作为代言人，借助你的名气，打开更大市场，占据更大的车辆份额。”
　　对于代言，陈楚的态度是可有可无，若是对方开的条件让他感兴趣，可以接。
　　当然，是正常代言，比如什么七度空间，妇炎洁这类的他肯定不会接。
　　而且还要有个前提，就是不能浪费他时间。
　　比如抖音的代言，只是抽小半天拍个视频，然后就没他什么事的这种。
　　而路虎这个代言，他有点意动，最主要的是对查尔斯口中的定制版路虎感兴趣，所以也提出了自己的条件。
　　代言可以，但必须把合同中的几场商演去掉，他最多让对方拍几张照片或者视频，但没兴趣去外地配合他们宣传。
　　作为一个‘进化者’，他的时间要用来提升实力。
　　在陈楚答应就签约，不答应就送客的态度下，查尔斯只能苦笑，打电话与公司高层商议，最后还是答应了下来。
　　没办法，当前末日冲击即将爆发，进化者越来越受关注。
　　作为一开始实力就超越所有人一截的陈楚，投资潜力巨大。
　　或者说在大部分人看来，陈楚一开始进化优势就这么大，远超所有人，今后实力的提升速度肯定会更快。
　　目送查尔斯走出公司大门，宁乃馨不由惊叹：“这么简单就赚了一亿美元，进化者原来这么赚钱的吗。”
　　叶小惠也羡慕道：“是啊，一亿美元，都够我做几十个一比一的真变形金刚玩具了。”
　　苏冷月摇头：“那是因为他们看上了老板新一代第一人的头衔，普通进化者怎么可能有这么高代言费。”
　　宁乃馨顿时有些兴奋起来：“说起这个，我有些期待老板的视频了，不知道抖音那边什么时候能弄好。”
　　叶小惠推了推眼镜：“那个导演不是说下午就能剪辑出来吗，毕竟只是一段几分钟的视频。”
　　宁乃馨两眼发光：“好想现在就看到老板帅气的英姿啊。”
　　“老板就在里面，想看现在就可以看到。”
　　宁乃馨吐了吐舌头：“……还是算了，没事进去打扰老板，万一骂我怎么办。”
　　“咦！冷月姐，我怎么感觉你的皮肤变的细腻光滑了许多呢？”突然，宁乃馨目光落在苏冷月脸上。
　　“小惠姐，你有没有这种感觉？”
　　说起皮肤这个问题，就算是叶小惠也顿时被吸引了注意力，本能看向苏冷月，然后认真点头。
　　“嗯，冷月的皮肤确实比昨天更好了，看起来红润有光泽。”
　　“冷月姐，你用的什么化妆品？效果这么好。”
　　“咳！没，就和以前一样。”
　　在外面苏冷月被宁乃馨拉着，讨论她皮肤问题时。
　　办公室里，陈楚则坐在椅子上。
　　目光温和看着休息区拿着平板，津津有味看着动画片的小家伙，陈楚脸上不由露出淡淡笑容。
　　接着陈楚意识一动，穿透虚空，落在那只有他才能感知的虚无空间里。
　　看着储物空间的那枚金色大蛋，陈楚的眉头不由一皱。
　　自从带出来后，这么金蛋就没有什么反应，而他自然不会孵蛋，普通的孵蛋技术同时也没用。
　　毕竟这枚蛋，可是在超过千摄氏度金色岩浆中，泡了不知道多少年。
　　陈楚其实想过，要不干脆自己打碎吃掉，或者给剑蜥吃掉算了，说不定能获得类似远古因子的神异力量。
　　只是最后，陈楚还是放弃了这个念头。
　　在这枚蛋身上，他当时没有感应到属于污染魔物的气息，也就是说，这枚蛋应该还没有被污染。
　　再加上岩浆湖泊的那些建筑封印，还有壁画。
　　陈楚隐隐猜测，那头恐怖魔物就是无数巨龙朝拜的存在。
　　最后因为末日爆发，整个龙族都被毁灭，自身也受到污染侵蚀。
　　而这枚蛋，应该就是那头恐怖魔物的子嗣。
　　那些建筑上的封印，很大可能也是那头魔物自己布下，用来压制自己，降低地下世界所在污染能量浓度，保护蛋。
　　同时为了蛋获得足够能量，这些年来一直控制那些魔龙，将封印建筑转化的高纯度能量晶体送过去。
　　如此伟大的父爱，让陈楚也不由生出恻隐之心。
　　“算了，剑蜥的天赋已经那么强，就算不吃它，只要给我时间，也可以站在世界之巅。”
　　说着陈楚摇了摇头，将注意力放在了剑蜥所在。
　　…………
　　轰！
　　北海道渔场，远离奥町岛的深海下水流爆炸。
　　经过一晚加上午捕食，体长已经达到一百四十九米的黑色巨兽爆射而出，狠狠一口咬在一头蓝鲸背上。
　　呜！
　　体长三十米的海洋巨兽在剑蜥面前，完全就是一个小朋友，伴随着一声惨叫，直接被恐怖的剑蜥将背脊咬断。
　　顿时猩红的鲜血就像水枪一样喷出，将周围十几米范围的海水染红，散发出浓郁的血腥气味。
　　一头成年蓝鲸，重一百多两百吨，但在此时的剑蜥面前，只够它吃饱一顿。
　　在一口就是几吨十几吨的血肉撕扯下，只是十多二十分钟，重达一百多吨的蓝鲸就被剑蜥吞食一空。
　　浑浊的海水中，除了一些内脏缓缓沉下去外，就连骨头都被剑蜥牙齿咬碎吃掉。
　　咕噜咕噜！！
　　剑蜥那宛若烘炉的胃发出闷雷声，以恐怖的速度消化着蓝鲸血肉，一股股热流不断散发开来。
　　“你的分身经过努力吞食，获得670点进化值。”
　　“你的体质+67。”
　　顿时陈楚脸上露出淡淡笑容，因为总进化值已经突破九万，只差一万就能开始第四次进化了。
　　随着实力的不断提升，陈楚越发感觉剑蜥的恐怖。
　　自从第一次进化过后，吃掉的血肉几乎彻底被胃部消化成能量，都没有什么经过大肠小肠，然后排解出去的步骤。
　　不错，一切物质都不剩。
　　拉屎？不可能的。
　　同样包括本体也是，恐怖的消化能力让他将一切吃下去的食物，水，都分解转化成了日常的能量消耗。
　　不拉屎的小仙女可能没有，但不拉屎的帅哥和怪兽倒是有两个。
　　咳咳……这里胃口有些重了。
　　吃掉蓝鲸后，剑蜥尾巴一摆，继续寻找下一个目标，那悠然的神态就像昨晚的一战根本没发生一样。
　　不过剑蜥，包括陈楚也确实没在意。
　　或许站在人类立场上，会对剑蜥一口气镇杀了人类一个九星，六个八星等十二个超凡强者而感到气愤。
　　毕竟要培养出这么多顶级强者，不知道要消耗多少资793源和时间。
　　但站在陈楚的立场，从那些人将剑蜥当成猎物，要击杀它的那一刻，双方就是不死不休的结果。
　　没有仁慈可言。
　　而且这些人说是人类的超级强者，但在她们眼中，却不一定还将自己当成人。
　　毕竟人类是一种十分复杂内斗的种族，纵观历史，死在人类自己手中的人数量，是死在灾难和动物手中的上万倍。
　　大多数人在拥有力量后，想到的不是感恩社会，庇护弱小，而是奴役，压榨。
　　尤其是那些本身道德观，文明教育就自私自利的国家的人，比如R国，M国，Y国等，先天刻在骨子里的本性不会变。
　　陈楚不否认那些国家里也有好人，但可以肯定说大部分的本性都是恶。
　　在他们掌握绝对力量后，肯定不介意奴役，甚至杀光别的国家的人，整个世界都由他们说了算。
　　而且别说对方是R国强者，就算是Z国强者若是想要猎杀剑蜥，陈楚也绝不会手下留情，该杀一样会杀。
　　对于陈楚来说，不可能你打着为了人类的大义，就让我引脖自裁，哪有这样的好事。
　　就在剑蜥继续捕食，发育时，时间来到下午五点半。
　　经过一下午的预热，由抖音官方拍摄的新一代进化者第一人，陈楚的个人视频正式在特事局官网，抖音官网同步发布。
　　第一时间，就有数十万人点开播放。
　　而视频的开头，就是一身帅气黑色军风衣的陈楚伸手一抓，从虚空中缓缓抽出苍天霸刀的画面。
　　那帅气完美的侧脸，似谪仙临世的超然潇洒气质。
　　还有那长达两米，黑色为底，血纹为鳞，刀刃雪白，刀身笔直，散发着厚重锐利气息的长刀。
　　瞬间帅炸。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，顺便感谢兄弟们的打赏支持，记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：这里说一下，许多人看到前面几章，各国突然出现很多强者时，说后面会出现斗神将不如狗，Z国超凡力量没各国强的情况。
　　我记得当时的内容侧面透露过，包括Z国的造神计划，各国的超凡力量是一同时期发展。
　　甚至因为五座末日大门的原因，暗中力量更强。。.

第152章 他已经成为觉醒者，看上陈楚的斗神将
　　只是半个小时，陈楚的视频就火了。
　　没办法，真正算下来，末日消息宣布才过去四五天，正是进化者热度最高的时候。
　　作为全国不管是民间已经出现的数百个，还是官方透露展现出来的各城特事分局数千名，地方部队数万。
　　在这批近五万的新生代进化者中，陈楚都是唯一一个五星级，并觉醒了超凡力量的进化者。
　　这种名誉下，自然受到无数人关注。
　　而当看到视频中，他直接从数十米高的大楼上，跳跃到五六十米外落地，一拳轰爆一米粗水泥柱。
　　接着又撞塌半米厚水泥墙时。
　　那些普通人全都被那霸道，狂暴无比的力量感到震撼。
　　而后面带着一道道残影，贯穿水泥地基广场的画面，也被剪辑为高空俯瞰，和地面两种视角。
　　高空俯瞰是快镜头，正常速度下，所有人只看到一道黑线，以恐怖速度瞬间环绕水泥地基一闪而过。
　　而在后面，地面放慢了百倍的慢镜头视角下，无所人震撼看见，陈楚一步冲出十几米，几乎等于离地平滑而过。
　　在掠过那些钢筋架子时，手中长度夸张的霸刀瞬间斩过钢筋和木架，就像红刀切油一般丝滑顺畅。
　　因为速度太快，等到他将十六根水泥柱钢筋框架全部斩断，身影消失不见后，那些架子才轰然倒塌。
　　速度之快，刀势之凌厉，让那些普通人看的头皮发麻。
　　如此恐怖的实力，若是出现在战场上，岂不是一刀一辆坦克，一刀一辆阵地战车，直接贯穿战场。
　　而当之后，这些人看到陈楚飞檐走壁，站在五十米高烂尾楼边缘，随手一斩就是一道堪比导弹的刀气时。
　　那漫天的爆炸火光，轰隆倒塌的大楼，冲天而起的烟尘，还有屹立高空俯瞰大地的身影，让所有人都久久回不过神。
　　和这一刻的陈楚比起来，国外什么剑斩舰艇的剑圣亚历山大，什么狂暴金刚麦克斯，根本不值一提。
　　那接触瞬间能将水泥都消融，爆炸下掀起的火光将碎石烧成岩浆的可怕火焰，简直恐怖。
　　“我靠，不愧是新一代第一人，这个实力当的起这个名号，还好，他除了是进化者这个优势外，没有我帅。”
　　“楼主这是吃了几颗花生啊，都醉成这样了，你居然说你比我男神帅。”
　　“就是，陈楚的颜值是我见过的天花板，简直帅的过分，要不是我是男，我都去追他了。”
　　“呕，基佬，滚。”
　　“666，太强了，我也想成为进化者啊。”
　　“强不强无所谓，最重要的是帅，我宣布，从今天起，陈楚就是我的偶像了。”
　　“帅炸了啊，呜呜，世界上怎么可能有比我还帅的男人。”
　　而就在全网都在兴奋各论坛，或者抖音视频下面讨论时，许多城市的特事局分部内，气氛却有些凝重。
　　N市特事分局总部，原本此时已经到了休息吃饭时间，但整个会议室内却坐满了人。
　　除了关德，林若雅五人小组，关晴四人小组的进化者外，还有后勤部，文事部等负责人，全都看着大屏上的视频。
　　等到视频看完，潘豪就嫉妒开口道：“卧槽，我们玩的是同一款末日游戏吗？为什么人家那么厉害々〃！”
　　不怪潘豪嫉妒，想想他们还在与队友配合训练，每天为增长数十上百KG力量，体质提升一点而兴奋时。
　　对方已经飞天遁地，挥手就是一道道堪比火箭弹，导弹一样的恐怖刀气。
　　对比下来，就是同样是穿越异界，平民还在拿着刀剑砍着草鸡，慢慢升级时，人家已经转职成了魔法师。
　　还是一步升级到顶级的大魔导师，挥手就是禁咒。
　　这怎么玩？
　　此时不止是潘豪，包括彭伦，李宗文，还有另外几个警员进化者，也都一脸的羡慕嫉妒，和不平衡。
　　他们背靠官方，经历了各种审核，考核，才成为了进化者，又有系统性的修炼功法，灵能晶体修炼资源。
　　各种优势占尽，却全都被一个野生的进化者碾压了。
　　没有在意潘豪的吐槽，关德神色凝重道：“陈楚的实力，已经可以确定突破五星，成为了觉醒者。”
　　“什么！”
　　“觉醒者！”
　　瞬间许多人惊呼。
　　彭伦不敢置信：“局长，怎么可能，他这么快就突破觉醒者了。”
　　闻言，关德脸上不由苦笑：“我也不愿意相信，但事实就在那里。”
　　说着，关德拿过遥控器，将视频暂停到陈楚一拳轰爆水泥柱的地方，沉声道：“你们有谁知道，一拳轰爆这种水泥柱需要多大力量爆发吗？”
　　“这种100X100规格的水泥柱，承重每平方米超过一千吨。”
　　“虽然侧面轰爆和上下承重不一样，但我预计他爆发的力量，至少超过了五百吨。”
　　噗嗤！
　　刚喝了一口水的潘豪直接喷了出来，不敢置信道：“咳咳……什么，五百吨的力量！他还是人吗？”
　　这时，文事部副局长推了推镜框，平静道：“爆发力量是爆发，不代表拳力达到了五百吨。”
　　“通过刚才的计算，他的出拳速度达到了一秒三百米的亚音速，而速度越快，获得的动能加持就越强。”
　　“但同时，力的作用是相互，所以我们预计，他的力量在十万KG，一百吨左右。”
　　“这个程度的体质和力量，早已经超出五星的三万KG极限。”
　　嘶！
　　彭伦吸了一口冷气，一脸震撼：“虽然不是五百吨，但就算一百吨也够可怕了。”
　　想想他，拳力到现在才增长至一千五百KG，而人家已经突破十万KG了，差距之大，简直天渊地别。
　　这时潘豪好奇道：“局长，一百吨的拳力，算六星还是七星进化者？”
　　关德摇头：“进化者突破五星，成为觉醒者后，决定等级的不再是肉身力量，而是掌握的超凡之力。”
　　“相对于提升到极致后，可以焚天煮海，毁天灭地的超凡之力，就算你肉身突破一千吨，一万吨，又能如何？”
　　顿时潘豪他们一顿，仔细想想，发现好像确实是这样。
　　就算你拳力达到一千吨，在核弹面前依然会被炸死。
　　“好了，言归正传，我能肯定他突破觉醒者，除了体质力量远远超过五星外，还有就是最后展现的火焰。”
　　关德看向一侧的林若雅：“林若雅，你还记得那天他手中的火焰颜色吧？”
　　一直很安静的林若雅点头：“嗯，记得，是红色。”
　　关德看向大屏幕，用遥控器跳到最后陈楚斩出一道道刀气的画面，然后沉声道：“三天前，我看过他的火焰。”
　　“颜色为深红色，温度在三千摄氏度左右。”
　　“三千，那不是铁都能融……”
　　潘豪下意识惊呼，但不等他说完，就在关德目光注视下讪讪一笑，缩了回去。
　　“而现在，他的火焰变成了白色，温度更是高的可以瞬间融化水泥的程度。”
　　“这种已经不是单纯的高温，而是超越了火这个概念，是一种类似火焰，但更加可怕，更加极端的力量。”
　　“也就是说，他的力量经过升华，觉醒了另一种形态，也是觉醒者这个称谓的由来。”
　　“超凡力量升华，觉醒出真正力量，从此超脱凡俗，成为一名掌握了力量本源的觉醒强者。”
　　关德说完，顿时会议室一静，所有人都愣愣看着那漫天火焰爆炸中，屹立高空，俯瞰大地的男人。
　　有的人震撼，羡慕，有的人嫉妒，有的惊叹，不敢置信，也有的人满心欢喜，比如林若雅。
　　看着只是几天时间，就已经突破，成为强大觉醒者的陈楚，她眼中的笑容几乎快要冒了出来。
　　而相对于林若雅的开心，曾经与陈楚有过接触的关晴却有些感慨。
　　谁能想得到一个多月前，这个青年还坐在警局里接受她的询问，而一个月后却一飞冲天，成为名震全国的觉醒强者。
　　这时，李宗文平静道：“｀ 々局长，你将我们所有人叫来，是有什么要交代吗？”
　　关德赞赏地看了他一眼，微微点头：“不错，今天我将大家叫来，是要提醒你们，今后面对觉醒者陈楚时，要多一分敬畏。”
　　说完，关德特意看了眼潘豪和彭伦两人。
　　接着，关德才继续沉声道：“这分敬畏，不是让你们低声下气的意思，而是保持应有的尊重。”
 小?.说资,源,分.!享!!（!'6",98.9:,2;58,'50;'）　　“而且十天后的末日冲击，N市有一名觉醒者坐镇，我们的压力也会小许多。”
　　作为一个久经战场的战士，关德除了力量强大外，观察也十分敏锐。
　　早就注意到彭伦和潘豪在每次说到陈楚时，态度有些变化。
　　过去还无所谓，对方只是一个五星进化者，手下也都是年轻人，不服气，有攀比竞争心理很正常。
　　但现在随着陈楚突破觉醒者，一切都不同了，至少不能出现手下进化者刻意挑衅对方，将陈楚推到官方对立面的情况。
　　说到这里，关德脸上少见地露出一抹羡慕。
　　“并且我一个华南基地总部的朋友说，有一尊斗神将大人也注意到了陈楚，尤其是他的天赋。”
　　“可能在末日冲击之后，这位斗神将会来N市一趟。”
　　“斗神将！”
　　在Z国超凡体系中，斗神将，只有突破十星，站在进化巅峰的强者(诺得赵)才有资格获得的封号。
　　没想到，陈楚已经被这种顶级强者看上，顿时那几个警员进化者脸上也露出了羡慕之色。
　　至于当初陈楚遇到的那个阴魈，说什么再吃掉一些人，消化完成晋级后就可以不惧觉醒者，甚至斗神将的话。
　　不过只是作为渺小的蝼蚁，太过无知，根本不知道斗神将代表了什么罢了。
　　就在这时，潘豪有些不解：“局长，为什么末日冲击那天，总部基地不派出一些觉醒者强者出来。”
　　“以我国五大基地的力量，随便都派出几十百多个觉醒者，到时候什么末日冲击，根本不用在意吧。”
　　虽然他们只是在总部基地待了两三天，接受进化和初步训练后就离去，并且行动也受到限制。
　　但就算这样，潘豪也看到了许多实力恐怖的强者，数量多的惊人，所以有些不解。
　　潘豪的疑惑，也是彭伦等人的，不由都看向了关德。
　　面对他们的疑问，关德平静道：“很简单，因为外界爆发末日冲击的那天，末日大门后面也将爆发潮汐凯。”
　　“或者说，外界的末日冲击，不过是末日大门后面灭世潮汐的余波。”
　　“所以我们的主要力量，都将用于大门后面的防备，一旦没有挡住灭世潮汐，那么真正的末日瞬间就会降临。”
　　嘶！
　　瞬间所有人都一惊，脸上露出震撼之色。
　　PS：第一更，还有。.

第153章 一百五十米的极限，陈楚当爸爸了
　　而就在外界无数人被陈楚展现出来的力量，震撼，崇拜不已。
　　亲朋好友，李成鸿等人也打电话过来，惊叹，恭喜，敬佩不已时，陈楚的神色却有些凝重。
　　因为他发现，自己好像遇到瓶颈了。
　　随着剑蜥下午在北海道肆虐，吞食一千多吨各种海鲜后，他又收获两千多进化值，体质达到了9999点。
　　但到了这里，他愕然发现，自己的体质数据不再增长了。
　　同时剑蜥的体型，也停在了一百五十米，就和他的体质数据一样，就像到达了某种极限。
　　不过这只是数据，陈楚明确感知到，虽然模板上的数据没有变化，但剑蜥在吞食食物后，实力依然在快速增长。
　　剑蜥全身的细胞密度还在增加，骨骼，肌肉变得更加强大，身上装甲一般的鳞甲也变得更加厚重，坚固。
　　同样，本体的力量也依然在增长，体质强度继续提升，强化，只不过是数据不再有变化。
　　不过让陈楚凝重的是距离第四次进化，只差八千进化值的剑蜥现在吞食后，获得的进化值变得更少了。
　　九十多米时，吞食一吨食物，可以收获4点进化值，一直到之前。
　　但就在他体质数据达到9999，不再增长时，敏锐感觉到，剑蜥获得的进化值也暴跌，降到了一吨食物面前1点的地步。
　　每次进食后消化的能量，都不断涌入身体深处积蓄着，就像在酝酿着什么变化，等待破茧的一天。
　　莫名的，陈楚有种感觉。
　　当剑蜥第四次进化时，不管是剑蜥还是本体，都将发生翻天覆地的变化。
　　因为这事，陈楚在下班和苏冷月三个员工吃完饭后，就送了她们回去，没有和她们暧昧597的心情。
　　开车回环山别墅的路上，坐在后面的小家伙脆生生道：“楚，没，事吧。”
　　显然，小家伙敏锐注意到了陈楚状态不对劲。
　　陈楚微微一顿，回头对小家伙露出一个温和笑容：“……小兮，我没事。”
　　看着乖巧坐在那里，一天到晚虽然都跟在他身后，但十分安静，有时候甚至会让人忽略的小家伙。
　　陈楚突然发现，自己最近似乎对她的关心有些不够，不由道。
　　“对了，小兮，你这两天吃了那些能量晶体后，有什么变化吗？”
　　小家伙顿时眼睛一亮，露出一抹开心笑容，握着小拳头：“兮，的，力气，变，大了。可以，帮，楚，打怪物。”
　　看着信心满满的小家伙，陈楚不由笑道：“好，等门恢复后，我们过去一起打怪物。”
　　回到别墅，陈楚从储物空间拿出一枚两个拇指大小，散发着淡淡红光的能量结晶，精神力覆盖笼罩。
　　瞬间一股炽热磅礴的能量顺着引导，涌入他体内，所过之处，疯狂冲击着一切。
　　但很可惜，陈楚的体质太过恐怖，细胞密度夸张，稳固无比，不但没受到这股力量的影响，反而将其吞噬。
　　随着吸收这些炽热的纯净能量，陈楚数据上已经到达极限的体质强度，再次开始缓慢提升，并发生微妙变化。
　　这一次，陈楚预计又提升了100点体质左右时，体内传来一股类似饱和的感觉，不由停了下来。
　　在他手中，那枚晶体也已经缩小了一半。
　　陈楚微微低头，看着自己的手掌，突然猛力一握。
　　轰！
　　瞬间一声空气爆炸的轰鸣爆发，一圈透明的冲击波以手掌为中心炸开，那是空气被恐怖力量捏爆后异象。
　　陈楚若有所思：“我现在的力量，大概有四百吨了吧。”
　　体质从九千突破到四个九，他的基础力量直接暴涨了一百吨，体质的密度强度也暴涨，越发恐怖。
　　将那枚吸收过半的进化晶体收起来，陈楚就准备让小家伙去洗澡休息，但这时，目光又落在了那枚金蛋上。
　　“小兮，你知道怎么孵蛋吗？”
　　“啊……”一侧沙发上，正在看动画片的小家伙一脸茫然。
　　“好吧。”陈楚耸耸肩。
　　微微沉吟，陈楚意念一动，将那枚金蛋从储物空间拿了出来。
　　顿时只见一枚半米直径，一人高的金色大蛋出现在沙发上，蛋壳上的龙鳞散发着金属光泽。
　　远远看起来，就像是一个金属工艺品。
　　但让陈楚没想到的是，就在这么蛋出现在外界的瞬间，就有了反应。
　　嗡！
　　只见蛋壳上，那些金色的符文再次浮现，散发出璀璨光芒和神秘气息，隐隐与外界呼应。
　　轰！
　　苍穹之上，突然一声恐怖的惊雷炸响。
　　以环山别墅为中心，滚滚乌云凭空出现，眨眼就厚厚叠叠将整个N市覆盖，里面一道道轰鸣的雷光不断炸开。
　　如此恐怖声势，让许多在街上浪荡的人吓了一跳。
　　“靠，海边的变就变，雷暴雨说来就来。”
　　看着那滚滚厚重的乌云，还有不断闪烁的雷鸣，许多人都下意识以为是雷暴雨来袭，连忙朝家赶去。
　　而气象局的人，则一脸懵逼。
　　因为他们实时监测的气候显示，十分钟之前，周围明明没有什么云层，更别说一副就要下下来的雷暴雨了。
　　环山别墅内，陈楚也感知到了天上的异象，并且很清楚，是眼前光芒越发璀璨的蛋引起，不由一惊。
　　同时也有些期待。
　　看起来这个被无数金色符文环绕的蛋，好像要孵化了，不知道等下会有什么强大恐怖的神兽出世。
　　超级神龙？超级神兽，还是灭世魔兽？
　　一旁的小家伙看着那么大的蛋，也两眼发光，有些流口水：“楚，蛋，吃吗。”
　　咳……
　　陈楚差点被她呛到，有些无语：“小兮，不能吃。”
　　“哦。”小家伙眼中露出可惜。
　　嗡！
　　那些金色符文在空中不断飞舞，环绕。
　　最后隐隐形成一座陈楚看不懂，复杂无比的神阵，看起来就像是一头环绕世界，体长无比的龙。
　　就在这时，那些符文猛然一缩。
　　随着无数符文融入金蛋，瞬间伴随着咔嚓咔嚓声，一道道细微的裂缝从上面出现，散发出道道金光。
　　同时，伴随着裂缝的出现，还有一股旺盛到难以想象的生命气息。
　　“来了。”陈楚精神一振。
　　嘭！
　　突然，金蛋上面猛然破碎，一块块纯金一样的蛋壳碎片散发着光芒，漂浮在空中。
　　接着，一只……拇指大小的手出现，狠狠抓在蛋壳边缘，然后是第二只小手。
　　接着一个有着一头红色长发，长着一对晶莹剔透小龙角，巴掌大小的女孩冒了出了，站在蛋壳边缘好奇看着周围一切。
　　在红发小女孩好奇看着周围时，陈楚也有些懵。
　　辣么大个蛋，怎么孵出来个这么小个东西。
　　好吧，看着她外观大部分像人的份上，姑且说是个女孩。
　　那么大个蛋，陈楚原先预计最小也是一头体长一米五，展翼三四米的小龙，谁知道……
　　就在这时，红发小女孩的目光落在陈楚身上，然后是一旁穿着黑色公主裙的小家伙。
　　顿时红发小女孩大眼睛眨了眨。
　　嗡！
　　金色蛋壳散发出璀璨光芒，直接从真实物质向无形物质转化，化为无尽的金色光芒，汇聚到小女孩身上。
　　等到光芒消失，刚才身上什么都没有的小女孩，已经穿上了一件白色小裙子。
　　“咿呀咿呀！！”
　　看着自己身上的白色裙子，小女孩嘴里发出开心的童音，随即浮在空中的身形一动。
　　轰！
　　就在小家伙一动的瞬间，就像是一枚子弹爆射而出，轰爆空气，瞬间撞在陈楚胸口。
　　轰！
　　陈楚胸口的衣服瞬间炸裂，变成一块块碎布飞散，整个人更是感受到一股恐怖的力量撞击。
　　咿呀咿呀！！
　　红发小女孩双手抓住一块衣服碎片，小脸开心地在陈楚胸口蹭着，身上散发着亲昵，依恋，开心等仰慕情绪。
　　就像是……女儿对父亲。
　　嘶！
　　陈楚顿时吸了口冷气，感觉有些蛋疼，他都还没结婚，女人都还没找几个，突然就冒出个女儿是怎么回事。
　　同时陈楚十分吃惊小女孩刚才展现出来的恐怖力量。
　　刚才那一撞，力量至少达到了数十吨的恐怖地步。
　　若不是他体质密度超越了钢铁，力量更是强大骇人的话，换个普通人，直接就会被小女孩撞穿。
　　想想那个画面，就有些可怕。
　　果然，小说里那些普通男主角捡到超级神兽蛋，孵化出超级神兽宠物，走上人生巅峰的内容都是骗人的。
　　面对这种一出生就恐怖的生物，本人若是实力不够，随便一撞就把你撞死了。
　　有个毛的机会走上人生巅峰。
　　就在陈楚微微一走神的瞬间，红发小女孩的目光落在远处正在播放动画片，各种光芒闪烁的液晶大屏幕上。
　　顿时眼中露出好奇之色。
　　只见红发小女孩松开陈楚，身影一动。
　　轰！
　　瞬间墙壁电视机中间炸开，冒出火花黑烟。
　　同时后面的墙壁也被撞出个小坑，毫发无损，就连衣服都依然洁净如新的小家伙，茫然趴在坑里。
　　“电，视。”看着被撞碎的电视，小兮的小脸上顿时眉头一皱，目光凶狠看着撞碎了电视的小家伙。
　　但就在这时，红发小女孩又眼睛一亮，落在客厅上面吊着的巨大水晶灯上，好奇下，身影又瞬间消失。
　　轰！
　　音爆炸响，小家伙的身影消失在原地。
　　但瞬间，陈楚面前的银发女孩消息也消失在原地，出现在半空中，小手伸出，立在前方。
　　上面正趴着一脸懵逼的红发小女孩。
　　刚才的音爆炸响，是红发小女孩一头撞在小兮手掌爆发的空气轰鸣。
　　见状陈楚不由一愣。
　　因为他发现，自己好像一直没有了解过小兮的实力，也没见过她出手，居然不知道她的力量也这么夸张。
　　看着空中那两个对峙，一大一小，力量都恐怖的小女孩。
　　莫名的，陈楚感觉自己家里要热闹起来了。
　　毕竟这可是两个力量恐怖的怪物。
　　本能的，陈楚将力量更加恐怖的自己剔了出去。
　　PS：第二更，今天还有，瞬间兄弟们记得投鲜花票票哈。。.

第154章 龙女依依，老父亲陈楚，学姐你开心就好
　　别墅客厅，气氛凝重。
　　高空中，九岁大小的银发小女孩兮兮，和巴掌大小，有着一头红色长发，髪丝中有一对晶莹小角的小家伙对峙。
　　因为小家伙撞碎了电视机，让她没有大屏动画片看，所以小兮很生气。
　　并且在小兮看来，别墅已经是她的家，自然不允许这个一看就是破坏狂的小家伙，到处搞破坏。
　　突然，小不点身影一动，瞬间就像飚射而出的子弹，带着刺耳音爆朝二楼明晃晃，宛若水晶的壁灯飞去。
　　轰！
　　音爆轰鸣。
　　就在红色小不点一动的瞬间，小兮也瞬间消失，出现在她半路上，一巴掌把她抓住。
　　被抓住小家伙一惊，双~臂一震。
　　轰！
　　瞬间，恐怖难以形容的力量从她小不点体内爆发，挣脱小兮手掌，大叫着朝下面的-陈楚飞来。
　　轰！
　　因为速度太快，小不点直接撞在陈楚额头上，一股白色气浪冲击波爆发，将陈楚的头发掀飞。
　　因为力量太强，陈楚都不由仰了仰头。
　　小家伙也被反震之力弹开，在空中翻了个跟头，然后鼓着小脸，指着远处的小兮大叫：“咿呀咿呀！！”
　　很明显，小家伙是在向陈楚告状，说小兮欺负她。
　　“……”
　　陈楚深吸一口气，伸出手捻着她背上的衣服，没好气道：“你还有脸说，你看看你，把我衣服都撞烂了。”
　　“十万一套的衣服，我才穿了几天。”
　　“还有那么大个电视，好几万不说，直接就撞了上去，你就不能控制一下速度？”
　　“咿呀咿呀！”小不点眨着大眼睛，有些茫然看着陈楚，不知道他说的衣服，电视，十万是什么。
　　看着这一幕，陈楚顿时有些好气又好笑。
　　面对这个玲玲可爱，又对他散发着强烈亲昵情绪的小不点，他其实没有生气，也生气不起来。
　　毕竟说起来，当初是他把小不点从里面抢走的。
　　不过也正是他将小不点带了出来，对方才孵化，或许这就是缘分吧。
　　“算了，给你说也说不通。”
　　说完，陈楚看着闪现出现在他面前的小兮：“小兮，今后把这个下不点看好，别让她把我们的家给拆了。”
　　“嗯。”小兮认真点头。
　　“咿呀咿呀！！”似乎是明白陈楚话里的意思，小家伙挥舞着小拳头抗（议）。
　　不过和直接挣脱小兮的手不同，虽然陈楚只是捻着她背上的裙子，但她却没有挣扎的意思。
　　“对了，你还没有名字”
　　陈楚看着小不点，微微沉吟：“就叫你依依好了。”
　　掉在半空中的小不点眨了眨眼睛，接着脸上露出纯真笑容，挥舞着手脚开心道：“咿呀咿呀！！”
　　“不是咿呀，是依依。”
　　“咿呀咿呀！！”
　　“算了。”
　　陈楚摇头，然后指着小兮：“这是你姐姐兮兮，我是你哥哥，陈楚，不是爸爸，知道了吗。”
　　小家伙看了看陈楚，又看了看一旁的小兮，眨了眨萌萌的大眼睛：“咿呀咿呀！！”
　　“还有，这些都是我们家里的东西，不能打坏，飞的时候慢一点，力气小一点，明白吗？”
　　“咿呀咿呀！！”
　　“明白了？”陈楚又问了一遍。
　　小不点眨着大眼睛，乃声乃气道：“咿呀咿呀！！”
　　感受到她身上散发的乖巧情绪，以为她明白的陈楚才放开手，顿时小不点浮在空中，缓缓朝他靠近。
　　看着这一幕，陈楚脸上露出满意笑容。
　　看来小家伙把他的话听进去了。
　　吧唧！
　　抱着陈楚的脸，巴掌大小的下不点亲昵的亲了一口，显得十分乖巧依恋。
　　但就在陈楚以为，小依依懂事时，突然，小家伙目光落在别墅外面的走廊边上。
　　那里灯光下，一朵粉红的大丽花微微摇曳，显得十分美丽。
　　轰！
　　瞬间音爆再次炸响，接着是哗啦的玻璃破碎声，小不点直接撞穿玻璃，狠狠一把抱住大丽花。
　　嘭！
　　巨大力量下，那朵大丽花直接被她扯断，人和花都狠狠撞在地上，砸出一个脸盆大小的坑。
　　看着泥坑里开心抱着花朵的小不点，陈楚顿时感觉有些头疼。
　　刷！
　　这次不需要陈楚开口，让她看好小不点的小兮瞬间消失，出现在院子里，再次一手抓了下去。
　　并且这次，她手中上有银色光芒浮现，手掌周围空间莫名发生奇异变化。
　　轰！
　　准备从侧面躲开的小不点刚一冲天而起，就莫名其妙的撞在小兮手上，被她一把抓住。
　　被抓住的小家伙一惊，下意识双臂再次一振，爆发出宛若巨龙的恐怖力量，狠狠撞在周围的银色光晕上。
　　轰！
　　和之前不同，这次在周围空间力量禁锢下，她没能挣脱，被小兮带了回去。
　　“咿呀咿呀！！”
　　看着陈楚，小不点连忙指着抓着她的小兮，大声告状。
　　“咿你个头，你看看你，又把窗户撞烂了。”
　　“你忘了我刚才和你说的话了吗？家里的东西……”
　　就在陈楚头疼着，给刚出生的小不点灌输控制力量，控制速度，别把家里东西弄坏的时候。
　　全球还剩下的十七座末日大门后面，所有基地都响起了滴滴滴的警报声。
　　“警报，污染能量浓度提升速度加剧。”
　　“警报，污染能量浓度以超过15点安全界限，达到20倍。”
　　“现通知所有四星以下非战斗人员，请不要离开基地能量力场防御范围，避免受到侵蚀污染。”
　　…………
　　因为小不点的原因，陈楚第二天没有出门，早上起来洗漱了一翻，就在美团上点了一堆早餐外卖。
　　轰！
　　就在这时，二楼小兮房间里，突然响起一声音爆炸响，顿时陈楚就忍不住揉了揉眉心。
　　自从小不点出现后，家里从昨晚到现在就没有安静过。
　　这时二楼房门打开，穿着灰色小袋鼠睡衣的小兮迷迷糊糊走了出来，在她手里，还抓着正在挣扎的小不点。
　　不过有意思的是，小不点身上的衣服，也变成了灰色小袋鼠睡衣。
　　还好，兮兮的空间能力克制刚出生，只有肉身力量的小不点。
　　半个小时后，随着轰隆隆的发动机轰鸣声，一辆帅气的摩托车顺着打开的前院大门开了进来。
　　车上依然是一身黑色紧身皮衣，将火爆身材，修长美腿完全展现出来的皇甫紫嫣。
　　“呃……又是你。”
　　皇甫紫嫣帅气从车上下来，然后打开后面特意安装的后备箱，拿出一大袋外卖来到陈楚面前，自信满满道。
　　“学弟，我说过我要追你。”
　　“学姐是认真的。”陈楚有些意外。
　　看着性感漂亮的皇甫紫嫣，陈楚就不由感慨，怎么这些女人，一个个都盯上了他这个老干部了呢。
　　难道不知道他这个老干部，受不了诱惑的吗？
　　皇甫紫嫣傲然道：“当然。”
　　说着，就把外卖递给了陈楚。
　　接过外卖，陈楚目光扫过皇甫紫嫣那一身火爆身材，准备看看这个漂亮的学姐，怎么个追法。
　　但没想到，皇甫紫嫣把外卖递给他后，就对他露出一个自信的笑容，然后翻身上车，轰隆隆的走了。
　　走了……
　　看着骑出别墅大门的机车背影，陈楚不由有些懵。
　　这就是你追男人的招式，送外卖？
　　想到这里，陈楚不由失笑，摇了摇头，提着外卖回了屋，同时按下遥控，将前院大门关上。
　　“依依，要吃吗？”
　　餐桌上，陈楚将一只和小不点一样大的鸡腿放在她面前，让小不点有些茫然，不知道眼前的东西是什么。
　　不过她茫然，小兮可不会。
　　只见小家伙开心的抓起一只烤鸡，狠狠一口咬下，顿时小脸上露出幸福的表情。
　　看着这一幕，小不点眼睛一亮，不由也双手抱着大鸡腿，一口咬了上去。
　　顿时整个人都一顿，眼睛慢慢亮了起来。
　　“咿呀咿呀！！”依依身上散发开心欢喜的情绪。
　　咔嚓咔嚓！！
　　抱着大鸡腿，小不点咔嚓咔嚓，以惊人速度啃食了起来，那个画面，就像看二次元动漫一样。
　　只是眨眼，比她还大的鸡腿就被吃光，并且诡异的是她身上的小裙子，手，脸上都干干净净。
　　这时，小不点的目光落在了小兮手上还剩大半的烤鸡上。
　　0 ···求鲜花· ·······
　　“依依，这里这里。”陈楚连忙将自己面前的烤鸡推了过去，避免她和小兮打起来。
　　陈楚很清楚，你撞坏家里的东西都还好，小兮最多把你抓起来，你要是敢抢她的烤鸡，不揍你才怪。
　　烧鸡可是小兮的禁忌。
　　最后，早餐陈楚一点都没吃。
　　大部分都被第一次吃到食物，对这些人类调味过的美食十分喜欢的小不点吃光
　　那巴掌大小的身体，就像一头填不满的恶龙。
　　不对，她本来就是龙，虽然不知道本体是什么模样。
　　吃过早餐，陈楚就把两个小家伙带到后院，然后看着小兮：“小兮，你全力打我一拳。”
　　顿时银发女孩茫然看着他。
　　“我想看看你力量有多大。”
　　“哦。”小家伙明白过来，瞬间出现在陈楚面前，一拳轰在他手上。
　　轰！
　　瞬间，陈楚感觉一股相当于五六十吨的惊人力量爆发。
　　“六十吨……”
　　看着眼前萌萌可爱的银发女孩，陈楚突然直接，莫名感觉那些进化者有些可怜。
　　在他们成为进化者，为自己五百，一千KG力量惊喜时，没人知道，有个才九岁的小女孩，随手一拳就是六十吨。
　　而这还只是拳头力气，没有算上小兮那出神入化的空间掌控。
　　至于他肩膀上，正抓着他一缕头发，眨着大眼睛，脸上露出开心笑容的小不点，就更不用说了。
　　.... ..... 0
　　巴掌大的体型，双臂一震爆发的力量就超过百吨。
　　就在这时，几只蜜蜂落在不远处的桂花树上，顿时陈楚肩上的小不点眼睛一亮。
　　嗖！
　　还好，经过陈楚和小兮的教导，这次依依飞的速度很慢，只有一秒百米，所以没有发出刺耳的音爆声。
　　并且也没有再和昨晚那样横冲直撞，在飞到桂花树边时速度就一缓，然后闪电般抓住一只蜜蜂。
　　“伊呀呀呀！！”
　　小不点好奇看了看手里‘巨大’的蜜蜂，然后一把塞进了嘴里。
　　咔嚓！
　　蜜蜂头瞬间被她咬了下来，嚼了两下，顿时脸上露出嫌弃之色。
　　“吐！”
　　嗖！
　　小不点飞到陈楚肩上，抓着没有头的蜜蜂，疑惑看着他：“咿呀咿呀！？”
　　虽然她说不来话，但陈楚明白她的意思，是在问他，为什么这个东西的味道不好吃。
　　看着小不点，陈楚很有耐心解释道：“因为这个是生的，没有煮熟。”
　　“咿呀咿呀！？”小不点一脸茫然。
　　为了避免她后面看见什么就抓来咬一口，陈楚不由坐在草坪上，拿出手机，耐心地给她灌输起了现代知识。
　　见状，小兮乖巧的坐在一旁，从小背包里拿出陈楚给她买的平板，继续看起了动画。
　　还好，两个小家伙中，相对于好奇好动的依依，兮兮的性格十分安静，不然陈楚就真的要头大了。
　　而在教导依依时，陈楚也没闲着，意识一心二用，控制着剑蜥来到了太平洋深处。
　　没办法，随着剑蜥每天一两千吨的捕食，北海道就算有第一渔场之称，渔业也被它吃的爆减。
　　尤其是那些超过一米的大型鱼群和鱼类，似乎感知到了那里有恐怖生物盘踞，纷纷出逃，导致鱼越来越少。
　　至于那些一米以下的鱼，对于现在的剑蜥来说，真的连牙缝都塞不满。
　　中午没出去，陈楚点的外卖，并且一口气点了二十人份。
　　自然，这次送外卖的还是皇甫紫嫣，不过这次她开的是一辆几百万的大奔，让人不得不说有钱人就是任性。
　　同时一次两次还是巧合，但连续三次外卖都是皇甫紫嫣送来，让陈楚感觉到了不对劲。
　　然后就有些哭笑不得。
　　难道这个师姐追他的方式，就是给他送外卖？
　　果然，傍晚的晚餐外卖也依然是她送的。
　　对此，陈楚只能说你开心就好。
　　晚上吃过晚餐，陈楚算了算时间，感觉差不多后，就带着小兮，小不点两个小家伙开车出了换山别墅。
　　目标仓库码头。
　　准备去看看门恢复了没有。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。几.

第155章 那让陈楚感到凝重的危机，再次降临
　　原本的码头仓库，因为剑蜥的原因，中间挖了一个大坑，连接着外面的大海。
　　“咿呀咿呀！！”
　　第一次看到海，依依顿时兴奋了起来，轰的一声就带着音爆气浪冲了出去，直接砸在水中，炸起漫天水花。
　　咯咯咯咯！！
　　小不点不怕水，在里面飞上飞下，砸起漫天水花，玩的十分开心。
　　没有管她，陈楚下车后，目光落在对面扭曲的铁屋上。
　　可惜，那扇‘门’见闻色感知不到，所以陈楚牵着小兮，一步跨出。
　　轰！
　　瞬间坚硬的水泥地面破碎，施展剃的陈楚就像瞬移，身影直接出现在数十米外的铁门面前。
　　在这里，他不用顾忌周围，可以随心所欲展现力量。
　　嘭！
　　随手将铁门拉开，陈楚目光落在漆黑的铁屋尽头，那里空气隐约有淡淡波动流转，让他眉头一皱。
　　因为正常状态下，这座小门无形物质，无法被看见，也无法被感知。
　　看来还没有完全复原。
　　就在这时，小家伙脆生生道：“门，要，好了。”
　　顿时原本准备离去的陈楚脚步一顿：“确定。”
　　“嗯。”小家伙肯定点头。
　　既然门要好了，陈楚不介意等一会。
　　不知道为什么，这几天他心中总有一股紧迫感，就像有什么大灾难要发生了一样。
　　随着体质越来越恐怖，见闻色的提升，陈“三八零”楚的第六感直感也越来越敏锐。
　　隐隐猜测，这股危机紧迫感，可能来自十天后的末日冲击。
　　而能让本体实力，已经堪比九星的他都感到危险，说明这次的末日冲击强度可能超乎所有人想象。
　　说不定，就是真正的末日降临，亿万人死亡，生灵涂炭。
　　所以陈楚此时迫切想要快速提升自己的实力，好在末日真的爆发那一天，拥有保护亲人，横行一切的力量。
　　包括剑蜥，从昨天晚上到现在进食就没停过，一路的吞噬下，几乎已经吞食了四千多吨生猛海鲜。
　　在收获了三千进化值时，陈楚的体质数据虽然没变。
　　但只是一天时间过去，力量已经从四百吨暴涨至四百五十吨的恐怖地步，身躯密度强度也增长了一大截。
　　就在这时，远处的水坑里水花炸开，巴掌大小的依依抱着一条长半米，重二十多公斤的红石斑鱼飞了过来。
　　只见她小手死死抓着石斑鱼头，任由它在空中不断挣扎。
　　来到陈楚面前，小不点十分兴奋：“咿呀咿呀！！”
　　她在询问陈楚，这个‘东西’好不好吃。
　　对于有着吃货属性的依依，陈楚不由无语摇头：“生的，不好吃。”
　　顿时小家伙嘴巴一憋，再看向手里的鱼时，小脸上露出嫌弃之色，就准备将石斑丢到。
　　“等下，我给你们烤一下看看。”
　　门不知道还要多久才恢复，所以陈楚喊住了她。
　　接过鱼，陈楚的手指一划，就将石斑鱼开膛破肚，劲气一震，内脏震出，鱼鳞抖落，干净利落。
　　接着在陈楚手中，燃起了淡淡的白色火光。
　　当然，陈楚控制了火温，没有直接将石斑鱼气化，而是形成一个淡白色，蕴含一百五十摄氏度的气泡。
　　只是几分钟，就见鱼身上滋滋冒起了油光，散发出一股美食的味道，看的小不点嘴角口水都流了出来。
　　石斑又叫龙趸，是一种很贵的海鲜，野生的两三百一斤，以肉质鲜美著称。
　　此时虽然没有盐和其它调味料，但在陈楚掌控的火力烘烤下，依然散发出诱人的香味，就连小兮都看了过来。
　　等感觉到鱼差不多熟了，陈楚控制的火光温度猛然暴涨，瞬间将鱼皮烤焦脆。
　　Biu！
　　火光刚一消失，小依依就猛然爆射而出，瞬间朝陈楚手中的石斑鱼扑去，那饿虎扑食的气势十分强大。
　　但可惜，随着银光一闪，大半条鱼就消失不见，出现在一旁的小兮手中。
　　至于小不点，双手抱着只剩一点鱼肉的大鱼头，鼓着小脸，不满的对陈楚叫着：“咿呀咿呀！！”
　　她在向陈楚告状，说小兮仗着空间力量欺负她。
　　陈楚不由摇头一笑：“好好，下次你多分一点，不过其实吃鱼，鱼头味道最好，不信你尝尝。”
　　“咿呀咿呀！？”小不点有些狐疑，看了看自己手中的大鱼头，还有小兮手里的大半条鱼肉。
　　最后不知道是被小兮收拾过，还是她信了陈楚的话，没有去抢小兮手里的鱼身。
　　可惜，虽然鱼肉美味，但没有调味料，还是差了一点。
　　所以不管是小兮，还是依依吃完后，就对烤鱼没有了兴趣。
　　就在这时，陈楚注意到铁屋尽头的涟漪消失，不由看向小兮。
　　嗖！
　　小兮闪现来到门前，手上散发着银色光辉按了上去，顿时一层层透明波纹开始荡漾，形成一闪透明的门。
　　“楚，开了。”
　　陈楚眼睛微眯：“嗯。”
　　随着知道的越多，了解的越多，对于门对面的末日世界，陈楚反而更加慎重了起来，没有像过去那样冒然过去。
　　站在门前，陈楚将五感，尤其是第六感的心灵感知放到最大。
　　良久后，才缓缓睁开眼睛，眼中露出一抹凝重。
　　从门对面，他隐约感受到了危险的气息，不过没有那头末日级魔物那么强烈。
　　也就是说，对面依然是污染能量浓郁，有着强大魔物的绝地，但没有能够对他形成致命危险的末日级存在。
　　至于九星，十星顶级魔物，他会怕吗？陈楚的嘴角微微上扬。
　　只要没有致命危险，那他又有什么好忌惮。
　　咔嚓咔嚓！！
　　随着陈楚意念一动，帝魔铠甲从储物空间里飞了出来，化为一块块碎片附着在他身上，组成一套狰狞霸气的铠甲。
　　嗡！
　　就在帝魔铠甲组合完整的一刻，随着披风飞扬，一股无形力场就将他笼罩，隔绝一切有害能量。
　　“奇怪！”
　　突然陈楚眉头微皱。
　　因为他发现了个问题，既然帝魔铠甲的能量力场可以防御有害力量，那么为什么污染能量依然可以侵蚀他？
　　还是说，是铠甲强化的属性不够。
　　还是说在能量力场判定中，其实污染能量等于空气，类似于必有的规则之一？
　　若有所思想了想，陈楚就摇头将这个问题抛在一边，低声交代小兮，让她看好依依后，就手持霸刀跨了过去。
　　轰！
　　陈楚刚一过去，耳边就响起了凄厉的风声呼啸。
　　左侧数十米外的高空中，一块小屋大小，重达百吨的灰色石头就像炮弹，带着恐怖力量向他砸来。
　　陈楚眉头一挑。
　　轰！
　　瞬间陈楚脚下十米范围内大地破碎，整个人就像一道黑色光束，直接以一秒五百米的超音速冲天而起。
　　在他手中，笔直厚重的霸刀上黑色霸气流转，上面长达三米的黑色刀罡吞吐，对着巨石就是一刀斩去。
　　轰！
　　在霸道无比的一刀下，百吨巨石瞬间炸裂，漫天碎石四溅，烟尘弥漫。
　　而这时陈楚已经踏爆空气，以更加惊人的速度冲天而起，朝一百多米高的悬崖上爆射而去。
　　目标直指那头袭击他的魔物。
　　在悬崖边上，站着一头高八米，浑身长满黑色鳞片，肌肉爆炸，长有四臂的凶恶魔猿，浑身散发着强大气息。
　　看着爆射而来的陈楚，魔猿咆哮一声，四臂怒张，抱起身侧那根长达十七米，粗两米的柱子就狠狠砸下。
　　轰！
　　这头魔猿的力量极其恐怖，只见石柱前方空气都被挤压成实质，形成一层实质化的白色气浪，拖着长尾从天而降0 ...
　　只是瞬间，冲天而起的黑色刀光就斩在轰下的石柱上。
　　顿时恐怖力量爆发，一圈圈实质化的冲击波爆发，形成一圈圈白色气爆，惊天动地。
　　不过相对于在武装色霸气增幅下，力量更加恐怖的陈楚，这头魔猿根本不占优势。
　　它只感觉一股恐怖霸道，充满崩震的力量传来，四臂一震，发出骨骼错位的卡卡声，庞大身躯不由向后一扬。
　　在它手中的石柱，直接被陈楚一刀斩碎，霸道狂暴无比。
　　轰轰！！
　　这时虚空中空气踏爆的声音连续响起，陈楚就像一道贯穿天地的黑色光芒，速度之快，几乎超出了魔猿的意识反应。
　　瞬间就从它脖子一侧一闪而过。
　　而就在于魔猿错身而过的瞬间，拖着黑色刀罡的霸刀直接撕裂魔猿脖子上厚重鳞片，坚韧超越钢铁的肌肉，骨骼。
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点。”
　　“提示，你的身体正在受到带有污染性能量侵蚀。”
　　“提示，因为身体基础强大，抗性高的原因，你暂时豁免了被污染侵蚀的危险。”
　　“提示，十八个小时后，你的身体抗性将被破坏。”
　　远处山壁上，陈楚脑海连续响起了提示声。
　　与此同时，那头魔猿脖子喷出炽热黑色血液，硕大的头颅落在地上，狰狞宛若厉鬼一样的脸上还带着愕然。
　　直到这时，陈楚才放眼向四方望去，同时见闻色将十里范围覆盖，感知着周围环境，确定有没有别的魔物。
　　这里的天空依然昏沉，虽然没有乌云，但同时也没有阳光，苍穹之上昏暗一片，就像末日。
　　不对，这里本来就是末日世界。
　　并且污染能量十分浓郁，几乎达到了外界的一百倍，远比上次降临的地下岩浆世界都还浓郁。
　　不过地下岩浆世界很特殊，大部分污染能量，都被那头自我封印的末日魔物收敛。
　　此时的陈楚，正处于无尽的灰色山脉中，入眼是一座座延绵起伏的山峰，没有尽头，不知几千里广。
　　同时在数十公里外的山脉背脊上，一棵枝丫扭曲如厉鬼，高达上三千米，树冠覆盖十公里的古树屹立。
　　如此庞大的一颗树，说是树，不如说是一座巨塔，光是下面的树干直径就超过了一里，庞大的吓人。
　　在这颗大树周围，浓郁宛若雾气的污染能量环绕，上面赫然1.7栖息着陈楚刚才斩杀的那种魔猿。
　　除此之外，还有许多别的魔物。
　　看着这一幕，陈楚眼睛微眯，他从那颗巨树上感到了危险气息。
　　而能让此时爆发后，堪比九星级强者的他都感觉到危险，那棵树有可能是堪比十星级的恐怖魔物。
　　不过陈楚没有立刻过去，而是将周围环境印入脑海，寻找了几座山峰当做参照物，确定远离和位置。
　　随即，陈楚的声音在脑海中响起：“200属性点，强化见闻色霸气。”
　　“你强化了见闻色，经验值+2000。”
　　“你的精神力+200。”
　　嗡！
　　瞬间陈楚脑海精神力暴涨，同时见闻色特殊力量也在疯狂提升，感知覆盖范围以惊人速度扩张。
　　十一里，十二里……
　　最后，一直到十五里范围才停下。
　　陈楚嘴角露出满意笑容，此时距离见闻色突破高级，只差三千经验值，再杀两头六级魔物就足够了。
　　这次降临，陈楚准备先将见闻色突破高级，让心灵预感更加敏锐，接着就是全力将武装色突破到顶级。
　　到时候，单独的武装色霸气力量应该都能堪比十星。
　　毕竟武装色霸气可不止是单纯的增幅防御，增幅力量，本身也是一种强大的力量，只不过平时很少展现出来。
　　PS：第一更，还有。。.

第156章 以战养战，一飞冲天
　　“咿呀咿呀！！”
　　就在这时，不远处出现了小兮，还有她手中小不点两人。
　　此时小不点看着那头魔猿尸体，顿时激动的挥舞着拳头，一副想要上去干架的模样。
　　但被小兮用空间力量束缚在手中，挣脱不了。
　　陈楚身影一闪，来到两人身旁，看着兴奋的小不点没好气道：“安静，再叫，我就让小兮把你带回去。”
　　“咿呀咿呀！！”小不点鼓着嘴，有些不高兴，但还是安静了下来。
　　“小兮，等会我会去斩杀那些魔物，你看好依依，别跑远了。”陈楚又叮嘱了一遍。
　　“嗯。”
　　小兮乖巧点头，随即身外淡淡波纹闪烁，整个人就消失不见，包括气息。
　　这时陈楚才来到那头魔猿尸体面前，将剑蜥的粮食收起来。
　　接着整个化为一道黑影，直接朝数十公里外的山脊奔去，开始了这次在末日世界的猎杀。
　　数十公里的距离，以此时的陈楚速度，正常速度也只是一会就到。
　　不过陈楚很谨慎，没有从天上飞过去，而是化为一道黑影，顺着延绵起伏的山岭来到山脚。
　　抬头看着山脊上，十多公里外的那颗黑色巨树，陈楚不要惊叹：“这么大的树，怎么长的。”
　　高三千多米，树干直径超过一公里，树冠覆盖十多公里是什么概念？
　　相当于一座城区那么庞大了。
　　随便一根主干树枝，就是几十米粗，几百米长，看起来就像是一条宽阔马路。
　　并且只是一片黑色似剑的树叶，就有小屋那么大。
　　而扎根在山脊上的树根，更是粗壮宛若一头头黑色魔龙，盘踞在数公里范围，探入岩石山脉的内部，不知道多深。
　　如此庞大的植物，内部几乎自然形成了一套自然生物体系。
　　此03时在树冠内，有大量的魔物盘踞，比如之前陈楚斩杀的那头魔猿魔物，就栖息在树干中下层位置。
　　在这些魔猿下面，还有一种类似蚊子，但展翼七八米，体长五米，口器像一根长枪，微微震动就掀起刺耳呼啸的魔物。
　　除此之外，还有一些诡异魔物盘踞。
　　而在更高的树干上，陈楚甚至还看到有狭长庞大的身影闪过。
　　不过因为浓密的树枝掩盖，所以没看清具体模样。
　　同时见闻色在接近那株巨树时，就遭到了一层无形力量干扰，无法探清树冠内部所有情况，隐藏了多少强大魔物。
　　这种情况，就像当时依依还是蛋时散发的霸道气势一样，笼罩整个大殿，让闻色无法感知。
　　不过想想也正常，若是这种堪比十星的恐怖魔物，轻易就能被人探清底细的话，也就不会是顶级魔物了。
　　不过见闻色虽然无法感知里面，但同样，因为是精神力与心灵力量的结合，对方似乎也没有发现有人在探测。
　　“井然有序，这些魔物，感觉就像是那株魔树的手下。”
　　就在这时，远处嗡嗡声做响。
　　陈楚看到一只魔蚊从远处飞了回来，在它前面的双爪上，抓着一块人头大小的黑色石头。
　　顿时树冠下面的魔物一阵骚动，暗红色暴虐的眼中露出贪婪之意。
　　不过最后，还是没有魔物出手抢夺，目送这那头魔蚊将黑色石头放到巨树树根下，一处凹槽面前。
　　咔嚓咔嚓！！
　　恐怖的树根微微挤压，黑色石头就被挤碎成粉末，然后消失。
　　与此同时，魔蚊头上的一根纤细树枝缓缓垂下，树枝顶端，在魔蚊激动振翅中，一滴透明的黑色液体缓缓凝聚。
　　啪嗒！
　　就在液体低落的瞬间，魔蚊就激动的冲上去一口接住，顿时全身的气息暴涨，看的上面的魔物一阵骚动。
　　吼！
　　上面树枝上，一头魔猿咆哮一声，直接在树枝间跳了下来，几个跳跃落在地上，然后轰隆隆朝远处奔去。
　　然后是第二头，第三头……
　　看着那些朝远处奔去的魔物，陈楚眼睛微微一眯，随即身影一闪，朝那些魔物追去。
　　然后就见到这些魔物在冲出山峰后，就各自朝一定范围区域散去，似是去寻找那种黑色晶石去了。
　　轰轰轰！！
　　二十多公里外的山沟，一头高七米的四臂魔猿正在疯狂的砸着山壁。
　　在它缠绕着黑色光芒的锋利四爪下，这些坚硬如铁的石头就像豆腐，轰隆隆的不断破碎，只是一会，就挖出了一个十几米深坑。
　　吼！
　　只不过到了这里，魔猿突然一停，感应到什么的它猛然回头，瞬间只看到一道耀眼的黑色刀芒闪过。
　　噗嗤！
　　锐利的黑色刀罡瞬间斩在它头上，锋利无比的刀刃瞬间斩裂它的头骨，霸道力量爆发，将里面的脑袋震碎。
　　只是瞬间，这头魔猿就眼神一暗，轰然倒在地上。
　　在此时的陈楚面前，不需要施展血爆，只是凭借恐怖的力量和高级武装色霸气，就能一刀秒杀六级魔物。
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200点属性。”
　　随手将这头魔物尸体收进储物空间，陈楚直接道。
　　“200属性点，强化见闻色霸气。”
　　“你强化了见闻色，经验值+2000。”
　　“你的精神力+200。”
　　瞬间见闻色的力量再次暴涨，感知范围越来越大，最后停在了二十里范围。
　　二十里范围，几乎可以将一座普通小县城都覆盖，无数有用无用的信息疯狂回馈回来，然后被大脑筛选。
　　每一秒大脑都处理数以十万计的信息，疯狂运转。
　　并且此时的陈楚感知更加敏锐，身影一闪，就朝十多里外，隔壁山峰的另一个目标飞奔而去。
　　这些魔物分散，反而给了他轻松逐个击破，以战养战的机会。
　　“嗯。”
　　不过刚翻上山头，陈楚就微微一顿，随即再次朝前方山脚飞掠而去。
　　吼！
　　这是一头高达九米多，四臂粗壮，全身肌肉高鼓，鳞甲厚重，一身气息几乎逼近了七级的强大魔猿。
　　并且陈楚感觉，若是R国的那个八星大天狗遇到这头魔猿，可能都不一定是对手。
　　和人类的进化者相比，这些魔物战斗手段可能简单，粗暴，但体型更加庞大，肉身防御也更加恐怖。
　　许多时候，这些魔物表现出来的战力，远远超过人类进化者。
　　此时这头魔猿站在一个嘿呦的巨大洞口处，扛着一根二十多米长的石柱，与几十头长三米多的魔物对峙。
　　这些魔物形似蚂蚁，但浑身披着火红色装甲，有着锋利巨齿，嘴中隐隐还有红光流转，散发着让魔猿的忌惮的危险气息。
　　吼吼吼！！
　　魔猿抱着石柱，疯狂捶打在地面，似乎是在宣扬着自己的武力，让那群魔蚁十分躁动，想要上前，又被什么力量克制。
　　嗖！
　　就在这些魔蚁被魔猿吸引注意力时，两头魔蚊爆发出惊人力量，瞬间从洞顶冲了进去，让那些魔蚁一惊。
　　吼！
　　这时魔猿也一动，扛着石柱就爆射而出。
　　狂暴的力量下，重达上百吨的石柱带着毁天灭地力量，带着长长气浪朝最近的几头魔蚁砸下。
　　轰！
　　瞬间大地一震，无数碎石四溅，狂风呼啸，数头魔蚁直接被暴猿砸成了一团模糊血肉，霸道无比。
　　在绝对的力量面前，魔蚁身上看似坚固的盔甲，根本没有一点作用。
　　但就在这时，周围那些魔蚁不进反退，瞬间爆发出惊人速度，就像一枚枚子弹一样弹射而出。
　　吼！
　　看着周围爆射而来的魔蚁，那头暴猿似乎十分忌惮，疯狂挥舞着手中石柱，砰砰砰将那些魔蚁扫落。
　　但这些魔蚁数量太多，一拥而上下，依然有两头冲到魔猿面前，对着它那粗壮的腿部就是一口咬下。
　　咔嚓！
　　在魔蚁那散发着红光的巨齿下，魔猿堪比装甲一样坚固的鳞片瞬间破碎，肌肉被撕，利齿锋利的惊人。
　　吼！
　　同时那些魔蚁嘴里似乎还蕴含别的力量，只听魔猿发出一声凄厉惨叫，双腿爆发力量，疯狂将那两头魔蚁甩开。
　　手中石柱更是疯狂挥舞，将源源不断扑来的魔蚁挡住。
　　轰！
　　只是被咬了两口，这头魔猿就疯狂逃跑，根本不敢停留，眨眼就冲出了数百米外。
　　而就在魔猿远离洞口百米后，那些魔蚁就没有在追击，只是用那双巨大的前颚发出咔嚓咔嚓声示威。
　　但在这时，高十几米的大洞洞顶再次响起嗡嗡振动声，接着之前飞进去的两头魔蚊冲了出来。
　　在它们前肢上，分别抱着一块人头大小的黑色晶石。
　　咔嚓咔嚓！！
　　看到这一幕，下面的那些魔蚁顿时躁动了起来。
　　但很可惜，它们似乎拿飞在天上的魔蚊没有办法，只能在下面发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“奇怪的生态。”
　　说着，看了一会的陈楚出手。
　　轰！！
　　只见两道长达三米，散发着一道道雷光的蓝色雷霆刀气咆哮而出。
　　雷霆刀气的速度太快，就像两道激光冲天而起，根本没有给那两头速度达到亚音速的魔蚊反应机会。
　　嘭嘭！！
　　狂暴的雷霆刀气下，两头魔蚊瞬间炸成粉碎。
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　吼！
　　看到山坡上，穿着黑红色狰狞铠甲，只890有它巴掌那么大的陈楚，那头魔猿目光突然变得血红了起来。
　　轰！
　　但不等它出手，陈楚身下山石破碎，无数碎石四溅。
　　而本人已经在剃的恐怖力量爆发下，直接撞爆空气，化为一道黑色长虹爆射而出，空气中瞬间响起刺耳音波。
　　随着体质达到9999，力量的暴涨下，陈楚的速度也越发恐怖，常态下就能随意达到音速。
　　此时在施展剃后，没有施展赤焱血爆，就达到了一秒千米的三倍超音速，在身后拉出一道长长的白色气浪。
　　轰！
　　没有给这头魔猿反应的时间，霸刀上，一道长达五米，散发着耀眼白光的赤焱刀气撕裂长空。
　　轰！
　　山谷中刀光一闪，体型庞大的魔猿就被从上到下一分为二。
　　随后实质化的赤焱刀气去势不减，在大地上撕裂出一道长达百米的裂缝，狠狠斩在百米外那群魔蚁中。
　　轰！
　　刹那间，就像一枚洲际导弹爆炸，狂暴炽热的白色火光喷发，横扫周围一切。
　　在那炽热的白色火焰冲击波中，更蕴含了无数锐利的刀气，将一切都撕碎。
　　不管是披着坚固盔甲的魔蚁，还是坚硬的大地，一切都被粉碎消融，最后形成一个二十多米的大坑。
　　而这，只是陈楚现在赤焱力量全力压缩后，斩出的一道刀气的威力。
　　随着体质的不断提升，各种力量强化，不知不觉间，陈楚的实力也越来越强。
　　甚至快要追上各国那些修炼了数十年，消耗无数资源的顶级强者，而时间，才过去一个多月。
　　同时也没人想得到，在N市那座普通的三线城市中，蛰伏着陈楚这样一个顶级强者。
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200点属性。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20点属性……”
　　听到脑海中一口气响起了二十多次，总共收获近七百点属性的提示，陈楚脸上露出灿烂笑容。
　　至于那些魔蚁等级才三级这点，他反倒没有感到意外，因为这些魔物一看就是群居，正常情况下等级都不会太高。
　　而猛兽从来都是独行，只有牛羊才会群居。
　　PS：第二更，今天还有，顺便兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第157章 见闻色突破高级，顶级武装色霸气
　　昏暗的天空下，陈楚站在魔猿尸体面前，看着属性面板上收获的720属性点，脸上露出灿烂笑容。
　　果然，还是斩杀魔物，获得属性点，直接强化提升实力更爽啊。
　　虽然霸气，还有能力，功法这些，陈楚只要修炼就能提升。
　　但修炼的提升速度，和属性点强化一比，简直慢如蜗牛。
　　习惯了属性点强化时那种翻倍式暴涨的提升，再让陈楚去慢慢修炼，根本不可能。
　　“100属性点，强化见闻色。”
　　“你强化了见闻色，经验值+1000。”
　　“你的见闻色突破至高级，精神力+500。”
　　轰！
　　伴随着见闻色突破，陈楚的识海一震，精神力暴涨的同时，属于见闻色霸气的特殊力量也大方光明。
　　就和武装色霸气突破高级时一样，见闻色的力量也开始发生质的变化。
　　最终变成了一种介于虚幻和真实之间的透明力量。
　　以陈楚为中心，这股升华后的见闻色力量展开，融入空气，不断蔓延开来。
　　一里，两里，眨眼就达到了之前的十五，然后继续蔓延，二十，三十，四十……最后停在了五十里。
　　也就是二十五公里的范围，相当于一个中等城市城区。
　　也就是说，此刻的陈楚展开见闻色，几乎可以将大半个N市覆盖，一切在他眼中都无所遁形。
　　而此时见闻色只是刚突破高级。
　　陈楚预计等累积十万经验值，突破到顶级时，见闻色的感知范围会更加夸张。
　　并且范围只是附带。
　　见闻色突破高级后，让陈楚对天地间一切感知更加清晰，敏锐，包括生物的气息强弱，情绪变化。
　　甚至隐约可以感知到空间波动。
　　比如一里外的山坡上，处于空间隔绝，隐身状态下的小兮，此时就清晰浮现在他脑海中。
　　而在过去，见闻色是无法感知到处于空间隔绝中的小兮。
　　呼！
　　陈楚缓缓睁开眼，对一里外的两个小家伙微微一笑，然后声音才继续在脑海中响起。
　　“600属性点，强化武装色霸气。”
　　“你的武装色经过强化，经验值+6000。”
　　“你的体质获得强化，+100。”
　　伴随着提示，一股磅礴能量凭空出现，注入陈楚体内的武装色霸气中，瞬间武装色力量霸气暴涨。
　　轰！
　　一股沉重，充满迫人威压感的气势从陈楚身上爆发。
　　以他为中心，周围凭空卷起一股股强大劲风，向四面八方不断扩散，那是空气被实质化气势撑开的现象。
　　轰轰轰轰！！
　　磅礴霸道的力量在陈楚体内狂奔咆哮，所过之处，陈楚原本强悍的身躯再次得到淬炼，变得更加强大。
　　甚至因为太过强大，在陈楚体表的铠甲上，形成一层黑红色光芒。
　　这一刻的陈楚，在魔猿庞大尸体的衬托下，显得无比狰狞，就像一头从地狱中走出来的杀神。
　　不过虽然提示体质+100，但在属性页面上，体质的数据依然是9999。
　　感受着体内奔涌咆哮的力量，陈楚微微低头握了握手掌：“基础力量接近五百吨，武装色霸气的增幅达到了十二倍。”
　　收起魔猿尸体，陈楚踩着沉重脚步，来到那两头魔蚊死后留下的黑色石头面前，覆盖着手甲的手掌捡起一颗。
　　顿时陈楚从里面感觉到浓郁的能量。
　　不过相对于红色晶体的纯净，这里面的能量十分浑浊，对比下来，就像干净的纯净水和污染浊水一样。
　　“矿工｀ 々。”陈楚眉头一挑，大致明白了那颗大树下魔物的生态秩序。
　　很显然，那些魔猿魔蚊，还有上面一些更强的魔物，都是那颗魔树培养的矿工，给它收集这些污染魔晶。
　　而那些魔物，则可以获得一部分纯净过的能量，借此提升自身实力。
　　想到这里，陈楚目光看向了左侧。
　　在他覆盖二十多公里的感知中，十多公里外的山谷，正有两头魔猿正在与近百头魔蚁混战。
　　在魔猿吸引了那些魔蚁注意时，三头魔蚊飞进了山洞。
　　嗖！
　　陈楚瞬间身影一闪，朝那边爆射而去。
　　至于身后的那个山洞里，已经没有一头魔蚁，在感知是中深一百多米，空荡荡的巨大山洞。
　　或者说，这些魔蚁其实也是矿工，在这些山脉下面挖掘污染魔晶，被另一头恐怖魔物控制。
　　而这些被魔树控制的魔物，则更像是强盗。
　　…………
　　吼吼吼！！
　　那些魔蚁虽然才三级，但数量一多后，战力十分惊人。
　　两头七米高的暴猿双臂抱着一根十多米长的石柱，疯狂挥舞，将一头头弹射而来的魔蚁砸飞。
　　每一次石柱抡起，都会有几头魔蚁被砸飞出去，偶尔一头被砸在地上时，更是被恐怖力量轰成肉酱。
　　同时两头魔猿剩下的双臂也双手握拳，疯狂砸向那些穿透石柱扑来的魔蚁。
　　但从整体上来看，却是那些魔蚁占据了上风，密密麻麻将魔猿围住，六条腿每次都能爆发出惊人力量，爆射而出。
　　而只要有一头魔蚁落在魔猿身上，那锋利惊人的双颚轻易就将鳞甲撕裂，留下一个巨大的伤口。
　　并且它们口中的红色唾液带有恐怖的腐蚀毒性，痛的两头魔猿惨叫不已。
　　只是交战了一会，就有二十几头魔蚁被砸死，但两头魔猿也遍体鳞伤。
　　吼！
　　就在陈楚过去时，一头魔猿突然被三头魔蚁咬在左腿。
　　瞬间发出一声凄厉的嘶吼，尤其是其中一头魔蚁体长四米，双颚就长一米，爆发出恐怖咬合力。
　　咔嚓！！
　　伴随着骨骼被咬断的脆响，瞬间那头魔猿身形一歪，手上的石柱也挥舞的不再密集，被十几头弹射而来的魔蚁穿过扑倒。
　　吼吼吼！！
　　在一口口撕裂血肉的刺痛下，这头魔猿更加狂暴，丢掉石柱的四臂挥舞，利爪上黑色光芒环绕，将靠近的一切都撕碎。
　　这些魔猿利爪无比锋利，轻易就能撕裂那些魔蚁的身上的盔甲，刹那间就将身上的七头魔蚁撕裂。
　　但那些魔蚁悍不畏死，更多弹射而来，无数残肢碎体横飞，最后聚集成一个巨大的小包，将魔猿包裹。
　　而另一头魔猿在同伴被魔蚁围杀时，疯狂挥舞着石柱冲出了包围，最后大口大口喘气，停在了一百多米外。
　　再回望过去，那头被扑倒的魔猿只剩下几根骨头。
　　同时魔蚁也死伤惨重，数量只剩下三十多头，一比五十的战损，让它们跨越三个等级，击杀了一头六级魔猿。
　　难怪这些魔物对那些魔蚁这么忌惮。
　　哪怕魔猿力量强大，防御厚重，但这些魔蚁只需要点满破甲和爆发速度，依然能以数量堆死。
　　这时，洞顶一头魔蚊嗖的一声飚射了出来。
　　瞬间地面上，两头魔蚁弹射而起，想要拦截，却没魔蚊灵活躲开，前肢同样抱着一枚污染魔晶。
　　吼！
　　看着只有一头魔蚊出来，并且只带出一枚污染魔晶，那头魔猿发出一声暴虐咆哮，隐隐透着失望。
　　不过这次抢到了一枚，总比没有好。
　　轰！
　　就在这时，一道闪耀着蓝色光芒的雷霆刀气撕裂长空，闪电般斩中那头魔蚊，耀眼的雷光在空中炸开。
　　不等魔猿和那些魔蚁反应过来，山坡之上，陈楚手中一道道长达三米，缠绕着雷光的耀眼刀气不断斩出。
　　轰轰轰轰！！
　　相对于赤焱刀气的炽热和爆炸力量，雷霆刀气更加锐利，充满炽热的毁灭。
　　并且雷霆刀气速度更快，几乎斩出的瞬间，就以数倍音速咆哮而出，宛若一道光芒闪过，根本不给敌人反应的时间。
　　一时间整个山谷都被爆炸淹没，大地不断震动，雷光闪耀，爆炸掀起的冲击波席卷无数碎石，横扫一切。
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20属性点。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20属性点……”
　　等到确定所有魔物都被击杀，站在百多米外的陈楚才停了下来，手中霸刀上，蓝色光芒渐渐暗淡。
　　而此时整个山谷一旁狼藉。
　　遍布一道道十几米长，宽半米的裂缝，周围地上也是雷霆刀气炸开后，细小刀气撕裂的裂缝痕迹。
　　感受着体内在刚才爆发下，消耗了差不多十分之一，此时正在快速回复的雷霆力量，陈楚满意点头。
　　“以我的恢复速度，只要控制刀气强度，感觉可以一口气斩出个几百道刀气，做个移动炮台。”
　　几百道威力比火箭弹更强，锋利无比的雷霆刀气，和差不多数量，但爆炸破坏性更强的赤焱刀气。
　　单凭两种能力，陈楚就能一个人清洗一座城市，并且是全面轰炸。
　　若是再加上恐怖的身躯力量，一秒一千多米的超音速冲击下。
　　都不需要施展什么力量，直接横刀在手，环绕现代城市饶个几十圈，动能加持下，冲击波和霸刀就能杀掉个百万人。
　　而若是以赤焱雷霆力量环绕周身，陈楚直接就是一个毁灭者，超音速下所过之处，一切都不会存在。
　　当然，这种情况陈楚只是想想，他又不是杀人狂，怎么可能做出这种事情，除非有人比他大开杀戒。
　　看着属性页面上的九百多属性点，陈楚声音在脑海中响起：“｀ 々900属性，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+9000。”
　　“你的体质+180。”
　　轰！
　　刹那间，陈楚体内的武装色霸气再次暴涨，身上散发的气息更加沉重，霸道，体表那层黑红色光芒越发旺盛。
　　恐怖的力量气息下，一股股狂暴劲风以他为中心，不断向四面八方爆发。
　　前后强化两次，武装色霸气的经验值一口气突破到了一万七，力量更是翻了数倍，提升速度简直夸张。
　　这一刻的陈楚，没有展开霸王色的情况下，身上就散发着恐怖迫人的气息，就像一头恐怖的远古凶兽。
　　呼！
　　陈楚吐出一口气，眼中隐隐有黑红色闪电闪烁，目光看了眼魔树的方向，最后转身消失。
　　轰！
　　音爆炸响。
　　为了避免那些魔蚁和魔猿互相厮杀，造成属性点损失，陈楚在收起那头魔猿被撕裂的尸体后，直接爆发超音速爆射而去。
　　轰轰轰！！
　　相隔两座山头，十几公里外的半山腰，三十多头魔蚁正在与一头高八米的魔猿对峙。
　　而就在空中，一头魔蚊准备配合魔猿，声东击西冲进去时，伴随着刺耳的音爆轰鸣，一道黑色虹光从天而降。
　　吼！
　　看着向它冲来的黑色虹光，魔猿咆哮一声，四臂紧紧抱着石柱，轰然砸去。
　　刹那间空气爆炸，长达十几米(钱好的)的石柱前方空气被挤压出白色气浪，发出山呼海啸的声势与黑色虹光撞在一起。
　　连着刀身，长达五米的黑色刀光无坚不摧，摧枯拉朽，瞬间斩断石柱，从天而降将魔猿也一刀两断。
　　轰！
　　黑色刀罡下，大地破碎，坚硬如铁的岩石瞬间被斩出一条长达数十米，宽一米，不知道多深的骇人裂缝。
　　轰！
　　瞬杀魔猿的陈楚反身一转，手中霸刀上光芒一变，从黑色霸气刀罡变成蓝色雷霆刀气，横扫千军。
　　轰！
　　长达五米，全力爆发的雷霆刀气宛若一道横形半月，瞬间贯穿魔蚁群，前后斩杀九头魔蚁后，落在后面山壁上。
　　顿时爆炸雷光亮了起来，山壁震动，剧烈的爆炸更是掀起强烈冲击波。
　　没有给那些魔蚁反应机会，陈楚手中又是十几道刀气斩出，将所有魔蚁都覆盖，爆炸火光卷起漫天烟尘。
　　轰轰轰轰！！
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20属性点……”
　　“800属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+8000抬。”
　　“你的体质+150。”
　　在收割了这一波魔物后，陈楚的身影冲天而起，朝十几公里外的另一波冲去。
　　陈楚计划先收割外围，将武装色霸气强化突破顶级，最后再去横扫魔树和麾下的魔物大军。
　　说不定，今天能一口气将所有霸气，能力，功法都强化到满级，以杀证道。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下，明天继续。。.

第158章 末日冲击的真相，陈楚：我好像才是最坑的那个！
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点。”
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20属性点……”
　　“900属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+9000。”
　　“你的体质+180。”
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点……”
　　轰轰轰轰！！
　　在实力堪比九星的陈楚面前，那些出来采矿的六级魔猿，三级魔蚊，魔蚁根本没有丝毫还手之力。
　　这种感觉，就像是满级大BOSS回到新手村。
　　一刀一个9999，砍爆一切。
　　只是二十多分钟过去，陈楚就又扫荡了两处矿洞，收获一千七百多属性点，大部分时间都消耗在强化霸气上。
　　在这些属性强化下，武装色霸气一口气突破至四万五千多，霸气能量翻了数倍，同时体质也强化了一大截。
　　此时肉身的基础力量已经突破五百吨，霸气的力量增幅更是达到了夸张的十七倍，简直恐怖。
　　而随着陈楚的体质提升，同步共享下，远在太平洋深处的剑蜥体内的霸气，甚至体质也跟着一同增长。
　　并且因为体型的原因，提升幅度远远超过陈楚。
　　此刻剑蜥见闻色覆盖数十公里范围，敏锐锁定十多公里外，水深八百多米，体长十八米的大王乌贼，顿时尾巴一摆。
　　轰！
　　恐怖力量爆发下，剑蜥那庞大狰狞的身躯瞬间消失在黑暗中。
　　此时距离十万进化值的需求，只剩下两千多，就快要达到第四次进化的要求了。
　　末日世界中，陈楚此时也将魔树上出来的魔猿，魔蚊斩杀一空，不由将目光看向了那些魔蚁。
　　他有些好奇，前面会不会有一个蕴含数万，甚至数十万魔蚁的蚂蚁窝，若是有，他岂不是发了。
　　嗖！
　　陈楚向前方飞出十几公里，跨越两座荒芜山头，顿时就又发现了那些魔蚁的踪迹。
　　此时距离魔树所在已经超过七十公里，除了从昏暗的云端隐隐能看到一点外，已经看不清魔树了。
　　前方山脚下，十多头长五米多，高三米，全身暗红的魔蚁正在挖山。
　　在这187些魔蚁前颚和前爪面前，坚硬的山石就和豆腐一样松软，挖掘速度十分惊人，没过一会，就推进了十几米深。
　　除此之外，在陈楚感知中，周围的山石中遍布许多矿洞，不知道这些魔蚁在这里开采了多少年。
　　没有废话，陈楚直接从天而降，冲入洞中。
　　咔嚓咔嚓！！
　　感应到陈楚的存在，前面那些粉碎着山石的魔蚁猛然回头，一双双红色的眼中散发着冰冷暴虐之意。
　　砰！
　　瞬间一头魔蚁率先发起攻击，六爪在地上用力一弹，瞬间就像炮弹一样爆射而出，在空中拉起刺耳呼啸。
　　那长达一米多的前颚上红光闪烁，散发着惊人的锋芒气息，狠狠夹向陈楚。
　　但就在这时，前方空气炸裂，一道黑色刀光冲天而起，带着摧枯拉朽的无匹之势瞬间将魔蚁一分为二。
　　轰！
　　陈楚脚下大地破碎，整个人爆发出两倍超音速，化为一道黑色光芒瞬间贯穿一切，噗嗤噗嗤将所有魔蚁斩杀。
　　刷！
　　瞬杀十二头魔蚁的陈楚身影一停，身后冲击波化为的狂风才追了上来，拉扯的披风猎猎炸响。
　　“你击杀了一头四级魔蚁，获得50属性点。”
　　“你击杀了一头四级魔蚁，获得50属性点……”
　　“四级魔物吗。”
　　看着地上的那些魔物尸体，还有收获的600属性点，陈楚若有所思，随即声音在脑海中响起。
　　“600属性，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色，经验值+6000。”
　　“你的体质+100。”
　　轰！
　　陈楚体内，武装色霸气再次暴涨，整个人身上的气息越发恐怖迫人，压的周围空气都不断发出气爆声浪。
　　呼！
　　等体内沸腾的霸气缓缓平息，陈楚吐出一口气：“五万一，还差四万九，四千九百属性点，就能突破到顶级了。”
　　轰！
　　大地破碎，陈楚卷起漫天狂风呼啸爆射而出。
　　至于那些魔蚁尸体，却没有收集。
　　因为陈楚研究过，发现那些魔蚁体内，大部分结构都是类似钢铁质地的盔甲，只有少数强大肌肉遍布全身。
　　这些肌肉搜刮下来只有一点，剑蜥吃掉根本得不到多少能量，还要浪费时间消化。
　　除非剑蜥的胃能将钢铁都转化成能量。
　　但若是连铁都能转化，那岂不是吃土都能成长？
　　这一次，陈楚飞跃三十多公里后，才发现一个十四头四级魔蚁组成的小队，在一座满是山洞的大山下挖掘。
　　斩杀了这些魔蚁，陈楚又收获七百属性点，依然全部强化武装色霸气，将经验值推到了五万八。
　　陈楚微微低头，看着被黑红色武装色霸气覆盖的左手，满意点头：“快了。”
　　随着武装色霸气的不断精进，原本只能流转于体内，覆盖全身的霸气力量不断发生蜕变，升华。
　　除了变得更加纯粹，霸道外，甚至隐隐化作黑红色光芒离体。
　　轰！
　　周围十几米大地破碎，爆发出恐怖的反震之力。
　　在这股力量下，陈楚就像一枚冲天而起的火箭，一口气跃到数百米高空，接着脚下空气再次爆炸。
　　轰！
　　带着白色气浪，脚下不断踏爆空气，陈楚身影划过一道弧线，落在了这座两千多米高的山巅。
　　瞬间陈楚神色一凛。
　　只见他在身前的山脉下，赫然是一股巨大无边的深渊空洞，宽广超过上百公里，就像吞噬一切的黑洞。
　　黑洞上空，浓郁的污染能量形成淡淡雾气漂浮，散发着污染一切的诡异气息。
　　同时在黑洞下方，突破见闻色后，陈楚更加敏锐的第六感，感知到一股强烈的危机感，让他浑身汗毛耸立。
　　这股危机感之强烈，就像地下岩浆世界，挣脱封印的那头末日级魔物。
　　嘶！
　　原本以为这个地方，最强的是那颗十星级参天魔树的陈楚吸了口冷气：“这里居然也有末日级魔物。”
　　在飞上山巅前，因为山脉的阻隔，他只是感知到山脉对面强烈压抑气息。
　　没想到，居然是一头有着末日级魔物的深渊黑洞。
　　站在山巅之上，陈楚放眼四顾，发现正前方的天际，似乎有些朦胧，就像整个天空都被一层雾墙覆盖。
　　同时左右两侧的天际尽头，也隐隐被灰色雾气笼罩，铺天盖地，将这个无尽山脉世界包裹。
　　“世界碎片！”
　　看着这一幕，陈楚不由想到了碎片这个词，不由眼睛微眯。
　　微微沉吟，陈楚脚下山石崩裂，整个人突然朝右侧，距离一百多公里外灰雾墙壁爆射而去。
　　轰轰轰轰！！
　　高空中，陈楚不断踏爆空气，施展月步加速下，速度越来越快，最后化为一道黑色光芒。
　　不过高空之上不是陆地，踏爆空气时爆发的反震力量没有那么强，速度只有一秒六百米左右。
　　近两倍超音速下，陈楚用了几分钟时间，就抵达一百多公里外，落在那铺天盖地的雾墙面前。
　　漫天雾墙就像平面，将整个山脉平整切断，无边无际延伸到天际尽头。
　　刚一靠近，陈楚就感觉到一股强烈的空间力量挤压而来，整个人就像陷入泥潭，每前进一步就要耗费巨大力量。
　　这个感觉，就和他进入超音速时差不多，但更加强大数百倍。
　　说实话，对于这个将一个世界碎片包裹的‘边界’，陈楚十分感兴趣。
　　因为太玄幻了。
　　在现代教育下，所有人都知道，地球外面就是黑暗太空，接着是太阳系，银河系，宇宙无边无际。
　　但这些末日世界的出现，并且是世界碎片的存在，却打破了陈楚对科学的认知，完全违背了规则。
　　轰！
　　陈楚脚步一动，强悍的身躯爆发出恐怖力量，硬扛着前方传来的空间排斥力量，缓缓走向雾墙。
　　短短五十米的距离，陈楚几乎走了二十分钟。
　　并且当即将接近雾墙时，那股排斥力量之强，甚至让陈楚再进一步都难，脚下的岩石更是被踩出一个个深坑。
　　“喝！”
　　就在这时，陈楚低声爆喝，黑色武装色霸气覆盖全身，随即体内，炽热的白色火焰将气血点燃。
　　为了一探雾墙，陈楚直接施展出了赤焱血爆Ⅰ形态。
　　轰！
　　气血燃烧下，一股股强大力量爆发，却又被武装色霸气封印在体内，顿时变得更加狂暴，疯狂撞击着一切。
　　在不断爆炸的恐怖力量下，陈楚浑身肌肉膨胀，血管高鼓，覆盖着霸气的黑色皮肤紧绷，隐隐有暗红色纹路浮现。
　　呼呼！！
　　口鼻喷出炽热气息，这一刻的陈楚就像一头狂暴的巨兽，抗衡着前方恐怖的排斥之力，缓缓一步踏出。
　　轰！
　　一步路下，瞬间下方坚硬的大地破碎，龟裂出一道道裂缝，而陈楚的身影更是猛然一冲，彻底接近雾墙。
　　接着，陈楚伸出双手，探向雾墙。
　　咔嚓咔嚓！！
　　不断接近雾墙下，陈楚鼓胀的双臂上，铠甲发出咔嚓声。
　　此时爆发赤焱血爆后，陈楚一身实力在霸气十九倍的增幅基础下，又暴涨了三倍，但想要靠近依然艰难。
　　可想而知，来自空间的排斥之力有多恐怖。
　　最终，陈楚的双手还是落在雾墙上，顿时一股实质感传来，就像他摸到的不是雾气，而是一堵真实的墙。
　　陈楚突然深吸一口气，双臂一震，瞬间爆发一股撼动天地的力量，猛然一撕。
　　撕拉！
　　雾墙直接被陈楚撕拉出一道长一米，宽半米的漆黑裂缝，露出后面五光十色的画面。
　　黑暗裂缝后面，无穷无尽的流光不断碰撞，闪烁，瑰丽无比。
　　但本能的，陈楚从哪些流光中感觉到恐怖无比的危险，就像他只要敢一步踏出，就会被外面的乱流撕裂。
　　“外面，是空间……乱流。”
　　陈楚微微松了一口气。
　　他想要探一探雾墙，就是猜想对面会不会是隔开连接着的另一个末日世界，或者就是现实世界。
　　目前看来，结果很好，雾墙外面是无尽的空间乱流，没有与现实世界相……
　　突然，陈楚目光一凝，死死看向空间乱流深处，那里刚才隐隐有一个折叠扭曲的景象闪过。
　　而画面中的建筑，赫然就是N市的至尊酒店。
　　就在这时，乱流深处，扭曲折叠的景象再次一闪而过。
　　虽然画面模糊，但陈楚依然认出，是N市城南的游乐场，那个跑马灯一样闪烁的摩天轮太有辨识度了。
　　而就在陈楚神色凝重起来时，不远处又有一个扭曲的画面一闪而过，画面是高空俯瞰N市的景象。
　　莫名的，陈楚感觉嘴巴有些干涩。
　　因为他发现，这个游荡在空间乱流中的末日世界碎片，好像在向现实世界，并且是N市所在不断靠拢。
　　在现实世界中，唯一与这个末日世界碎片相连的只有那扇‘门’。
　　也就是说，很大可能是那扇门，在链接上这个末日世界碎片时，也被末日世界作为了坐标，开始靠近。
　　而一旦这个末日世界碎片与现实世界重叠，相连，结果不用想，自然是末日爆发。
　　想到这里，陈楚莫名感觉有些蛋疼。
　　因为除了这个末日碎片外，他前后还链接了三个末日世界碎片。
　　也就是说，在N市所在的空间坐标乱流深处，至少有四个末日世界碎片。
　　而末日冲击的起因，就是那些链接末日世界的裂缝。
　　一旦十天后末日冲击爆发，这些末日碎片与现世链接……
　　嘶！
　　想到那天，会有数倍甚至十几倍周围城市数量魔物，冲击N市的画面，陈楚就莫名感觉有些蛋疼。
　　因为这一切，好像都是他造成的。
　　此时陈楚还不知道，上次链接的地下熔岩世界，其实是M国镇守的一座末日大门，所以自动算成了四个。
　　不过那座末日大门所在空间通道已经破坏，说不定到时候，也会链接到N市。
　　陈楚突然感叹：“原本还以为‘门’的出现，对我来说是一件好事，谁知道，背后居然蕴含了更大的危险。”
　　“果然，命运馈赠的所有礼物，其实在暗中早已标好了价格。”
　　PS：蛋疼，那个大乃封面突然不能用了，给的理由是色请……无语了。。.

第159章 九级黑翅大鹏，杀出个未来
　　原来，他冥冥中感应到的紧迫感，居然是这个原因。
　　随着陈楚松手，雾墙裂缝缓缓融合。
　　看着眼前横担天地，将这块世界碎片包裹，形成一个残缺但又完整规则体系的雾墙，陈楚没有研究的心思。
　　这种涉及空间，规则的概念，不是他现在这点实力可以踏足。
　　他现在要做的，就是在十天后的末日冲击前，将一身实力提升至巅峰，足以直面末日级魔-物的地步。
　　不然几个末日世界碎片重叠，一旦抵挡不住，N市六七百万人，甚至周边的城市都会被魔物淹没。
　　尤其是在这些末日世界碎片，是因为他的原因，才靠近N市空间坐标的情况下。
　　若是出现这么大的伤亡，说实话，陈楚会感觉很蛋疼。
　　虽然不至于内疚到自（杀），但肯定会成为他一个心结，所以最好的结果，就是他将一切都横扫。
　　而他，还有时间。
　　呼呼！！
　　口气间喷着炽热气息，陈楚眼神渐渐冰冷了下来，缓缓转身。
　　借助身后空间斥力，一步就跨越数十米，踏出雾墙空间力量的范围，随即身上那炽热的气血气息冲天而起。
　　轰！
　　那相当于一头绝世凶兽的炽热气血因为太过庞大，直接在陈楚头上，形成一股红色精气狼烟，扶摇直上。
　　与此同时，陈楚体内，一股蕴含凶兽帝王，混合了龙威的霸王色霸气爆发，刹那间风云变色。
　　轰轰轰轰！！
　　实质化的霸王色霸气震动天地，周围的空气被挤压震爆，形成一股股向四面八方排斥的滚滚气浪。
　　虽然在等级上，霸王色霸气还只是中级。
　　但随着陈楚实力的提升，已经逼近了气势实质化，缠绕武器的高级临界点。
　　说不定下一次实力提升，就会突破到高级。
　　在陈楚那肆无忌惮爆发气息，准备大开杀戒的气势下，远处一百多公里的深渊黑洞深处，一股恐怖意志被惊动。
　　不过陈楚很清楚，这头末日级魔物也受到某种封印，无法出来。
　　所以除了下面爆发一声惊天动地的咆哮，在深渊上空卷起狂暴的污染能量气浪外，根本对陈楚没有一丝影响。
　　而另一个方向，相隔两百公里的那株参天魔树，也不断摇晃，将周围卷起滔天气浪，环绕的黑色雾气翻滚。
　　同时在黑压压的树冠内部，一声声强大的咆哮炸响，恐怖的魔威冲天而起，摇摇与陈楚对峙。
　　呼呼！！
　　赤焱血爆Ⅰ形态下，武装色霸气已经全力运转，在陈楚体表形成一层暗红色火光。
　　再配上那身狰狞霸气的帝魔铠甲，手中长两米笔直厚重的霸刀，整个人显得无比狰狞，散发着恐怖迫人威压。
　　但就在这时，不远处响起了乃声乃气的声音，把严肃凝重的气氛冲散。
　　“咿呀咿呀！！”
　　不远处银发小兮现身，在她肩膀上，站着小不点依依，正对陈楚挥着小拳头，一副加油的模样。
　　很显然，两个小家伙也看出了陈楚准备大开杀戒。
　　面甲下，陈楚原本显得有些狰狞的脸上，露出一抹温和笑容，对她们挥了挥手，随即……轰！
　　大地破碎，瞬间陈楚整个人就冲天而起，化为一道黑色匹炼朝两百公里外的魔树方向飞去。
　　虽然深渊黑洞边缘，偶尔有魔蚁进出，但在没有弄清楚那些魔蚁与末日魔物之间关系前，他不准备去触碰了。
　　万一和上次一样，拿走金蛋，将自我封印的末日级魔物释放出来。
　　那个时候乐子就大了。
　　轰轰轰轰！！
　　在一次次踏爆空气的加速下，高空中，陈楚的速度越来越快，渐渐在他身后形成一圈圈白色音爆云。
　　两百公里，二十万米的距离。
　　在血爆Ⅰ形态爆发下，空中飞行速度达到了一秒一千米出头，将近四倍音速的陈楚面前，不过只是两百秒的时间。
　　而就在陈楚接近一百公里时，魔树震动，卷起滔天气浪，下方一百多头展翼七八米，就像一架直升机的魔蚊飞了出来。
　　这些魔蚊在空中盘旋，发出刺耳的嗡鸣声，铺天盖地，就像一团乌云。
　　紧接着，是中下层树干上二十几头高八米，九米，有着四臂的魔猿，一个个站在树干上，扛着石柱咆哮连连。
　　而在这些魔猿上面几百米的树干中，五条粗若火车，长达百米，浑身暗红色装甲覆盖的巨蟒冒了出来。
　　这些巨蟒头颅高鼓，就像鸡冠一样长满尖锐刺角，嘴里毒牙，口鼻呼吸间，吞吐着黑色炽热毒雾。
　　浑身散发着超过七级的强大气息。
　　而在树冠的更高处，里面隐隐有诡异恐怖的气息在盘踞。
　　啾！
　　就在这时，一声刺耳的鸣叫响彻天地。
　　只见树冠接近顶端的地方，树叶炸开，随即一头展翼五十米，浑身遍布黑色翎羽，似鹰非鹰的魔物冲天而起。
　　刷！
　　这头就像神话中大鹏，只是颜色是黑色的魔物速度快的惊人。
　　双翼一振，瞬间爆发出超过陈楚，相当于六倍超音速的速度撕裂长空，化为一道黑光爆射而去。
　　而就在那头魔鹏飞出的瞬间，大树震动，那五条长达百米的魔蟒也冲天而起。
　　在它们背上两侧，展开一对对薄如蝉翼，但十分坚韧的透明羽翼，驾驭着滚滚黑色烟雾朝分成飞去。
　　远远望去，就像是五条腾云驾雾的黑龙。
　　嗡嗡嗡！！
　　似乎是收到了命令，下面盘旋的一百多头魔蚊也振动翅膀，嗡嗡嗡朝陈楚飞去，口中长枪一样的口器散发着凛然寒光。
　　啾！
　　那头魔鹏的速度太快，几乎是升空瞬间就与急速飞来的陈楚相遇。
　　轰！
　　就在这时，魔鹏双翼如刀，撕裂空气，在虚空中留下一道长达百米，宛若空间裂缝的漆黑划痕，斩向陈楚。
　　面对那斩断一切的天之痕，还有魔鹏那几乎堪比九级的滔天魔威，陈楚眼神冰冷，没有闪避。
　　轰！
　　只见在霸刀上，长达五米的黑色刀罡吞吐，带着山呼海啸的声势，一刀斩下。
　　远远望去，一大一小，两道黑色光芒瞬间撞在一起。
　　轰！
　　刹那间天地的猛然一震，一圈圈实质化的黑色光晕不断炸开，卷起滔天气浪，横扫一切。
　　在魔鹏庞大身躯携带六倍音速动能下，陈楚只感觉一股恐怖力量传来，体内气血沸腾，筋骨齐鸣。
　　整个人更是像炮弹一样，带着呼啸气浪被震飞后退数百米，最后连续踩爆空气，施展月步才停下。
　　但那头九级魔鹏也不好受。
　　在蕴含高级霸气压缩凝聚后，形成的刀罡全力一刀下，坚硬无比的左翼被斩出一道长三米，深一米的刀痕。
　　这一刻，霸道强化的坚固，破甲，锋利特性展现了出来。
　　任由这头魔鹏身躯坚固无比，并被强大浑厚的污染能量覆盖，但在交手瞬间，依然被陈楚一刀而伤。
　　武装色霸气形成的刀罡撕裂魔气防御，霸刀刀刃上蕴含的锋利，破甲特性，则撕碎魔鹏那坚硬超越航天合金的羽翼。
　　若非它身躯太过庞大，正常人型魔物的话，就算是九级魔尸，在大意之下说不定都会被陈楚一刀斩杀。
　　可惜，这些魔物一头头体型庞大，虽然失去了人类的灵活，但身躯优势也同样明显，就像剑蜥一样。
　　庞大的体型，给予了它们远超人类的力量和能量容纳。
　　啾！
　　不过九级魔物就是九级魔物，几乎站在了魔物巅峰，只见魔鹏发出一声凶戾鸣叫，随即翅膀上黑色光芒大盛。
　　黑暗污染能量涌动间，那道被陈楚斩出的‘小’伤就以惊人速度恢复，眨眼愈合。
　　除了被撕裂的羽毛外，完好如初，恢复力恐怖。
　　啾啾啾！！
　　与陈楚硬刚一击，知道敌人手中那把刀能对它造成伤害后，这头魔鹏就以恐怖速度在高空环绕。
　　轰隆隆！！
　　在它羽翼煽动间，一道道粗若大腿，蕴含恐怖毁灭力量的黑色雷霆缠绕，以难以感知的恐怖速度轰向陈楚。
　　0 ···求鲜花·· ···
　　感受到那些黑色雷霆蕴含的破坏气息，陈楚神色不由微微一沉，随即在他体表，同样一道道蓝色雷光炸开。
　　不过和魔鹏那粗若大腿相比，陈楚身外的蓝色雷霆只有手臂粗，气势更是弱了不止一截。
　　毕竟相对于肉身在武装色霸气增幅，全力爆发下堪比九星的战力，赤焱和雷霆之力只是刚刚晋级升华。
　　但也足够了。
　　雷电的速度，是已知除了光之外最快的‘能量’之一，同样，雷霆超凡力量的攻击速度也快的可怕。
　　此刻陈楚身外一道道手臂粗的雷霆环绕，每一道黑色雷霆落来的瞬间，都有一道蓝色雷霆爆射而出。
　　一个至刚至阳，霸道无比，一个黑暗阴沉，散发着极致的毁灭，就像天生相克一样自然撞在一起。
　　轰轰轰！！
　　被引爆的黑色雷霆释放出毁灭一切的力量，化为黑色雷光冲击波爆发，狠狠撞在陈楚身……外的能量力场上。
　　只是雷霆爆炸的冲击波，不是黑色雷霆正面轰击的情况下，还无法突破帝魔铠甲的能量防护力场。
　　而在魔鹏驾驭一道道黑色雷霆轰炸间，陈楚的身影也一动，踩爆空气。
　　轰！
　　只见陈楚直接化为一道被黑蓝色雷霆环绕的黑色光芒，跨越长空，却不是功向魔鹏，而是那些魔蚊，魔蟒。
　　0 ..... 0
　　吼吼吼！！
　　看着爆射而来，并且身外环绕一道道恐怖黑色雷霆的陈楚，那五头原本气势汹汹的魔蟒发出一声声忌惮咆哮。
　　似乎是知道那些黑色雷霆威力。
　　咆哮中，突然两头魔蟒大嘴一张，瞬间一道粗一米，燃烧着黑色火焰的炽热毒息喷出。
　　在喷出的瞬间，炽热的火焰吐息就膨胀，眨眼化为漫天毒烟火海，将前方数百米范围都笼罩。
　　轰！
　　炽热的黑色火海炸开。
　　身穿着狰狞铠甲的陈楚带着狂暴气势，撕裂火海，在他身外黑红色雷霆环绕，披风在火光下猎猎炸响。
　　而不管是雷光还是黑色毒火，都无法靠近他身外二十公分。
　　帝魔铠甲表面符文闪烁，强大的能量力场将一切排斥。
　　吼！
　　看着贯穿火海的陈楚，另外三头盘旋的魔蟒大嘴怒张，其中一头就像弹射而出的利箭，轰然朝他咬下。
　　与此同时，另外两头魔蟒中，一头嘴中灰色光芒闪烁，瞬间一道灰色光线射出，后发先至落在陈楚身上。
　　咔嚓咔嚓！！
　　灰色光芒闪烁，瞬间在陈楚体表二十公分外，空气都被光线化为实质，形成一圈圈灰色岩石。
　　那道灰色光线，赫然拥有诡异的石化能力。
　　若非陈楚铠甲上强化的能量力场可以防御一切力量的话……
　　但没有可是，谨慎的陈楚在最初，就对这些魔物有可能拥有的诡异力量有所预防，特意选择强化了能量力场。
　　轰！
　　陈楚微微一震，石化的空气物质就轰然炸开。
　　紧接着一道长达五米，环绕雷光的黑色刀罡冲天而起，瞬间斩在噬咬而来的魔蟒头上。
　　噗！
　　相对于九级魔鹏，这头魔蟒的实力要低上一个等级。
　　在霸道无比的刀罡下，不管是它那厚半米的能量护罩，还是坚硬无比的头骨，身躯，全都被瞬间撕裂。
　　黑色刀光贯穿天地，直接将这头长达百米，就像一辆火车一样粗的魔蟒从头到尾斩成了两半。
　　瞬间炽热的黑色血液在空中喷发，斩成两半的庞大身躯刚要落下，就被反身回来的陈楚收入了储物空间。
　　这些强大，并且是血肉之躯的魔物尸体，对于剑蜥来说可是大补。
　　“你击杀了一头八级领主级魔蟒，获得1000属性点奖励。”
　　“1000属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色，经验值+10000。”
　　“你的体质+200”
　　轰！
　　瞬间陈楚的气息暴涨。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。又.

第160章 突破，顶级武装色霸气，横扫天地，神威盖世
　　在速度，攻击，爆发，物防，魔防，感知，全方位没有弱点的陈楚面前。
　　低于一个等级下，八极的魔蟒和六级的魔猿没有任何区别，直接秒杀。
　　吼！
　　就在陈楚斩杀一头魔蟒，直接将获得的一千属性点强化武装色霸气时，另一头只有眉心一枚独眼的魔蟒震怒咆哮。
　　在它魔眼中，酝酿了许久的攻击轰然爆发，瞬间一束诡异的黑色光芒射出。
　　呼！
　　黑色光芒无形物质，瞬间就将陈楚笼罩，落在能量防御力场上时微微一顿，随即直接穿透而过。
　　这种无形物质，既不是物理，也不算能量的精神攻击，能量力场无法防御。
　　但当这一击落在陈楚灵魂上时，却像撞在万仞高山上，无可撼动。
　　别看陈楚体质属性和精神属性差距很大，但灵魂之强大，早已超越正常人数百倍。
　　更别说见闻色突破高级后，那与灵魂融为一体，就像穿上了一件灵魂战衣的见闻色霸气，瞬间光芒大盛。
　　砰！
　　灵魂光束瞬间崩溃。
　　吼！
　　灵魂攻击被反震的魔蟒发出一声凄厉惨叫。
　　轰！
　　就在这时，陈楚的身影已经跨越长空，耀眼的黑色刀罡无坚不摧，瞬间斩在这头魔蟒脖子上。
　　在霸道锐利的刀罡下，魔蟒体外环绕的黑色能量层轰然破碎，接着是门板大小，装甲一样厚重的黑色鳞片。
　　在强化100后的锐利锋芒面前，厚重鳞甲只是微微一顿，就被撕“一二七”裂，接着是坚韧无比的肌肉，骨骼。
　　在陈楚刀下，瞬间这头魔蟒就尸首分离，摧枯拉朽，霸烈无比。
　　噗嗤！
　　长达百米，粗若火车一样的魔蟒被斩首瞬间，炽热的暗红色血液就像山洪一样喷发，漫天都下起了血雨。
　　嗖嗖！！
　　在那些魔蟒咆哮，魔鹏雷霆轰击中，陈楚化为一道黑色虹光一闪，将这头魔蟒的尸体收了起来。
　　八级魔物的尸体，对于剑蜥来说可是大补，一点都不能浪费了。
　　要不是这些魔物不斩头，不以绝对的力量斩杀肉身，斩灭灵魂意志，就无法一击必杀的话，陈楚连血都不想浪费。
　　“你击杀了一头八级领主级魔蟒，获得1000属性点奖励。”
　　“1000属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色，经验值+10000。”
　　“你的体质+200”
　　轰！
　　瞬间陈楚的气息再次暴涨。
　　又是一千属性点的强化，武装色霸气经验值达到七万八千，逼近顶级的界限，力量的增幅更是达到了二十五倍。
　　一时间，陈楚那只有一米八五的‘渺小’身躯中，远超魔蟒魔鹏的狂暴力量爆发，气势撼动天地。
　　连续斩杀两头八级领主级魔物，只不过几秒时间，但陈楚的力量却几乎翻了一倍。
　　啾！
　　看着自己两条魔蟒手下被斩杀，苍穹之上，那头魔鹏十分震怒，发出一声金铁交加的凶戾鸣叫。
　　轰！
　　只见那头魔鹏双翼一收，瞬间就像一道贯穿天地的黑色陨石从天而降。
　　在那长达五米，尖锐的嘴喙上面黑色光芒闪耀，就像一柄洞穿一切的神枪，带着惊人寒意刺向陈楚。
　　莫名的，陈楚有预感，被魔鹏的嘴喙击中的话，他会受伤。
　　魔鹏的身躯庞大宛若一艘超级战舰，力大无穷，再加上以六倍超音速爆发的动能加持，这一击威力将十分恐怖。
　　但……陈楚也没想过硬接。
　　魔鹏的速度确实超过他一截，但就算速度再快，也有一个攻击缓冲时间。
　　而这个时候，高级见闻色覆盖几十公里的情况下，陈楚只需要提前感知，就能轻易避开。
　　所以就在魔鹏从天而降的瞬间，陈楚的身影也猛然横移数十米，瞬间就与它错身而过。
　　并且错身而过的刹那，陈楚手中霸刀上面长达五米的刀罡吞吐，横刀上撩，斩向魔鹏的腹部。
　　力的作用相互，陈楚这一刀若是斩在魔鹏腹部，借助它自身恐怖的俯冲动能，说不定能将它开膛破肚。
　　但魔鹏不愧是九星级魔物，反应速度也十分恐怖。
　　瞬间粗若古树树冠的左爪探出，狠狠抓向刀芒，同时身上环绕的一道道黑色雷霆也轰然炸开。
　　锵！
　　刀罡与魔鹏那漆黑的鹰爪相交，发出刺耳轰鸣，漫天火花四溅。
　　轰轰轰！！！
　　一道道黑色雷霆就像雷狱，遍布魔鹏周身百米范围。
　　甚至有几道黑色雷霆越过陈楚身外的蓝色雷光，轰在能量力场上。
　　在那一道道黑色雷霆下，能量力场被轰击的不断震荡，一圈圈金色光晕不断炸开，隐隐达到了承受极限。
　　如此威力，让陈楚眼神不由一凝。
　　贯穿天地的魔鹏瞬间就穿过千多米高空，就在要撞在山峰上时，双翼一振，庞大身形猛然一停。
　　轰！
　　狂暴的冲击气浪卷起滔天狂风，一些十几吨的巨石都被掀飞，恐怖骇人。
　　而就在魔鹏在下面调整身躯，重新升空时，陈楚已经脚下一踏。
　　轰！
　　空气爆炸，瞬间整个人进入超音速，但这次目标不是远处的三条魔蟒，而是那群姗姗来迟的魔蚊群。
　　这些魔物不管大小强弱，在陈楚眼中都是属性点。
　　看着爆射而来的陈楚，感应到他身上那炽热的气血气息，那些魔蚊眼睛变得更红，充满了暴虐，还有憎恨。
　　这些魔物，似乎憎恨一切鲜活的生命。
　　一头头魔蚊振翅更加疯狂，前端根根黑色长枪一样的嘴刺穿空气，狠狠朝陈楚扎去，想要将他桶陈马蜂窝。
　　砰砰砰砰！！
　　这些利刺狠狠刺在陈楚身上。
　　面对被武装色霸气覆盖，狰狞霸气的帝魔铠甲，这些嘴刺根本无法撼动，反而被一股恐怖反震力量崩断炸裂。
　　轰！
　　陈楚就像一头狂暴巨兽，横冲直撞来到了魔蚊群中心，体表武装色霸气一收，散去了赤焱血爆状态。
　　顿时原本狂暴霸烈的气息一弱。
　　但下一刻，一股炽热的白色火光轰然爆发，铺天盖地，横扫数百米范围。
　　轰！
　　炽热的火光下，所过之处不管是那些魔蚊，还是空气，一切都被湮灭。
　　并且不断膨胀的高温气压挤压周围空气，掀起一阵阵滔天气爆。
　　赤焱的温度可放可收，在收敛时不会对外造成影响。
　　而一到陈楚不再收敛，那超过两万摄氏度的高温将对周围造成巨大影响。
　　当陈楚一口气将九成的赤焱爆发时，在数百米范围形成了一个内部白色火光跳跃，周围一片漆黑的炽热领域。
　　不过这股毁灭力量刚一出现，就因为赤焱力量不足而消失，只剩下淡淡白色火焰在陈楚身上跳跃。
　　这就是陈楚和真正九星级的区别，肉身力量强悍无比，堪比九星，但雷霆，赤焱力量还不足以维持领域。
　　同样，炽热领域范围，一百多头魔蚊全部湮灭。
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20属性点。”
　　“你击杀了一头三级魔物，获得20属性点……”
　　一百多次，密集的提示声疯狂响起，但陈楚不但没有觉得厌烦，反而面甲下的脸上露出满意笑容。
　　看着那一头头咆哮而来的魔蟒，还有环绕一道道黑色雷霆，浑身散发着毁灭气息的魔鹏，陈楚声音在脑海中响起。
　　“2600属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+26000。”
　　“你的武装色霸气突破至顶级。”
　　“你的体质+1000。”
　　“你的霸王色突破至高级。”
　　轰！
　　只见陈楚身上，黑红色光焰熊熊燃烧，身外黑红色雷光环绕，一股恐怖无比的气势冲天而起，震动天地。
　　咔嚓咔嚓！！
　　实质化的恐怖气势下，周围空气直接被挤爆，形成层层叠叠的白色气爆声浪，远远荡开千米，画面恐怖骇人。
　　如此强大的气势下，咆哮而来的一头魔蟒刚冲到陈楚千米外，就像撞在一层墙壁上，发出剧烈震动0 ...
　　不过霸王色的气势很强，但剩下的三头八级魔蟒，九级魔鹏的实力同样强大，所以受到的影响不大。
　　而且魔化后，铭刻在它们灵魂深处对生灵的憎恨，暴虐，让它们根本不在意陈楚那充满帝王威压的气势。
　　吼吼吼！！
　　咆哮中，三头宛若空中火车的魔蟒一圈，庞大身躯就再次朝陈楚扑去。
　　与此同时，已经重新回到万丈高空之上的魔鹏，羽翼怒张，浑身一道道大腿粗的黑色雷霆不断汇聚。
　　在前面交手瞬间，它敏锐注意到陈楚身外雷霆可以牵引它的魔雷，但一旦魔雷的数量一多，依然可以破开他的防御。
　　作为魔物中顶级的存在，魔鹏可不是那些无意识的低级魔物。
　　轰轰轰！！
　　虚空中，一道道黑色雷霆不断落下，轰在魔鹏双翼上，形成一片覆盖数百米范围的黑色雷霆毁灭领域。
　　但在下方，看着那扑来的三头魔龙，身上黑红色光焰燃烧的陈楚嘴角微微上扬，眼中露出冰冷目光。
　　只见在陈楚左脚下，黑红色光芒一炸。
　　轰！
　　脚下空气炸开，瞬间陈楚消失不见，再次出现时，已经与三头魔蟒错身而过，出现在一千多米外。
　　在他身后，三头原本咆哮的魔蟒身形一僵。
　　轰！
　　三头魔蟒的头颅在恐怖力量下，瞬间炸裂，庞大的尸体喷出炽热血液，呼啸中向下方大地落下。
　　刷！
　　就在这时，陈楚的身影鬼魅般出现在魔蟒尸体下方，几个闪烁，就将魔蟒的尸体收入了储物空间。
　　“你击杀了一头八级领主级魔蟒，获得1000属性点……”
　　没有理会脑海中的提示声，陈楚微微抬头，看向苍穹之上被雷霆领域笼罩，发出刺耳鸣叫从天而降的魔鹏。
　　轰！
　　无尽雷霆环绕下，从天而降的魔鹏就像一道贯穿天地的灭世神枪，那锐利巨大的嘴喙上让人心悸的寒光。
　　甚至因为速度太快，急速摩擦下，全身边缘形成一圈圈黑色刺眼光芒，再加上身外环绕的雷霆，气势惊天动地。
　　但这一次，陈楚却没有选择避开。
　　只见在陈楚体外，燃烧的黑红色光焰大盛。
　　耀眼的光芒中，一股相对于高级武装色，更加霸道，凝练十倍的纯粹力量涌入霸刀中。
　　轰！
　　霸刀之上，黑红色刀罡暴涨至十米，吞吐间所过之处空气湮灭，在空中留下一道漆黑的痕迹，久久不散。
　　轰！
　　陈楚脚下黑红色光芒炸开，整个人瞬5.6间化为一道暗红色匹炼冲天而起。
　　速度之快，甚至超越了魔鹏。
　　并且和之前不同，速度在超越六倍超音速，几乎达到一秒两千四百多米的陈楚身上，没有出现音障，音爆现象。
　　整个人就像一道光芒光炼，拖着长达十米的刀罡在空中留下一道漆黑长痕，迎向从天而降的魔鹏。
　　轰轰轰轰！！
　　刚一进入雷霆领域，一道道黑色雷霆就疯狂向陈楚轰击而来，却全都被那霸道锋利的黑红色刀罡斩断。
　　顶级武装色霸气所化刀罡恐怖无比，通天彻地，瞬间斩在从天而降魔鹏的嘴喙上。
　　轰！
　　天空怒吼，万物震荡。
　　那一片的空间都仿佛被撑爆，一圈圈混合了黑色雷光的黑红色光晕不断炸开，所过之处毁灭一切，横扫数千米范围。
　　远远望去，就像一枚在空中引爆的核弹。
　　漫天气浪中，一头斩成两半的，还有一道道黑色雷霆缠绕的巨大尸体从天而降。
　　与此同时，万丈高空之上，身穿狰狞铠甲的陈楚身上散发着滔天霸气，身后披风在狂风气浪中猎猎炸响。
　　在那落下的庞大魔鹏尸体衬托下，宛若神话中屠灭妖魔的仙神，让神话再现，神威盖世。
　　可惜的是，这一幕发生在末日世界，没有人看到。
　　“你击杀了一头九级王者级魔鹏，获得5000属性点。”
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，明天继续。。.

第161章 化身人型天灾的陈楚，君主级魔物的强大
　　在海贼王世界中，能将武装色霸气修炼到顶级的只有寥寥几人。
　　最强的凯多和卡普，直接以霸气硬撼各种自然果实的超凡能力，不管是岩浆还是寒冰都不落下风。
　　甚至更加强大。
　　而当体质是普通人数千上万倍的陈楚，将武装色霸气修炼到顶级时，展现出来的威力远远超越了凯多和卡普。
　　基础决定高度。
　　当武装色突破顶级那一刻，陈楚体内原本在霸气突破高级时，霸气与肉身融合，实质化的‘力量’，再次发生质变。
　　变得更加凝聚，恐怖。
　　并且除了力量的质变升华外，一旦运转霸气，单纯的力量增幅更是达到了四十倍的可怕程度。
　　在此刻的陈楚刀下，刚才还能与他硬刚的九级王者级魔物，黑翅大鹏直接被一刀斩杀，战力跨越了一个台阶。
　　并且陈楚还感觉，在武装色霸气运转，在体外形成燃烧光焰时，无形力量散发下笼罩十米范围。
　　在这个范围的空间，都受到他意志影响。
　　就像……他能掌握。
　　当然，这个掌握不是直接掌控空间，而是可以对这片范围的空间形成干扰，比如超速移动时没有空气阻碍。
　　如此一来，他的速度更快，同时在这个范围内行动也更加自如，几乎突破了空间束缚限制。
　　达到瞬移的程度。
　　这个被动能力看似不强，只有十米范围，但对于陈楚这种近战实力更强的人来说，却让他实力发生了翻天覆地的变化。
　　比如刚才斩杀魔鹏的刹那，看似只有一招，实际双方都做出了十几种变化和爆发。
　　在冲入雷霆领域的那一刻，陈楚就影响周围03空间，让那些轰来的黑色雷霆汇聚到前方，直接以刀罡斩灭。
　　不然刹那数十道毁灭雷霆落在他身上，能量力场根本挡不住。
　　除此之外，在刀罡即将斩在魔鹏嘴喙的瞬间，刀罡轨迹就在刹那间发生了调整，避开嘴喙最强的一点。
　　而在那一瞬间，感知到刀罡带来的死亡气息，魔鹏也明白必须挡下，所以嘴喙最强的喙尖一直顺着刀罡痕迹变化。
　　只是在接触的那一刹那，双方就有了十几次挑战，意识和身体变化速度之敏捷，早已超越了普通人感知。
　　嗖！
　　陈楚化为一道遁光从天而降，在魔鹏尸体要落地的那一刻，将其收入储物空间，随后看向远处的那颗魔树。
　　三千多米高，树干直径超过一公里的植物类魔物，要怎么斩杀？
　　砍树干？挖根？还是连根拔起，烧个精光？
　　并且这可是十星君主级魔物，陈楚可不相信，控制了那么多魔物的它没有攻击手段，所以……
　　陈楚意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：大天位（走在道路上的强者）
　　体质：9999+
　　精神：2398+
　　功法：武装色霸气【顶级，经验值4500/1000000+】见闻色霸气【高级，经验值210/100000+】霸王色霸气【高级】
　　技能：崩拳【大成110/3000+】剃【大成260/1000+】岚脚【熟练190/500+】月步【大成390/1000+】
　　能力：雷霆之力【130/100000+】，琉璃赤焱【260/100000+】
　　属性点：8100
　　背包：30000立方
　　武器：苍天霸刀（坚固+113，锋利+107，破甲+30，特性：熔核转换之力，金刚，撕裂）帝魔铠甲（坚固+145，能量力场+150，特性，四级反震，排斥）
　　分身：远古剑蜥
　　进化：3次（即将突破的霸主级凶兽）
　　进化值：97420/100000
　　能力：……
　　目光扫过自身属性，陈楚微微沉吟。
　　随着实力的增长，天赋能力也分别获得了一点提升，但幅度不大。
　　而八千属性点，全部用来强化顶级的武装色霸气的话，战力提升效果不会太大。
　　毕竟顶级的武装色霸气，想要修炼到圆满需要百万经验值，八万点经验值，连一成的提升都不到。
　　见闻色，技能也不用考虑，剩下能短暂大幅度提升战力，就只有天赋能力来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------和武器。
　　想到这里，陈楚目光落在琉璃赤焱上。
　　对付植物类魔物，自然是以火效果最强，最好是将琉璃赤焱强化到满级，再进行一次质的升华。
　　“8100属性点，全部强化赤焱。”
　　“你的琉璃赤焱受到强化，经验值+81000。”
　　“你的精神+810。”
　　刹那间，随着属性点所化的能量凭空出现，陈楚体内原本只回复到三成的赤焱力量，瞬间疯狂暴涨。
　　轰轰轰轰！！
　　一道道耀眼的白色光芒从陈楚体内爆发，冲天而起，形成高达十几米炽热的白色火光。
　　熊熊的白色火光不断燃烧，散发的温度越来越高，眨眼就超过了四万，五万，六万摄氏度……
　　要知道，火焰的温度超过一定程度后，就会失去‘火’的概念。
　　比如此时的赤焱，随着能量的不断纯化，压缩，凝练，渐渐变得越来越透明。
　　渐渐从炽热的白色火焰，变成透明的白色琉璃，散发着难以形容的恐怖高温，周围一切物质都被湮灭。
　　远远望去，就像低空出现了一个黑色的大日。
　　内部是纯白色的‘火’，但周围却一片漆黑，连光都散发不出来。
　　恐怖的光热辐射下，数百米范围温度急速上升，空气中的水分被无形燥热力量蒸发，隐隐有火光跳跃。
　　就连百米下的山石上，也在炽热的高温下变得越来越灰白，甚至燃起了火焰，开始岩浆化。
　　这一刻的陈楚，就像一个天灾辐射源，普通人只要靠近他一公里范围，就会死在琉璃赤焱无形散发的高温辐射下。
　　这，才是真正的强者。
　　已经与普通生命处于两个层次。
　　不需要动手，普通人连靠近他们的资格都没有，也难怪国外的那些顶级强者，会不把普通人的死活放在眼里。
　　毕竟在他们看来，九星王者，十星君主级的他们就是人间之神。
　　若不是有末日这个危机，甚至凌驾于他们之上的末日级魔物，可能现实世界已经回到了古代，实行君主制。
　　而那些超凡强者将高高在上，成为特权阶层，主宰普通人生死。
　　一时间，陈楚脑海中闪过无数念头，随着思考，眼中那宛若神灵般冰冷，俯瞰众生的冷漠缓缓退去。
　　轰！
　　就在这时，数十公里外的那株魔树似是感受到了威胁，刹那间，一股恐怖无比的气势缓缓从它身上散发。
　　树冠之上，以魔树为中心，一圈圈黑色似雾气的污染能量化为浓浓乌云环绕，形成一个覆盖十几公里范围的漩涡。
　　漩涡散发出黑色光芒，形成一个范围十几公里，充斥着浓郁污染能量的领域，范围之广简直骇人。
　　在魔树散发的恐怖威压下，还留在树干上的二十多头四臂魔猿，还有上面一些诡异魔物全都瑟瑟发抖。
　　但此时的陈楚，相对于刚降临这个末日碎片时，实力已经有了翻天覆地变化。
　　面对魔树爆发的恐怖气势，身上同样一股霸道无比的气势冲天而起，甚至有一道道黑红色闪电向四面八方蔓延。
　　轰！
　　高级霸王色霸气与魔树的恐怖威压狠狠撞在一起，瞬间高空之上，不断爆发出一股股气浪爆炸。
　　这一幕，就像海贼王中白胡子与罗杰之间，最强霸王色霸气缠绕的碰撞，但声势更强。
　　只见高空中，一圈圈黑红色闪电不断与魔云对撞，爆发出一圈圈黑白色实质化气浪。
　　一时间狂风呼啸，大地震动。
　　在那实质化的气势碰撞下，两人之间的空气不断膨胀，炸裂，大地上坚硬的岩石都龟裂出一道道裂缝。
　　这一刻的陈楚，完全展现出了君主级的强大，哪怕他只是刚刚踏入。
　　而魔树的魔威也更加骇人，这点从那覆盖十几公里范围的魔云领域就能看出来。
　　那厚重的魔云领域中，散发着强烈危险气息。
　　直觉告诉陈楚，里面很危险。
　　但他怕危险吗？
　　轰！
　　空气爆炸，陈楚瞬间化为一颗微型大日爆射而出。
　　在他身外，直径五六米的琉璃赤焱无形散发着毁灭高温，湮灭一切。
　　留下一道贯穿数十公里，直径十米的漆黑通道，恐怖骇人。
　　从初期提升到后期，赤焱不但威力暴涨十几倍，就连量也提升了几十倍，让陈楚可以肆无忌惮的散发。
　　轰！
　　就在陈楚冲入魔云领域的瞬间，撞入泥潭的感觉再次传来，让他眉头一挑，眼中露出一抹凝重。
　　因为这头魔树的领域，居然涉及空间。
　　不过此时的陈楚，实力也不是之前能比。
　　只见陈楚意念一动，瞬间身上燃烧的赤焱光芒大盛，炽热的毁灭性387火焰将一切都湮灭，包括干涉空间的污染能量。
　　轰轰轰！！
　　这一刻，两股领域膨胀下，并发出更加强大的爆炸冲击，就像两股不同的力量在较劲，双方你死我活。
　　吼吼吼！
　　就在这时，只见那树干之上，一头头扛着石柱的魔猿发出暴虐咆哮，周围无穷无尽的污染能量疯狂涌入它们体内。
　　瞬间这些魔猿的身躯发出咔咔声，开始膨胀。
　　与此同时，还有一股诡异阴冷的恐怖意志，也顺着那些污染能量涌入，融入魔猿体内，刹那间气息暴涨。
　　随着那诡异恐怖的意志融入，渐渐那些暴猿暴虐的暗红色眼睛变得冰冷。
　　轰轰轰！！
　　在无尽污染能量灌注下，这些魔猿都暴涨至二十米高，背后更是再次长出了一双粗壮手臂。
　　而气息也不断飙升，从六级直接暴涨至八级，增幅强大夸张。
　　但也有魔猿承受不住污染能量灌体。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　只见一头头魔猿发出痛苦哀嚎，身躯轰然炸开，无数黑色腥臭的血肉四溅，看的陈楚十分可惜。
　　因为这些都是属性点啊。
　　吼吼吼！！
　　剩下的八头魔猿发出暴虐咆哮，轰的一声从树干上高高跃起，手中抓着的十八米长的石柱，也显得十分普通了。
　　轰轰轰！！
　　魔云领域中，这些暴猿落在空中时，就像踩在大地上。
　　每一个跳跃都会爆射出数百米远，带着山呼海啸的威势朝陈楚扑去。
　　但对于此刻的陈楚来说，这些魔物不管是六级，还是八级，根本没有区别。
　　而且这头魔树不知道，他斩杀魔物后可以获得属性点，继续强化能力，提升实力。
　　所以看到那头魔树控制手下，想要消耗他一波，甚至打探出一些实力虚实时，陈楚的脸上露出淡淡笑容。
　　正好，琉璃赤焱距离再次升华，还差两千多属性点。
　　“这份礼物，我收下了。”
　　轰！
　　陈楚手中霸刀上，亮起了耀眼的黑红色光芒，刀罡吞吐间散发着锋利无比的气息，甚至将周围的领域都撕裂。
　　PS：第一更，还有。.

第162章 新赤焱Ⅱ形态，出手就是核爆的毁灭战斗
　　二十米高的六臂暴猿，单从体型上就充满了压（迫）感。
　　再加上那膨胀鼓起的肌肉，黑色鳞甲，狰狞凶恶的模样，完全就是从地狱中爬出来的巨鬼，狰狞骇人。
　　但此刻，它们的敌人却更加可怕。
　　轰！
　　就在这些暴猿冲出数公里，即将接近陈楚千米范围时，一道狂风环绕，长达十米的白色刀气咆哮而出。
　　接着是第二道，第三道……
　　轰轰轰轰！！
　　一道道被狂风气浪环绕的白色刀气撕裂长空，拖着长长的白色气浪音爆云，刀气周围更是有强烈的冲击波散开。
　　过去的赤焱刀气，虽然蕴含炽热的高温和爆炸力量，但速度一直都是弱点。
　　当然，这个速度是对比激光一样的雷霆刀气，差不多相当于普通的火箭弹初始速度，一秒两百米左右。
　　虽然这个速度对于普通人，还有低级进化者来说已经很快。
　　但面对那些七级，八级，甚至更强的魔物时，却显得有些慢了。
　　而此时，随着实力的提升，赤焱质和量的暴涨。
　　在熔核之力压缩下，赤焱刀气不管是威力还是凝聚程度都再次大幅度提升，斩出的刀气直接突破音速。
　　如此一来，本就可怕的刀气光是动能就足以产生可怕的破坏力了。
　　更别说那凝聚到极致后爆炸的光和热。
　　面对这些对他来说，已经只是小虫子的八级魔物，陈楚都懒得近身出手，顺便也想测试一下刀气威力。
　　所以手中刀光挥舞。
　　轰轰轰轰！！
　　只见陈楚整个人就像炮台，手中长刀化为了风一样，以匪夷所思的速度不断斩出。
　　刹那间成百上千道的赤焱刀气咆哮而出，形成一股滚滚毁灭的刀气洪流，向前方那些魔猿，还有后方的魔树斩去。
　　只见空中火光照耀，一道道刀气带着刺耳音爆云咆哮，大地都被那毁灭的无形力量犁出一道道裂缝。
　　如此恐怖的威势，首当其冲那八头堪比八级的魔猿，还没来得及反应，就被数十道赤焱刀气撕裂。
　　轰轰轰轰！！
　　一道道赤焱刀气炸开，就像控制亮起了一朵微型蘑菇云，狂暴的冲击波中蕴含毁灭一切的炽热高温，还有锋利刀气。
　　但这些火光冲击波刚爆发，就被后面爆射而来的一道道凝聚刀气撕裂。
　　远远望去，就像照亮夜空的喀秋莎火箭炮群，万千炎光撕裂魔云领域，散发着毁灭一切的恐怖威势。
　　面对咆哮而来的数百上千道刀气，作为君主级魔物，魔树自然不可能坐以待毙，只见黑雾环绕的魔树树梢一震。
　　瞬间树梢下，一些相对于普通房屋一样大的树叶，要小许多，显得更加狭长的树叶喷着黑色烟气，爆射而出。
　　嗖嗖嗖！！
　　这些树叶说是小许多，但每一枚都长五六米，并且说是树叶，更像是一枚树剑。
　　上面黑色光芒缠绕，撕裂气浪，就像一枚枚巡航导弹一样铺天盖地，以数倍于刀气的速度爆射而出。
　　轰轰轰轰！！
　　就在刀气斩在那些树剑上的瞬间，耀眼的爆炸震彻天地。
　　数百团黑白色火光就像洲际导弹爆炸，每一个都卷起数十米范围的火团，冲击波掀起一股股实质白色气浪。
　　如此恐怖的能量爆炸，甚至将魔树的魔云领域都撕裂出一个巨大的无魔空洞。
　　不过树剑的数量更多，大部分树剑被引爆后，剩下的依然发出刺耳呼啸，向数公里外的陈楚爆射而去。
　　那些以音速爆射而来，卷起刺耳音爆气浪的树剑，在此刻的陈楚眼中和蜗牛慢爬没什么两样。
　　身影稍微闪烁间，就全部错身而过。
　　轰轰轰轰！！
　　那些树剑落在大地上，瞬间上面蕴含的魔气爆发，天崩地裂。
　　在那些树剑一击下，陈楚身后那座高五百多米，绵长数里，有着三座山头的小型山脉瞬间崩裂。
　　毁灭的冲击波掀起漫天碎石，烟尘滚滚，声势惊天动地。
　　如此恐怖的破坏力，几乎已经相当于大当量的核弹，除了没有核辐射，简直可怕骇人。
　　而这时陈楚已经踏爆空气，化为一道耀眼的白色流星朝魔树本体爆射而去。
　　从短暂交手看来，远程攻击手段对魔树效果不大，对方拥有更加强大的远程攻击。
　　毕竟相对于那庞大体型，数千枚树剑对魔树来说只不过九牛一毛，没必要再试探。
　　与此同时，陈楚脑海中同时响起提示声。
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点奖励¨ˇ。”
　　“你击杀了一头六级暴猿魔物，获得200属性点奖励……”
　　“气息虽然堪比八级，但本质依然是六级吗。”陈楚眉头一挑，随即声音在脑海中响起。
　　“1600属性点，全部强化琉璃赤焱。”
　　“你强化了琉璃赤焱，经验值+1600。”
　　“你的精神+160。”
　　轰！
　　只见空中陈楚身外，那耀眼的白色火光再次暴涨，就像真的琉璃一样纯粹，散发着实质光泽。
　　跳跃的火光上，一股股更加炽热的高温无形散发，将周围百米范围的魔云都湮灭。
　　经验值已经达到九万七千，即将再次升华突破的琉璃赤焱，威力隐隐达到了一个极限，恐怖骇人。
　　在陈楚踏空而行，飞速移动时，赤焱领域与魔云领域也在不断对撞，爆发出一股股强烈的爆炸气浪。
　　横跨在山脉之上，几个呼吸，陈楚就接近了魔树一公里范围。
　　到了这里，更加能感受到魔树的庞大。
　　和当时岩浆世界，面对末日级魔物不同。
　　那头魔物一直在无尽岩浆中，给人一种没有实体感，而此时的魔树高达三千多米，几乎高耸入云。
　　树干的直径更是一公里之粗，就像一堵城墙一样横担在山脊之上，漆黑粗狂的树皮就像干枯龟裂的河床，充满震撼感。
　　与之相比，陈楚渺小的就像一头蜉蝣，并且想要撼树。
　　轰隆隆！！
　　就在陈楚接近一公里范围时，整个山脊都微微震荡了起来。
　　只见魔树身下，那一根根缠绕在山脊上，粗数十米，宛若蛟龙一样遍布鳞纹的黑色树根咆哮而起。
　　轰！
　　魔树之下，数十根长达数百米，有的千多米的触须树根冲天而起，宛若黑色蛟龙一样翻滚，卷起滔天气浪。
　　其中直面陈楚的那根树根，更是带着撕裂天地的威势从天而降，刹那间风云激荡，滚滚实质化的白色气浪炸开。
　　就像一栋摩天大楼向他横压而来。
　　这一幕，不由让陈楚想起了地下熔岩世界，面对那头末日级岩浆魔物的画面。
　　可惜，相对于岩浆魔物那随手一击，就是长达数千上万米，粗数百米的岩浆触手，魔树树根带来的压迫感就显得不值一提了。
　　这时陈楚体内一股霸道的气势爆发，全身火光大盛，浑厚炽热的气血甚至化为红色精气狼烟，冲天而起。
　　在他手中霸刀上，耀眼的黑红色刀罡暴涨至十米，上面缠绕着炽白色琉璃火光，带着耀眼光芒一刀斩下。
　　陈楚赫然选择了正面硬刚。
　　轰！
　　就在耀眼的刀光斩在魔树树根上的刹那，一股恐怖无法形容的毁灭力量爆发，周围虚空都传来挤压的咔嚓声，似不堪重负。
　　轰轰轰轰！！
　　在陈楚刹那间疯狂斩出的一道道刀罡下，黑色光芒与白色赤焱碰撞，并发出一圈圈毁灭冲击波。
　　顶级霸气所凝聚的刀罡与黑色蛟龙树根对峙，纯粹恐怖的力量碰撞下，更是撼动虚空，陈楚脚下空气更是不断被踩爆。
　　但和岩浆触手不同的是，这根树根是君主级魔物的本体。
　　蕴含的魔威之恐怖，远远超过还没挣脱封印，只是控制岩浆形成的触手。
　　伴随着天塌地陷的恐怖力量爆发，借助顶级武装色霸气，勉强跨入十星台阶的陈楚只是对峙了刹那，就被轰飞出去。
　　轰！
　　空气炸开，瞬间陈楚就化为一道白色流光，跨越数千米，狠狠轰在对面高千米的悬崖山壁上。
　　轰！
　　数百米范围的山壁就像泡沫，炽热的火光喷发下破碎崩塌，无数碎石四溅，漫天烟尘弥漫。
　　轰！
　　就在这时，山壁再次炸开。
　　无尽岩浆流淌，浑身燃烧着白色琉璃火焰的陈楚踏着虚空，慢慢走了出来。
　　虽然在绝对力量比拼上，他不是魔树的对手，但刚才那一击除了让他气血沸腾了一下外，毫发无损。
　　这就是体质恐怖的好处。
　　再加上顶级武装色霸气的防御增幅，还有帝魔铠甲的防护，让陈楚一身防御达到了一个极致。
　　看着对面山脊上树根舞动，横扫天地的恐怖魔树，陈楚眼中渐渐露出了兴奋：“｀ ～不愧是君主级魔物。”
　　远程攻击强大，近身攻击恐怖，在加上陈楚数十刀都只能斩出一条几十米长，深六米豁口的坚韧身躯。
　　这头十星级魔树，无愧于君主级的称号。
　　若不是不能移动这个弱点，一旦降临现世世界，完全就是天灾。
　　都不需要动手，单单是那覆盖十几公里的魔云领域，走到哪里，哪里就会生灵灭绝，一切都被污染魔化。
　　至于你说用核弹轰炸？
　　这点对这头魔物根本无法形成致命伤害。
　　十几公里范围的领域，堪比洲际导弹威力的树剑，足以将那些发射过来的核弹在数公里外摧毁爆炸。
　　只要不是核心区域，以这头魔树本体的坚韧强大，最多受一点轻微伤害。
　　当然，这颗魔树也不是杀不死，毕竟它的弱点太明显了，无法移动。
　　只要同时发射数十枚核弹，四面八方爆炸下，中心区域任然会形成一个绝对毁灭的爆炸核心。
　　足以摧毁它……的地表身躯，至于大地下的树根，还不知道什么情况。
　　并且陈楚很清楚，现在魔树肯定还有别的手段没有展现出来。
　　脑海中一时间无数念头闪过，陈楚深吸一口气，体表燃烧的炽热火光瞬间收敛，随即再次燃烧。
　　轰！
　　在陈楚体内，琉璃实质的赤焱释放出更加炽热的毁灭力量，一枚枚细胞(得李赵)就像星辰一样亮了起来。
　　轰！
　　受到赤焱更加毁灭性的力量燃烧，无数细胞膨胀，瞬间一股股充满毁灭气息的力量被释放出来。
　　吼！
　　伴随着低吼咆哮，陈楚浑身肌肉开始膨胀。
　　咔嚓咔嚓，将身上的帝魔铠甲撑开，露出下面暗红色的皮肤，上面血管怒张，表面有暗红色纹路闪烁。
　　此刻的陈楚，全身散发着超级赛亚人一样的红白色光焰，毁灭一切的气息形成实质的威压，将周围的魔云领域撑开。
　　恍惚间光阴交错，仿佛陈楚身后有一头恐怖巨兽屹立，顾盼之间猎食蛮荒，生吞真龙，撼动天地。
　　这一刻的陈楚，气息几乎暴涨十几倍，恐怖骇人，让远处的魔树都在震动，周围滚滚魔云咆哮翻滚。
　　这是陈楚基于赤焱血爆Ⅲ形态上，完善开发出来的新血爆Ⅱ形态。
　　以融入全身的霸气深入细胞，在表面形成一层保护层，再以更加炽热毁灭的赤焱力量燃烧订。
　　如此一来，即可以爆发出狂暴毁灭性的力量，又不会直接摧毁细胞，只是透支里面蕴含的力量。
　　相对于雷霆赤焱瞬间燃烧细胞，爆发的毁灭性力量，新Ⅱ形态的在爆发上差了一点，但依然达到了十三倍左右。
　　并且在顶级武装色霸气加持下，更加稳固持久。
　　呼呼！！
　　口鼻间喷吐这上千摄氏度白气，陈楚微微抬头，暗红色眼中雷光跳跃，火光燃烧，露出强烈战意。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持哈。。.

第163章 神话再现，神魔之战，绝杀黑影
　　恐怖的力量不断释放下，天空，大地，甚至光线都被吸引了过来，陈楚周围一切都在扭曲，甚至变形。
　　这一刻置身于红白色光焰中，身穿狰狞铠甲，肌肉鼓胀的陈楚看起来，就像一尊从神话中走出来的战神。
　　在他周围，空间荡起一阵阵透明涟漪，不断扭曲，将魔云领域都撕裂出一个数十米范围的空洞。
　　气息之恐怖，让那尊君主级魔树都感到凝重，一股更加强大暴虐的意志从树内爆发。
　　树冠之上，那完全由污染能量形成的魔云漩涡旋转的越来越快，带动下，覆盖十几公里的魔云领域也旋转了起来。
　　轰轰轰轰！！
　　领域中，搅动的空间波动卷起一股股滔天气浪，堪比十五级台风，气爆下无数山石破碎，被狂风卷起。
　　轰轰轰轰！！
　　飞沙走石下，这些小的几斤，重的上百公斤石头速度被加速度亚音速，撞在山壁上时就像一发发重型炮弹，声势恐怖。
　　这，才是魔云领域的真正威力。
　　不过当这些碎石接近陈楚数十米时，瞬间一顿，随即被一股霸道无比的震荡力量崩碎，形成一个五十米范围无风地带。
　　咔嚓咔嚓！！
　　就在这时，山脊上的魔树晃动，接近顶端的树枝移开，露出直径三百米，遍布鳞纹一样的黑色树干。
　　紧接着，就像人睁眼一样，树皮缓缓裂开，露出一枚枚三米直径，深入树心，就像魔树眼睛一样的暗红色晶体。
　　面对血爆Ⅱ形态下，展现出能威胁到它实力的陈楚，这头魔树也终于展现出了自己的真正形态。
　　轰！
　　没有废话，瞬间陈楚脚下空气炸裂，甚至龟裂出一道道透明裂痕，就像空间都被他踏碎了一样。
　　强大的反震之力下，陈楚飙升而出，刹那间化为一道匹炼向对面的山脉爆射而去。
　　速度之快，几乎达到了十倍超音速，一秒三千多米的恐怖程度，并且没有掀起丝毫的音爆气浪。
　　面对爆射而来的陈楚，魔树那一枚枚暗红色晶体亮起了耀眼光芒。
　　Biu！Biu！biu！
　　晶体中，一束束蕴含毁灭气息的黑色光束爆射而出。
　　光束所过之处，不管是空气还是魔云领域蕴含的污染能量，全都蒸发湮灭，散发着467让人心悸的毁灭气息。
　　而威力也更是恐怖。
　　就在一道粗三米的光束与陈楚错身而过，瞬间落在两千多米外的山壁上时。
　　轰！
　　宛若微型核爆的黑色光斑爆发。
　　十八枚眼睛，射出的十八道毁灭光束一道道落下，被空中划过S形的陈楚躲过，轰然落在后方的山脉上。
　　瞬间山脉震荡，伴随着一朵朵黑色蘑菇云升起，山峰崩塌，大地龟裂，无数岩石岩浆喷发，冲天而起。
　　而这时，陈楚也再次接近了魔树防御范围。
　　轰轰轰轰！！
　　一根根蛟龙一样的树根横扫天地，带着山呼海啸的气浪朝红白色匹炼轰来，想要将陈楚拦截。
　　面对那铺天盖地落下的树根，陈楚这次依然没有躲避，手中霸刀上，长达十五米的红白色刀罡爆发。
　　轰！
　　相对于粗数十米，长达数百近千米的树根，长十五米的刀罡就像一根牙签，体型上差距太过巨大。
　　但威力……
　　噗嗤！！
　　刀罡斩在魔树树根上，凝聚到极致的刀芒瞬间撕裂外层魔力，接着是装甲一样的鳞纹，然后是坚韧的根心。
　　只是一刀，之前陈楚数十刀都只留下浅口的树根，直接被无坚不摧的刀芒斩出一道长十几米，深八米的深痕。
　　并且就在刹那间，陈楚手臂震荡，又是十几道刀罡轰然斩出，并发出璀璨无比的光芒斩在同一个位置。
　　崩！
　　数十刀合一的力量下，这根树根直接从中间被斩断，长达三百多米的一截就像落入深渊一样，向山脉下方落去。
　　不过在那一顿的瞬间，陈楚也给了魔树的机会。
　　轰！
　　一根粗三十多米的树根带着毁天灭地的恐怖力量，卷起滔天气浪，闪电一般落下。
　　轰！
　　这根树根接近陈楚二十多米范围时，轰然撞到了一股无形力场，实质化的冲击波爆发下，一圈光晕爆炸。
　　霸气无形散发的力场只是微微阻挡，就轰然崩溃，随即树根落在一拳轰出的陈楚身上。
　　轰！
　　一圈圈冲击波炸开，陈楚再次化为一道光束倒飞出去，狠狠砸在三公里外的山峰上。
　　轰！
　　火光并发，半座山峰都被撞塌。
　　而就在这时，魔树虽然没有人类的智慧，但也知道趁他病，要他命，瞬间那一枚枚暗红色晶体再次亮了起来。
　　Biu！Biu！biu！
　　一道道黑色毁灭光束横跨长空，轰然落在烟尘弥漫的山峰上。
　　轰！！
　　一朵巨大的黑红色蘑菇云在大地上升起，威力之恐怖，让感知到危险，瞬间飞出数百米的陈楚都有些吃惊。
　　轰轰轰轰！！
　　距离陈楚二十多米外，一股股炽热的毁灭冲击波与霸气领域相撞，并发出耀眼火光和刺耳轰鸣。
　　霸气领域，是陈楚对武装色霸气光焰波动辐射下，受到他影响范围的称呼。
　　此时这个范围在赤焱血爆Ⅱ形态下，也暴涨至五十米范围，并蕴含融入了霸气的崩劲，形成一个微型领域。
　　轰！
　　漫天火光中，陈楚的身影再次冲天而起，并且气势不减，就像刚才在魔树那一击下没有受一点伤一样。
　　不过也确实没有受伤。
　　此刻的陈楚就像一枚合金铁丸，任由你树根抽打，虽然会被山呼海啸一样的力量轰飞，却无法对他造成实质性伤害。
　　当然，那黑色毁灭光束不能硬接，尤其是十八束一起，就算是陈楚此刻有顶级武装色霸气护体，也感觉扛不住。
　　轰轰轰！！
　　面对化为一道白色匹炼，再次冲天而来的陈楚，那头魔树十分震怒，树顶一束束毁灭光束不断轰击。
　　同时树干下，那二十多根树根也化为一条条蛟龙，扰动天地，卷起山呼海啸气浪，声势惊天动地。
　　每一道光束落在大地上，瞬间就是山崩地裂，在坚硬的岩石山脉上留下一个个数十米直径的大坑。
　　但这些攻击，根本无法击中见闻色突破高级后的陈楚。
　　不说那覆盖二十多公里范围的感知范围，来自心灵的预感也更加敏锐。
　　每每提前就感知到毁灭光束的攻击轨迹，然后提前躲开。
　　一秒不到，再次接近魔树的陈楚手中刀光闪耀天地，撕裂魔云。
　　轰轰轰轰！！
　　每一道刀罡斩在树根上，都会留下一道长十几米，深七米八米的刀痕。
　　每一次两股纯粹霸道的力量相撞，都会爆发出一股毁灭冲击波，远远望去，就像一圈圈黑红色光晕。
　　而在两侧的树根，趁着陈楚斩出一刀的瞬间，想要再次将他这个虫子抽飞时，整个人已经化为一道匹炼消失。
　　这一次的陈楚没有再硬刚魔树的树根，而是化为一道匹炼光芒，以远超那些树根的速度穿梭在一条条蛟龙之间。
　　如此一幕，宛若神话中仙神降世，大战妖魔的传说。
　　不过魔树虽然因为庞大体型，加上不能移动的弱点，让它在灵活上比不上陈楚，但作为君主级魔物自然没有这么好杀。
　　比如那一根根和蛟龙一样狂舞的树根，让陈楚根本无法斩在同一个位置，也就无法彻底将树根斩断。
　　如此一来，那一道道长十几米，深七米，八米的伤痕虽然看似严重，但对于魔树来说其实根本不值一提。
　　这一刻，魔树庞大的体型优势展现了出来。
　　注意到这点，陈楚眉头一皱，瞬间身影停顿。
　　在他手中，再次亮起了璀璨光芒，数十到刀罡合一，化为一道长达百米，横断天地的刀光撕裂苍穹。
　　嘣！
　　瞬间，一根粗五十多米，长达近千米的树根被从中间斩断，断裂的地方喷出浓郁的黑色液体，散发着污染能量气息。
　　轰！！
　　就在陈楚身影停顿，斩出数十刀将一根树根斩断时，自身也再次被一根粗四十多米的树根抽中。
　　这一刻，就像被一堵黑色钢铁城墙砸中一样，陈楚身外的霸气领域再次崩溃，整个人就像炮弹一样以数倍音速轰飞出去。
　　Biu！Biu！biu！
　　这一次，魔树不等陈楚落地，树顶的魔眼中就再次射出一道道毁灭光束，想要在半空中将他击杀。
　　但这种有前摇的攻击，依然无法轰中陈楚。
　　只见高空中，那道被轰飞的红白色流光微微扭曲，划过一道道S光线，就将所有轰来的光束躲开。
　　漫天爆炸火光中，飞出一千多米的陈楚踏爆空气，再次向魔树爆射而去，手中刀光依然璀璨，气势如虹。
　　轰！
　　面对牛皮糖一样的陈楚，魔树更加暴怒，庞大的身躯摇晃，树干震动，密密麻麻的树剑爆射而出。
　　并且在铺天盖地的树剑中，还有一束束毁灭光束落下。
　　如此疯狂的轰炸下，陈楚所化的红白色匹炼就像暴风雨中的小舟，却散发着所向披靡的气势，贯穿火海。
　　那霸道无比的刀光，再次斩向魔树。
　　而就在陈楚以斩断一根树根，就被其它树根轰击一下的代价，又连续斩断三根树根。
　　突然，树冠最顶部有诡异气息浮现。
　　莫名的，再次贯穿漫天树剑，出现在魔树树冠范围下的陈楚心底一凛，就像有什么危险的事情即将发生。
　　本能的，陈楚将感知放开到最大，防备着魔树突然暴起的杀招。
　　嘣！
　　漫天气浪呼啸，又是一根粗四十多米的魔树树根被陈楚斩断，并且左手握拳，一拳轰向左侧落下的树根。
　　轰！
　　狂暴的力量下，陈楚被轰飞了出去，数倍超音速下与魔云领域掀起的狂风气浪相撞，爆发出一圈圈冲击波。
　　而就在这时，魔树树顶一道道毁灭光束再次齐射，洞穿魔云领域，卷起一圈圈圆形气浪，声势惊天动地。
　　但就算如此密集的攻击，依然和之前一样，无法击中借力震飞出去的陈楚，被他敏锐躲开。
　　但就在这次光束齐射的瞬间，魔树最顶端的树冠下面，一道黑影顺着那些毁灭光束爆射而出。
　　速度之快，几乎不下于光束攻击。
　　并且这次光束齐射，只有十七道，那道黑影混入其中化为了第十八道，散发的气息，光芒，几乎和毁灭光束一模一样。
　　所以就在陈楚闪开那些光束的瞬间，那道混在毁灭光束中的黑影也猛然爆发。
　　就像一枚拐弯的导弹，瞬间化为一道黑光朝陈楚缠绕而去。
　　就在那道黑影出现瞬间，早有防备的陈楚依然感觉浑身一冷。
　　本能告诉他，不能让那道黑影缠上。
　　“什么东西！”
　　低喝中，陈楚手臂一振，璀璨的刀芒爆发，瞬间斩在黑影身上。
　　轰！
　　刀芒过处大气撕裂，一切都被斩灭，在大地上撕裂出一道百米裂缝。
　　但那道诡异的黑影却似不存在一样，根本没有被霸气刀芒所伤，依然向十多米外的陈楚爆射而去。
　　如此诡异一幕，让陈楚神色一凛。
　　就在陈楚以为，那道黑影是类似灵魂攻击的诡异存，见闻色霸气即将爆发时。
　　轰！
　　陈楚半米外，那道黑影被帝魔铠甲携带的能量力场挡下。
　　轰轰轰轰！！
　　陈楚身上帝魔铠甲光芒大盛，无数符文闪烁，半米外，一圈圈金色AT力场一样的光晕不断炸开。
　　而这时，陈楚也看清了黑影的模样，似蛇非蛇，长五米，没有实体，狭长的身躯完全由黑色烟雾组成。
　　此时黑影那暗红的眼中透着阴冷目光，尖锐的头颅死死顶住能量力场，在一圈圈金色光晕下缓缓向陈楚靠近。
　　霸气刀罡对黑影无效，但又能被能量力场防御，说明这条魔物依然属于能量体系。
　　豁免霸气刀芒的攻击，很大概率是它自身能力特殊的原因，所以能量攻击应该能够伤害到它。
　　但在赤焱血爆下，无法调动赤焱的力量，不然就会打破体内平衡，所以……
　　刹那间陈楚脑海中就无数念头闪过，随即体内，一道道雷霆力量轰然爆发。
　　轰！
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈，明天继续。。.

第164章 通往神的道路，莲火，超凡之躯
　　一道道手臂粗，散发着毁灭气息的蓝色雷霆以陈楚为中心，轰然爆发，刹那间将那条黑蛇淹没。
　　吼！！
　　瞬间，那让陈楚都感到心悸的魔物发出惨叫，在一道道雷光下炸的身体不断逸散，最后就消散在了空中。
　　如此不堪一击，让陈楚都不已一顿。
　　“你击杀了九级王者级噬魂魔物，获得5000点属性。”
　　伴随着脑海中的提示，让陈楚确定了那头魔物已经死亡。
　　并且是一头九级王者级的诡异魔物。
　　难怪能让他感到心悸，从那噬魂的名字上，就能知道一旦被它缠上后果有多严重。
　　同时这种诡异魔物，似乎都被至刚至阳的~雷霆力量克制。
　　刷！
　　就在这时，陈楚瞬间消失-在原地。
　　随即三束毁灭光束从天而降，瞬间下方山脉上再次冒起一朵黑红色蘑菇云，爆炸的冲击波爆发，震动天地。
　　在一束束毁灭光束下，陈楚不断后退，最后退到七公里外，直接出了魔云领域笼罩的范围。
　　看着这一幕，以为陈楚被它击退魔树没有追击，不过它也没有追击能力。
　　咔嚓咔嚓！！
　　伴随着解除血爆状态，陈楚全身暴胀的肌肉开始缩小，最后恢复正常状态，体内传来一阵阵虚弱感。
　　不过之前双方虽然打的天崩地裂，十几公里范围的山脉都几乎被夷为平地，但前后时间不过十几分钟。
　　所以赤焱Ⅱ形态对气血的消耗亏空没有多大，差不多休息个半个小时，就能恢复虚弱状态。
　　至于解开血爆状态，自然是为了强化赤焱。
　　二十多头魔猿在污染能量灌体下，炸死了十多头，让原本准备顺手斩杀那些魔猿，升级赤焱的陈楚一直差三千经验值。
　　如此一来，只有刚突破顶级，勉强相当于十星初级的武装色霸气下，与魔树战斗始终差了点什么。
　　哪怕进入赤焱血爆Ⅱ形态，也只能勉强与之抗衡，缺乏造成致命伤害的决定性力量。
　　原本他之前都准备砍不死魔树，战斗一会就撤退时，没想到树冠最顶层，居然还有一头王者级魔物隐藏。
　　并且是能力诡异，比正常魔物更危险的诡异类魔物。
　　陈楚直觉隐隐感觉到，那头魔物拥有豁免类能力，可以有指定向豁免，或者暂时豁免的特殊能力。
　　这也是为什么霸道锋利无比的刀罡对它无效的原因，甚至琉璃赤焱都不一定能对它有效。
　　毕竟这头诡异魔物在树冠隐藏这么久，一定观察了陈楚和魔树大战许久，对他能力了解后才出手。
　　再加上那噬魂的能力，难怪会让陈楚产生同为九星时，魔鹏都没有产生过的心悸预感。
　　可惜，陈楚一身防御叠的太满了。
　　不管是本身就强悍惊人的肉身，还是武装色霸气防御，帝魔铠甲的物理防御，还有排斥一切能量的力场。
　　几乎全方位防护下，血厚的让敌人绝望。
　　“1000属性，强化赤焱。”
　　“你强化了琉璃赤焱，经验值+10000。”
　　“你的琉璃赤焱达到升华要求，突破至琉璃莲火。”
　　“你的精神+1000。”
　　轰！
　　伴随着赤焱的突破，无穷无尽的白色琉璃火焰从陈楚体内喷出，将百米范围都变成火海，熊熊燃烧。
　　这一次陈楚收敛了高温，所以那白色火海就像跳跃的虚影，对周围没有造成一点影响，与之前天灾一幕判若两人。
　　但莫名的，一股让人心悸的气息从火海中浮现，就像里面孕育着什么恐怖力量。
　　轰轰轰！！
　　远处山脊之上，魔树也感觉到了那股危险气息，顿时恐怖意志咆哮，树枝晃动，卷起层层气浪。
　　嗡！
　　没有继续给陈楚突破的时间，树顶之上，一枚枚暗红色晶体亮了起来，恐怖能量开始汇聚，随后。
　　Biu！Biu！biu！……
　　一束束黑色毁灭光束贯穿天际，横跨长空，直接朝七公里外的陈楚轰去，想要阻止他进行蜕变。
　　刷刷刷！！
　　在一道道光束穿出领域的瞬间，那静静浮在空中的火海就猛然闪烁，轻易躲过一束束毁灭光束的攻击。
　　能力的蜕变根本不用陈楚本人引导，所以魔树的袭击根本没影响。
　　见状，轰出十几道光束后，魔树也就放弃了这个打算，只是散发出一股股更加磅礴的恐怖气息，做出威慑。
　　而就在远处高空中，那燃烧的白色火海燃烧跳跃，那股让人心悸的气息越发惊人时。
　　另一边的魔云边缘，空间隔绝的隐身状态下，两个小家伙正坐在一头五米长，浑身暗红的魔蚁身上。
　　在小兮手里，正拿着陈楚给她买的手机，里面正播放着他刚才与魔树大战的画面。
　　“咿呀咿呀！！”
　　小不点站在兮兮肩上，挥着小拳头。
　　小兮点头，一字一顿轻声道：“已，经，拍，下，来了。”
　　顿时小不点兴奋的飞了下来，浮在手机上空，咿呀咿呀叫个不停。
　　虽然小不点一直都是咿呀咿呀，但明显小兮能听懂她说的话，脸上露出一抹得意：“有，两，个，视频。”
　　“咿呀咿呀！”顿时小不点眼睛一亮，连忙抓着小兮一缕垂下的银丝摇了摇，撒娇，让‘姐姐’给她看。
　　小兮没有拒绝，在手机里翻了翻，找到上次陈楚在地下熔岩世界，大战末日级岩浆触手的视频。
　　看到视频中，陈楚化身毁灭巨人，与铺天盖地岩浆触手大战的画面，小不点顿时兴奋的挥着小拳头。
　　“咿呀咿呀！！”
　　陈楚都不知道，小兮居然拿手机把他与魔物大战的画面录了下来。
　　而在两个小家伙看（正常，普通，战斗）的视频，看的十分兴奋时，她们身下的魔蚁显得十分安静。
　　虽然那暗红色的眼中依然充斥着暴虐，杀戮，疯狂的混乱情绪，但还有一抹恐惧。
　　从那偶尔闪过的视线来看，似乎是在恐惧……巴掌大小的依依。
　　…………
　　漫天琉璃火焰中，陈楚全身都在发生蜕变。
　　无穷无尽的火焰在他体内汇聚，不断旋转，渐渐化为一朵纯白色，透明如琉璃般瑰丽的莲花。
　　莲花有三十六瓣，缓缓旋转，宛若水晶般剔透。
　　不过和上一次，直接跨越式质的蜕变不同，这一次的晋级依然属于琉璃之焱，火焰温度和威力上只有小部分提升。
　　但同时也有很大不同。
　　那就是当那朵莲花凝聚成功，缓缓旋转时，经过莲花过滤，赤焱被转化为一股特殊的银色火焰。
　　一股股炽热的银色火焰从莲心喷发，将陈楚全身笼罩，所过之处，陈楚的肉身纷纷‘燃烧’了起来。
　　但他没有感觉到痛，也没有赤焱血爆时细胞，气血点燃焚烧的感觉。
　　这些火焰就像是在淬炼杂质，让他的肉身变得更加强大。
　　这种强大，不是体质提升那种强化，而是类似铁变成了钢的质变，让陈楚的血肉散发着淡淡琉璃金刚之意。
　　0 ····求鲜花···· 0
　　呼呼！！
　　莲火淬炼下，陈楚的身躯越发强悍，更是渐渐散发出宛若神佛般，超然天地万物的气息，向另一种形态进化。
　　在他周围，漫天火焰也隐隐形成一朵巨大的莲花状。
　　不过当三十六瓣的莲花彻底成功凝聚时，莲心喷出的银火就一弱，变成一缕烛火一样的银色火苗。
　　虽然跳跃的火焰依然在淬炼陈楚的肉身，但速度却变得十分缓慢，让他不由退出了那种舒适状态。
　　呼！
　　陈楚缓缓睁开眼，感受着体内磅礴强大的力量，还有那股琉璃通透，清净无垢的纯净之意，不由微微感慨。
　　“原来，这才是君主级的力量。”
　　这一次赤焱的进阶，让他彻底跨入了君主级大门，也明白了为什么那颗魔树如此恐怖的原因。
　　不错，此时的陈楚，才算彻底跨入了君主级。
　　或许是力量体系的原因，虽然武装色霸气突破顶级后，堪比十星，却没有淬体功效，只是让他力量更强大，防御更强。
　　而现实世界的君主级强者，不管是人类还是魔物，在突破十星级后，都可以借助升华的力量淬体。
　　....... .... 0
　　在这些堪比法则的极致力量淬炼下，君主级强者的身躯会进行一次蜕变，成为强悍无比的超凡之躯，堪比神魔。
　　而在这种淬炼升华下，超凡者基础越强，掌握的力量特性越强，淬炼后的超凡之躯就会越恐怖。
　　就像那颗魔树，不管是树干，树根还是树枝树叶，都经过那充满毁灭性的污染能量淬炼，变得恐怖无比。
　　就算陈楚进入新血爆Ⅱ形态的极限爆发状态，一刀就堪比微型核爆威力下，也无法一击斩断它一根树根。
　　可想而知，它有多可怕。
　　而同样，陈楚的身躯本来就强悍无比，再加上还没完全升华，就堪比十星威力的赤焱力量。
　　刚才那一会，虽然只是经过短暂的突破淬炼，在莲火全身燃烧一遍下，身躯的强度就直接暴涨了五成。
　　如此可怕的提升，简直夸张。
　　可想而知，当陈楚的身躯淬炼完成，成为超凡之躯时，力量将提升至何等恐怖的程度。
　　不过如此一来，剑蜥分身就显得有些尴尬了。
　　在刚才陈楚体内赤焱晋升时，远在现实世界太平洋深海下的剑蜥体内，赤焱也发生了蜕变升华。
　　同样在体内深处，化为了一朵水晶般的白色莲花，大小和陈楚体内的一样。
　　虽然剑蜥体内蕴含的赤焱量是陈楚本体千百倍，但淬体莲火的转化率却是一样。
　　如此一来，以剑蜥那庞大的身躯，想要完成淬炼不知道要消耗多少时间。
　　虽然等成为超凡之躯后，剑蜥分身的战力同样是本体千百倍以上。
　　并且超凡之躯的淬体程度，也是衡量君主级境界和实力的方式。
　　比如那颗魔树，就已经处于全身淬炼成功的君主级巅峰境界。
　　并且因为身躯太过庞大，蕴含的能量是普通进化者的万倍以上，这也是它那威力恐怖的毁灭光束可以随意释放一样。
　　没办法，体型庞大，力量浑厚就是这么任性。
　　若非它有无法移动的弱点，说魔树是一头普通的末日级魔物都不为过。
　　并且陈楚隐隐猜测，君主级之上的末日级，就是全身完成能量淬炼转化后，超凡之躯再突破，成为‘神体’。
　　末日级的魔物，说是神也不算夸张。
　　PS：第一更，还有。巾.

AT力场
　　看着远处那颗通天魔树，陈楚不由感慨：“难怪之前战斗时，就感觉它强的有些夸张。”
　　之前的交战虽然没有让陈楚感到绝望，但也十分头疼。
　　因为他爆发极限战力打了半天，就只是砍断魔树几根树根，那种伤势对魔树来说，根本不值一提。
　　所以前面战斗看似他神威无敌，实际很危险。
　　简单比喻，就是轻量级拳手和超重量级拳手的战斗。
　　虽然陈楚仗着速度更快，更灵敏，不断击中对方，但只能造成一点不轻不重的疼痛。
　　而若是他被对方逮到一次，比如被那毁灭光束击中一下，绝对会受伤，更别说十八束毁灭光束轰击了。
　　果然，力量体系越到后期，每一级拥有的实力跨度就越大。
　　尤其是这种开始蜕变成为更高层次，触摸成神道路的君主级，实力跨度更是超越王者级数十上百倍。
　　这点从那头魔鹏在他手中，一刀秒杀上就可以看出来。
　　而这头走到君主级极限，并且本体更是庞大无边的魔树，在君主级中也堪称最强序列，实力绝对碾压普通君主强者。
　　不过魔树如此强大“一五零”，陈楚不但没有感到压力，反而觉得理所当然。
　　若是每一头君主级魔物，都和魔树一样强大的话，陈楚感觉全球早就被毁灭了，人类根本不可能守住末日大门。
　　更别说之上的末日级。
　　呼！
　　陈楚缓缓吐出一口气，意念一动，将身外的火焰收了起来，看向那颗魔树的眼中，再次露出强烈战意。
　　虽然赤焱这次晋级，没有如他所想那样威力跨越式暴涨，但陈楚依然不惧那颗魔树。
　　“最强君主级吗。”说着，陈楚身影在脑海中响起。
　　“2000属性点，强化霸刀1000坚固，500破甲，500锐利。”
　　“2000属性点，强化帝魔铠甲1000坚固，1000能量力场。”
　　伴随着陈楚的命令，瞬间页面上四千属性点消失。
　　与此同时，一股无形至高的力量凭空出现，将他手中的霸刀，铠甲笼罩，瞬间耀眼的光芒冲天而起。
　　四千属性点，单纯提升功法，能力，对陈楚战力提升不大。
　　但若是提升武器和铠甲，却能大幅度提升他的攻击和防御。
　　陈楚从没有忽略过苍天霸刀，还有帝魔铠甲的作用。
　　不管是霸刀强化后，那对物理破甲，锐利的特性。
　　还是熔核之力将雷霆，赤焱，甚至霸气都数倍压缩，凝聚成更强大，更锋利的刀气，刀罡能力。
　　都让陈楚战斗中占尽便宜。
　　不然单纯武装色霸气，根本不可能拥有那么强威力，可以轻易撕裂那些八级，王者级魔物的装甲和肌肉。
　　只要想想五级魔物，身上的鳞甲就堪比装甲，六级魔物更是可以顶着火箭炮穿甲弹轰炸，就知道防御有多可怕。
　　更别说七级，八级，甚至更加强大的九级魔物。
　　陈楚一路走来，能轻易斩杀这些魔物，除了本身力量强悍外，就是霸刀最初强化的锐利，破甲两种特性。
　　这种特性让他面对那些装甲防御类的魔物时，拥有特攻。
　　就像概念性的规则一样，无可防御，强行扣除魔物鳞甲强度。
　　并且在斩出的剑气上，也附带了一定的破甲锋利特性，这也是霸气所化刀罡威力这么强的原因。
　　不然就算海贼王中，武装色霸气最强的卡普，遇到那头王者级的魔鹏时，除了逃跑外没有别的选择。
　　不说那由大腿粗，蕴含上百万伏特电压，并充满毁灭性的黑色雷霆组成的领域。
　　单单是那可以进入六倍超音速，超越航天合金十几倍坚固的强悍身躯，他就无法破防。
　　更别说魔鹏那生撕真龙的恐怖力量，锐利无比的双爪，洞穿一切的嘴喙，和可以化为利刃斩击，粉碎一座山峰的双翼。
　　若非遇到陈楚，这头王者级魔物出现在外界就是一场大型灾难，导弹无效，核弹又追不上炸不死的存在。
　　而除了霸刀外，帝魔铠甲在一次次战斗中，也发挥了巨大作用。
　　物理防御的反震减伤，还有隔绝一切力量攻击的能量力场，就让陈楚挡下了许多次足以受伤的攻击。
　　许多时候，自己不受伤就是胜利。
　　这点从他伤不了魔树，但魔树也拿他没办法这点上，就可以看出来。
　　而就在陈楚一口气消耗四千属性点，强化霸刀和铠甲时，璀璨光芒闪耀，远处的魔树再次震动。
　　因为它从陈楚身上，感觉到了强烈的危险气息。
　　Biu！Biu！biu！……
　　对准天际的陈楚，一束束毁灭光束再次横跨长空，带着毁灭一切的恐怖威势咆哮而去。
　　可惜，如此远的直线攻击距离，根本不可能轰中陈楚。
　　只见陈楚几个闪烁就将光束全都躲过，身上那闪耀的光芒依然不变，没有受到一点干扰，毕竟又不是他在炼器。
　　见状，无能震怒的魔树轰出十几道光束后，也只能停下。
　　嗡！
　　十多分钟后，陈楚身上的光芒消失，手中的霸刀，还有帝魔铠甲表面无数神秘符文隐去，散发出一震嗡鸣。
　　“你的武器苍天霸刀，坚固属性强化超过一千，金刚特性晋级为‘神金’。”
　　“锐利，破甲属性强化超过五百，获得特性‘斩断’。”
　　“你的帝魔铠甲，坚固属性强化超过一千，特性‘反震’达到十级。”
　　“你的帝魔铠甲，能量力场属性强化超过一千，特性‘斥力’达到十级，获得特性‘力场统合’。”
　　伴随着连续的提示，还有一股股信息涌入陈楚脑海，脸上不由露出满意笑容。
　　四千点的属性砸下去，果然没有让他失望。
　　霸刀的神金特性，让霸刀变得更加坚不可摧，在可以承受各种强大力量的同时，能量的传导也更顺畅。
　　而新获得的斩断特性，顾名思义，就是斩断一切的意思。
　　比如他在与魔树战斗中，一旦触发斩断特性，甚至可以一刀将魔树直接斩断，完全的不讲道理。
　　当然，这个概率很低，或者说敌人越强，概率的触发效果就越低。
　　不然陈楚就真的超神了0 ....
　　到时候不管你是君主级，末日级，全都一刀两断，甚至一刀把世界都斩成两半。
　　而铠甲坚固超过一千后，获得的十级反震，也很简单。
　　既敌人的拳头落在陈楚身上时力量多强，获得的反震伤害就有多强。
　　这个能力，让陈楚都不由笑了起来，因为这完全就是穿着一件百分百物理反弹的反甲。
　　再加上防御一切能量攻击的力场防御，和越接近他，受到的排斥就越大的十级斥力特性，完全不讲道理。
　　此刻的陈楚，可以说武装到了牙齿。
　　而这次的强化还不止这一点，比如霸刀和帝魔铠甲外观，也发生了很大变化。
　　霸刀变得更加厚重，只是放在那里，就让人感到沉重难以喘息，就像那不是一把刀，而是一座山。
　　至于帝魔铠甲变化不大，表面的黑色只是显得更加漆黑深沉，红色显得更加鲜红耀眼，狰狞迫人又显得霸道帅气。
　　对于外观变化，陈楚没有在意，而是意念一动，顿时体内浑厚霸道的武装色霸气涌入霸刀中。
　　瞬间刀柄上，恶魔口中熔核之心亮了起来，核心内部一股强大的旋转压缩力场爆发，将武装色霸气不断压缩凝练。
　　最后，一股十倍于霸气的黑红色力量从熔核之心涌出，顺着刀身上那一道道血脉一样的纹路，遍布全身。
　　轰！
　　刀身上黑红色光芒暴涨，形成长达十米的刀罡，光芒吞吐间撕裂一切物质，在空中留下一道漆黑痕迹，久久不散。
　　相对于之前，此刻经过十倍压缩转化后，蕴含破甲、锐利特性的黑红色刀芒更加让人心悸，威力提升了数倍。
　　前后不过半个小时，陈楚的实力就再次暴涨一截，屹立高空，狰狞铠甲上披风猎猎炸响，宛若战神。
　　看向远处被黑云环绕，周围十几公里范围无尽狂风呼啸的参天魔树，陈楚缓缓开口，声音响彻天地。
　　“我们，继续。”
　　刹那间，4.6陈楚身上黑红色光焰再次爆发，恐怖的气势冲天而起。
　　轰！
　　化为一道黑红色匹炼，陈楚再次冲入了魔云领域。
　　瞬间四面八方，堪比十五级台风，夹杂着无数碎石的风暴铺天盖地袭来，然后狠狠撞在陈楚身外十米范围。
　　轰轰轰轰！！
　　十米范围外，狂风呼啸，炮弹一样的碎石轰炸，爆发出一圈圈强大的冲击波气浪，淡淡金色光晕流转，声势惊人。
　　但任由魔云领域冲击，却无法撼动陈楚那霸气领域和帝魔铠甲力场融合后，形成的排斥领域。
　　特性，力场统合。
　　可以融合陈楚身上力量自然散发的领域力场，形成一种更加强韧，并蕴含强大排斥力量的力场。
　　此刻，只要攻击没有超过帝魔铠甲斥力特性的极限，相当于能量力场十分之一的防御力度。
　　那么一切接近的攻击，都无法接近陈楚十米。
　　远远望去，就像陈楚展开了AT力场一样。
　　霸道，无解。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第168章 陈楚强大的秘密，入侵码头仓库
　　感知到陈楚再次进入它的领域范围，魔树的树枝顿时震动，卷起滔天气浪。
　　树顶之上，蕴含恐怖能量的暗红色晶体亮了起来，一束威力堪比微型核爆，但更加凝聚的黑色光束直接爆射而出。
　　看着那横跨长空，所过之处一切都被湮灭的毁灭光束，陈楚这次却没有选择躲避，而是伸出左手。
　　轰！
　　粗三米的毁灭光束落在陈楚五米外，瞬间周围十米范围的空间都一震，随即恐怖力量爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　陈楚数米外，斥力融合霸气领域形成的力场爆发出璀璨金光，被那毁灭一切的光柱层层洞穿，不断逼近。
　　两股恐怖力量不断爆发下，空间都几乎被挤压成透明液体。
　　远远望去，那贯穿天地的光束前方金色黑色光晕不断炸开，形成一圈圈立体冲击波，横担天地。
　　轰！！
　　只坚持了刹那，排斥力场就被摧毁，充满毁灭性质的黑色光束瞬间来到陈楚眼前，就要将他淹没。
　　但就在这时，一层更加强悍的力场挡在光束面前。
　　轰！
　　毁灭光束下，实质化璀璨的金色光晕不断炸开，层层叠叠，坚不可摧，将毁灭光束挡在陈楚一米外。
　　在陈楚身上，狰狞霸气的帝魔铠甲表面无数符文在闪烁，相互呼应，散发着玄奥无比的气息。
　　轰轰轰轰！！
　　距离陈楚伸出的左手手掌半米外，一股股毁灭性的能量不断爆炸，将周围百米范围一切都湮灭。
　　但能量力场就像一堵坚不可摧的神墙，让毁灭光束无法接近陈楚一分，散发出惊人的防御力。
　　只不过力场虽然将毁灭光束挡下，但依然有一股股催山毁岳的恐怖冲击力，透过铠甲落在陈楚身上。
　　但这点被削弱了百倍的04冲击力量，根本无法撼动陈楚分毫。
　　惊天动地的震荡中，一圈圈黑色金色光晕不断爆炸，卷起滔天气浪。
　　在毁灭光束爆炸的火光衬托下，单手挡在身前，万丈山岳般屹立不动的陈楚气势滔天，神威盖世。
　　这一幕，看的魔云领域另一边的两个小家伙兴奋不已。
　　“咿呀咿呀！！”
　　隔绝空间中，小不点挥着小拳头给陈楚加油，身影在亚空间内上下乱窜。
　　要不是有小兮看顾，说不定已经冲了出去。
　　轰轰轰！！
　　就在这时，又是三道毁灭光束贯穿长空，带着毁天灭地的气息轰然落在陈楚身上。
　　瞬间，刚才还霸气无双的陈楚被四道毁灭光束淹没，漫天金色光晕爆发，整个人直接被恐怖力量轰飞。
　　轰！
　　倒塌半截的山峰崩溃，瞬间一朵黑色蘑菇云冉冉升起，一圈圈冲击波卷起无数烟尘碎石，横扫千米。
　　就在这时，一道黑红色匹炼贯穿爆炸火光，冲天而起。
　　赫然是陈楚。
　　只不过此时他的气息有些，在四道毁灭光束一击下，还是受了一点轻伤，让魔树意志精神一振。
　　这个打不死的虫子，终于受伤了。
　　但随即，陈楚身上那点虚弱的气息眨眼就恢复如初，体内再次爆发出撼动天地的恐怖气势。
　　如此恐怖的恢复力，让魔树都有些懵。
　　但懵过后，是更加暴虐，一股股恐怖力量在魔树庞大身躯中流转，最后汇聚在树顶晶石中。
　　Biu！Biu！biu！
　　一束束毁灭光束向跨空而来的陈楚轰去。
　　不过这一次，试验过能量力场极限的陈楚没有选择硬接，身影在空中划过不规则线路，全部闪过。
　　面对远程攻击无法击中的陈楚，魔树只能挥舞身下的树根，卷起滔天气浪，就像一条条长达数百上千米蛟龙。
　　轰！
　　再次接近魔树一公里范围，陈楚手中霸刀上光芒爆发，形成长达十米，纯粹透明的黑红色刀罡。
　　轰！
　　就在这时，前方上下，三条粗数十米的黑色树根从天而降。
　　在树根下方，恐怖力量下一圈圈白色实质化气浪炸开，卷起十几级狂风，撼动虚空。
　　只不过相对于陈楚，这些树根速度太慢，所化黑红色匹炼瞬间从三条树根之间穿过。
　　并且就在穿过的瞬间，手中霸刀横切，从其中一条粗三十米的树根上拉过。
　　噗！
　　在刀罡边缘那层白色锋芒下，黑色树根遍布龙鳞纹理，坚韧无比的树皮轻易就被撕裂，接着是下面的根心。
　　最后刀芒在那条树根上，斜着留下一道五十多米长，深二十多米，几乎拦腰斩断的巨大伤痕。
　　要知道在之前，陈楚进入血爆Ⅱ形态，力量增幅十几倍的情况下，全力爆发才斩开一条十多米长，深七米八米的伤口。
　　如此夸张的伤害提升，瞬间让魔树感觉到了强烈危机，周围一条条树根疯狂挥舞，阻拦陈楚靠近它本体。
　　一时间数公里范围都被实质化气浪淹没，狂风震动，一条条黑色蛟龙翻滚，声势惊天动地。
　　在一条条翻滚的蛟龙中，陈楚所化的黑红色匹炼就是一道微不可查的光线，危险穿梭在其中。
　　但每一次与那些庞大的黑色蛟龙错身而过，都会在树根上留下一道巨大，几乎斩断一半的伤口。
　　至于为什么陈楚不从树冠上发起进攻，将魔树上面那些不能动的树干斩断。
　　而是选择从树干中下层接近，与那些树根缠斗。
　　则是在忌惮那些毁灭光束。
　　别看陈楚躲避那些光束轻易而举，但那是因为有数公里空间的缓冲，让他可以提前预判。
　　若是向魔树中上层发起进攻，近距离下，就算陈楚爆发的移动速度能达到十倍超音速，也快不过毁灭光束。
　　毕竟那可是比雷霆速度都还快的光。
　　虽然那些光束是毁灭能量凝聚，而不是真正的光，但速度依然快的可怕，几乎达到了一秒万米的可怕程度。
　　一旦距离拉进，陈楚就算能在它发起攻击的瞬间感知到，但也不一定能及时躲避。
　　而树干下半部分，则是毁灭光束的攻击盲区，在此时强化了锐利，破甲数百属性点的陈楚面前，反而更容易对付。
　　毁天灭地的战斗中，只是一分钟过去，陈楚就与魔树交手数百招，在几十根树根上留下数百道深深伤痕。
　　轰！
　　一根粗五十米，长近千米的树根因为中间七道长四五十米，深十几二十米的伤口，在挥舞间突然崩断。
　　轰轰轰！！
　　紧接着又是三根树根崩断。
　　顿时魔树下半身密不透风的防御出现空隙，陈楚所化的匹炼刀光更加璀璨，其余的树根也更加狂暴。
　　轰轰轰！！
　　又是四根树根被斩断，让陈楚压力顿减，化为一道匹炼穿透而过，终于来到那粗一公里直径的大树根部面前。
　　一公里的直径，相当于一千米宽，就像一座冲天而起的黑铁山峰出现在陈楚面前，让他感到有些头皮发麻。
　　这么粗，怎么砍？
　　轰！
　　就在这时，后方一根根树根横扫千军，带着滚滚咆哮的气浪，狠狠朝陈楚这个虫子轰来。
　　魔树急了。
　　刷！
　　陈楚瞬间上移百米。
　　轰！
　　树根落在树干上的瞬间，坚硬的树干出现一些细小裂缝，随即恐怖的冲击波爆发，形成一圈圈透明涟漪。
　　所过之处，连空间都开始扭曲。
　　可想而知力量有多可怕。
　　如此巨大力量下，整颗魔树都猛然一震，随即数以千计的树剑爆射而下。
　　砰砰砰砰！！
　　无数导弹一样的树剑落在下方树干上，炸起一圈圈黑红色火光，将粗糙的树干炸出一个个小坑。
　　面对这些树剑，陈楚懒得理会，在接近他十米范围的瞬间，就撞在了排斥力场上，爆发出漫天火光。
　　只见陈楚身影顺着树干冲天而起，来到树干一千五百米，脱离了下方树根攻击范围，又不会被毁灭光束攻击的位置。
　　任由周围不断落下的树剑轰炸，陈楚体内霸气涌入手中霸刀，顿时刀身上刀光爆发，一刀斩下。
　　轰！
　　在陈楚正常状态下的全力一刀下，粗糙如山壁的树干被斩出一道长三十多米，深十米，宽一米的裂缝。
　　如此大的伤口，若是落在一条马路上就是一道鸿沟，但落在直径七百米的树干上，就只是一道普通划痕。
　　同时如此夸张的防御，让陈楚都忍不住吸了口冷气。
　　太夸张了。
　　“果然如我所料，这颗魔树不知道多少年下来，几乎将自身的身躯淬炼到无坚不摧的地步。”
　　轰轰轰轰！！
　　顶着一枚枚树剑的轰炸，陈楚手中刀光再先，带着斩裂一切的恐怖威势再次落下。
　　轰！
　　刚才那道伤痕边，再次出现一道深十米，长达三十多米的裂缝。
　　一时间魔树震动，阴冷恐怖的意志震怒咆哮，树枝摇晃，卷起漫天气浪，却拿位于它攻击死角的陈楚没办法。
　　愤怒之下，树顶一道道毁灭光束不断爆发，疯狂轰击周围一切。
　　刹那间数十公里范围遭到了灭顶之灾，在愤怒的魔树无差别攻击下，一朵朵黑红色蘑菇云冉冉升起。
　　恐怖的爆炸下山峰崩塌，大地破碎，宛若末日降临。
　　无视暴怒的魔树，在陈楚数十道刀罡下，魔树中层位置的树干被斩出一个深八十多米，宽五米，长百米的巨大豁口。
　　但到了这里，树干中间部位变得更加坚固，一刀下去只能斩出五米，长十多米的深痕。
　　但就算这样，只要陈楚再砍个几百上千刀，依然可以将魔树砍断。
　　不过到了这里，陈楚突然停下，看着外面滚滚黑云气浪，深吸一口气，意念一动将霸刀收了起来。807
　　随即在陈楚双手间，一朵巴掌大小，水晶一样瑰丽的白色莲花出现。
　　瞬间周围空气直接被恐怖高温蒸发，周围的树干甚至在高温下燃了起来，白色火焰跳跃。
　　进化为琉璃莲火后，莲火的温度翻了一倍，变得更加可怕。
　　不过面对魔树如此强悍的身躯，就算莲火温度再翻十倍也烧不死它，同时陈楚也没想过能烧死它。
　　呼呼呼呼！！
　　只见陈楚体内，无穷无尽的琉璃莲火顺着双手不断涌出，疯狂朝手中的琉璃水晶莲花汇聚。
　　瞬间水晶莲花亮了起来。
　　刹那间，一股恐怖的毁灭气息弥漫开来，让魔树本能的震动，身下的树根疯狂抽打这一切。
　　上面的树枝也疯狂摇晃，无数树剑不断朝断口轰来，炸的断口位置火光四溅，冲击波滚滚。
　　跨越极限，升华为琉璃莲火后，淬体功能只不过是附带，琉璃莲火的真正威力，是一招名为火莲灭世的奥义。
　　可以一口气将陈楚体内的所有莲火汇聚，融入到副莲种之中不断压缩，最后爆发出千百倍破坏力的恐怖杀招。
　　此刻在陈楚感知中，储存在他体内深处无数细胞中的火焰，就像一道道白色流星一样，无穷无尽涌出。
　　而他手中的水晶莲花，内部就像一个不断压缩的灭世火山，一股股恐怖力量不断在咆哮，周围空间都出现裂痕。
　　但在如此狂暴力量冲击下，那朵水晶莲花依然缓缓旋转，除了散发的光芒越发耀眼外，结构坚固无比。
　　直到陈楚体内最后一丝火力耗尽，在他双手间，莲花已经化为了一个微型太阳，散发出扭曲空间的白色光芒。
　　那无形散发的毁灭气息，让陈楚都忍不住感到心惊。
　　呼！
　　陈楚缓缓松手，最后看了眼那悬浮在空中的水晶莲花，身上黑红色霸气光焰再次燃了起来。
　　陈楚瞬间化为一道匹炼，以十倍超音速的速度从树干缺口内飚射而出。
　　就在陈楚离开的瞬间，失去了他精神意志控制的莲花瞬间光芒大盛。
　　在他穿透无数树剑轰炸，在一束束毁灭光束追击下飞出两公里时。
　　身后，一朵遮蔽苍穹的白色莲花虚影乍现。
　　轰！
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。.

第169章 进化前的安排，说好的狗血剧情呢
　　就在那些进化者看到陈楚，脸上露出惊骇，想说什么时，陈楚身上，一股实质化的恐怖气势向前方爆发。
　　轰！
　　恐怖气势下，七个两星进化者，包括那个中年人身上一沉，被一股巨大力量压在会议桌上，难以呼吸。
　　嘭！
　　实木制的会议桌一震，龟裂出一道~道裂缝。
　　连手都没动，只是外放的气势就将他们压制的难以动弹，如此恐怖的实力，让所有人脸都-露出绝望。
　　呼！
　　没有废话，就在那些人震撼于陈楚实力的恐怖时。
　　只见他手上白色火苗跳跃，七道白色火星弹飞。
　　白色火星就像摇曳的烛火，没有一点温度，无声无息落在那七个进化者身上，随即火光暴涨。
　　连惨叫都来不及发出，七个进化者就直接气化，包括身下的桌子。
　　如此恐怖一幕，瞬间将刚才还胸有成竹，运筹帷幄的中年男人吓尿，惊恐大叫道：“你不能杀我，我是阎家人。”
　　陈楚目光冷漠看着他，淡淡道：“你以为是玄幻小说吗，还阎家人。”
　　“接下来你是不是想说，你们那什么阎家的家族中，在末日基地有觉醒强者坐镇？我杀了你，后果承担不起？”
　　那个中年人顿时一愣，然后连忙点头：“不错，我阎家有觉醒者，还不止一个，并且家主是华北末日基地战部中将。”
　　“陈楚，你只是个普通人，那能让你迅速突破觉醒者的秘密你守不住，不如交出来，我阎家一定不会让你吃亏。”
　　看着越说越自信的中年人，陈楚目光扫过桌上他的资料，若有所思点头：“两个以上觉醒者，并且一个是华北末日基地的中将。”
　　“难怪，你能拿到我的详细资料。”
　　说完，陈楚眼中神光大盛，瞬间一股恐怖精神力涌出。
　　接下来，在陈楚强悍的精神力下，被强行控制中年人一问一答，问出了许多有关于阎家的资料。
　　而在得到所有想知道的后，陈楚顿时觉得无趣了起来。
　　原本他以为，那个阎家会和那些狗血的玄幻小说一样，是前期一个大BOSS。
　　因为看他实力提升太快，推测出他手中有绝世机遇，所以盯上他，然后让管家带人前来打探。
　　接下来的剧情，自然就是这个阎家管家发现了他的秘密，刚传回去，管家等人就被他击杀，惹怒阎家。
　　然后是阎家的觉醒强者前来，也被隐藏了实力的他镇杀。
　　接着末日基地的中将震怒，倾尽家族和人脉，带领一群觉醒强者来到N市，被展现出君主伟力的陈楚翻掌镇杀。
　　这才应该是正常剧情。
　　但没想到，所谓的阎家确实存在。
　　但这个叫阎晃的人，却只是那个家族八竿子打不到，隔了几代的亲戚，刚才不过扯虎皮拉大旗。
　　他背后站着的是国内一个顶级富豪俱乐部，这次来N市，是那些人盯上了陈楚身上的秘密。
　　想要看看，能不能将秘密弄到手，帮助他们成为进化者。
　　而那些民间进化者，就是那些人用千万高价请来的炮灰。
　　陈楚摇摇头，随手一挥，一朵白色火星飞了过去。
　　在中年人绝望目光下，火星膨胀，包括他在内，整个房间一切都化为了灰烬。
　　随即陈楚转身离去。
　　一群普通人，他暂时没兴趣理会，当前最重要的事情是剑蜥第四次进化。
　　这次进化，陈楚预计他可能会和上次一样沉睡，所以需要做一些安排。
　　…………
　　“爸，你们要不要先到N市来？”
　　第二天早晨，陈楚就直接给父亲打了个电话，想让他们来N市，毕竟九天后就是末日冲击。
　　虽然到时候，N市可能是全国最危险的地方。
　　但有他在，同时也是最安全的地方。
　　“我知道你担心什么，放心吧，我和你妈这几天把家里的事情安排一下，会在末日冲击爆发前过来。”
　　陈楚父母也清楚，自己儿子是强大的觉醒者，在那种危机情况下和他在一起肯定更安全。
　　顿时陈楚脸上露出笑容：“好，我住的地址等下发你微信上。”
　　父母的问题处理完，陈楚转头看向一旁。
　　只见沙发上，小兮正津津有味地拿着平板看动画：“小兮，等会我要出去一下，你在家里看好依依。”
　　小家伙眨了眨眼睛，然后又看了看满屋子乱飞，东摸摸，西碰碰的小不点，最后乖巧点头。
　　让小兮看好依依，陈楚就开车离去，先去了公司。
　　“老板，你来了。”
　　上午十点，看着走进公司的陈楚，趴在前台，有气无力玩着手机的宁乃馨眼睛一亮，兴奋地站了起来。
　　目光扫过波浪，陈楚微微一笑：“嗯，今天没什么事吧？”
　　宁乃馨吐了吐舌头：“我没什么事，就是冷月姐和小惠姐比较忙。”
　　作为代表陈楚对接基地堡垒的人，虽然不需要苏冷月她们做什么，但每天对面依然会发许多资料过来。
　　自然，作为秘书的苏冷月需要将这些资料整理好，以便陈楚询问起来时好回答。
　　“苏秘书，你进来一下。”
　　“是，老板。”
　　跟在陈楚身后，苏冷月在走进办公室时，下意识将门关上。
　　来到老板椅上坐下，陈楚抬头看向苏冷月。
　　今天的秘书，穿的是一套常见的白色衬衣包臀秘书装，将她高挑苗条的曲线完美展现了出来。
　　同时经过两天的时间，进化的效果已经显现了出来。
　　比如苏冷月的皮肤更加细腻，有光泽，脸色红润，原本只有92分的容貌，达到了95分的绝美地步。
　　当然，这个只是外在。
　　内在因为还处于进化状态，没彻底觉醒，陈楚只能感知她气息强弱。
　　不清楚她最后是普通进化者，还是一步突破，成为觉醒了超凡力量的‘高手’。
　　“感觉怎么样？有没有什么异常情况？”
　　在陈楚那实质的目光下，苏冷月有些紧张，微微摇头轻声道：“没有，我现在感觉很好，浑身力量越来越强。”
　　不知道为什么，只是一天时间没见，苏冷月却感觉今天的陈楚发生了很大变化。
　　除了皮肤宛若琉璃一样纯净，完美无瑕，更加帅气外，莫名的有些让人敬畏，身上似有似无散发着迫人气息。
　　“那就好。”
　　陈楚点了点头，然后继续道：“接下来几天，我要找个安静的地方修炼，准备应对末日冲击。”
　　“若是你这几天成功进化，可以去特事分局登记注册，不需要担心被看出什么，只需要说是自然进化就行。”
　　苏冷月严肃点头：“我明白，老板。”
　　在苏冷月想来，陈楚能让人进化的消息太过惊人，若是传出去，肯定会引起很大震动。
　　接下来，陈楚又交代了一些事情，就准备离去。
　　不过就在这时，苏冷月脸庞微红：“老板，我还有事情向你汇报。”
　　“……”刚想问什么的陈楚微微一顿，随即脸上露出笑容。
　　…………
　　在公司，陈楚从十点待到了中午。
　　随后陪苏冷月她们在楼下吃过午饭，才开车去了宁大，准备看看司徒芊芊的情况。
　　虽然还有一个多星期，就会爆发第二次冲击，但在官方强大宣传，不断展现力量情况下，大部分人都十分有信心。
　　毕竟官方在二十年前，将五座连通末日世界的大门都镇壓了，还会在意那些普通细小的裂缝冲击吗？
　　再加上遍布每座城市的特事分局，还有当地部队进化者，空间感应器，安全庇护所等。
　　0 ····求鲜花·· ·····
　　如此实力，也难怪那些不清楚情况的民众信心十足。
　　因此宁大的气氛十分清闲，除了多出一些锻炼身体的人外，该读书的继续读书，该打游戏的继续打游戏。
　　路虎来到外语系女生宿舍楼下，远远就看到身穿白色连衣裙，显得亭亭玉立的司徒芊芊正在等他。
　　吸收了三天红色水晶的能量，司徒芊芊身上的进化效果更加明显。
　　妖艳妩媚的脸庞就像散发着荧光一样，魅惑诱人。
　　此时只是站在台阶上，就不由自主吸引了无数人目光，身上无形散发的魅力，几乎让周围一切失色。
　　“啧！真是个（尤）物啊。”
　　赞叹中，陈楚将车停在了宿舍门口，顿时台阶上的司徒芊芊露出明媚笑容。
　　来到车前，司徒芊芊轻声道：“学长，你来了。”
　　那充满柔媚的声音，几乎让人骨头都酥掉。
　　还好，陈楚的意志力更加强大，看了眼远处那些失神的人，微微一笑，打开车门：“先上车吧。”
　　伴随着司徒芊芊上车，一股淡淡的迷人清香在车内传开，让人心神一荡。
　　因为吃过饭，所以陈楚开着车，将司徒芊芊带到宁大不远的一座山坡上。
　　.... ..... 0
　　这里地势开阔，处于市郊，可以俯瞰N市。
　　靠在座椅上，陈楚看着远处繁华和平的城市，眼中闪过一抹感慨，随即道：“芊芊，感觉怎么样？”
　　看着陈楚那完美侧脸，司徒芊芊眼中闪过一抹迷恋，轻声道：“感觉很好，这几天我的力气一天比一天大。”
　　“并且体内好像有什么在苏醒。”
　　司徒芊芊的回答和苏冷月差不多。
　　陈楚眼睛微眯，感知着司徒芊芊身上的气息，若有所思：“看来，你进化觉醒就在这两天。”
　　“并且很大几率会觉醒超凡之力。”
　　说着，陈楚淡淡一笑：“恭喜你，芊芊，就要成为一名进化者了。”
　　司徒芊芊脸上露出兴奋：“这还要多谢学长，要不是你给的进化晶体，芊芊也不可能进化。”
　　目光落在她那美艳妩媚的脸庞上，陈楚轻笑道：“芊芊，嘴上说谢谢，可没有什么诚意哦。”
　　“学长！”
　　顿时司徒芊芊看了眼周围空旷的环境，妩媚的眼中几乎要滴出水来……
　　…………
　　距离N市不远的礁石摊，从今天早晨开始就水浪滔天，一片浑浊，就像那下面有什么巨兽在翻腾。
　　除了海水翻腾外，海边的悬崖更是不断震动，隐隐有轰隆隆的嗡鸣声传出。
　　不过因为这里没什么渔业资源，又偏僻的原因四下无人，所以这个异常没人发现。
　　在海面下，原本深十几米的礁石区，已经被庞大的剑蜥挖出一个深五十多米，宽百米，直通外海的水下通道。
　　通道另一头，就是曾经剑蜥刚入海时，栖息过的那个裂缝山洞。
　　在看不见的水面下，山壁也被挖出一个宽五十多米，直入水下百米的深渊大洞。
　　此时山洞内，庞大狰狞的巨兽爪子上，正燃烧着纯白色琉璃莲火，直接将那些坚硬的岩石消融，掏空山腹。
　　剑蜥正在为接下来的进化做准备。
　　第三次进化时没有准备，在水下沉睡了两天，还好没有遇到危险。
　　现在即将第四次进化，陈楚自然要做好安全准备，避免沉睡期间，本体和分身会可能遇到危险。
　　不过挖着挖着，狰狞巨兽的呼吸突然一促，冰冷的金红色竖瞳中，再次露出人性化的舒服之意。
　　甚至那巨大骇人的嘴角不由微微上扬，露出一个狰狞的笑容。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈，明天继续。。干.

第171章 空间水晶，火焰女神司徒芊芊
　　夜色下的海边，海风呼啸，浪花阵阵。
　　晚上八点，陈楚开着黑色路虎，带着小兮还有小不点，来到那片礁石摊前面的悬崖坡上。
　　今天白天陈楚都在外面浪，把粘人的小不点留在家里一天，让她很不高兴。
　　所以在晚上过来时，吵着要跟来。
　　对此陈楚无所谓，她们和普通人不同，知道剑蜥的存在也没什。
　　“咿呀咿呀！？”
　　巴掌大小的小不点从车窗飞出，疑惑看着黑漆漆的四周，不知道陈楚来这里做什么。
　　熄火停车，打开车门下来时，小兮眨着眨眼间，眼中露出一些期待看着陈楚：“楚，大楚？”
　　显然，她猜到了是来见黑色巨兽。
　　陈楚莞尔一笑，伸手摸了摸她的银发：“什么大楚，是剑蜥。”
　　“咿呀咿呀！？”小不点飞到两人面前，好奇问她们在说什么。
　　对此陈楚只是笑了笑，一把抓着她，放在肩膀上：“好了，坐上来吧，带你下去就知道了。”
　　来到悬崖边，陈楚左手抱着小兮，直接在高一百多米的悬崖上纵身一跃，狠狠砸在水面上。
　　嘭！
　　海面水花炸开。
　　落入海中的陈楚身外，一股无形力场环绕，将海水屏蔽在数米之外，随即下潜来到黑压压的洞口。
　　顺着山洞通道，三人又前行了二十多米后，顿时眼前一亮。
　　三人来到一个长宽四百多米，一半处于水中，一半处于岸上的山腹空洞中。
　　此时岸边岩石上，一头体长一百五十米，体型壮硕，形似西方巨龙，但更加狰狞的黑色巨兽横卧着。
　　“零一零”而光源，正是巨兽背上那一排似一簇簇礁石的尖锐剑鳍，上面白色火光跳跃，将洞内照的一片通明。
　　一百五十米长，相对于随便一根树根都数百上千米的魔树体型相比，差距巨大，就像一只大一点的虫子。
　　但此时卧在那里的黑色巨兽身上，却散发着不下于魔树的恐怖威压。
　　随着武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，还有琉璃赤焱的突破，陈楚实力大增的同时，剑蜥的实力也一样暴涨。
　　若非‘门’太小，剑蜥体型太大过不去的话，陈楚都想化身巨兽，再次与那头极限君主级的魔树大战一场。
　　看看是它的毁灭光束厉害，还是剑蜥的雷火吐息更强。
　　嘭！
　　水花炸开，抱着小兮的陈楚从水下飞了上了。
　　“咿呀咿呀？！”
　　看着黑色巨兽的瞬间，陈楚肩膀上的小不点脸上露出疑惑，看了看陈楚，又看了看横卧的巨兽。
　　在剑蜥身上，她也感受到了陈楚的灵魂气息，但明明陈楚就在她面前？
　　在小不点疑惑中，小兮脸上则露出兴奋，脆生生喊道：“大楚。”
　　“吼！”
　　剑蜥发出一声低吼，充满无形威严的浑厚音波炸开，震的山洞微微颤动。
　　刷！
　　小兮消失不见，再次出现时，已经来到了黑色巨兽的头上。
　　只见银发女孩在巨兽那二十多米宽，遍布尖角的黑色装甲头上跑来跑去，嘴里发出开心笑容。
　　平时安静的小兮，似乎很喜欢威武霸气的剑蜥分身。
　　陈楚微微转头，看着肩膀上疑惑的小不点，微笑道：“依依，那也是我。”
　　“咿呀咿呀！！”
　　顿时小不点脸上露出吃惊之色，接着再看向狰狞的剑蜥时，眼中本能的露出亲切目光，接着……
　　轰！
　　音爆炸响，小不点轰的一声飞了过去，然后狠狠撞在剑蜥眼皮上，把自己弹飞，在空中翻了几个跟头才停下。
　　“咿呀咿呀！！”
　　小不点摇了摇脑袋，然后就想个没事人一样，飞到剑蜥那巨大的金红色竖瞳面前，激动的叫唤着。
　　顿时剑蜥那冰冷的金红色竖瞳中，露出无语之色。
　　因为小不点在问剑蜥，是不是用这个身体生的她。
　　因为在剑蜥身上，有让她感到亲切的龙威，比陈楚身上的淡淡龙威强大了数百倍。
　　吼！
　　剑蜥低吼咆哮，充满威压的精神波动爆发，和陈楚差不多，但要低沉浑厚一些的声音在小不点脑海中响起。
　　“都说了，我是你哥哥，不是你爸爸。”
　　“咿呀咿呀？！”小不点脸上露出疑惑，有些似懂非懂。
　　咯咯咯咯！！
　　就在这时，上面传来小兮的开心笑声。
　　只见她不断在剑蜥那一根根长六七米，就像礁石丛林一样的剑鳍间跳来跳去，玩的十分开心。
　　而每当她靠近时，剑鳍上跳跃的琉璃莲火就会自动消失，避免伤到她。
　　看见小兮玩的那么开心，小不点也眼睛一亮，随即音爆声再次炸响，化为一道红色光芒朝小兮爆射而去。
　　在两个小家伙在剑蜥身上玩耍时，陈楚也来到剑蜥面前，看着自己那庞大身躯，不由感慨。
　　谁能想得到，一个多月前，眼前的家伙还只是一条长八十公分的海鬣蜥。
　　砰！
　　就在这时，陈楚将一头高八米的四臂魔猿尸体拿了出来。
　　魔猿尸体落在地上时，发出沉重声响。
　　别看这头魔猿被陈楚一刀秒杀，但作为一头六级魔物，它一身血肉密度早已经超过钢铁，重达好几十吨。
　　就在这时，一股浓郁的污染能量从魔猿尸体上散发出来，一时间十米范围内，污染浓度达到了六倍程度。
　　不过还好，这里是山洞内，别说六倍，六十倍都无所谓。
　　只不过在剑蜥面前，八米大小的魔猿尸体，直接一口就吞进嘴里，恐怖的巨齿咀嚼间，轻易就将魔猿血肉撕裂。
　　咔嚓咔嚓的骨头粉碎声响起，只是几下，魔猿就被剑蜥吞噬。
　　接着是第二头，第三头，不断将一头头六级魔猿的尸体吞下。
　　在它体内熔炉一样的胃将一切食物消化，股股炽热能量向四面八方散开，被剑蜥那恐怖的身躯吸收。
　　此时的剑蜥距离第四次进化，还差一千七百多进化值，但随着七头魔猿尸体吃下去，才勉强增长了一千进化值。
　　要知道，在九十多米体长时，剑蜥吞噬一头六级魔龙尸体，可以增长三千多点进化值。
　　轰！
　　就在这时，一条长达近百米，和火车一样庞大的无头蟒尸出现在岸上，瞬间整个山洞都微微一震。
　　甚至坚硬的岩石都龟裂出一道道裂缝，无法承受这条尸体。
　　八级的魔蟒，一身血肉在污染能量不知道多少年淬炼下，密度之恐怖简直骇人，体重更是超过了万吨。
　　顿时一股更加浓郁的污染能量从尸体上弥漫开来，周围空气中，污染浓度一下提升到十倍。
　　如此惊人的污染浓度，普通人几个呼吸就会被魔化，可想而知这头魔蟒有多可怕。
　　吼！
　　面对长达近百米的魔蟒尸体，剑蜥也不由认真了起来，庞大身形微微一动，轰隆隆中半爬起身。
　　然后伸出双爪，抓起魔蟒被斩断的脖子就塞进嘴里。
　　咔嚓！
　　在剑蜥的恐怖大嘴下，魔蟒身上厚重的鳞甲，强韧的血肉除了显得更有嚼劲一些外，一点一点的被撕咬吞食。
　　那个画面，就像在吃腊肠。
　　轰轰轰轰！！
　　当八级魔物的血肉吞进胃里，瞬间一股股炽热，并蕴含污染的能量不断散发，让剑蜥浑身细胞都沸腾了起来。
　　变得越发强悍。
　　而伴随着剑蜥的身躯强度提升，陈楚体内也涌出一股股热流，所过之处，本就强悍的身躯变得更加强大。
　　一个小时后，边吃边消化，长达近百米的魔蟒尸体才被剑蜥吃光，接着又消化了一个小时。
　　“你的分身经过努力进食，获得七百二十五点进化值。”
　　“你的体质提升。”
　　“你的分身以达到进化要求，请问是否进化？”
　　山洞中，陈楚飞在半空中，与黑色狰狞的巨兽对视。
　　一头八级魔蟒尸体，正常情况下，消化后至少可以获得四五万进化值，但此时提示却只有七百多点。
　　不过陈楚可以清晰感觉到，魔蟒尸体消化的能量没有消失，而是全都储存在了剑蜥体内深处。
　　就和这几天被吞噬的那些食物一样，大部分能量都储存在剑蜥身体深处，静待着蜕变到来那一刻。
　　此时陈楚没有第一时间选择进化，因为他感觉剑蜥还能吃，还能积蓄更多能量。
　　直感告诉他，剑蜥积蓄的能量越多，这次进化的收获就越大。
　　并且这一次进化，对他，对剑蜥而言都十分重要。
　　对于自己那越来越神异的直感，陈楚十分信任，所以直接又拿出了一条魔蟒尸体。
　　在剑蜥大口大口吞噬下，这头魔蟒尸体吃的更快，血肉飚飞，画面狰狞无比0 ....
　　而每当在剑蜥咀嚼，从它嘴角牙缝中有血肉残渣溅出时，就会被凭空出现的白色火焰焚烧抹去。
　　陈楚可不希望，这里一段时间后冒出一群魔化凶兽。
　　这种强大的魔物血肉中，蕴含了惊人的能量。
　　若不是人吃了会被污染的话，完全就是不下于纯净能量晶体的神物，吃下一口就进化，吃下一条就起飞。
　　一个小时后，第二条魔蟒被吃掉。
　　接着不等剑蜥消化完，陈楚又拿出了第三条，赫然是那条从中间被他斩成两半的魔蟒尸体。
　　因为他感觉剑蜥还能吃。
　　此刻剑蜥那看似不大的身躯，就像无底洞一样，能装下无尽能量。
　　剑蜥能吃，陈楚自然不会吝啬，等到第三条魔蟒尸体吃完后，又拿出了第四条，第五条……
　　呼呼！！
　　随着五条魔蟒吃掉，剑蜥体内浑厚恐怖的能量在咆哮，一身至阳炽热的气血不断沸腾，在体表形成了红色血光。
　　此刻被红色血光笼罩的黑色巨兽，浑身散发着暴虐，凶戾的恐怖气息，骇人至极。
　　但……它还能吃。
　　展翼五十多米，体长三十多米，并被斩成了两半的魔鹏尸体在剑蜥手中，就像一个人抓着一只烤鸡。
　　但当剑蜥一口咬下时，顿时感到一股坚韧的力道传来。
　　哪怕死了，魔鹏的尸体也坚韧的超过航天合金不知道多少倍，就算是剑蜥想要撕咬吞食，也要费很大力气。
　　呼呼！！
　　就在这时，剑蜥那粗大的鼻孔中喷出两道炽热气息，紧接着上下颚猛然用力。
　　轰！
　　恐怖力量下，半边魔鹏尸体顿时被撕裂，接着在轰隆隆的震动中，剑蜥大嘴咀嚼了起来，最后吞咽而下。
　　轰！
　　就在那一大口魔鹏尸体进入胃部，顿时一股宛若火焰燃烧的炽热能量爆发，散发出远超八级魔蟒尸体十倍的惊人能量。
　　轰轰轰轰！！
　　浓郁的能量下，剑蜥体内血液就像长江大河一样咆哮，发出轰隆震动声。
　　身上更是一股更加恐怖，充满了壓迫感的气息弥漫开来，把正在它背上玩耍的两个小家伙吓了一跳。
　　而这时，陈楚终于从剑蜥体内，感觉到一点饱和的感觉传来。
　　看着身上血光流转，散发出一股股恐怖气息，震动空气的黑色巨兽，陈楚脸上露出满意笑容：“终于饱了吗。”
　　“咿呀咿呀！！”小不点飞到陈楚面前，疑惑看着显得有些狂暴的黑色巨兽。
　　小兮也一样，闪现出现在陈楚身侧，眼中露出担忧目光：“大，楚，怎，么了？”
　　陈楚微微一笑，摸了摸小兮的银发，安慰道：：“没事5.3，剑蜥只是要进化了，好了，我们也回去吧。”
　　感受着剑蜥那边传来的一股股暴躁中，想要沉睡的困意，陈楚直接带着两个小家伙离去。
　　他没有选择本体分身呆在一起进化，虽然这样看起来更安全一些。
　　但陈楚对自己进化沉睡后的安全，十分放心，因为有小兮在。
　　黑色路虎咆哮中回到别墅。
　　接着，陈楚将两个小家伙带到卧室，看着小兮：“小兮，接下来我要沉睡几天，家里就交给你看顾了。”
　　“不要让任何人进来打扰我。”
　　“若是有人有事找我，就让它去公司找我秘书苏冷月，那里我有过交代。”
　　“还有，依依这几天你要听话，别乱跑知道吗。”
　　“你们想要吃饭，就用软件……”
　　在陈楚叮嘱下，空气中弥漫在淡淡凝重的气氛，两个小家伙乖巧点头，十分听话。
　　就连活泼好动的依依也没有吵闹。
　　等到最后想了想，发现一切都交代完了后，陈楚才躺下，接着声音在脑海中响起。
　　“进化。”
　　轰！
　　瞬间，恐怖炽热的力量从陈楚，剑蜥的体内深处爆发，顿时整个人意识迷迷糊糊昏沉了过去。
　　而感应到陈楚沉睡过去，小兮那可爱的小脸上神色也变得严肃起来，一圈圈银色光晕荡开，将整个房间笼罩。
　　光晕之下，陈楚所在房间就像和外界空间隔断了一样，无法被感知，无法被发现。
　　同时也没有人知道，昨天名震全国的觉醒强者陈楚，陷入了沉睡。
　　PS：第一更，今天还有。。.

第172章 陈楚的后手，官方的态度就是他的态度
　　就在彭伦说出，司徒芊芊是陈楚女朋友时，一旁的潘豪和李宗文心底暗道，要遭。
　　果然，只见林若雅脸色一冷，眼神瞬间变得锐利了起来，缓缓道：“我记得，陈楚没有女朋友吧……？”
　　彭伦张了张嘴，迟疑道：“……听说，我们去基地的那天迎新晚会上，司徒芊芊一曲孔雀南惊艳宁大，被称为新生女神。”
　　“那天晚上散场时，有人看到司徒芊芊和陈楚在停车场说话，好像还加了微信，应该就是那时候认识的。”
　　“后面过了两天，陈楚就开车接司徒芊芊出去，回来时，司徒芊芊身上衣服换成了一套裙子。”
　　“据说那件裙子，价值好几万还是十多万，并且陈楚还给她买了几十万的衣服和名牌包包。”
　　“那天后，司徒芊芊就对外宣称是陈楚女朋友了。”说到这里，彭伦低声道。
　　“当时宁大许多人都意外，没想到司徒芊芊居然这么拜金，同时也没想到，陈楚会追她做女朋友。”
　　彭伦的话让林若雅眼睛一眯，微微沉默后，用狐疑目光看着彭伦：“彭伦，你不是宁大的人吧，怎么对这些这么清楚？”
　　彭伦一顿，露出一个尴尬笑容：“……若雅，这事不需要刻意去打听，只需要在宁大校网上翻一翻，就能找到许多。”
　　“毕竟陈楚这么出名，一举一动被许多人关注，包括他的女朋友。”
　　“原来如此。”
　　林若雅若有所思地点了点头，然后看向那边正在寒暄的关德几人，脚步一动，就走了过去。
　　林若雅一走，墙角的潘豪就低声抱怨道：“我靠，伦子，你说这事干嘛，刚才差点把我吓死。”
　　彭伦有些不服气：“这事宁大人尽皆知，又不是秘密，为什么不能说？”
　　潘豪耸耸肩：“是，人尽皆知，但接下来实战对练你去和林若雅打，我可不管，反正到时候你自求多福吧。”
　　“去就去。”
　　这时，刚修炼完的伍绮美从后面楼梯走了下来，好奇道：“听说有个天赋很高的进化者过来登记，在哪里？”
　　“还有，刚才你们在说什么秘密？”
　　“咳！没什么秘密。”彭伦干咳一声。
　　突然，一直双手抱胸的李宗文低声道：“快看，要打起来了。”
　　只见林若雅刚走过去，那个中年女教导主任就笑了起来，热情道：“林若雅同学，今天你也在啊。”
　　“来，我给你们介绍一下。”
　　“司徒同学，这是你学姐林若雅，当初获得了特事局进化名额，后来进化，成为了一名超级战士。”
　　加入了官方的进化者，都被称为超级战士，意为保护民众的战士，和那些民间进化者区分开来。
　　“林同学，这是你学妹司徒芊芊，今年的新生，今天下午在上课时突然浑身冒起火焰，觉醒进化。”
　　教导主任，林若雅自然认识，毕竟就是对方当初通知她被选上，所以客气点头：“戴主任，好久不见。”
　　打过招呼后，林若雅就看向司徒芊芊，眼神有些锐利道：“司徒学妹，恭喜你，成为了一名进化者。”
　　莫名的，司徒芊芊感受到了淡淡敌意，脸上神色不由变得冷淡了一些，淡淡道：“那里，我这只是运气而已．〃。”
　　“和林学姐被官方看上，直接成为进化者一比，不值一提。”
　　两人的语气隐隐有些针锋相对，让在场的气氛不由一凝。
　　而周围的人，包括大厅前台的女文职，看着隐隐对峙的两女，眼中都不由露出惊艳之色。
　　原本的林若雅，在宁大就有校花之名，身形高挑，面容精致绝美，气质清纯。
　　在成为进化者后，随着体质的提升进化，肌肤更是白皙如雪，细腻如玉，气质飘然出尘，宛若仙女临世。
　　如此美貌，让特殊分局的那些人一个个惊为天人。
　　但没想到，今天居然出现了一个不管是容貌还是气质，都不下于林若雅的美女，并且火爆的身材更胜一筹。
　　和气质淡然若仙，透着一抹圣洁之意的林若雅不同。
　　此时成为进化者后，一头长发黑红相间的司徒芊芊，气质妩媚明艳中多了一抹狂野，就像一团熊熊燃烧的火焰。
　　无形散发着惊人魅惑的魅力。
　　咳！
　　关德干咳一声，打断道：“司徒同学，进化者登记前需要测试一下你的数据，确定等级，然后才能记载入库。”
　　“若是没有问题，我们现在就上去测试吧。”
　　司徒芊芊看了眼林若雅，微微点头：“没问题。”
　　“局长，同为宁大学生，就由我带司徒学妹去测试吧。”
　　“……好。”关德迟疑了一下，最后没有拒绝。
　　接下来，一行人来到三楼，林若雅将司徒芊芊带到力量测试器面前，和当初陈楚差不多的步骤开始测试。
　　随着神色认真的司徒芊芊调整好姿势，深吸一口气后，右手握拳，一拳轰出。
　　而就在那看似纤细的拳头落在测试板上时，嘭的一声，瞬间爆发出惊人力量。
　　上面的数字更是不断跳跃，最后停在了4700上，让林若雅眼角一跳，随即平静道：“力量4700KG，达到三星进化者极限。”
　　嘶！
　　听到林若雅喊出的测试成绩，远处的潘豪，彭伦三人都忍不住吸了口冷气，脸上露出震撼之色。
　　要知道，他们当初刚进化时，拳力才一千出头。
　　这时，远处再次响起林若雅平静的声音：“速度一秒68米，逼近三星进化者极限。”
　　轰！
　　火光爆炸。
　　“超凡力量火属性，拥有炽热高温，凝聚爆炸特性。”
　　“可发射爆炸火球，距离二十米，破坏力相当于一枚高爆手雷。”
　　“综合评价，三星超凡进化者巅峰。”
　　顿时潘豪忍不住嫉妒道：“只是刚进化，就达到了三星进化者极限，这个司徒芊芊的天赋太高了吧。”
　　彭伦唏嘘道：“是啊，有点高。”
　　伍绮美幽幽道：“彭伦，潘豪，你们今天早上才突破三星的吧，力量2100KG，速度勉强达到一秒50米。”
　　“这还是借助了灵晶才提升这么快。”
　　“看看人家，刚觉醒进化，身体素质就达到了三星进化极限，还掌握了火焰力量。”
　　“而且看样子，要不了多久可能就会突破四星。”
　　“这么一对比，你们不觉得羞愧吗？”
　　潘豪翻了个白眼：“伍绮美，别说我们了，你不也是今天早上才突破三星的吗，大家大哥不说二哥。”
　　说完，潘豪有些不服道：“不是说我们几个的进化天赋，是N市最高的人吗？为什么前有陈楚，又来个司徒芊芊。”
　　“陈楚那个怪物就算了，一个月突破到觉醒者的变态，惹不起。”
　　“但现在又来个进化就是三星巅峰的人，太打击人了吧，还让不让人活了。”
　　“要不是林若雅已经突破四星，我们特事分局一群老牌进化者，就真的连一个刚进化的人都比不上了。”
　　听着潘豪的抱怨，一直沉默的李宗文淡淡道：“走吧，别看了，再看也只是徒增烦恼。”
　　“许多时候，天赋只能决定人的起（点），最终能走多远，则看个人的努力。”
　　“我相信时光不负有心人，最终，我们不会弱于任何人。”
　　顿时三人精神一振，彭伦点头道：“对，努力修炼，争取早点将体质提升到四星级，然后申请第二次进化名额。”
　　“到时候，我们也一定能获得超凡力量，成为强大的觉醒者。”
　　在李宗文激励下，四人和主持完测试的林若雅一同，再次去了训练室苦修。
　　而关德，则带着测试完成的司徒芊芊去了办公室。
　　办公室里，关德先是向司徒芊芊说了一下进化者的福利，待遇，和需要遵守的法律法规，然后话题一转。
　　“司徒同学，不知你接下来有什么打算。”
　　被问的司徒芊芊一顿，眼神有些茫然，摇头道：“｀ ～不知道，暂时还没想好做什么。”
　　关德目光闪烁：“既然如此，有没有兴趣加入特事分局？”
　　“相对于你一个人摸索，官方不管是对进化者的研究，还是资源都不是个人进化者能比。”
　　“比如林若雅同学，一个多星期前觉醒进化时，也只是三星进化者，但只是一个星期过去，就已经突破四星了。”
　　“而司徒同学，你的天赋不下于林若雅同学。”
　　“若是有系统性的指导和资源培养，相信要不了多久，就能突破到四星，五星，甚至成为觉醒者也不无可能。”
　　顿时不等司徒芊芊开口，旁边的戴主任已经兴奋点头：“司徒同学，加入特事分局确实是一个不错的选择。”
　　“即可以为国出力，光宗耀祖，又能获得官方的资源培养，实力提升速度更快，让你少走弯路。”
　　可惜，在两人期待目光中，司徒芊芊只是微微一顿，就歉意拒绝道：“多谢关局长的看重，此事我准备和陈楚商量一下，再做决定。”
　　不知道她男朋友是陈楚的关德有些意外，不由疑惑道：“司徒同学，你加不加入特事局，和陈楚又有什么关系？”
　　一旁的戴主任连忙道：“那个，关局长，陈楚是司徒芊芊的男朋友。”
　　顿时关德一愣，随即脸上露出淡淡笑容，赞叹道：“没想到，陈楚居然是司徒同学的男朋友。”
　　“既然如此，我就等司徒同学的答复。”
　　接下来，关德又解答了一些司徒芊芊关于进化者的问题，然后文事部的人就送来了新身份卡。
　　在司徒芊芊拿着身份证，准备离去的时候(吗吗的)，关德突然道：“对了，司徒同学，麻烦你转告一下陈楚。”
　　“就说杭城商会的事情已经解决，涉及昨天一事的三家集团公司都被打掉。”
　　“剩下商会中，没有参与此事的人也收到了严厉警告。”
　　“对于这些大灾大难之前，还敢破坏稳定的不法分子，国家绝不姑息，不管是谁，都将受到严厉惩罚。”
　　虽然陈楚懒得理会那些普通人，但就此放过他们肯定不可能，所以后面给关德打了个电话。
　　而接下来，官方处理此事的结果，就是他后续对待官方的态度。
　　你好我就好，你不好，也就别怪我只尽一点人道主义。
　　不知道这些的司徒芊芊一愣，然后点头，客气道：“好的，关局长，我会把这事转告陈楚创。”
　　目送司徒芊芊离去，关德眼中闪过一抹可惜。
　　因为他很清楚，这个天赋很高的女生，应该不会加入特事局了。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：这两天大家的评论我都看过了，有的人说节奏太快，有的人说节奏太慢，实属把我弄的有些懵逼。
　　至于那些说这两天内容有点水的，这个就没办法了。
　　一个故事要写真实一点，各方面细节都要照顾一点，或许在你看来有些内容很无聊，但其实我已经很克制了。
 .小.,说,资:源'?分?;享,!（:69;89:!2?58'5?.0）　　许多与主角关系不大的事都一笔带过，一直在推主线（吐血）。。.

第173章 基因异变，细胞上的符文，兵锋之力
　　“你拨打的电话已关机，或暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　嘟嘟！！
　　听到手机里传来的声音，司徒芊芊有些遗憾的放下手机。
　　成为进化者的喜悦，她最想分享的人就是陈楚。
　　可惜，前面在学校时打电话过去就是关机，现在从特事分局出来后再打过去，依然是关机。
　　“已经开始闭关了吗。”
　　感受着脖子上那枚小了一半，依然有炽热能量涌入体内，让她越来越强的晶体，司徒芊芊闪过一抹温柔。
　　随即兰博基尼发出嗡鸣咆哮，慢慢滑了出去。
　　不过方向不是回宁大，而是出城。
　　还有八天就是末日冲击，她也已经成为了进化者，所以司徒芊芊准备回镇上待几天。
　　等陈楚出关后再回来，顺便把母亲也带上来。
　　司徒芊芊成为进化者，对宁大来说是一个很大话题，但对整个N市无数人来说，只是一件不相干的小事。
　　…………
　　“咿呀咿呀！！”
　　别墅卧室房间，巴掌大小的依依飞在陈楚上空盘旋，可爱的小脸上露出依恋，轻声叫唤着。
　　陈楚一睡两天，让习惯了跟在他后面的小不点有些不适应。
　　不过还好，在她感知中，陈楚虽然在沉睡，看起来和平时没什么区别，但体内气息却越来越强。
　　今天的小不点穿着一套华丽羽裙，款式是她看小兮动画片里，一个动漫人物衣服变的，十分可爱。
　　再加上那精致的小脸，红色头发，和髪丝间的晶莹677小角，就像传说中的精灵。
　　就在这时，小兮出现在门口，目光平静看着依依，淡淡道：“楚，在，睡觉，不，能，打，扰。”
　　“咿呀……”
　　小不点刚要说她只是看看，不会打扰陈楚，就被小兮一把抓住。
　　随着依依被小兮带走，房间陷入了安静，只剩下躺在那里沉睡的陈楚。
　　此时没人知道，陈楚体内正发生翻天覆地的变化，无穷炽热进化力量下，身躯强度以恐怖的速度提升。
　　除此之外，更深层次的基因也在发生变化，比如染色体，已经脱离了人而二十三对，组合不断变化，增长。
　　就连原先已经演化成三角形的细胞，体积也在这次进化不断缩小，并且表面浮现神秘的符文。
　　这些符文每一枚都不相同，在细胞表面组成一幅幅神异扭曲的图案，散发着玄奥气息。
　　而相对于陈楚，山腹内的剑蜥变化更大。
　　那庞大狰狞的体型在两天时间里，已经从原先的一百五十米膨胀至两百多米，并且还在成长。
　　除了体型外，剑蜥身上散发的气息更是恐怖，凶戾，暴虐，威严，无形中压的周围空气都凝固成实质。
　　同时外观模样也在发生变化，显得越发狰狞。
　　…………
　　陈楚沉睡的第三天，距离末日冲击时间还有六天。
　　官方突然宣布，为了更好的在灾难爆发时保护民众安全，接下来的六天，将会开展有序的撤离计划。
　　所有村庄，人数不足一万的小镇人口，全都向所在城市迁移，等到冲击结束后再回去。
　　同时为了在接下来的末日冲击中，更好的统筹力量，将对粮食等多种重要物资，实行一定的管理控制。
　　瞬间全国哗然，许多住在乡下或者小村镇的人更是沸沸扬扬。
　　毕竟入城可不是那么简单，那么多人住哪里？吃什么？还有家里的地不管？镇上的店铺商品怎么办？
　　对此，官方的回应是自愿。
　　你们愿意入城，当地官方会妥善安排，至少会保证有简易帐篷居住，食物管够。
　　若是不愿意入城，山野之间出现魔物的话，官方也会尽量派人前去救援，不会轻易抛弃任何一个人。
　　表现的十分人性化。
　　这个回答下，许多人都选择了不搬，只有少数有远见的人开始收拾东西。
　　因为他们注意到，官方回答在出现魔物时，是‘尽量’派人去支援，不会‘轻易’抛弃任何一个人。
　　很明显，这个尽量的意思，就是到时候一旦遇到人手不足，你在偏远地区的人只能自求多福。
　　而不轻易抛弃，不代表不会抛弃。
　　公司里，宁乃馨趴在桌上，看着对面正在忙碌的苏冷月，迟疑道：“冷月姐，你说，我要不要把爸妈他们接过来？”
　　苏冷月抬起头，奇怪道：“接过来做什么？”
　　宁乃馨指了指外面：“现在外面感觉越来越乱，我有些担心，万一一个星期后的末日冲击，就是真的末日爆发怎么办？”
　　苏冷月摇头：“怎么可能，官方都说了只是一次普通冲击，真正的危险还是那五座末日大门。”
　　“而且就算真的是末日爆发，我们人类还有那么多超凡强者，肯定没事。”
　　“你想想，老板只是刚突破觉醒者，实力就那么强大。”
　　“那些官方修炼了几十年的觉醒者，还有觉醒者之上的斗神将，又该有多厉害？说不定和传说中的神一样强大。”
　　顿时宁乃馨一顿，发现好像确实是这样。
　　就在宁乃馨在苏冷月安慰下，心底的担忧稍微散去一点时。
　　后面，一直在埋头码着代码的叶小惠抬起头，语气平静道：“我觉得乃馨的担忧，可能成真。”
　　顿时两人一愣，宁乃馨更是吃惊道：“小惠姐，真的会爆发末日！”
　　叶小惠推了推镜框，严肃道：“这两天，我一直在关注官方信息，发现局势可能比我们想象的更严重。”
　　“今天上午，我黑进了N市官方宣传部后台，发现了一些内部资料。”
　　“其中一份资料上说，这次冲击灾难会很严重，让各地官方都准备好各种食物，药品等物资。”
　　“同时动员人员，军队，预防将发生的混乱。”
　　嘶！
　　顿时宁乃馨吸了口冷气，脸上再次露出担忧和不安。
　　这时，叶小惠继续道：“而且老板应该已经提前预知了此事，和N市那些顶级富豪修建的基地，可能就是为了应对末日的准备。”
　　叶小惠越说，宁乃馨就感到越不安，最后更是直接站了起来，紧张道：“不行，我要打电话让爸妈他们过来。”
　　“现在应该还能买到飞机票。”
　　叶小惠有些疑惑：“乃馨，你让你父母过来做什么？要是真的末日爆发，到处都一样危险，有区别吗？”
　　“当然有区别，要是真的爆发末日，有老板在的N市我感觉要安全一些。”对于陈楚，宁乃馨有种盲目的崇拜。
　　没想到，叶小惠赞同点头：“也是。”
　　接着叶小惠又冷静道：“不过这些只是我们的分析，不一定会真的爆发末日，在这期间，我们可以先做一些准备。”
　　“比如囤积一些食物，日用物品……”
　　听到叶小惠的分析，苏冷月和宁乃馨不断点头，然后今天自然是早早下班，反正她们待在公司没什么事。
　　晚上，一下午时间里，来去跑了几趟，买了一大堆日用和食物，大包小包提着的苏冷月回到公寓。
　　呼！
　　“累死了。”苏冷月摇摇头，就准备去洗个澡。
　　但就在这时，她感觉体内，有一股强大的力量突然爆发。
　　呼呼呼呼！！
　　只见苏冷月被无形劲风环绕，体内一股股炽热力量不断爆发，所过之处，本就相当于四五倍普通人的身体以惊人速度强化。
　　同样一直在吸收红色水晶力量，时隔一天后，苏冷月也终于达到了进化临界点。
　　良久后，那股进化的爆发才停下。
　　感受着体内那强大了十几倍的力量，苏冷月脸上露出惊喜之色，，本能的，看向三米外的茶几，微微伸手。
　　嗖！
　　只见茶几上，放置的水果刀凭空飞了过来，环绕苏冷月的手掌飞舞，灵活的就像水中小鱼。
　　就在这时，苏冷月一把抓住水果刀。
　　瞬间水果刀上，有一层无形锋芒流转，散发着让人发寒的锐利气息。
　　微微沉吟，苏冷月随手一挥！
　　噗！
　　巴掌长的水果刀上一道惊人的锋芒爆发，撕裂空气，瞬间落在两米外的墙壁上。
　　无声无息，包裹了墙布的白色墙面上，出现了一道长一米，深几公分的裂缝。
　　而这只是一把水果刀隔空造成的效果。
　　“这……是我做的！”如此惊人的威力，就算是苏冷月都十分吃惊，小嘴长大。
　　苏冷月本能的拿出手机，想要打给陈楚，告诉她自己成为了进化者。
　　不过刚拿出手机，苏冷月就一顿，脸上露出遗憾：“老板还在闭关，还是等他出来在告诉他吧。”
　　接下来，兴奋的苏冷月开始试验自己的能力，水果刀，菜刀，铅笔等。
　　然后她发现，自己的能力可以让各种冷兵器的威力变强。
　　水果刀，菜刀这些武器在她手中，就像神兵利器一样锋利，削铁如泥，操纵自如，甚至可以斩出无形刀气。
　　突然的进化，让苏冷月兴奋了一晚上都没睡着。
　　不过第二天，她没有去特事局登记，一如既往的上班。
　　没人知道她成为了一名进化者，并且是觉醒了兵锋之力的超凡进化者。
　　PS：第一更，等下还有。.

第174章 末日方舟，净土计划，蜕变中的陈楚
　　陈楚沉睡第四天，突然外网上，Y国新一代最强超凡者，剑圣亚历山大发布视频，说要公开挑战陈楚。
　　在他话中，信誓旦旦说抖音拍摄的视频里，有很多后期‘特效’。
　　言明他见过堪比六星觉醒者的超凡强者，而实力根本没陈楚表现的那么强，陈楚欺骗了所有人。
　　为了揭穿陈楚的‘谎言’，他公开向陈楚发起挑战，并且只要陈楚应战，他就乘坐私人飞机前往N市。
　　这个消息一出，顿时外网上哗然。
　　因为末日冲击的原因，全世界所有人都知道了Z国。
　　末日冲击下，Z国官方对民众的坚决保护态度，不放过任何一个民众的全国进化战略，各项庇护建设让无数人羡慕。
　　对比下来，大部分都只顾高层，嘴上说的好听，但实际动作不多的国外各国，就显得太过垃圾。
　　也因此，Z国被称为当前安全感最高的国家，自然受到无数人关注，包括名震Z国的~陈楚。
　　在这个末日冲击前奏开始的初期，新一代大部分进化者才一星，两星，少数天赋极高的人才-三星。
　　就算是各大国天赋最高，并且全力培养的绝世天才，也才勉-强抵达五星时。
　　陈楚已经突破六星觉醒者，凌驾于全球所有新一代进化者之上。
　　一拳百吨以上的力量爆发，一秒一百多米的移速，还有那随便一道，就比火箭弹威力还强的白色火焰刀气。
　　如此恐怖的实力，自然让无数人震撼和向往，甚至有国外群魔乱舞的教会，高呼陈楚是降临人间的神使。
　　如此关注度下，亚历山大的视频刚一发出，播放量就达到了三个多亿。
　　同时Z国特事局官方也高度重视，消息迅速传到了特事分局关德这里。
　　让他询问陈楚，要不要接下对方的挑战，毕竟这关系z国的国际声誉，还有他的个人名誉。
　　“你拨打的电话已关机，或暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　嘟……！！
　　听到电话中的盲音，关德眉头微皱。
　　其实陈楚三天没出现，已经引起了周围对他关注的人疑惑，包括准备请他帮忙抵抗几天后末日冲击的关德。
　　“怎么回事？”
　　微微沉吟，手机打不通的情况下，关德翻了翻资料，拨打了另一个电话。
　　“我是N市特事分局局长关德。”
　　“你好，关局长，我是合市特事分局廖洪。”对面传来一个客气的声音。
　　关德沉声道：“廖局长，请问这两天，有陈楚回来的消息吗？”
　　“没有啊？”
　　对面的廖洪一愣，接着道：“而且这几天，陈楚的父母正在安排工厂和养殖事宜，说是陈楚让他们去N市住几天。”
　　“怎么，关局长，陈楚准备回我们合市！”
　　作为一个天赋绝世的六星觉醒‘强者’，不需要陈楚多说，当地只有几个人的特殊分局都会关注他的父母。
　　并且二十四小时有人注意，避免出现一些不好的黑暗事情，将陈楚逼到官方对立面。
　　此时以为陈楚可能要回去，对面的局长语气中顿时透着一抹兴奋。
　　觉醒者啊，要是他们小城市有一个，那么根本不用担心接下来的冲击了。
　　“咳！不是，我就是随便问一下。”
　　关德干咳一声，接着就道：“那个，廖局长，我这里还有点事，就先挂了。”
　　挂掉电话，关德微微思索，在手机关机打不通的情况下，找出了陈楚公司的电话，打了过去。
　　随即对面传来宁乃馨礼貌的声音。
　　“你好，这里是海神有限公司，请问你找谁？”
　　“你好，我是N市特事分局局长，关德。”
　　“啊！特事局局长。”对面的宁乃馨惊呼一声。
　　对于普通人来说，现在特事局随便一个进化者都是大人物，更别说特事分局的局长了。
　　关德客气道：“我现在有重要的事情找陈楚，但他的手机显示关机，请问他在公司吗？”
　　宁乃馨礼貌道：“抱歉，老板这几天都不在公司，说是准备应对末日冲击，正在闭关静修提升实力。”
　　“闭关静修。”关德一顿，难怪手机关机了。
　　“对。”
　　得到宁乃馨的肯定，关德最后问道：“陈楚说闭关多久了吗？”
　　“老板没说具体时间，只说冲击前肯定会出关。”
　　“好的，打扰了。”
　　“没有没有。”
　　挂断电话，关德就将消息回复了上去，随即特事局官网上，对于Y国亚历山大挑战陈楚一事做出了回应。
　　【对于亚历山大挑战陈楚，质疑他实力问题一事，我们可以确定实乃无稽之谈，陈先生的实力有目共睹。】
　　【虽然陈楚先生不是特事局人员，但此事受到广泛关注的原因，我方已经积极与之沟通。】
　　【刚才得到N市方面消息，为了应对五天后即将爆发的末日冲击，陈楚先生已经闭关了三天，目前处于修炼中。】
　　【亚历山大先生若是想要挑战，可等末日冲击过后再来，相信陈楚先生肯定不会拒绝。】
　　面对特事局的回应，外网上顿时喧哗了起来，有的人说陈楚是怕了，那个视频肯定是用了特效。
　　因为怕知道会被人拆穿，所以借用闭关的借口躲避，不敢接战。
　　当然，也有明事理的人，说人家都闭关三天，怎么可能是怕，只不过亚历山大的挑战刚好撞上了而已。
　　而相对于整天只知道挑战，拍视频宣传的亚历山大，陈楚这种一心为了应对末日冲击，闭关潜修的人品德更高尚。
　　在外网沸沸扬扬时，国内网络上反而一直对外，没人认为陈楚实力造假。
　　同时也对他不在乎身外名誉，潜修闭关，提升实力，准备应对几天后末日冲击的行为十分敬佩。
　　尤其是陈楚那些粉丝，更是喊着这才是真正的男神，再次在网上掀起骂战。
　　骂的对象，自然是那些前面诋毁陈楚，说他贪生怕死，不敢加入特事局的人。
　　当然，也因为亚历山大挑战，所有人都知道了陈楚闭关一事。
　　“喂，苏秘书你好，我听说陈老弟现在在闭关……”
　　“是的，李先生，老板已经闭关三天，你有什么事吗？”
　　“哦，没事，就是问一下，我就说老弟这几天没出门呢。”
　　这样的询问电话，半天苏冷月接了好几个。
　　对于这些，陈楚自然不知道，别墅周围也没人敢接近，小兮布下的空间屏障散发着无形波动。
　　呼呼！！
　　当天晚上，沉睡的陈楚身上突然劲风环绕，整个人缓缓浮了起来，在空中缓缓盘膝而坐。
　　突然的变故，将隔壁刚睡下的小兮还有依依惊动，银光一闪，穿着小熊猫睡衣的两人就出现在房间里。
　　“咿呀咿呀！？”
　　小不点飞在空中，刚想要靠近，就被小兮一把抓住。
　　“楚，还，在，沉，睡，别，打扰。”
　　从陈楚体内，小兮敏锐感知到一股恐怖骇人的力量正在咆哮，并不断变强，但意识还没有清醒。
　　轰轰轰！！
　　就在这时，陈楚体内传来雷霆轰鸣，筋骨齐鸣，身上隐隐散发出淡淡琉璃光芒，在身后形成一圈圈光晕。
　　同时头上，一头短发也以肉眼可见速度生长。
　　只是几个呼吸，就涨到了腰间，髪丝漆黑如墨，每一个都根根散发着晶莹光泽散披在身后。
　　此时黑发无风自动，身后光晕流转，将那张完美无瑕的脸庞衬托的如在世神佛，散发着淡淡神圣，和恐怖的壓迫感。
　　0 ····求鲜花····· ·········
　　这一刻的陈楚，身上莫名没有了‘人’的气息，更像是神。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　不过对于他是人不是人，小兮和依依根本不在意，在确定他没事后，又守护了一会，两人就回房间睡觉去了。
　　第五天，陈楚还没出关，距离末日冲击爆发还有四天时间。
　　不断迫近的冲击情况下，N市，Z国，甚至全世界都被一股凝重，不安，恐慌的气氛笼罩。
　　因为没人知道，冲击爆发那天到底会发生什么。
　　是真的如官方所说那样，只是一次小冲击，出现一些普通怪物可以轻易应对。
　　还是会有无穷无尽恐怖强大的魔物冲出来，全球彻底陷入末日。
　　轰！！
　　N市郊外，伴随着火药的轰鸣爆炸，一座小山峰瞬间崩塌。
　　接着一辆辆工程车开了过去，几个小时后，就将那里夷为了平地。
　　接着是发动机的轰鸣，只见一辆辆火箭炮发射车，自走火炮，榴弹炮等战车不断开了过来。
　　此刻不止是N市，在Z国各大一线，二线，三线城市外，都有军队开始驻扎，建立火炮阵地，各种防御工事。
　　如此巨大的动作，不但没有引起不安，反而让许多原本有些恐慌的民众心底一稳。
　　... ... .......
　　看来国家没有骗他们，是真的准备展开一切力量，抵御末日冲击。
　　反观国外，越来越混乱，各国官方虽然也有军队不断调动，甚至超凡者出现，却只汇聚在几个主要大城。
　　就像他们放弃了大部分城市一样，让无数普通人不满。
　　不过他们的解释，是这次冲击只是普通的余波，主要压力在各自镇壓的末日战场上，Z国小题大做了。
　　…………
　　M国一座末日基地内，房间里，三个气质不服的青年正在品着红酒，其中一个美艳的金发女人疑惑道。
　　“凯瑟，Z国到底什么意思，难道他们真的准备让所有人进化？”
　　有着一头红色头发，神色冷漠的凯瑟冷淡道：“不可能，若是进化这么容易，我们也就没必要实施方舟计划了。”
　　“不错。”
　　对面的白发青年点头，轻笑道：“就和我们的方舟计划一样，Z国那边的末日净土计划也准备了十几年。”
　　“我感觉这次，他们应该是准备拿那些普通人当炮灰，减轻来自末日战场的压力。”
　　“毕竟冲击爆发时，各个已经链接，和那些飘荡在空间乱流深处的末日世界，都会出现许多与现世链接的裂缝。”
　　“汇聚的活人越多，散发的灵魂气息，气血气息就越强，对那些污染怪物的吸引力就越大。”
　　“到时候，所在城市出现裂缝将越多。”
　　“只要想想Z国那些几百万，甚至上千万人口的大城市，就知道一旦冲击爆发，将会吸引多少怪物。”
　　就在这时，神色冷淡的凯瑟摇头：“不用管Z国那边，我们接下来的一切力量，都应该放在冲击上。”
　　“趁着空间冲击爆发，本源松动那一刻，联手将那头陷入虚弱期的末日级魔物彻底镇壓。”
　　“一旦成功，我们就将拥有一座度过末日的方舟。”
　　“当然，失败的后果不用我多说。”
　　顿时三人都神色一凝。
　　“可惜，那头巨兽的踪迹还没发现，不然我们再获得一头巨兽的本源，说不定能彻底踏出那一步。”
　　“到时候，炼化那头虚弱的末日级魔物的把握，就更大了。”
　　“是啊。”
　　“科尔萨，让外面继续加大搜寻范围，一旦发现那头巨兽，不惜一切代价击杀，哪怕使用核弹。”
　　“我们的时间不多了。”
　　“没问题。”
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。尸.

第175章 陈楚苏醒，真神之路，远古黑灭龙
　　“小妹妹，陈楚闭关还没结束吗？”
　　夕阳下，别墅门前。
　　又来送外卖的皇甫紫嫣看着台阶上的银发女孩，漂亮脸庞上，再次露出自以为迷人的温柔微笑。
　　但很可惜，银发女孩的脸上一如既往的冷淡。
　　不过看着她每天都送吃的过来的份上，在接过外卖时，小兮微微摇头，银铃般清脆的声音响起。
　　“没。”
　　说完就不理会皇甫紫嫣，提着比她还大的两个大袋子回了屋里。
　　“还没结束！”
　　皇甫紫嫣眨了眨眼，看着关上的大门：“怎么感觉进化者闭关，和传说中那些修仙修道差不多。”
　　轰隆隆！！
　　发动机轰鸣响起，跑车缓缓开出前院大门。
　　但还没开出多远，就看到路边在招手的李天睿。
　　跑车缓缓停下，戴着墨镜的皇甫紫嫣抬头：“李公子，有事？”
　　李天睿笑呵呵道：“没事，就是见你刚从陈老弟的别墅出来，想问一下，你见到陈老弟了吗？”
　　皇甫紫嫣摇头：“没有，他妹妹说他还在闭关。”
　　李天睿有些意外：“都五天了，还在闭关，陈老弟难道是准备修炼到末日冲击爆发才出来？”
　　“这我就不知道了，要不你去看看？”
　　李天睿摆摆手：“别，万一陈老弟因为被打扰生气，我可担当不起。”
　　接着，李天睿话音一转，疑惑道：“不过奇怪的是，我记得陈老弟家里就他一个人啊，哪来的一个妹妹，还那么可爱。”
　　对于陈楚身边的银发女孩，许多人都注意到了。
　　尤其是最初查过陈楚资料的李天睿等人，知道他家里就他一个独子，根本没有什么妹妹。
　　不过这是“零零三”个人私事，尤其是陈楚这种存在，除非撕破脸皮，不敢没人敢深入探究，就连关德也当不知道。
　　虽然他也动用权利查过，发现根本找不到有关于那个银发女孩的信息。
　　银发，红瞳，还那么可爱，这么明显的特征，若是哪家的小孩丢了的话，稍微一找就能发现。
　　就在这时，不远处的88号别墅突然一震。
　　轰！
　　屋顶炸开，漫天碎石烟尘中，一道白色光束冲天而起，宛若一道笔直的利剑贯穿天地，引起了所有人注意。
　　“妈妈，快看，有神仙。”
　　这一刻，不止是那些别墅住户，就连那些正在工地施工的工人，保安，也看到了那道光芒。
　　就在别墅不远处的李天睿两人，更是隐约看清了光束中那个身影模样。
　　看着那个身影贯穿云层，留下一个空洞的一幕，李天睿震惊的长大了嘴：“我靠，那是陈老弟。”
　　“飞，飞起来了。”皇甫紫嫣也一脸震撼。
　　飞啊，人类铭刻着基因深处的向往。
　　而就算出现了进化者，超凡者的现在，目前为止，也只有官方视频中，那个浑身燃烧着火的觉醒者能飞。
　　没想到，陈楚居然也能飞上天，这就是觉醒者的力量吗。
　　看着那消失在云层之上的身影，皇甫紫嫣眼中露出向往之色。
　　而就在环山别墅，无数人因为陈楚破关的动静而震撼时。
　　三万多米的平流层上，陈楚屹立高空，身后一头及腰黑发，还有衣服都在高空罡风吹拂下狂舞。
　　看着眼前无边无际，被夕阳渲染的一片橙红的云海，此时的陈楚只感觉心胸舒畅，忍不住张嘴。
　　瞬间一声浑厚的龙吟长啸响彻天地，久久不散。
　　良久后，陈楚才停下来，吐出一口气，脸上露出笑容：“这种感觉，很不错。”
　　和之前岩浆地下世界时雷霆之力，赤焱突破，那种超凡力量流转，勉强浮空飞行的感觉不同。
　　此时的陈楚，感觉意念一动，就可以在空中随意飞行，就像在地上走路一样自然，成为了本能。
　　当然，这次沉睡的变化不止这点。
　　感受着体内几乎撼动天地的恐怖力量，陈楚意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：大天位（踏上真神之路的强者）
　　魔神之力：未抵达觉醒条件
　　体质：38000+
　　精神：12168+
　　功法：武装色霸气【顶级，经验值4500/1000000+】见闻色霸气【高级，经验值20210/100000+】霸王色霸气【高级】
　　技能：崩拳【大成500/3000+】剃【大成500/1000+】岚脚【大成100/1000+】月步【大成500/1000+】
　　能力：毁灭雷霆【10030/100000+】，琉璃莲火【7050/1000000+】，原子核能【10/100000】
　　属性点：0
　　背包：30000立方
　　武器：苍天霸刀（坚固+1113，锋利+607，破甲+630，特性：熔核转换之力，神金，撕裂，斩断）
　　帝魔铠甲（坚固+1145，能量力场+1150，特性，十级反震，十级斥力，力场统合）
　　分身：远古黑灭龙
　　进化：4次（霸主级巨兽）
　　进化值：0/1000000
　　能力：……
　　天赋：水元素掌控，毁灭雷霆，琉璃莲火，原子核能，雷光吐息，白焰吐息，原子吐息，毁灭吐息。
　　这次进化，陈楚全身几乎从上到下，都发生了翻天覆地的变化。
　　基础的体质从九千九百九暴涨至三万八，看起来只是翻了四倍。
　　但因为体质数据，后期每提升一点增幅就越强，所以整体上，不管是力量还是身躯密度强度，至少暴涨了十倍。
　　挥臂一振的基础力量，几乎达到了万吨。
　　而除了体质的增长外，五天的沉睡，陈楚的灵魂也发生了蜕变，表现上就是精神属性直接暴涨一万。
　　从当初的两千，飙升至一万二千多，提升幅度惊人。
　　而肉身的蜕变，让武装色霸气的经验也增长了数千，见闻色霸气更是增长了两万，相当于两千多属性点的强化。
　　同时五天的沉睡说是沉睡，其实陈楚的意识一直处于类似于冥想的状态。
　　所以力量虽然暴涨，但陈楚对全身暴涨的力量掌控却混元如一，甚至功法技能的境界都有不弱提升。
　　比如崩拳，剃，月步，经验值都提升了一大截，岚脚在没有刻意修炼下，也突破了大成。
　　而这些是身体的变化，除此之外，陈楚掌握的能力也从两种变成了三种。
　　如他所想，随着剑蜥第四次进化，原先可以吸收核辐射，转化成能量的残破远古因子也获得了补全。
　　变成了可以合成，吸收，转化的原子核能能力。
　　此时在陈楚体内，许多细胞深处就储存着强大的核能，炽热，充满了爆裂毁灭气息。
　　不过从经验值需求上来看，原子核能的等级与雷霆之力相当。
　　同时在这次进化中，因为剑蜥吞噬了魔鹏，吸收了它血肉中黑色雷霆的残余能量原因，雷霆力量也发生蜕变。
　　变成了蕴含黑暗毁灭特性的毁灭雷霆。
　　至于具体威力有多强，和原子核能一样，没有施展，所以暂时陈楚也不清楚。
　　除了这些，下面剑蜥的属性也发生了很大变化，称谓从远古剑蜥变成了远古黑灭龙，备注变成了霸主级巨兽。
　　相对于剑蜥，黑灭龙这个名字就霸气多了。
　　同时分身的天赋数据也发生了巨大变化，水元素亲和变成掌控，各种吐息更是看的人眼花缭乱。
　　不过水元素掌控陈楚本体身上却没有出现，就像陈楚本体数据上，那个魔神之力剑蜥也也没有一样，十分奇怪。
　　扫过所有数据，陈楚目光落在那个魔神之力上，眼睛微眯：“未达到觉醒条件，难道是说，我下一步提升就是突破成魔神？”
　　说着，陈楚看向自己等级后面的备注，【踏上真神之路的强者】
　　“咿呀咿呀！！”
　　就在这时，下方传来小不点兴奋的声音，随即是她身后的音爆炸响。
　　轰！
　　狂风呼啸，巴掌大小的身影穿透厚厚云层，带着刺耳尖啸狠狠朝陈楚扑来。
　　以小不点的力量，还有超音速动能，撞上的瞬间，陈楚胸口的衣服就会被狂暴的力量震成漫天碎布。
　　但就在这时，陈楚目光微动，瞬间一股强大的念力将他环绕，直接将小不点身上的动能卸去。
　　嘭！
　　依依扑在陈楚胸口，发出轻声震动。
　　接着整个人兴奋围着陈楚转圈，嘴里说过不停：“咿呀咿呀！！”
　　感受着小不点身上传来的强烈依恋，陈楚脸上不由露出温和笑容：“好好，我知道你想我，依依最可爱了。”
　　“咿呀咿呀！！”得到陈楚的夸赞，小不点顿时更开心，飞到他脸上就是吧唧一口。
　　就在这时，陈楚话音一转：“对了，这几天家里东西没弄坏什么吧。”
　　顿时小不点脸上笑容一僵，有些弱弱的转过头，不说话了。
　　不用说，陈楚就知道，这几天家里肯定被她弄的一团糟，不由有些头疼：“好吧，我就知道……”
　　“楚！你，醒了。”
　　这时，下面云海翻滚，小兮也飞了上来，几个闪烁出现在他面前，红宝石一样的眼眸紧紧落在他身上0 ....
　　看着文文静静的小家伙，陈楚眼神更加温和，微笑道：“嗯，醒了，这几天辛苦小兮看家了。”
　　说着，陈楚伸手摸了摸她的头发。
　　顿时在小兮那很少有情绪的小脸上，露出幸福笑容，乖巧道：“不，辛苦。”
　　“咿呀咿呀！？”看着陈楚只夸了小兮看家，小依依顿时不干了。
　　陈楚伸出手指，刮了刮她的小脸，微笑道：“好，我知道，小依这几天也辛苦了。”
　　得到陈楚夸奖，小不点才笑了起来，在云海上飞来飞去，最后轰的一声撞进了千米外一团像绵羊的云中。
　　砰！
　　云团上面炸开，传来小不点咯咯咯开心笑容。
　　见状，小兮眼中露出跃跃欲试的目光。
　　陈楚微微一笑，笑容在夕阳下显得有些耀眼：“想玩就去玩吧，玩够了我们再下去。”
　　顿时小兮眼睛一亮，瞬间消失，几个闪烁追上了小依依。
　　看着两个在云层上追逐的小家伙，陈楚眼中浮现温柔之色。
　　慢慢相处下来，他是真的把这两个对他很依恋，十分可爱的小家伙当成了亲妹妹。
　　“真希望她们能一直这么开心啊。”
　　微微感叹，陈楚意识一沉，注意力来到了剑蜥……不对，现在应该叫黑灭龙所在。
　　在进化前，陈楚就预计剑蜥的体型会暴涨。
　　所以在挖掘时，将山腹挖出了一个长宽四百米，深两百多米的大洞。
　　但此时，六十多米高的岸边上，一头长达三百米，体型庞大狰狞的黑色巨兽，几乎将空间填满。
　　三百米的剑蜥什么概念？和世界上最大的航母都差不多大了。
　　此时横卧在那里就有四十多米高，再加上背上那三排漆黑似利剑的剑鳍，高度接近六十米，几乎擦着洞顶的岩石。
　　第四次进化，可能是融合了一个残破远古因子的原因，剑蜥体型暴涨了一倍，实力的增长更加恐怖。
　　仅仅是卧在那里，体内无形散发的恐怖力量波动，那恐怖的壓迫感，就让洞内的空气几乎凝固。
　　和陈楚本体不同，黑灭龙走的是大法力，大力量的道路，体型越庞大，身躯越强悍，实力就越恐怖。
　　此时在黑灭龙体内，毁灭一切的黑蓝色雷霆力量咆哮，焚尽一切的白色火焰燃烧。
　　还有细胞深处储存的原子核能能量，散发出爆炸摧毁一切的恐怖波动。
　　并且这次进化，黑灭龙虽然一如既往遍布漆黑，厚重的鳞甲，但外观还是和过去有了许多不同。
　　比如身躯肌肉更加壮硕，却不显得臃肿，而是修长协调。
　　双爪就像人的双臂一样灵活强壮，五爪锋利，后肢则更加粗壮有力，肌肉膨胀，充满了爆发力。
　　而原先相当于身体一半体长的尾巴，此时虽然依然修长霸气，但长度只有一百二十米左右。
　　同时和过去不同，尾巴形状从圆形变成0.5了多边形，遍布一节节漆黑厚重，边缘菱角锋利的装甲鳞片。
　　再加上背上那从头到尾的三排剑鳍，说是尾巴，不如说是武装到了尾巴的刀鞭，尾部的剑尖散发着惊人危险气息。
　　除此之外，头颅几乎和传说中的龙头一样宽厚，甚至更加狰狞，头上长满了尖锐的黑色长角，霸气十足。
　　难怪名字叫做远古黑灭龙。
　　陈楚的分身一直拥有吸收优秀基因和能力的能力，就像当初吞食变异虎头鱼后，获得了血炎能力一样。
　　这次进化，剑蜥就吸收了之前魔龙，魔蟒，还有魔鹏血肉基因优点，最后进化成了眼前比龙更加霸气狰狞的巨兽。
　　感受了一翻体内的恐怖力量，在陈楚意识控制下，黑灭龙突然一动。
　　轰！
　　伴随着黑灭龙起身，瞬间脚下坚硬的岩石大地破碎。
　　而头上的山洞，更是被起身后加上双腿，高达两百米的恐怖巨兽轰然撞塌。
　　远远望去，海边的悬崖先是猛然拱起，接着大地龟裂开，一块块房屋一样巨大的巨石冲天而起。
　　轰！
　　距离爆炸下，无数碎石冲天而起，冲击波卷起漫天烟尘，将数百米范围都笼罩。
　　漫天烟尘碎石中，隐约有一头黑色的狰狞巨兽屹立，发出一声惊天动地的咆哮响彻。
　　吼！
　　恐怖音波炸开，瞬间将数千米高空之上的云层震散，威势之恐怖，骇人听闻。
　　这一天，十多里外的海边，许多人都看到了一头恐怖的黑色巨兽，最后卷起漫天海浪，消失在了海面下。
　　PS：今天万字更新完成，明天几息，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第176章 R国核电站，比七星觉醒者强亿点
　　轰！
　　漫天烟尘中，发出一声咆哮的黑灭龙轰然一动，卷起漫天水花进入海中。
　　顺着当初挖掘的那条宽百米，深五十多米的海道向外海游去，远远望去，就像海面上有一片礁石在移动。
　　此时的黑灭龙很饿，很饿，恐怖的身躯肌肉力量爆炸，却十分空虚，需要能量来填补这次进化的消耗。
　　还好，进化前剑蜥吞噬了那么多强大魔物的尸体，积蓄了海里能量，不然现在会亏空的更加厉害。
　　同时陈楚有些庆幸。
　　那次击杀变异虎头鱼王，在那个山洞内吸收远古因子时，周围还有亿万年来汇聚的无尽炽热能量。
　　不然的话，剑蜥当时可能就会因为能量不足，而超进化失败。
　　体长三百米的巨兽在海下，简直就是巨无霸。
　　所过之处，身上无形散发的凶戾龙威就让无数鱼虾浑身僵硬。
　　哪怕是这些没有灵智的普通生物，都被此时黑灭龙那实质化的恐怖龙威震慑，本能向它朝拜。
　　轰！
　　二十几公里外的百米水深下，黑灭龙一口将一头长六米的大白鲨吞食，狰狞的大嘴下无数血肉残渣四溅。
　　现在一头几百公斤的大白鲨，对于黑灭龙来说只是打牙祭的小鱼，吞下去后，瞬间就被恐怖的胃消化。
　　然后，一丝微不可查的能量转化出来。
　　当然，这个微不可查是对现在的黑灭龙来说，真实的情况是同样的血肉转化，获得的能量甚至04比过去还多一点。
　　但对现在的黑灭龙来说，这点能量，还不够喂饱几枚细胞。
　　吼！
　　黑灭龙发出一声低吼咆哮，声浪将前方的海水震爆，掀起一股股白色气泡。
　　“不够，现在这些普通生物对我来说，提供的能量太少了。”
　　“对于现在的我来说，除非是五级以上的魔物，不然这些生物转化的能量还不够身体生长，更别说转化为进化值。”
　　“但这个世界没有魔物，末日大门被各国强者镇守，里面还有末日级魔物沉睡，所以……”
　　说着，黑灭龙脑海中，浮现核能这个词。
　　轰！
　　随着黑灭龙尾巴一摆，瞬间身后海水爆炸，庞大身躯在海面卷起一层层海浪，以惊人的速度朝千多公里外的R国游去。
　　核能量，除了核弹爆炸时产生的外，就只剩下核电站了。
　　虽然Z国就有许多核电站，但作为Z国人，陈楚自然不会去祸害自己国家的核电站，所以目光落在了最近的R国。
　　正好，剑蜥……不对，现在的黑灭龙和R国，还有M国之间有账要算，正好一起解决。
　　…………
　　云层之上，当黑灭龙爆发速度向R国游去时，陈楚才缓缓收获一部分意识，看向远处在云团里飞来飞去的两个小家伙。
　　“小兮，依依，回家了。”
　　此时天际夕阳已经快要落下，距离陈楚飞上来过去了大半个小时。
　　“咿呀咿呀！！”
　　两个小家伙十分听话，听到陈楚的呼喊后，小依就带着白色音爆气浪飞了过来，狠狠撞在陈楚胸口上。
　　不过在接近的瞬间，她身上的动能就被陈楚意念卸去，避免把衣服撞碎。
　　咯咯咯咯！！
　　感觉这样很好玩的小不点发出清脆笑声，环绕陈楚飞来飞去，最后停在他肩膀上。
　　相对于调皮的小依，小兮则要乖巧许多，几个闪烁来到陈楚身边安静站着。
　　不过玩闹了这么久，她那一头柔顺银发也显得有些凌乱，还有红扑扑的小脸，显得十分可爱。
　　左手抱着小兮，肩膀上坐着小不点，陈楚的身影嗖的一声，就像一枚子弹一样向下方爆射而去。
　　眨眼就穿透厚厚云层。
　　瞬间弧形的大地，还有渺小的山川湖泊，遍布高楼大厦的N市都映入陈楚眼中。
　　三万米高空俯瞰大地，百米高的大厦就像火柴盒一样渺小，然后随着陈楚急速下落，画面不断放大。
　　等到陈楚出现在环山别墅上空时，别墅周围已经汇聚了许多人。
　　看着那背负夕阳踏空而来，长发飞舞，身上隐隐散发着超然气息的陈楚，许多人都不由有些恍惚。
　　有些人脑海中，甚至冒出谪仙临尘这个念头。
　　陈楚缓缓落在门前，看着有些失神的李天睿和皇甫紫嫣，淡淡一笑：“李哥，皇甫学姐，你们这是？”
　　李天睿回过神，有些拘束道：“陈……老弟，你闭关结束了。”
　　不知道为什么，此时站在陈楚面前，李天睿莫名有种本能的敬畏，就像在寺庙大雄宝殿看到庄严的佛像时一样。
　　陈楚微微点头：“嗯，闭关结束了。”
　　相对于李天睿的敬畏，皇甫紫嫣眼中则露出炽热目光，有些激动道：“陈楚，这么说你的实力比之前更强，成为七星觉醒者了？”
　　陈楚眨了眨眼：“……七星级，我感觉应该还要强亿点。”
　　没有听出他话外音的皇甫紫嫣，一下兴奋了起来：“居然真的突破到七星级，这下看那个什么亚历山大还敢说你视频造假。”
　　“要是他敢来N市，就死定了。”
　　“……亚历山大，怎么了？”陈楚看向一旁的李天睿。
　　李天睿连忙道：“陈老弟，昨天那个Y国的亚历山大剑圣，公开说抖音给你拍的视频造假，说……”
　　李天睿将昨天发生的事详细说了一遍，包括官方的回答，最后也有些兴奋看着陈楚：“老弟，要不要我帮你应下挑战？”
　　“以你现在的实力，只需一只手就能打败五星进化者的亚历山大，狠狠打他和那些外国人的脸。”
　　面对李天睿的提议，陈楚无趣地摇头：“没必要，跳梁小丑而已，与他交手只是浪费时间。”
　　“有这个时间，还不如好好准备，应对接下来就要爆发的末日冲击。”
　　说到这里，陈楚才想起，还不知道这次沉睡了多久，不由道：“李哥，现在是几号？距离末日冲击还有几天。”
　　李天睿连忙道：“今天是9月28号，距离官方宣布的末日冲击还有四天。”
　　28号了吗，没想到沉睡了五天。陈楚眼睛微眯。
　　这时，陈楚看了眼自家被撞穿的屋顶，还有感知到被小不点弄的一团糟的屋内，不由看向李天睿。
　　“李哥，可以麻烦你一下，明天帮我找个装修队过来吗？”
　　父母就要上来，陈楚自然要收拾一下别墅，至少不能看起来一副破破烂烂的不是。
　　以为陈楚是说被撞穿屋顶的事，李天睿自然不会拒绝，笑呵呵道：“没问题，老弟，交给老哥就行。”
　　谈完了正事，见陈楚依然和以前一样温和好相处，李天睿不由看向陈楚肩膀，好奇道：“老弟，这是？”
　　一旁的皇甫紫嫣眼中也露出好奇。
　　在陈楚落下时，两人就注意到了他肩膀上的依依。
　　毕竟巴掌大小的女孩，还长了一对红色小龙角，一看就不是正常人。
　　陈楚淡淡一笑：“这是我妹妹，依依。”
　　“依依，这位是李哥，这个……是学姐。”
　　陈楚的话，让皇甫紫嫣和李天睿都一顿，下意识看向了他落下来后，牵着他左手的银发女孩。
　　这个也是妹妹，难道……
　　嘶！
　　两人心底都吸了一口冷气，难怪就像凭空冒出来的，原来都不是正常人啊。
　　不过超凡者，进化者，魔物什么东西都冒出来了。
　　多一个巴掌大小的精灵，还有一个银发可爱女孩，好像也没什么吧。
　　而且陈老弟只是闭关了几天，头发一下就长了那么多，难道闭关还能长头发？不知道能不能治秃顶。
　　最近头发感觉掉的有点多，都快秃了，我明明才二十多岁啊。
　　李天睿脑海中胡思乱想着，脸上露出热情笑容，看着陈楚肩膀上的小不点：“依依妹妹，你好啊。”
　　可惜，站在陈楚肩膀上，抓着他一缕头发的小不点只是看了他一眼。
　　然后哼了哼，仰着头，一副不屑的模样。
　　在小不点看来，眼前的人虽然和陈楚也是人，但气息太弱了，和蚂蚁一样弱小，强大的依依小姐不屑理会。
　　“李哥别介意，小依有点怕生。”
　　陈楚淡淡一笑，然后又和两人寒暄了两句，就带着小兮小不点转身回了别墅。
　　随着这次进化成功，实力590暴涨的同时，陈楚的心境也有了许多变化。
　　比如对于小依她们的存在，不再掩饰。
　　以他现在的实力，足以横行世界，就算君主级强者过来也不惧，自然不需要再向以前那么谨慎了。
　　而且接下来，他的实力还会随着黑灭龙的提升，进入一个爆炸期。
　　回到别墅，看着被小不点弄的一团糟的房间，陈楚不由一叹：“小依，这是我们的家，你……”
　　“咿呀咿呀！！”
　　陈楚刚要教训她两句，小不点就抓着他的头发，一副已经知道错了，金色的眼睛楚楚可怜的看着他。
　　顿时陈楚到嘴的严厉的话不由一顿，随即只能摇头。
　　“算了，坏了就坏了吧，也不值几个钱。”
　　“但是，你弄坏的东西自己收拾，不收拾好，今天晚上不许吃饭。”
　　随着陈楚高调出现，他出关的消息迅速在N市蔓延开来。
　　而从皇甫紫嫣和李天睿口中，说陈楚这次闭关，已经突破到七星觉醒者实力的消息，更是让无数人震撼。
　　…………
　　晚上十一点，对于R国那些繁华的城市来说，还只是夜晚的开始。
　　作为一个只有三十七万平方公里的小国，却修建了十七个核电站，五十多座核反应堆。
　　平均算下来，相当于每个不是很大的县级市小城都配有一个核反应堆供电，明显不正常。
　　而副岛作为R国最大的核电站所在，拥有十个核反应堆，同时距离R国最繁华的冬京只有三百多公里。
　　而这里距离N市，则有一千七百多公里。
　　以黑灭龙在水下达到了三百多公里的常规速度，也花了五个小时才赶到。
　　海边数里外的水面下，伴随着一节节黑色礁石一样的物质冒出水面，顿时平静的海面拱起一个大包。
　　紧接着，就像海啸一样卷起十几米的水浪。
　　PS：第一更，等会还有，感谢兄弟们的打赏支持，谢谢大家.........。.

第178章 核爆，巨兽【受伤】
　　轰！
　　夜色下，距离海岸一公里外的海面炸开，数百吨的海水，就像瀑布一样从那头站立而起的巨兽身上落下。
　　这里的水深不过五十多米，当黑色狰狞的黑灭龙站起来时，庞大身躯高出水面一百多米，宛若一座山包。
　　而随着巨兽起身，周围的海面更是掀起巨大的海啸，差点将百多米外的那艘小渔船差点掀翻。
　　渔船上的真中浩二和弟弟两人，原本准备趁着晚上的潮水出来放网，明天早上再过来收鱼。
　　却怎么也没想到，会看到如此恐怖的一幕。
　　紧紧趴在传说，看在远处屹立水面一百多米高，浑身漆黑狰狞，背上长满尖锐背鳍的巨兽，真中浩二一脸震撼。
　　“八，八嘎，那是哥斯拉吗。”
　　“我一定是在做梦，现实世界里怎么会有哥斯拉，那不是电影吗！？”
　　这一刻，在巨兽那无形散发的恐怖威压下，两人心神被震慑，意识混乱，显得有些语无伦次。
　　轰！
　　就在这时，那头巨兽猛然一动，瞬间随着那粗壮的后腿一抬，脚下掀起滔天水浪。
　　再次吓的两兄弟死死抓住船缘，瞪大眼睛，满脸惊骇的看着巨兽朝岸边的核电站走去。
　　如此巨大的震动，距离海边不远的副岛第一核电站中，今天值夜的安保人员也第一时间发现了巨兽。
　　“快看，那是什么怪物！？”
　　“八嘎，哥斯拉，是哥斯拉。”
　　就在两个年轻的警卫惊骇失措时，更沉稳一些的同伴已经低喝了起来：“还看什么看，快拉警报。”
　　不管是哪个国家，核电站这种地方平时都有警卫保护，战时更是会有军队入驻，防止被人破坏。
　　而作为R国第一大核电站，副岛核电站日常就有一支百人的警卫守卫。
　　随着核电站最高警戒拉响，这支警卫队迅速集合，拿起步枪冲锋枪迅速来到外面集合，然后……
　　轰！
　　伴随着巨兽的脚落在海堤上，瞬间水泥灌注的海底崩塌，无数碎石四溅，冲击波卷起狂风肆虐。
　　烟尘滚滚中，在探照灯下，巨兽也完全出现在了所有人面前。
　　漆黑厚重的装甲，壮硕如山的庞大体型，狰狞的龙头，还有背上一排排礁石一样的背鳍，所有人脸上都露出惊骇之色。
　　尤其是巨兽身上无形散发的暴虐龙威，更是让这些人心惊胆战，浑身发软，有的更是直接被吓尿了。
　　轰！
　　那些普通人摄住了，黑灭龙却不会发呆，庞大身形移动间卷起狂风气浪，朝它的目标核反应堆而去。
　　在它那巨大粗壮的脚下，每一步落下，周围十几米范围大地瞬间龟裂，震起漫天沙尘，气浪滚滚，声势惊人。
　　随后，留下一个二十几米直径，深十米的巨大脚印。
　　这还是黑灭龙以力量控制了一定自重的情况下。
　　不然以黑灭龙那超越钢铁数十倍的密度身躯，超过两百万吨的恐怖体重，普通地面物质根本无法承受它行走。
　　而如此恐怖的巨兽，所过之处自然是一切都被摧毁，不管是核电站围墙，还是那些外围的普通建筑。
　　一时间火花四溅，房屋倒塌，大地破碎。
　　“进攻！进攻！”
　　这时警卫队的队长回过神来，看着几十米外带着狂风走过的恐怖巨兽，下意识发起了进攻命令。
　　砰砰砰砰！！
　　顿时那些警卫手中的步枪，冲锋枪喷出火光，哒哒哒哒的子弹疯狂射出，狠狠落在那头恐怖巨兽……的膝盖上。
　　没办法，巨兽太庞大了。
　　但这些攻击，除了在巨兽黑色装甲上溅起一些子弹火光外，连一点擦痕都没有留下，防御恐怖的惊人。
　　就在这时，一个警卫手中火箭弹咆哮，带着火光狠狠落在巨兽的大腿上。
　　轰！
　　火光爆炸，狂暴的冲击波混合火光将周围照的一片通明，但效果却让所有人更加绝望。
　　因为火箭弹爆炸下，除了让黑色装甲显得更加光亮外，没有一点伤害。
　　但他们的攻击，也终于引起了那头巨兽的注意。
　　只见它那庞大的身形微微一顿，随即狰狞的头颅缓缓转头看了过来，俯瞰着下面那些渺小的蚂蚁。
　　那金红色竖瞳中目光冰冷，散发着难以形容的威严。
　　吼！
　　黑灭龙微微张嘴，发出一声咆哮。
　　轰！
　　瞬间一圈圈实质化音爆爆炸，掀起一圈圈透明波纹，化为毁灭狂风肆虐大地，所过之处房屋崩塌，吹飞一切。
　　而那些警卫更是发出一声惨叫，许多人内腑直接被震碎当场死亡，剩下的也在狂风中混合无数建筑碎片被吹飞。
　　随意一声咆哮，将那些碍眼的虫子解决后，在远处那些核电站工作人员惊慌奔跑中，黑灭龙直接撞在一座百米高的冷却塔上。
　　轰！
　　看起来像烟冲，上窄下宽的冷却塔在巨兽面前就像是小孩的积木玩具，直接崩塌，溅起滚滚烟尘。
　　核电站的原理，是利用核反应堆进行核裂变，然后让冷水吸收核能，转化为蒸汽热能，接着推送到汽轮机中。
　　然后汽轮机在炽热的蒸汽热能下不断转动，带动发电机，将热能转化为电能。
　　这就是核电站的原理。
　　而黑灭龙的目标，自然不是那些电能，也不是还没燃烧的核燃料，而是反应堆不断转化出来的核能。
　　轰！
　　在黑灭龙那巨大的利爪下，核反应堆外围的建筑一面墙壁轰然倒塌。
　　当然，为了不影响核反应堆运作，这一次黑灭龙十分小心，只轻轻摧毁了一面墙壁。
　　接着凭借感知，精准找到了反应堆那埋在水泥地面下，控制棒链接的冷却水核能输送入口。
　　随即巨大的左爪探下。
　　轰！
　　坚硬的水泥地面被撕裂，数米粗的‘巨大’高封闭管道直接被黑灭龙抓在手中，瞬间一股炽热的毁灭热能炸开。
　　轰！
　　直接接触核裂变燃烧的热能下，黑灭龙的左爪瞬间亮起了炽热光芒，无穷无尽的辐射核能不断爆发。
　　但和核弹爆炸，一次性释放所有核裂变能量不同。
　　核反应堆的原理是燃料有序燃烧释放，所以每秒爆发的裂变能量经过控制后，只有几千当量的爆炸热能。
　　这种程度的破坏，根本无法对黑灭龙造成伤害。
　　此时一股股炽热的核能除了将左爪鳞片变红外，无穷无尽的能量直接被它吸收，然后被体内的无尽细胞吞噬。
　　“呼！舒服啊¨〃。”
　　感受着不断涌入体内的核能，黑灭龙那狰狞的脸上露出人性化的满意之色，然后小心翼翼趴了下来。
　　轰！
　　伴随着黑色巨兽趴在核反应堆外面，一片狼藉的核电站顿时安静了下来，除了那到处燃烧的火光。
　　与此同时，随着黑灭龙趴下吸收核能，R国的当地官方也接到了工作人员汇报，副岛核电站遭到袭击的电话。
　　“什么，你说哥斯拉袭击了核电站！”
　　“八嘎，你确定你没开玩笑？哪来的哥斯拉，那不是电影里的怪兽吗。”
　　在接到电话的瞬间，官方人员就以为对方在和自己开玩笑。
　　“我，我没有说谎，真的是哥斯拉啊。”
　　核反应堆后面的仓库大楼里，一个穿着防护厚的工作人员站在玻璃窗面前，颤颤巍巍的打着电话。
　　看着远处昏暗灯光下，趴在那里就有五六十米高的恐怖巨兽，这个工作人员就感觉双腿发软，一动不敢动。
　　“八嘎，你知道你在说什么吗？”对面的官方人员再次问道。
　　“我，我知道我在说什么。”
　　工作人员咽了咽口水，惶恐不已道：“不信，你打电话给警卫处，还有，现在那头哥斯拉好像在吸收核能，没有动了。”
　　就在这时，官方办公室里，又有一个电话打了进来。
　　是被黑灭龙一口咆哮吹飞后，摔了个重伤但没死的警卫队长。
　　与此同时，还有来自视频对话的验证。
　　看着远处火光中，横卧在大地上宛若一座黑色山包的狰狞巨兽，那个工作人员脸上也露出了震撼之色。
　　随即副岛核电站，遭到哥斯拉袭击的消息一分钟不到，就传到了冬京内阁，还有M国驻R国的军事基地。
　　“｀ ～是那头幼年巨兽！它上岸了。”
　　当看到传来的图片时，内阁许多人第一时间就认出了黑灭龙，就是前面海下研究所出现过的幼年巨兽。
　　只不过相对于几天前，此时的幼年巨兽已经膨胀了一倍多，从当初的一百多米成长为了三百米的巨兽。
　　这一刻，这些官员不但没有感到害怕，反而是兴奋。
　　因为这头巨兽在海下，所以人类许多攻击都难以起效，同时超凡强者实力发挥也受到很大限制。
　　但现在上了岸，他们也终于可以腾出手来，发挥全部力量将其击杀。
　　“村树阁下，立刻通知核电站先有人员，在不惊动巨兽的情况下立刻撤离。”
　　“同时通知当地的官方，疏散周围人群，并且不允许任何人去打扰巨兽，它想吸收核能就让它吸收个够。”
　　“嗨，我立刻去办。”
　　“山本阁下，请你前往高天原神社，向诸位大人禀报巨兽出现在福岛一事。”
　　“是。”
　　“接下来，我去联系M国军方，这次巨兽出现在地面上，可不能全部都让他们拿去了。”
　　“现在末日即将爆发，为了民族，为了高天原众神，我们必须不惜一切代价击杀巨兽，获得足够的巨兽本源。”
　　伴随着R国官方的命令下达，建立在偏僻海边，没有什么人的副岛核电站十几公里外的小镇，喧哗了起来。
　　与此同时，R国自卫队军队开始调动，军队的坦克，火炮，火箭弹发射车，都向副岛运输过去，沿路封闭道路。
　　同时在冲岛的M国基地也喧哗了起来，无数全副武装的士兵汇聚，接着没多久，M国航母舰队(诺了的)也轰然一动。
　　同时在前几天损失后，还剩下的一艘巡洋舰，一艘驱逐舰，两艘护卫舰，一艘攻击潜艇和三艘补给舰。
　　也跟着航母使出港口。
　　并远在地球另一边的M国末日基地，超音速轰炸机再次起飞，载着超凡强者朝R国急速赶来。
　　这一次对于上岸的幼年巨兽，不管是R国还是M国，都势在必得。
　　而就在R国M国，因为黑灭龙的出现大动干戈时，黑灭龙正舒服的吸收着核能。
　　一股股炽热的能量涌入它体内，被全身细胞吸收。
　　其中大部分核能的能量用于身躯成长，储存在无数细胞内，小部分则被转化为进化能量，储存在身体深处。
　　“你的分身经过努力吸收，进化值+1700。”
　　“你的体质+170。”
　　“你的分身经过努力吸收，进化值+1900。”
　　“你的体质+190……购”
　　随着黑灭龙吸收核能，陈楚脑海中每隔十分钟，就会响起一次提示，体内一股股炽热的能量不断涌出。
　　所过之处，本就已经恐怖骇人的身躯，再次以惊人速度提升，身上无形散发的气息越发恐怖骇人。
　　但，这还不够。
　　轰！
　　只见黑灭龙右爪探出，狠狠撕裂一旁的核反应堆，右爪探下，撕裂大地，将另一根核能管道抓在手中。
　　瞬间更加浑厚炽热的核能涌入它的体内。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第179章 须佐之男，泰坦神王，全世界震动
　　“火箭旅已就位，四十五辆火箭发射车以分三个阵地点布下，距离巨兽所在分别十五，十九公里，目标锁定。”
　　“自行火炮旅三百门火炮，以到达三个阵地点，距离巨兽所在十五公里，弹道调整中。”
　　“坦克一旅，二旅，共六百辆坦克以部署到位，距离目标三公里，等候命令。”
　　“直升机战斗大队以就位，随~时可以起飞。”
　　“短程导弹轨道调整中，以锁定目标……-”
　　伴随着一声声汇报，以副岛核电站为中心，两侧平原地带，两坦克战斗群或聚集在平地，路边，小河对面。
　　在正前方，距离十多公里的一座座山坡上，更是遍布火炮，火箭发射车，甚至还有更远的短程导弹发射架。
　　为了消耗巨兽力量，给两国超凡强者创作机会，这次R国几乎把一半的家底都拿了出来。
　　至于普通的士兵，或者装甲车旅这些，则没有出动，因为这些普通武器根本对巨兽造成不了一点影响。
　　同时海面上，黎明前的黑暗中，位于十多公里海上的M方航母也在做着准备，比如舰艇开始靠近。
　　“报告，科尔斯驱逐舰航炮以锁定目标。”
　　“报告，海鸥一号护卫舰航炮以调整好弹道，随时可发起进攻。”
　　“海鸥二号护卫舰，航炮也以调整好弹道，等待命令……”
　　“报告，所有战斗机已经检查完毕，随时可以起飞。”
　　这一刻，所有人都在等着黎明朝阳的升起，因为白天作战可以让好发挥，随时根据战况调整。
　　此时在航母甲板上，七个身形壮硕，最低都有三米高，最高四米多的巨人屹立，浑身散发着恐怖的迫人威压。
　　赫然是上次出现在奥町岛研究所的泰坦诸神。
　　每当那些普通士兵看到那七个身影时，脸上都不由自主的露出敬畏之色。
　　只不过在那些普通士兵敬畏不已时，此时七人的神色也十分凝重。
　　感知到十几公里外的恐怖气息，七人中，浑身遍布灰色纹路，体型高达四米五的泰西斯沉声道。
　　“俄刻阿诺斯，这头巨兽可能比我们想象的还强，以我们的实力，不一定能击杀。”
　　被称为俄刻阿诺斯的巨人身高同样四米五，浑身遍布蓝色纹路，光着头，五官粗狂，就像一尊上古走出来的巨人。
　　俄刻阿诺斯缓缓点头：“几天前，先我们一步潜下去的妖神社中，妖神伊邪那美实力与你我接近。”
　　“再加上妖神社的那些高手，就算面对一头王者级魔物都能一战，甚至击杀，却全军覆没。”
　　“现在只是几天时间过去，那头幼年巨兽的体型就增长了一倍，成长速度超出我们预料，同时实力肯定也更强。”
　　“我甚至怀疑，它现在已经拥有君主级战力。”
　　俄刻阿诺斯刚说完，一旁一个三米多高的泰坦巨人脸上，就露出了震撼之色，吃惊道：“君主级！外界怎么可能出现君主级。”
　　泰西斯沉声道：“没有什么不可能，以我和俄刻阿诺斯完全体变身的实力，已经相当于王者级强者。”
　　“但此时相隔十多公里，我们都感觉到了强烈的壓迫感，十分危险，就像当年遇到的那头君主魔物一样。”
　　“显然，那头巨兽这几天体型暴涨一倍的情况下，实力也跨越了一个台阶。”
　　俄刻阿诺斯点头：“泰西斯说的不错，所以为了安全起见，我已经通知克洛诺斯，也只有他才有把握击杀那头巨兽。”
　　“什么，克洛诺斯大人要来！”
　　瞬间那五人都精神一振，脸上露出激动之色。
　　克洛诺斯，M国三大超凡势力的泰坦诸神神王，不但承载了克洛诺斯的传说，还融合了一头君主级魔物基因。
　　实力之强，就算在全球君主级强者中都有赫赫有名。
　　麾下率领的泰坦诸神和M国军队，更是镇壓着三大末日基地之一，实力恐怖，被尊为神王。
　　“因为冲击即将开始，魔物躁动，克洛诺斯不能长时间离开基地。”
　　“在得到我的消息后，到他处理好手中事情赶来，预计要两三个小时。”
　　“在这期间，就让这些热武器，还有R国的高手消耗一下那头巨兽，等需要的时候我们再出手。”
　　在M国强者被黑灭龙散发的气息感到吃惊时。
　　另一边，距离核电站十几公里的山峰上，R国强者也神色凝重。
　　这一次，R国末日基地，高天原神系出动了十几个强者。
　　为首的须佐之男，更是刚晋升为君主级的顶级强者，可以彻底化身‘神祗’，浑身散发着浩瀚如渊的恐怖气息。
　　十五人中，背负三柄长刀，蒙着眼睛的中年人沉声道：“大尊，请小心，在我灵魂感知下，这头巨兽实力很强，很恐怖。”
　　“我们最好等M方出手后，再决定。”
　　看起来就是一个俊逸青年，身穿神服的须佐之男眼睛微眯：“连鬼眼你都说恐怖，看来这头巨兽实力不止王者级，伊邪那美她们死的不冤。”
　　“既然如此，我们就先按兵不动，若是事不可为，甚至可以放弃这头巨兽。”
　　相对于对巨兽势在必得的M国强者，这次R国的强者更冷静。
　　因为他们只剩下一座末日之门，压力更小。
　　不过刚说完，众人中，有人迟疑道：“但大尊，万一M国到时候让我们出手怎么办？”
　　顿时不等须佐之男开口，就有人冷笑道：“现在可不是以前，前面M国的3号末日基地被摧毁，导致他们实力损伤严重。”
　　“此次我们大尊又晋升化为神祗，在高端力量上，我们已经有两大君主级强者，不用再和过去那样忌惮他们。”
　　“大不了撕破脸皮，在末日威胁下，看他们的君主强者敢不敢冲击我们的神域。”
　　就在双方各有算计中，天，亮了。
　　“各单位注意，各单位注意。”
　　“准备发起进攻，坦克战斗一旅，填装动能穿甲弹，破甲弹，测试巨兽鳞甲防御。”
　　“二旅填装（爆）破榴弹，配合火炮阵地集火轰炸。”
　　“……等下，那架直升机是怎么回事？”
　　“报告长官。”
　　“刚接到冬京新闻社消息，你的女儿山本慧子小姐，听说副岛核电站遭受巨兽攻击后，已经带着助理乘坐直升机赶来。”
　　“八嘎！为什么现在才告诉我。”
　　“不，不知道。”
　　“立刻给我联系直升机，让她们马上，立刻离开。”
　　“是。”
　　…………
　　副岛核电站遭到怪兽攻击的消息，经过一晚上的发酵，其实在R国网络上已经传开，闹的沸沸扬扬。
　　尤其是与副岛核电站相隔几十公里的大野市，都山市，二松市昨晚都突然停电。
　　接着是自卫队大部队调动，封闭前往副岛核电站路线，一辆辆坦克，火炮运输车连成一条长龙的大动静。
　　种种情况下，让R国许多人不得不相信，这个消息是真的。
　　而就在天色刚亮，以往这个时候雷打不动，准时播放早间新闻的东京电视台，今天却画面一转。
　　“大家好，我是冬京电视台的记者，山本慧子。”
　　“昨天晚上，我台接到副岛遭受巨兽袭击的消息，但询问官方，官方却说消息还在调查中。”
　　“现在我正乘坐在直升机上，即将到达副岛核电站所在，接下来，就让我们看看所谓的巨兽到底存不存在。”
　　但相对于对巨兽的好奇，许多R国人却脸色大变，惊呼道。
　　0 ····求鲜花·· ······
　　“不好，冬京电视台居然换内容了，难道世界末日要来了吗？”
　　“八嘎，快，换回去啊，我要看早间新闻。”
　　“对，快换回去，只要冬京电视台不变，世界末日就不会到来。”
　　因为当年冬京大（地）震时，冬京电视台都没有换节目，一如既往的准时播放当前时间段动画片。
　　这让许多人调侃，只要冬京电视台正常，世界末日就不会到来。
　　美女记者山本慧子自然不知道这些，她正兴奋的看着前方，准备一鸣惊人，嘴里不断说着昨晚得到的消息。
　　“据说，这次我国官方已经出动大部队，准备剿灭巨兽，所以大家不用惊慌……”
　　“等下，下面那些是……坦克，好多坦克！看来副岛巨兽的消息是真的！”
　　两百多米的高空，民用直升飞机上，长相甜美温柔的女记者山本慧子正拿着话筒，吃惊看着下面的坦克二旅。
　　在女记者身旁，负责任的摄影师正扛着摄影机，随着女记者的视线移动，将下方大地拍摄了进去。
　　顿时R国电视机前所有人，都看到了大地上陈列的三百辆坦克。
　　那壮观的画面，让许多从没有见过这一幕的人十分吃惊。
　　....... . 0
　　接着在轰隆隆的螺旋桨转动声中，直升机继续前进。
　　随即一半区域被爆炸摧毁，变成一片废墟的副岛一号核电站也映入所有人眼中。
　　同时，还有大地上横卧在那里，就像一座黑色山峰的狰狞巨兽。
　　瞬间山本慧子惊呼：“大家快看，副岛核电站中心位置是什么！怪兽，好大的怪兽，真的有怪兽。”
　　“这头怪兽看起来就像哥斯拉，不对，它比哥斯拉还庞大，目测它的体长至少超过了三百五十米。”
　　“怎么可能，世界上居然有这么庞大的怪物，不是说最大的海洋巨兽，蓝鲸也才三十多米吗？”
　　直升机上，被黑灭龙那庞大身影震慑到的山本慧子有些语无伦次。
　　同样，R国那些电视机前的百姓。
　　还有一些外国关注此事的媒体平台观众，也全都看到了那头恐怖巨兽的模样。
　　瞬间所有人脸上都露出了震撼之色。
　　即震撼副岛核电站的废墟，更震撼怪兽是真的，尤其是怪兽那狰狞的身躯，简直庞大的惊人。
　　经过一晚上的吸收，黑灭龙前后收获了九万多进化值，体型更是成长至三百九十多，接近四百米。
　　四百米是什么概念？比世界上最大的航母都还庞大一截，此时横卧在地上就像一座高达六十多米的黑色小型山脉。
　　呼呼！！
　　看着核电站中心趴着的巨兽，山本慧子呼吸急促，心脏剧烈跳动，整个人被黑灭龙无形散发的恐怖气息压的恐慌不已。
　　滋滋！！
　　就在这时，直升机上的对话机响了起来，接着里面传来山本一龙严厉的声音：“我是山本一龙，现在命令你们立刻，马上立刻那里。”
　　“不然所有人，包括山本慧子你，全部都以耽误军事行动，干扰国（家安）全战事上军事法庭问责。”
　　山本一龙的声音让失神的山本慧子，摄影师，还有直升机驾驶员回过神。
　　“不……”
　　作为一个专业的记者，面对这个大新闻，山本慧子刚要拒绝，前面的直升机驾驶员就果断掉头。
　　和工作相比，自然是安全更重要，更别说上军事法庭了。
　　而且那么恐怖的巨兽，一旦等下战斗爆发，他们挨这么近不是找死吗。
　　所以不顾山本慧子的呼叫，在驾驶员操作下，直升飞机划了一个弧形，直接向坦克旅后方飞去。
　　PS；第一更，等会还有一章，在修改中。亏.

第182章 还没结束，陈楚：苏秘书，我给你检查一下
　　“开火！”
　　随着采访直升机远离，这一次的总指挥，防务大臣山本一龙果断下令。
　　瞬间，两侧三公里外，早已经准备好的两个坦克旅发出轰鸣，数百根炮管前端全部火光炸裂。
　　轰轰轰轰！！
　　六百辆坦克汇聚的轰鸣，几乎震动大地。
　　一枚枚动能穿甲弹，破甲弹，爆破榴弹以肉眼难见的速度咆哮而出，发出刺耳呼啸，带着一道道火光落在那座黑色小山上。
　　黑灭龙体型已经长达近四百米，只是卧在那里，加上十多米长的背鳍，就高达六十多米，根本不需要多瞄准。
　　轰轰轰轰！！
　　就在那些炮弹落在巨兽身躯两侧的瞬间，漫天的火光就冲天而起，剧烈爆炸下，掀起一股股炽热气浪。
　　震耳欲聋的爆炸声，几乎让几公里外，直升机上的山本慧子等人耳朵失聪。
　　这就是陆战之王的威力。
　　吼！
　　但就在这时，一声浑厚恐怖的咆哮声炸开，是被他们打扰的黑灭龙。
　　只见漫天火光中，那头恐怖的黑色巨兽轰然一动，庞大身躯站了起来，所有人脸上顿时都露出震撼之色。
　　之前黑灭龙趴在那里时，所有人的感觉还没那么强烈。
　　但此时当黑色巨兽站起来后，看着那高达两百多近三百米，几乎比许多小山都高一倍的恐怖巨兽时。
　　瞬间所有人感到一股窒息的壓迫感迎面而来。。
　　尤其是刚才那一次坦克齐射轰炸，根本没在它身上留下一丝痕迹。
　　反而让那些漆黑，厚“九五零”重，长满尖锐凸起的装甲更明亮了一些。
　　“怎么回事，不是说只有三百米长吗？这特么都快四百米了。”
　　“大臣，这头巨兽在成长，它吸食了核能。”
　　“八嘎，一晚上就长长一百米，怎么可能！”
　　“大臣，这是巨兽，并且是迄今为止唯一一头活着的幼年巨兽，在它身上发生超出常理的情况很正常。”
　　面对专家的解释，山本一龙深吸一口气，喝到：“八嘎！火炮部，坦克部按照计划，继续发起进攻。”
　　轰轰轰轰！！
　　这一次，除了两侧三公里外的坦克阵地外，十多公里外的山坡上，早已准备好的三百门火炮也全都轰然咆哮。
　　只见三座山坡上，一道道火光亮了起来，接着是刺耳的轰鸣，无数炮弹带着尖啸划破长空。
　　与此同时，两侧的坦克阵地也再次喷出火光，无数穿甲弹，爆破榴弹咆哮。
　　瞬间无数炮弹落在黑色巨兽……下半身，将周围百米范围淹没，刹那间地动山摇，宛若天崩地裂。
　　轰轰轰轰！！
　　一次就是上千的各种火炮坦克炮弹集火下，所有人只感觉大地都在震动，炽热的火光冲天而起，将那头黑色巨兽淹没。
　　轰轰轰轰！！
　　就在这时，远处的火炮和坦克再次发出轰鸣，没有停歇的意思，无数的炮弹伴随着一道道火光倾泻而出。
　　除此之外，按照计划，另一座山头上，相隔近二十公里的火箭发射阵，其中十辆也喷出火光。
　　瞬间一枚枚威力更大的火箭弹拖着火尾，带着尖啸跨越长空，狠狠将那头庞大的黑色巨兽淹没。
　　如此强大密集的炮火倾泻，几乎就是一场战争，气势堪比过去史上的大会战。
　　壮观恢弘的一幕，看的远处直升飞机上的山本慧子，摄影师，还有隔着屏幕的无数R国人满脸震撼。
　　同时，还有许多接到消息后，转播的外国人，Z国人，都在看这一场人类与巨兽的战斗直播。
　　“这，就是现代火器的威力啊，饱和式覆盖轰炸。”
　　“没想到，R国蛰伏了这么多年，居然又发展出了这么强的军事力量。”
　　“如此强大的火力，就算那头怪兽再大，也肯定受不了吧。”
　　“哈哈哈哈，这就是我们R国的力量，看来这些年，那些家伙没有白吃税钱。”
　　“打，狠狠的打，把那头怪兽炸死，让它知道我们大日国的厉害。”
　　这一次的齐射轰炸，只是几分钟时间，就几乎将火炮坦克的弹药打出了一半，炮管发红，上万枚炮弹倾泻了出去。
　　如此密集的轰炸，几乎将整个副岛核电站淹没，漫天火光燃烧，滚滚烟尘冲天而起，就连巨兽都看不见。
　　“停！”
　　伴随着山本一龙的命令，那些火炮坦克，还有射空了的十辆火箭发射车才停下。
　　“那头巨兽应该受伤了吧？”指挥中心，有人希翼道。
　　一旁的生物专家却摇头：“难说，正常情况下，生物遭受攻击受伤后都会发出惨叫，或者有别的激烈反应。”
　　“但这头巨兽到现在都没有一点反应，十分反常，诸位最好做好心理准备。”
　　直升机上，山本慧子有些紧张和兴奋道：“松下君，快，将镜头对准那头怪兽方向。”
　　“是是。”摄影师咽了咽口水，有些紧张。
　　在无数人紧张目光下，笼罩整个副岛核电站的烟尘突然散去，露出了几乎被夷为平地的核电站。
　　还有无数弹坑中心，那头高达近三百米，巍峨如山的恐怖巨兽。
　　此时在巨兽那漆黑狰狞的装甲鳞片上，连一丝伤痕都看不到，崭亮如新。
　　如此恐怖的防御，瞬间让所有人失声。
　　“怎么可能！！”
　　尤其是那些电视机面前的普通人，许多更是被吓的一屁股坐在了地上，不敢置信的看着电视机中，缓缓转头的巨兽。
　　轰！
　　被轰炸了半天的黑灭龙终于有了反应，只见那庞大狰狞的头颅微微转动，看向左侧的三百辆坦克，金红色竖瞳中目光冰冷。
　　似乎是在说，打了这么久，该我了。
　　刚才的覆盖式轰炸，根本无法撼动黑灭龙丝毫，就连体内的霸气都懒得催动。
　　能击穿厚厚装甲的动能穿甲弹，连它的黑色鳞甲都无法穿透，最多留下一道划痕，然后眨眼就恢复如初。
　　至于那些火箭弹，火炮的轰炸，确实掀起了强大的爆炸冲击。
　　数千上万枚炮弹集火叠加下，毁灭性的冲击波震动几乎堪比小型核爆。
　　但这种冲击震动，根本无法撼动黑灭龙那密度恐怖的身躯。
　　给它的感觉，就像是一个个小鞭炮在周围爆炸一样，除了吵闹一些外，没有任何实质性伤害。
　　而测试完自身防御后，黑灭龙口鼻中喷出炽热气息，体内恐怖的能量气息开始蔓延。
　　站着挨打，可不是它的作风。
　　嗡！
　　瞬间所有人看到，黑色巨兽后背尖锐剑鳍根部亮了起来，接着光芒顺着背脊剑鳍一路延伸，贯穿头尾。
　　随即在那珊瑚礁一样的背鳍间，一道道黑蓝色雷光跳跃，恐怖的能量波动在巨兽微张的口中汇聚，散发着毁灭气息。
　　如此骇人一幕，看的所有人都一惊。
　　同时在指挥中心，看到巨兽口中亮起光芒时，山本一龙下意识想到了哥斯拉的吐息，瞬间浑身一寒。
　　然后疯狂大喊道。
　　“八嘎，愣着做什么！快攻击，攻击。”
　　“火箭阵地，所有火箭弹全部发射，随后立刻找地点隐蔽，导弹阵地，锁定巨兽，给我打断它的吐息。”
　　“所有坦克后撤，后撤。”
　　在山本一龙的咆哮下，那些楞神的人瞬间回过神。
　　轰轰轰轰！！
　　瞬间十几公里外的自动火炮再次发出轰鸣，剩下的二十辆火箭发射车也开始咆哮，一枚枚火箭弹发射而出。
　　同时在更远处的山后，一辆辆早已经竖起的短程导弹发射车后面，威力更加巨大的导弹开始咆哮升空。
　　与此同时，两侧的坦克阵地更是疯狂后退，因为他们从巨兽口中光芒上，感受到了死亡气息。
　　这一刻，不止是山本一龙，所有看过哥斯拉电影的人，都下意识想到了威力巨大的原子吐息。
　　“特尔斯将军，我需要支援，支援，转移那头巨兽的注意力。”
　　在下达命令后，山本一龙立刻联系了航母舰队的指挥官。
　　航母指挥室内，看着无人监控机实时传来的录像，中年白人眼中目光闪烁，沉声道：“没问题，山本阁下，我马上就让下面开火。”
　　只不过说是这么说，他却没有立刻下令。
　　轰轰轰轰！！
　　在坦克旅开始撤退时，无数炮弹火箭弹，甚至后面的导弹划破长空，将天空都遮蔽，威势惊天动地0 ....
　　但就在这时，在直升机摄影师的镜头下，所有人都看到黑色巨兽的口中光芒爆发。
　　嗡！
　　刺耳嗡鸣中，一束两米粗的黑蓝色光束轰然爆发，就像激光，瞬间落在左侧正在撤离的坦克阵地上。
　　轰轰轰轰！！
　　黑红色激光落下的瞬间，炽热的爆炸火光就冲天而起，一辆辆坦克在火光中变成漫天碎片，然后被炽热冲击波掀飞。
　　嗡嗡嗡！！
　　随着黑色巨兽的狰狞头颅微动，黑红色光束就像犁地一样不断来回扫动。
　　所过之处，地面瞬间被炽热的毁灭能量融化成岩浆，接着宣泄的能量爆炸，掀起剧烈的火光冲击波，毁灭一切。
　　如此恐怖的威力，几乎和曾经R国拍摄的一部真.哥斯拉电影中，那头哥斯拉的毁灭光束一样了。
　　不过相对于那头真.哥斯拉，此刻的黑灭龙体型更加庞大，喷出的毁灭光束更粗，威力更强，也更持久。
　　只是几个呼吸就将左侧的坦克阵地摧毁，无数坦克变成碎片后，黑色巨兽猛然专头，瞬间口中毁灭一切的光束贯穿天地。
　　轰轰轰轰！！
　　就在光束扫过的瞬间，空中漫天飞来的炮弹，火箭弹直接凌空爆炸，甚至将周围的许多炮弹也引爆。
　　不过面对那铺天盖地落下的炮弹火箭弹，毁灭光束摧毁的只是小部分，随即庞大身躯就被无数炮弹火箭弹。
　　轰轰轰轰！！
　　无穷无尽的火光再次爆发，大地震动。
　　但漫天火光中，那束黑蓝色的毁灭光束再次亮了起来，目标赫然是右侧已经冲出数百米的坦克二旅。
　　嗡嗡嗡！！
　　黑蓝色光束贯穿天地，发出刺耳的嗡鸣，瞬间落在坦克群中，所过之处地面瞬间融化成炽热岩浆，接着是剧烈的爆炸。
　　在毁灭光束精准扫射下，没有一辆坦克能够躲避。
　　大地破碎，房屋崩塌，道路被摧毁，小河被蒸发。
　　每随着黑色巨兽头颅摇晃一下，毁灭光束就在大地上留下一道长达数百米，深十几米，宽五六米的鸿沟。
　　只是一分钟，随着毁灭光束的散去，所有坦克都被摧毁一空，只剩下满地的疮痍和一团团还在燃烧的火光。
　　“八嘎。”
　　看着拍摄画面中，只是几分钟不到就被彻底摧毁的两个坦克旅，山本一龙脸上露出痛苦之色。
　　虽然他们的目的，就是以现代热武器消耗巨兽。
　　但如此短时间内就损失两个坦克旅，依然让他难以接受，同时也震撼于巨兽的恐怖力量。
　　这一刻，通过高空拍摄，看着大地上纵横交错3.3的一道道鸿沟，电视机前所有人脸上都露出惊骇。
　　所有人都没想到，黑色巨兽除了防御恐怖外，居然还有如此强大的射线攻击，简直比电影中的哥斯拉还恐怖。
　　“这就是那头巨兽的攻击吗，几乎爆发瞬间，就精准命中目标的毁灭光束。”
　　航母指挥室，特尔斯等人眼睛微眯。
　　因为奥町研究所外几艘被摧毁的舰艇原因，同时那天晚上，许多人都看到了冲天而起的蓝色光束。
　　所以特尔斯等人都知道，那头巨兽拥有强大的远程攻击手段，所以迟迟没有出手。
　　这点R国人也知道，但所有人都没有想到，巨兽的远程攻击威力这么强。
　　但这一切的损失，都是为了达到最终目的。
　　所以特尔斯沉声道：“命令科尔斯驱逐舰航，海鸥一号，二号航炮发起进攻，分散巨兽的注意力。”
　　“同时提醒他们，注意规避巨兽的光束攻击。”
　　“告诉他们不用怕巨兽的毁灭光束，泰西斯大人他们到时候会出手阻拦。”
　　“同时命令大黄蜂，猛禽升空，以导弹和航空炸弹对巨兽进行轰炸，继续消耗它的护体能量。”
　　“是。”
　　轰轰轰轰！！
　　随着特尔斯命令，早已经游弋在海上许久的三艘舰艇上，一座座口径更加庞大的航炮火光爆发。
　　同时航母上，一架架战斗机开始滑行升空。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持哈。。.

第183章 转职掌兵使，我亚历山大言而有信
　　【虽然Z国官方做出证明，但既然话已经说出口，按照Z国的古言，人不能言而无信。】
　　【昨天晚上，我一个在Z国的朋友告诉我，陈先生已经出关，所以我决定明天乘坐私人飞机前往N市。】
　　【这一次不是质疑陈楚先生的实力，只是为了言出必行。】
　　【同时我也想见识一下，全球新一代进化者第一人的实力，希望陈楚先生不会拒绝我的挑战。】
　　视频中，英俊的金发青年面带微笑，说完后，还对观众十分绅士的一礼，显得自信淡然，风度翩翩。
　　别墅后院，风景树下的茶亭里，陈楚看完关德发给他的视频后，不由轻笑摇头：“有意思。”
　　虽然没有当面，但陈楚的心灵直感告诉他，亚历山大在说谎。
　　就是不知道，他这么执着要来N市挑战自己做什么？明显不是找死，应该有什么个人目的。
　　至于说明天过来，则是因为时间差的原因，这边是早上，那边刚好入夜。
　　“关局长，这事我已经知道了，不用在意，他要来N市就来吧。”
　　“那好。”
　　对面的关德点了点头，接着话音一转：“对了，陈楚，还有三天就是末日冲击爆发时间，不知你这两天有没有时间？”
　　“有事？”
　　“我想找你商量一下，到时候N市布防的事，你是我市当前最强者，我准备以你为中心，特事分局战士为辅……”
　　“关局长，不用这么麻烦。”陈楚打断了他的话。
　　“我不是官方的人，对你们的作战方式不熟，所以我觉得，到时候你们按照原定计划布防就行。”
　　“至于我，作为机动性力量，到时候哪里出现强大的污染魔物，我自然637会第一时间赶过去。”
　　虽然答应出手，但陈楚可没兴趣介入官方的条条框框，还是作为一个自（由）行动的强者更方便。
　　见状，关德也只好又说了两句，最后挂掉电话。
　　就在这时，远处山壁上面树林炸开，小不点手里抓着一只比她还大的乌鸦飞了下来，兴奋的看着陈楚。
　　“咿呀咿呀！！”
　　她在问陈楚，这个能不能烤着吃。
　　陈楚不由头疼道：“……小依，这个鸟身上的肉太少了，而且不好吃。”
　　“咿呀咿呀！！”
　　小不点露出可惜之色，然后听话，将手里已经被她捏死的乌鸦一丢。
　　见状陈楚摇头，一缕火星弹出，落在乌鸦身上时瞬间膨胀，将其化为灰烬，却没有波及下面的地板。
　　“好了，别去祸害这些小东西了，你想吃肉，等会中午给你多叫两只烤鸡行吧。”陈楚哄小孩子一样哄着小依。
　　相对于坐在一旁，津津有味看着喜洋洋与灰太狼的小兮，活泼好动的依依总是弄出一堆事情。
　　听到陈楚的话，小依眼睛一亮，然后伸出双手兴奋的比划着。
　　“咿呀咿呀！！”
　　“好好好！！加两条大龙虾。”
　　刚把小不点打发去一边玩去，陈楚脑海中就响起了提示声。
　　“你的分身经过努力吸收，获得3200进化值。”
　　“你的体质+320。”
　　随即陈楚体内，一股恐怖的气息浮现，周围空气都挤压成实质，不堪重负。
　　但这股恐怖气息只是一闪而过，随即就被陈楚压了下去。
　　随着黑灭龙再次吸取核能，在它体型暴涨，实力提升时，陈楚的体质也再次以恐怖的速度飙升。
　　这时，陈楚的手机又响了起来，是苏冷月。
　　“老板，我们到了。”
　　“直接进来吧，我在别墅后院，家里还在装修。”
　　“等下，你们？”陈楚回过神来。
　　对面苏冷月轻声道：“嗯，乃馨和小惠也跟了过来，说好久没见到老板，现在放假，来你别墅玩。”
　　“好吧。”陈楚这时想起，他前面在微信群里说过，欢迎手下员工来别墅玩。
　　没过几分钟，苏冷月三人就出现在别墅后门。
　　远远看到陈楚，青春可爱，有着一对超大熊猫的宁乃馨就兴奋的跑了过来：“老板，听说你修炼结束了。”
　　看着眼前俊逸完美的陈楚，宁乃馨眼中闪闪发光，接着惊讶道：“老板，你的头发怎么一下长这么长。”
　　宁乃馨明明记得，陈楚前几天还只是齐耳短发，怎么才几天不见就成长发了。
　　而且这个样子的老板，好帅啊，太喜欢了怎么办，呜呜。
　　感受着宁乃馨强烈的心理活动，陈楚眼中一抹古怪之色闪过，脸上则微微一笑：“修为突破了，头发自然就长长了。”
　　“修炼还能长头发。”宁乃馨眨了眨眼，有些意外。
　　“老板。”
　　这时候，秘书苏冷月和也小惠也走了过来。
　　几天没见，已经表露过感情的苏冷月再看着陈楚时，眼中的温柔几乎要溢了出来，那欲语还休的模样十分迷人。
　　“老板，你的头发！”叶小惠也有些吃惊看着陈楚的头发。
　　“修炼原因，自然生长。”陈楚笑着解释了一句，然后看向同样几天没见，变的更加漂亮迷人的秘书。
　　“冷月，前面你在电话里说成为了进化者，你的能力是什么？”
　　在陈楚想来，司徒芊芊一进化就是三星巅峰，并且觉醒了爆裂火焰超凡力量。
　　作为同样吸收红色水晶能量进化的苏冷月，应该也觉醒了超凡力量。
　　不过不等苏冷月开口，一旁的宁乃馨就惊呼了起来，有些激动道：“什么！冷月姐，你成为进化者了。”
　　就连表情木讷的叶小惠，也瞪大眼睛看着苏冷月。
　　陈楚淡淡一笑：“只是进化者而已，不用这么惊讶。”
　　对于此时的陈楚来说，在他全部力量释放下，五星以下的进化者连他一公里范围都无法靠近。
　　宁乃馨嘟着嘴：“老板，你是强大的觉醒者，不一样啊。”
　　说完，宁乃馨兴奋的看着苏冷月：“冷月姐，快说说，你是怎么成为进化者的？看看我能不能也进化。”
　　叶小惠也两眼发光：“我想变成变形金刚。”
　　“……”
　　苏冷月看了眼陈楚，摇头道：“……我也不清楚，前天晚上回去后，体内就有一股力量涌了出来，然后就进化了。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　顿时宁乃馨两人一脸失望。
　　苏冷月很清楚，陈楚手中能让人进化的晶体珍贵程度，在没有得到他同意情况下，肯定不会告诉别人。
　　哪怕宁乃馨两人和她关系很好。
　　不过看着宁乃馨两人，陈楚眼中却露出若有所思之色。
　　他在想，自己要不要组建一个超凡小队，用来处理一些杂事。
　　至于进化对象，自然是熟悉的几个手下，加上同样成为了超凡者的司徒芊芊。
　　只是这样一来，他这个超凡小队就全是女人了。
　　这时，苏冷月迟疑了一下：“老板，成功进化后，我的力量变得很强，但能力却有些奇怪。”
　　“奇怪，怎么个奇怪法？”陈楚顿时有些感兴趣。
　　苏冷月迟疑了一下，从包里拿出一把水果刀，然后众人就看见，那把水果刀在她手中灵活飞了起来。
　　“我的能力是控制兵器，不管是水果刀还是菜刀，只要被认定为兵器的武器我都能掌控，增强威力。”
　　“比如这样。”
　　说着，苏冷月一手握着水果刀，瞬间一股无形的锋芒锐利气息从上面弥漫开来，整个人气势一变。
　　苏冷月手握水果刀，对着前方草坪一挥。
　　噗！
　　瞬间在几人注视下，一道无形锐利气息撕裂空气，带着呼啸瞬间斩在三米外的草坪上。
　　砰！
　　草木横飞，劲气四溢，无形劲气在地上留下一道长达两米，深十多公分的裂痕。
　　宁乃馨顿时惊呼：“好厉害，冷月姐。”
　　只是相对于宁乃馨的吃惊，苏冷月却有些不安的看向陈楚：“老板，就是这样。”
　　在她想来，自己这个能力太差了。
　　这几天不断实验，她发现自己只能控制冷兵器，实力虽然比普通人厉害，但比那些掌握火焰寒冰雷霆的超凡者却差了一截。
　　就算上了战场，也是拿着刀和敌人对砍，强大程度有限，十分鸡肋。
　　所以苏冷月有些怕陈楚会失望。
　　就在苏冷月忐忑不安中，陈楚眼中却露出了意外之色，因为他发现，苏冷月这个能力似乎有些强。
　　在刚才感知中，那把水果刀在飞舞时，不是被精神力或者念力掌控，也没有电磁波动，完全就是凭空飞舞。
　　而在苏冷月手握水果刀时，一股类似于他强化霸刀的锋利属性力量出现，瞬间水果刀的实力被增幅了百倍。
　　看起来这个能力不强，但若是拿的一把无坚不摧的长剑，甚至超凡武器的话，战力一下就好飙升。
　　甚至……
　　“苏秘书，你试试我的刀。”
　　说着，陈楚伸手探入虚空。
　　在苏冷月三人目光中，将长达两米，刀身笔直霸气的霸刀抽了出来，然后往前面不远处一丢。
　　轰！
　　就在霸刀落地的瞬间，大地轰然破碎，宛若波浪起伏，冲击波卷起烟尘席卷十多米范围，声势惊人。
　　不过这股冲击波接近众人五米时，就被一股无形力量震散。
　　随即宁乃馨她们就吃惊看到，前方大地出现了一个四米直径的陨石坑，坑底是插入地面半米的霸刀。
　　明明是一把刀，却无形中散发着惊人壓迫感。
　　随着陈楚不断强化，苍天霸刀也变得十分恐怖，就像传说中的神器一样，拥有一些神异特性。
　　不但自身重量超过了数百吨，并且蕴含类似力场的力量。
　　此时的陨石坑就是被它自身力场凝压而成，避免自身陷入大地。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第184章 一击之力，目标黑灭龙，氢弹轰炸
　　在陈楚想来，若是苏冷月的‘掌兵’能力可以使用苍天霸刀，那她的实力将一跃而上，某种程度堪比八星领主。
　　不错，只是八星领主。
　　虽然苍天霸刀在陈楚手中无坚不摧，就算是至强君主级的魔树也无法阻挡，但因为那是在他手中。
　　换一个人不说能不能使用，就算能扛起霸刀，也无法发挥出多强实力。
　　最多就是一把可以转化超凡力量为刀气，并且无坚不摧，可以斩伤君主级强者身躯的神兵利器。
　　此时在苍天霸刀无形散发的锋利气息下，只是普通人的宁乃馨，叶小惠只感觉皮肤生痛，下意识后退两步。
　　宁乃馨轻吸了口冷气，敬畏道：“老板，你的刀好可怕。”
　　还好，你没说老板，你的？好可怕。
　　脑海中浮现古怪念头，陈楚对她~淡淡一笑。
　　同样，苏冷月也为霸刀散发的壓迫感感到惊叹，不愧是老板用的武器，只是放在那里就那么-可怕。
　　苏冷月就带着激动的心情走了上去，最后下到坑底，站在插入大地半米后，只比她矮一点的大刀-面前。
　　在近距离下，霸刀无形散发的沉重壓迫感更加强烈，几乎让周围空气都凝固，让人感到难以呼吸。
　　深吸一口气，苏冷月一手握住苍天霸刀那鹅蛋一样粗的刀柄。
　　嗡！
　　瞬间苍天霸刀微微一震，雪白刀刃上，一股惊人的锋利气息被激发，化为无形锐利气息飞出。
　　所过之处空气湮灭，草木成灰，大地都被撕裂出一道五米长的裂缝，恐怖骇人。
　　在众人目光下，苏冷月单手握刀，将重达数百吨的霸刀缓缓拔出，瞬间一股强大的气息从她身上散发开来。
　　呼呼呼呼！！
　　手持苍天霸刀的苏冷月周身狂风环绕，衣袖髪丝飞舞，浑身散发着凛然气势。
　　而在陈楚感知中，苏冷月整个人的气息几乎与苍天霸刀合一，有一股特殊力量在她与苍天霸刀之间流转。
　　渐渐，苏冷月的气息越来越强。
　　轰！
　　在与堪比准神器的苍天霸刀气息合一下，苏冷月瞬间从三星巅峰突破至四星，整个人的气息暴涨数倍。
　　而就在苏冷月突破时，一股特殊力量反补苍天霸刀。
　　“你的武器苍天霸刀发生细微蜕变，拥有了一丝灵性。”这时，陈楚脑海中响起提示声，让他一顿。
　　“灵性。”
　　此刻的苏冷月，感觉自己无比强大，甚至生出了一刀能斩断天地的错觉。
　　“老板！”回头看着陈楚，苏冷月的情绪有些激动。
　　“斩一刀。”陈楚指着远处的山壁。
　　在陈楚毋庸置疑的语气下，苏冷月只是微微一顿，接着没有迟疑，深吸一口气后催动体内的力量输入刀中。
　　嗡！
　　只见霸刀那狰狞的恶魔刀愕嘴中，红色晶体散发出白色光芒，一道道白色丝线不断蔓延，将整个刀身笼罩。
　　顿时刀身白光流转，长达半米的刀芒吞吐间，散发着一股股恐怖气息。
　　对着前方的山壁，苏冷月双手握刀，一刀斩下。
　　轰！
　　瞬间一道长达三十米的白色刀影冲天而起，带着毁灭一切的恐怖威势，轰然斩在二十米外的山壁上。
　　轰！
　　刹那间山崩地裂，大地震动，剧烈的爆炸下无数碎石四溅，冲击波更是卷起漫天烟尘向前方咆哮而去。
　　如此声势，瞬间把宁乃馨和叶小惠吓的惊慌失措，整个别墅区的人也被惊动，全都看向88号别墅方向。
　　然后就看到那里一股烟尘冲天而起。
　　“没事，我在后面试验招式。”陈楚的声音在别墅那些装修工人，还有外面围过来的一些人耳边响起。
　　顿时这些人松了一口气，然后有人惊叹。
　　“这就是觉醒者的力量吗，只是试验招式威力就这么强，看模样，那座山崖应该坍塌了吧。”
　　“是啊，吓了我一跳，不过既然是陈先生试验招式，那就没事了。”
　　“有陈先生在，这次末日冲击，我们这里肯定没什么事。”
　　“对。”
　　在外面那些人兴奋激动议论纷纷时，别墅后院，宁乃馨和叶小惠长大嘴巴，不敢置信的看着前方。
　　那里数十米高的山坡已经变成了两半，中间是一道宽十米，贯穿整个山包，长达百米的豁口。
　　如此威力，简直骇人。
　　但此时众人前方，苏冷月正双手握着刀柄拄地，浑身发软，脸色苍白的大口大口喘着气，气息虚弱。
　　“只有一击之力吗。”陈楚有些失望。
　　刚才那一刀，是苏冷月以体内力量激发苍天霸刀的力量斩出，威力堪比八星巅峰。
　　但一击之后，本人也几乎虚脱，让陈楚有些遗憾。
　　因为他刚才以为，若是苏冷月可以完美掌控苍天霸刀的话。
　　后面是不是只要属性点足够，他将一把武器强化到比苍天霸刀更强时，她可以一步成为君主级强者？
　　但很可惜，看来不行。
　　不过想想也很正常，若是苏冷月的掌兵能力这么BUG的话，拿道一把神器，岂不是就一步成神了。
　　而且就算没有达到陈楚预期，苏冷月的能力也很‘强’。
　　不但可以完美激发，甚至强化武器威力，还有借助强大的武器修炼，同时反补强化武器，互惠互利。
　　而现在她需要的，只是一把强大武器。
　　到时候哪怕不能一飞冲天，也能拥有远超同等级的战力。
　　无法承载堪比八星领主的武器，但堪比六星，甚至七星觉醒者却没问题。
　　想到这里，陈楚脑海中已经在思索，怎么给苏冷月弄一把超凡武器了。
　　到时候他斩杀几头魔物，获得属性点后将武器强化，苏冷月立刻就能拥有六星觉醒者，甚至七星战力。
　　这时，缓了口气的苏冷月回头，看着陈楚，有些迟疑：“老板……”
　　陈楚回过神，脸上露出淡淡笑容，满意点头道：“很不错，苏秘书，你的这个能力很强大。”
　　得到陈楚的肯定，苏冷月那绝美的脸上顿时露出灿烂笑容，瞬间宛若百花齐放，让人惊艳。
　　“咿呀咿呀！！”
　　就在这时，远处响起了小依特有的声音。
　　接着音爆炸响，一道身影带着白色音障气浪从山壁方向飞来，狠狠朝拄刀而立的苏冷月撞去。
　　若是被她撞实，苏冷月瞬间就会被小不点携带的恐怖力量装成一团血雾。
　　突然的变故让所有人都一愣，下意识看着那爆射而来的虚影。
　　砰！
　　就在小不点要撞上苏冷月时，陈楚瞬间出现在她面前，一把抓住她。
　　“咿呀咿呀！！咿呀咿呀……”
　　陈楚手中，小不点生气的指着苏冷月，嘴里不断大声叫唤着。
　　说她明明在山上树林玩的正开心，这个虫子突然一刀砍了过来，把她都砍飞很远很远，依依大人很生气。
　　说着，小不点的小脸上就一脸的委屈，说陈楚为什么要抓她，不让她报仇。
　　陈楚安慰道：“小依，乖，别生气了，苏秘书也不知道你在那里啊，不知者无罪，是不是？”
　　其实在苏冷月斩出那一刀时，陈楚就知道会波及上面玩耍的小不点，只不过他没有阻止，反正伤不到她。
　　不错，依依就是有这么夸张。
　　虽然她现在的真实实力没有个具体标准，但陈楚早已发现，她的本质其实十分恐怖，强大无比。
　　“这样吧，作为赔偿，今天中午给你再加两只大螃蟹。”
　　顿时刚才还气势汹汹的小不点眼睛一亮，看了眼有些懵的苏冷月，然后对陈楚伸出两只手。
　　“咿呀咿呀！！”
　　“可以啊，居然学会讨价还价了，行，四只就四只吧。”陈楚笑了笑，把小依安抚了下来。
　　“老板，这是……！”看着陈楚手中巴掌大小的红发女孩，苏冷月，还有宁乃馨三人都有些懵。
　　陈楚将小依放在肩膀上，微笑介绍道：“这是我妹妹，依依。”
　　然后，陈楚又对小依温和道：“依依，这是苏秘书，乃馨，叶小惠，都是哥哥的员工，也是朋友。”
　　妹妹！
　　听到陈楚的解释，苏冷月三人都一顿，然后下意识看向了一侧，那一直安静坐着那里看动画的银发女孩。
　　和李天睿等人一样，苏冷月三人都下意识联想到，小兮是不是和依依一样，不是普通‘人’。
　　毕竟普通的人类小孩，怎么可能那么可爱。
　　0 ····求鲜花· ····
　　“好了，先不说这个。”
　　陈楚看了眼天色，直接道：“我们找个地方先吃饭吧，吃过午饭，苏秘书你和我去一趟特事分局。”
　　苏冷月一顿：“去特事分局。”
　　陈楚点头：“对，先去特事分局给你登记一下，然后我有东西准备和关德交易，给你换件超凡武器。”
　　“至于霸刀，因为太强你反而使用不了。”
　　“放心吧，没事。”最后，陈楚安慰了苏冷月一句。
　　苏冷月一直在顾忌自己不是正统进化者的原因，会不会被官方人员看出来，最后给陈楚带来麻烦。
　　这也是她成为进化者后，没有去特事分局的原因。
　　而司徒芊芊则是没办法，已经被那么多同学看到，不过还好，似乎她的进化和别的进化者差不多。
　　而就在陈楚带着苏冷月，宁乃馨，叶小惠，还有小不点和小兮前去至尊酒店吃饭时。
　　轰！
　　副岛二号核电站，两朵微型蘑菇云冉冉升起，堪比微型核爆的火光掀起冲击波，摧毁一切，覆盖数百米范围。
　　吼！
　　漫天火光中，一头高达三百米的狰狞巨兽屹立，全身被火光映照的一片通红，浑身散发着恐怖摄人气息。
　　只是两个多小时，黑灭龙就再次获得了四万多进化值，体型从三百九十四米暴涨至四百四十米，更加庞大骇人。
　　..... ... ...
　　而伴随着体型的成长，黑灭龙的身躯密度更加恐怖。
　　在它体内，一股股毁天灭地的力量在咆哮。
　　甚至因为身躯密度太大，无形散发的气息将周围的爆炸火光都扭曲。
　　漫天炽热的火光中，黑灭龙屹立大地，继续吸收着反应堆爆炸后，那些被击穿的核燃料散发的强烈辐射能量。
　　同时，远在N市的陈楚则坐在至尊大酒店包间里，拿出手机，打开高德地图，然后输入R国核电站。
　　顿时一个个红点在地图上标了出来。
　　看到这里，陈楚就不得不感叹，现代科技太方便了，除了一些军事机密外，什么大型目标一搜就能找到。
　　想到这里，陈楚不由为高德点了个赞。
　　随即，陈楚将目标放在了距离黑灭龙一百多公里外的宫上。
　　那里是R国的女川核电站，拥有三座沸水核反应堆。
　　轰！
　　当陈楚确定目标后，黑灭龙那庞大身躯就轰然一动，踏碎大地，带着轰隆隆的震动声朝宫县方向离去。
　　虽然爆炸后残留的核辐射依然能提供许多能量，但对比直接吸取反应堆的核能，却差了好几倍。
　　而且这种强烈核辐射，过了几个小时就会越来越弱，这也是它离开副岛一号核电站的原因。
　　但就在黑灭龙移动的瞬间，远处暗中观察的R国人员脸色大变，立刻拿起手机呼叫道。
　　“报告，副岛二号核电站发生大爆炸，超级哥斯拉巨兽开始移动。”
　　“方向北海道，下一个目标可能是一百三十公里外的女川核电站。”
　　“什么，超级哥斯拉向女川核电站移动，岂不是要横穿整个宫县。”对面的山本一龙脸色大变。
　　因为黑灭龙的外形和电影怪兽哥斯拉很像，所以R国单方面已经将其命名为超级哥斯拉。
　　“是的长官。”
　　“八嘎！”听到属下确认，山本一龙忍不住爆出粗口。
　　因为他必须立刻，马上组织宫县的人撤离。
　　不然一旦超级哥斯拉进入城市，然后发起攻击的话，宫县瞬间就会毁于一旦，上百万人都会死亡。
　　想到这里，山本一龙立刻将电话打到了内阁，说明情况的严重性。
　　瞬间R国内阁也一阵鸡飞狗跳，最后，首相语气严厉道：“山本阁下，你们指挥部难道还没拿出一个消灭哥斯拉的计划吗？”
　　山本一龙苦笑道：“首相阁下，计划已经有了，但不敢用。”
　　“什么计划？说。”
　　“十分钟前，M方联系我，说为了消灭巨兽，愿意提供两枚五百万当量的氢弹，以洲际导弹从大气层外精准轰炸。”
　　瞬间整个内阁一静。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。卜.

第185章 巨兽歼灭战，斩杀计划，司徒芊芊的母亲
　　氢弹，一种威力比核弹更强的武器，同属于核武器的一种。
　　但因为核原料的原因，没有上限值，就算你想弄一枚一亿当量的出来都没问题。
　　而当前最强的氢弹，是E国当年试验的五千万当量，接着是M国的三千多万当量试验弹，威力恐怖。
　　同时普通人不知道，在各国末日大门对面，其实都使用过超过五千万当量的氢弹，用于击杀君主级魔物。
　　而这也是各国多年来，能将末日大门对面无尽魔物镇壓的原因之一。
　　反正对面的世界已经陷入末日，再多一些核辐射也无所谓。
　　所以多年来，每次遇到大规模魔物冲击，王者级，君主级魔物时，核弹，氢弹，三相弹都不断使用。
　　不管是大范围清理，还是定点击杀，或者重伤君主级魔物，都让人类一方来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------减少了许多不必要的伤亡。
　　同时能适应末日环境，承受污染能量侵蚀的超凡强者也能抵抗辐射，不惧轰炸后的恶劣环境。
　　此时，听到M国想用氢弹轰炸那头超级哥斯拉时，R国内阁瞬间一静，随即一个人愤怒咆哮起来。
　　“八嘎，他们是想再当一次刽子手吗。”“七七零”
　　“两枚五百万当量，一千万当量氢弹爆炸下，上百公里范围都会成为绝地，引起的爆炸震动甚至会引起周边地震。”
　　“更不用说接下来的周边环境的影响，环境污染，水源污染……”
　　越说那个大臣就越激动，最后甚至在咆哮。
　　只是说道最后，却发现大部分人神色都十分凝重，似乎是在思考使用氢弹的可能性。
　　怎么会这样？
　　顿时那个大臣整个人都一愣，脸上露出不敢置信之色。
　　就在这时，另一个总务大臣缓缓道：“善川阁下，你觉得我们除了氢弹，还有什么办法能对付那头超级哥斯拉？”
　　不曾那个大臣开口，总务大臣就摇头道：“没有。”
　　“须佐大尊已经说了，那头超级哥斯拉实力之强，已经超越一般的君主级魔物，尤其是防御。”
　　“这也是早上的战争中，大尊与诸位妖神大人没有出手的原因。”
　　“同样，M国的君主强者克洛诺斯在一个小时前，就已经乘坐超音速轰炸机从天上跳下来，与M方会和。”
　　“但在看过那一战的视频后，他也没有冒然出手，显然在忌惮那头巨兽的实力。”
　　“而天照大尊因为要镇守末日基地，不能轻易离开，请问，这种情况下，我们拿什么对付那头巨兽？”
　　总务大臣神色沉重道：“现在，那头巨兽正在前往一百多公里外的宫县，我们必须立刻撤离一路上所有民众，避免造成无数伤亡。”
　　“但是善川阁下，你有没有算过，这次撤离我们的损失有多大？”
　　“两县三村的民众放下一切涌向周边县城，对周边县城造成的安全冲击，经济压力，安置消耗的物资。”
　　“还有，巨兽路过时造成的建筑破坏，还有即将被摧毁的女川核电站，就价值一万多亿日元。”
　　“再加上已经被摧毁的副岛一号，副岛二号核电站，总总加起来，损失已经超过十万亿，十万亿啊。”
　　“而这还只是开始。”
　　“那头巨兽的目标是核电站的核能，摧毁女川核电站后，接下来肯定是青县，接着北海道核电站。”
　　“之后它甚至会转头走向新岛，石川，贯穿我整个R国，摧毁一切。”
　　“到时候的损失是多少？百万亿还是千万亿？”
　　“而且根据专家的研究，这头巨兽在吸食核能后，正以惊人速度增长，几乎一座核电站就能让它成长五十到一百米。”
　　“若是再拖延下去，一旦等它成长到我们无法抵挡的地步，最终，我们R国不等末日爆发，就要先灭国了。”
　　“所以我们必须在短时间内，不惜一切代价击杀它，杀死那头怪物。”
　　说道最后，总务大臣几乎是以咆哮的方式怒吼，他在发泄巨兽出现后带来的压力。
　　呼呼呼呼！！
　　总务大臣大口大口喘着气，狠狠看着所有人。
　　等到所有人都不说话后，首相重新按下连同键，沉声道：“山本君，我要的是具体计划，氢弹轰炸下，M国能保证击杀那头巨兽？”
　　对面，山本一龙声音响起：“按照研究，两枚五百万当量的氢弹爆炸，不能击杀超级哥斯拉。”
　　“甚至只有百分之五十的几率击伤。”
　　“因为巨兽能吸收核能，普通的小当量核弹在推算下，甚至无法造成伤害，反而是给它充能。”
　　“不过按照M方巨兽专家所说，任何生物对能量的吸收都有一个瞬时上限，哪怕是这些远古巨兽。”
　　“只要瞬间爆炸的毁灭能量超过它的瞬时吸收上限，就会对它造成伤害，所以最后提出了两枚五百万当量。”
　　“或者一枚三千万当量的超级氢弹饱和式轰炸，将其重伤。”
　　“不过三千万当量的威力太大，对周围造成的毁灭性波及太强，甚至会引发大规模地震，被我严厉拒绝。”
　　“计划中，两枚五百万当量氢弹将那头巨兽炸伤后，我国的须佐大尊，还有M国的克洛诺斯神王会同时出手。”
　　“趁它受伤，实力衰弱时其彻底击杀，以绝后患。”
　　“并且这次的机会只有一次。”
　　“一旦被巨兽逃回海洋，伤势恢复，后果将是毁灭性的报复，不管是我们还是M国都承受不起。”
　　山本一龙说完后，首相微微沉默，随即神色肃然道：“这个计划，成功率有多少？”
　　“五成。”
　　瞬间有个大臣惊呼：“什么！出动两尊君主级强者，配合氢弹轰炸的计划，成功率居然只有五成。”
　　山本一龙冷静道：“是的，因为我们不清楚，那头巨兽除了强大的防御，激光吐息，火焰吐息，核能吸收外，还有没有别能力。”
　　“假若它还有超速再生，或者规则系的短暂免疫伤害这些能力的话……”
　　说到这里，山本一龙停了下来，因为他也不知道该怎么形容。
　　不过R国研究过许多巨兽残骸的专家沉声道：“不可能，就算是远古巨兽，也不可能有这么多可怕能力。”
　　山本一龙冷静道：“只要巨兽没有这些逆天能力，那么这次我们就有六成把握，成功击杀它。”
　　接下来，内阁又激烈讨论了许久，最后确定实施计划，代号命名为巨兽歼灭战0 ....
　　“目前超级哥斯拉还有半个小时抵达女川核电站，移动时速一百九十公里。”
　　“接下来，它会破坏核电站反应堆，吸食核能，预计停留时间三个小时之间。”
　　“因为这头巨兽似乎能感知到核电站距离和方向，它的下一个目标，很大可能是距离宫县一百七十公里的新岛。”
　　“所以我们有三个小时时间，将宫县到新岛路上的所有民众撤离，包括新岛核电站周围一百五十公里的城市，村庄。”
　　“等到巨兽到达新岛核电站后，我们还有两个小时的攻击前准备，居时M国方面将以洲际导弹携带氢弹弹头……”
　　…………
　　在至尊大酒店吃过午饭，陈楚就和下午也有事的宁乃馨，叶小惠分开。
　　他则开车带着小兮，依依，还有苏冷月前往特事分局。
　　不过在路上，陈楚接到了司徒芊芊的电话。
　　“学长，我和我妈已经进了N市，现在是去别墅找你吗？”
　　“你和阿姨吃过午饭没有？”
　　“在高速休息区吃过了。”
　　陈楚点头道：“那好，我现在正在前往特事分局，你也去那里吧。”
　　“好的学长。”司徒芊芊的声音透着一抹兴奋。
　　绕城公路上，司徒芊芊挂掉电话。
　　兰博基尼副驾驶位上，坐着一个穿着普通，但风韵犹存，看起来就像三十出头，浑身散发着成熟气质的女人。
　　说她是司徒芊芊的母亲，不如更像姐姐，气质娴熟端庄，容貌精致漂亮，不下于进化之前的司徒芊芊。
　　白淑仪迟疑道：“芊芊，你不是说，你和那个陈楚才交往不到半个月吗。”
　　“这么麻烦他，会不会有些不好，到时候他生气的话……”
　　这次回去后，司徒芊芊就和她说了，自己有个男朋友，并且是现在名震全国的陈楚，不然不好解释跑车来2.7源。
　　这个消息，当时就让白淑仪十分吃惊，然后是兴奋，为自己女儿有个这么好的男朋友感到高兴。
　　但此时她跟着上来，又麻烦对方这个，麻烦那个，白淑仪有些担心陈楚会不会不满。
　　在她想来，一个才二十岁的青年，年纪轻轻有钱又帅气，同时又拥有强大力量，并且还是全国新一代进化者最强者。
　　这样的人一定心高气傲，俯视一切。
　　自己女儿很大可能也只是因为姿色漂亮被对方看上，要真的多喜欢却未必。
　　毕竟在司徒芊芊口中，双方交往连半个月都不到。
　　这样的人对司徒芊芊好还能理解，毕竟是他的女朋友。
　　但现在双方只是男女朋友，又没有结婚，就把拖油瓶一样的母亲带上来，还要麻烦对方安排住住所。
　　给人的感觉，就像她们母女把对方当冤大头了一样。
　　提起陈楚，司徒芊芊脸上露出温柔笑容，安慰道：“放心吧，妈，学长人很好，不会不满的。”
　　“真的吗？”白淑仪还是有些担忧。
　　“放心吧，等会你见到学长就知道了。”
　　PS：第一更，等下还有，在修改。.

第186章 丈母娘见女婿，陈楚的末日秘密曝光
　　因为位置的原因，司徒芊芊和白淑仪先到了特事分局外面。
　　跑车缓缓开进露天停车场，找了个车位停好，随即看起来就像姐妹的两女下车，瞬间惊艳路人。
　　“嘶！好漂亮。”
　　外面的马路上，看着司徒芊芊和白淑仪，许多人心底忍不住吸了口冷气，失神站在原地，舍不得走。
　　尤其是长发黑红相间，面容绝美透着妩媚之意的司徒芊芊，就像传说中绝美无比的魅魔一样，浑身散发着惊人的魅惑气息。
　　对于这些人的目光，不管是司徒芊芊还是白淑仪都早已习惯，没有在意。
　　这时，司徒芊芊看着开进来的黑色路虎，顿时目光一亮：“妈，学长到了。”
　　陈楚将车停下，看着走过来的司徒芊芊，还有她身边那个看似三十岁出头的成熟女人，眼中不由露出一抹意外。
　　没想到，芊芊的母亲居然看起来这么年轻。
　　虽然心底诧异，但陈楚脸上却笑容，打开车门走了下去，看着两人语气温和道：“芊芊，这位就是阿姨吧。”
　　“学长。”
　　看着陈楚，司徒芊芊脸上顿时露出明艳笑容，接着介绍道：“妈，这是学长，我能成为进化者全靠学长帮忙。”
　　在看到长发披肩的陈楚瞬间，白淑仪就忍不住有些恍惚。
　　因为她发现，陈楚真人比抖音视频上看起来更加耀眼。
　　她从没有想过，一个男生居然能完美到这种程度，并且神色如常温和，没有一点年轻人的锐利锋芒。
　　“妈？”
　　“啊……。”
　　白淑仪回过神，脸庞微红，随即感激道：“小陈，谢谢你这么照顾芊芊。”
　　陈楚微微一笑：“那里，阿姨不用这么客气。”
　　对方是司徒芊芊的母亲，作为长辈，陈楚的态度显得十分礼貌，没有因为自己无敌的力量而俯瞰对方。
　　04这时，后面的车门打开，小兮和她肩膀上的小不点走了下来，接着是苏冷月。
　　瞬间，司徒芊芊和白淑仪目光下意识看向了苏冷月。
　　看着成为进化者后，容貌气质不下于她的苏冷月，司徒芊芊本能感到了威胁。
　　女人的直觉告诉她，对方和陈楚关系应该不一般。
　　同样，苏冷月的目光也落在司徒芊芊身上。
　　陈楚装作没有注意到她们两人的神色，微笑介绍道：“这是我秘书，苏冷月，也成为了进化者。”
　　“苏秘书，这是司徒芊芊，我女朋友，这是芊芊的母亲。”
　　对于司徒芊芊的存在，一直关注着陈楚，登录过宁大校网的苏冷月其实早就知道，也知道对方和陈楚交往没多久。
　　苏冷月神色清冷点头：“你好，司徒小姐，还有阿姨。”
　　司徒芊芊深深看了眼苏冷月，随即脸上露出妩媚笑容，显得十分友好：“苏秘书，你好。”
　　短暂打个招呼，陈楚又给她们介绍了小依依，让司徒芊芊和白淑仪十分惊讶，毕竟巴掌大小的女孩。
　　但陈楚没说，她们也没多问。
　　接着没有多废话，陈楚带着她们朝特事分局走去。
　　疑似已经突破到七星觉醒者的陈楚到来，特殊分局自然十分重视，关德亲自下来迎接。
　　只不过刚一走进，看着面带微笑，神色淡然的陈楚，关德却猛然一凛。
　　作为曾经上过末日战场的战士，他从陈楚身上敏锐感觉到了恐怖的迫人感，就像一只蚂蚁接近巨龙一样。
　　没想到，他居然真的突破到了七星。关德误以为那股无形迫人威压，是陈楚突破了七星进化者的原因。
　　好可怕的天赋，这才一个星期啊！
　　这一刻，关德心中充满了惊叹。
　　要知道，在末日基地中，那些天赋惊人的觉醒者要提升一点实力，也需要苦修和消耗许多灵晶才行。
　　每提升一点实力，都是以月的单位来计算。
　　哪怕是那些造神计划中的强者，当年提升速度也没这么夸张。
　　想到这里，关德就有些遗憾。
　　若是当初在陈楚击伤那些绑匪案件时，他就抽时间找他谈话的话，说不定能将这个天赋恐怖的青年拉入官方。
　　而现在自然不可能了，实力就是对方拒绝一切的底气。
　　脑海中一时间无数念头浮现又闪过，关德肃然的脸上则露出笑容，热情道：“陈楚，今天过来是有什么事情吗。”
　　说完，关德目光扫过陈楚肩膀上，正抓着他髪丝，目光好奇看着周围的小不点，顿时目光一顿。
　　陈楚微微点头示意，接着道：“今天来确实有事，一个是带我秘书来登记进化者身份，还有就是有件东西想让你帮忙看看。”
　　“进化者。”
　　关德顿时看向一旁被他忽略的苏冷月，先是惊讶于她的容貌，接着脸色一凝。
　　因为他从苏冷月身上，敏锐感知到了进化者气息，还是很强那种。
　　怎么回事，这几天连续出现让人吃惊的强大进化者，还是女人？
　　惊疑中，关德没有废话，带着众人前往三楼。
　　进化者的测试陈楚他们已经熟门熟路，不过这次给苏冷月测试的不是林若雅。
　　在陈楚感知中，已经突破四星的林若雅，彭伦，还有三星的潘豪等人，正在五楼训练室中训练十个新进化者。
　　这十个进化者都有两星实力，等配上官方的超凡装备后，可以清理一些两星三星的杂鱼魔物，实力还是不错。
　　“力量5900KG，达到四星进化者标准。”
　　“速度一秒75米，达到四星进化者标准。”
　　“超凡力量类型特殊，可强化冷兵器形成锐利兵锋，威力视武器强度，综合等级，四星超凡者。”
　　伴随着测试员宣布，司徒芊芊再看向苏冷月时，眼中露出一抹戒备之色。
　　这个叫苏冷月的女人不但容貌不下于她，并且和她同样是四星进化者，觉醒了特殊类超凡能力，又是陈楚的秘书。
　　还好，她的身材没我好。
　　想到这里，司徒芊芊挺起胸膛，看向苏冷月的眼中露出一抹挑衅。
　　不过比她大三岁的苏冷月只是淡淡看了她一眼，随即转头看向陈楚，脸上露出笑容：“老板，四星超凡者。”
　　早就知道她实力等级的陈楚点头，微笑道：“不错，这个实力，在末日冲击时足以自保了。”
　　听到这话，关德的嘴角不由抽了抽。
　　四星超凡者的实力，在末日冲击爆发下只能自保，那他那些二星三星的手下，难道是去当炮灰？
　　他当然不知道。
　　在陈楚预计中，这次N市可是被四座末日世界碎片环绕，末日冲击爆发时，出现的魔物将多的吓人。
　　而这还只是普通裂缝冲出的魔物，万一到时候四头末日级魔物苏醒，冲击N市的话，才是真的末日。
　　毕竟单独那头岩浆魔物都甚至不需要出手，只需要屹立天空大地，自身周围数百公里范围都将成为死地。
　　测试完数据，作为局长，关德有义务为苏冷月介绍进化者，尤其是四星进化者的福利待遇。
　　而在说完后，他例行公事向苏冷月询问，愿不愿意加入特事分局。
　　自然，得到的回答是否，这点关德早有准备，毕竟对方是陈楚的手下，就和司徒芊芊一样。
　　甚至关德心中有个大胆的猜测，那就是司徒芊芊和苏冷月的进化，都和神秘的陈楚有关。
　　毕竟只是一个就算了，但一下冒出两个进化就是四星的超凡者，并且都与陈楚有关系，只要是正常人都会多想。
　　关德的办公室里，小兮，小不点坐在休息区沙发上看着动画片，一旁的司徒芊芊的母亲白淑仪。
　　而陈楚和司徒芊芊，苏冷月，则坐在办公桌对面，与关德谈事。
　　在双方聊天谈话时，远处的白淑仪也在观察陈楚，还有旁边的苏冷月，眼中目光闪烁，没人知道她在想什么。
　　苏冷月的事情谈完，陈楚桌下的手上一翻，拿出一枚人头大小的黑色晶石，直接放在桌上。
　　“关局长，你认识这个东西吗？”
　　就在污染能量晶体放在桌上瞬间，一股污染能量就弥漫开来。
　　不过还好，散发的污染浓度不是很高，只有两三倍，并且逸散出两米后就消散在空气中。
　　但就算这样也把关德吓了一跳。
　　“灵晶矿石。”
　　惊呼中，关德连忙打开抽屉，拿出一个但银色的袋子将晶石笼罩，顿时逸散的污染能量被隔绝。
　　顿时关德松了一口气，下意识道：“陈楚，这个晶石你哪里来的？”
　　“海边捡的。”
　　“捡的！”
　　“对。”
　　见陈楚不想说，关德迟疑了一下，没有再问这个问题，而是有些激动道：“陈楚，你手里有多少这种矿石。”
　　陈楚没有具体说多少，而是先问道：“怎么，关局长，这种石头很珍贵？”
　　“何止是珍贵，简直价值连城。”
　　因为陈楚实力的原因，关德没有隐瞒，介绍道：“这是还没净化过的灵能矿石，内部蕴含浓郁的污染能量。”
　　“但若是经过净化，这些能量就能被进化者吸收，大幅度快速提升实力，同时也是我国催生进化者技术的基础。”
　　“目前在五座末日大门后面的世界中，最珍贵的资源就是灵能晶矿。”
　　“不但可以加速我国超凡力量的培养，晶石还有许多用途，是许多针对强大魔物禁器的材料之一。”
　　“这种矿石，对于国家来说是战略性物资，所以我才想知道陈楚你是从哪里发现，能不能开发。”
　　“若是能够开发的话，对于我国来说，不亚于多出了一座末日大门。”说完，关德目光诚恳看着陈楚。
　　没想到这种晶石这么贵重。
　　既然话都说到这个份上了，门的存在也就没有隐瞒的必要，反正已经被小兮关上，除了她没人能打开。
　　所以陈楚也就不再隐瞒，遗憾摇头道：“可惜了，关局长，晶石560所在开发不了。”
　　看着关德，陈楚直接道：“这种矿石，确实是我在一个末日世界发现的，进出的门就是码头仓库。”
　　“什么，陈楚你那座码头仓库内，有一座联通末日世界的门。”关德猛然站了起来，一脸吃惊。
　　虽然他也好奇过那个码头仓库，但从没有想过，那里居然有一个连通末日世界的门。
　　难怪了，陈楚的实力提升这么快。
　　若是他在对面发现了无数灵能晶矿，自身火焰能力又能净化矿石中的污染能量的话。
　　无数纯净进化能量汇聚下，实力在短时间内爆炸性提升，也不是不可能。
　　一时间，关德脑海中无数念头闪过，脑补出了陈楚实力提升这么夸张的原因。
　　但随即，关德背上就出了一身冷汗。
　　因为一座末日大门出现，除了代表对面蕴含无尽资源外，还有无数恐怖的魔物，想到这里，关德有些紧张道。
　　“陈楚，那门现在情况怎么样？对面的魔物数量多不多？有多强大？”
　　陈楚微微一笑，神色轻松道：“关局长，别紧张，那座门现在已经崩塌了，而且只是一座两米高的小门。”
　　“不过在对面，确实有许多强大魔物。”
　　“防御惊人，相当于五星进化者的强悍魔尸，狂风中飞舞的火肠魔物，驾驭沙尘暴的六级蓝眼魔物。”
　　“还有栖息在岩浆中的魔龙，高十米有着四臂的魔猿，盘横天际，长着翅膀的魔蟒，魔蚁。”
　　说到这里，陈楚一顿，因为他发现，自己斩杀的魔物数量和种类似乎不少。
　　而一旁的苏冷月，司徒芊芊脸上，已经露出震撼之色。
　　她们没想到，陈楚原来已经与那么多恐怖的魔物交过手。
　　五级魔尸，驾驭狂风的魔物，栖息在岩浆中的魔龙，四臂魔猿，还有飞在天上的魔蟒，这些魔物一听就知道很可怕。
　　谁又知道，在陈楚那耀眼的七星觉醒者实力背后，伴随的是一场场和强大魔物的生死战斗。
　　一时间，司徒芊芊和苏冷月再看向陈楚的眼中，多了一些崇拜和佩服。
　　同样，关德也想到了这点，同明白了为什么陈楚不愿意加入官方的原因。
　　在血与火的杀戮战斗下，自然锻炼出了强大坚韧的意志，这种强者，自然不喜欢受到约束。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第187章 有的人，生来就注定站在天上，神战开始
　　一扇末日世界的门，无数强大魔物，灵能矿石，无人所知的杀戮战斗。
　　今天陈楚突然透露的消息，让关德都有些吃惊。
　　良久后，关德缓缓吐出一口气，肃然看着他：“陈楚，你手中还有多少污染晶矿，这次拿出来的意思是？”
　　陈楚淡淡道：“这些矿石我手里还有几块，准备卖两块给你们，用来兑换一些超凡装备，剩下的帮我净化一下。”
　　这种污染晶矿陈楚手中确实只有七块，两块得自魔蚊，五块是从击杀的那些魔蚁矿洞内所得。
　　同时陈楚也没想到，这些蕴含污染能量的晶石居然这么珍贵。
　　所以只准备卖掉两块，剩下的几块让官方帮忙净化处理，变成进化者能吸收的灵能晶体。
　　到时候这些晶体交给司徒芊芊等人，加快她们的实力提升。
　　至于陈楚自己，则用不上。
　　这些晶体蕴含的能量不管是质还是量，对他而言都太少了。
　　除非是堪比红色晶体的高能量晶体。
　　而那些晶石，第四次进化后，陈楚已经不打算自己吸收，准备大部分都留给小兮，少部分留着培养进化者。
　　至于小不点，虽然也能吃那些晶体，不过只是当零食，和小兮吸收后能快速成长不同。
　　所以每次她都只能羡慕看着小兮啃晶石。
　　“可以。”关德没有迟疑。
　　两枚矿石，总共重十一公斤，也就是十一千克，兑换了十一万功勋点。
　　听起来不多，但其实已经很夸张，因为官方给出的斩杀魔物奖励中，斩杀一头七级魔物才十万点。
　　六级魔物更是只有一万，等于说，这两枚晶体就相当于一头七级魔物。
　　而在关德神色兴奋中透着凝重，匆匆带着七枚灵能矿石出去时。
　　陈楚则在办公桌另一头的电脑面前，登录特事局官网，准备给司徒芊芊两女挑选超凡装备。
　　这些功勋点陈楚自然没用。
　　所以在浏览了一会官方挂出来的兑换装备后，给司徒芊芊，苏冷月两人各自挑选了一套五级特战套装。
　　一套就是一万功勋点，贵的离谱。
　　按照官网上的资料介绍，这些五级超凡装备，全部都使用六级魔物身上材料制造。
　　剔除了污染危害性，又保留了大部分六级魔物的鳞甲防御，同时能量传导十分高，价值连城。
　　而超凡装备的等级划分，一般都比同级的魔物高，因为使用的都是高一个等级魔物材料制造。
　　比如一级的普通装备，使用的就是二级魔物身上材料，再添加一些现代工艺而成，以此类推。
　　明白这点的苏冷月，还有司徒芊芊看到陈楚在确定两套套装时，张了张嘴，苏冷月更是忍不住道。
　　“……老板，这个装备给我们，会不会太贵重了？”
　　在现在的Z国市场上，官方功勋点兑换是一点十万，并且必须是进化者才能兑换。
　　而在地下市场，更是一点二十万的天价。
　　就算这样也供不应求。
　　因为许多富豪都高价请了一些进化者，给自己弄一套一级，甚至二级的超凡套装。
　　这样一来，今后在遇到一级二级魔物时，他们会多一些保命机会。
　　所以不怪苏冷月和司徒芊芊吃惊，同时心底十分感动。
　　陈楚淡淡道：“一套五级的超凡套装而已，不用在意～¨。”
　　“而且钱这个东西拿在手里没用，转化成实力才是关键，不然人死了，就什么都没了，明白吗？”
　　压下心底的感动，司徒芊芊乖巧道：“明白，谢谢学长。”
　　苏冷月最后也没有再说什么，反正只是那能让人进化的水晶，她欠陈楚的就已经还不完了。
　　不过两女自然不知道，这些东西对现在的陈楚来说，确实是一些不用在意的无用之物。
　　接下来，他准备以这两个和他有关系的女人为中心，培养一支超凡小队，自然要将她们的实力武装到牙齿。
　　虽然就算司徒芊芊她们实力提升到领主级，王者级，都对他帮助不大，但不意味着陈楚不需要手下。
　　毕竟他还有父母。
　　俗话说只有千日做贼，没有千日防贼。
　　虽然他用已经崩塌的‘门’，将实力暴涨的原因堵住，但依然不能保证没人盯上他的父母。
　　尤其是在三日后，他很大可能会展现出君主级恐怖力量。
　　到时候，哪怕他神威滔天，实力冠绝天下，也依然不能保证没人敢将目光放在他父母身上。
　　毕竟这个世界上，从来不缺不怕死的人。
　　在一步登天，成为堪比神祗的君主秘密情况下，疯狂的人绝对不会少，尤其是一些觉醒者。
　　毕竟在他们看来，相对于死亡，万一成功绑架他父母，威胁陈楚，拿出他一个多月成为君主级强者秘密很划算。
　　反正末日之下，他们也朝夕不保。
　　所以陈楚接下来，需要一支强大的超凡力量，保证自己不在的情况下父母的安全。
　　接着陈楚又翻了一会，确定苏冷月的武器，一把类似唐刀的六级超凡者武器，直接用了陈楚五万功勋点。
　　然后是一套六级魔物材料材料打造的飞刀，又是一万功勋点。
　　剩下的三万功勋点，陈楚给司徒芊芊兑换了一对五级辅助性武器，紫鸾火翼。
　　按照资料上所说，这是一头六级紫炎火鸾魔物的翅膀炼制，炼化后可以让人拥有飞行能力。
　　同时因为属性的原因，能增幅加持使用者火焰元素力量，让司徒芊芊成为一个空中炮台，实力大增。
　　不过这些武器，都需要等一天，因为要从末日基地内部调动，空运送来。
　　处理完事情，陈楚就带着苏冷月等人离去。
　　不过在关德相送，走出特事分局时，陈楚回头看向楼上，对七楼淡淡一笑，才转身牵着小兮离去。
　　七楼，落地窗面前，看着陈楚一行人的背影，林若雅嘴唇轻咬。
　　这时穿着健身服，满身是汗的伍绮美走了过来，看向下面走进停车场的陈楚等人背影，感叹道。
　　“感觉有些人，生来就注定高高在上，俯瞰众生。”
　　…………
　　在回环山别墅的路上，陈楚给李天睿打了个电话，让他准备一套公寓，安排司徒芊芊，还有她母亲白淑仪住下。
　　环山别墅区，除了一栋栋豪华别墅外，在小湖对面还有几栋高楼。
　　原本是一家度假公司修的休闲酒店，在对方后知后觉的情况下，被李家以数倍价格买了下来。
　　稍微修改一下，这几栋楼就是一套套高档公寓，并且不对外销售，主要安置一些环山别墅户主的亲朋好友。
　　自然，陈楚开口，别说一套，就算是十套李天睿都能给他腾出来。
　　在白淑仪整理公寓时。
　　已经重新装修好的别墅客厅中，陈楚看着苏冷月和司徒芊芊，直接道：“接下来，我准备以你们为中心，建立一支超凡小队。”
　　“超凡小队！”
　　司徒芊芊顿时有些兴奋：“学长，你终于要组建自己的势力了吗。”
　　在司徒芊芊看来，乱世即将到来，以陈楚冠绝新一代，甚至堪比老牌觉醒者的强大实力，肯定不会甘心平凡。
　　只需要等时机一到，振臂高呼，就能画地称王，接着陈楚的实力不断提升，最后横推全世界……
　　感受着司徒芊芊脑袋里不断瞎想的情绪，陈楚有些无语：“这个超凡小队，除了你们两个外，我还准备吸纳宁乃馨，叶小惠。”
　　“而这个小队的组建目的，就是在我不在的时候，守护好我父母和你们自己的亲人，不是什么称霸世界。”
　　“明白吗。”陈楚看着司徒芊芊。
　　面对陈楚那似能看穿一切的目光，司徒芊芊诱人的吐了吐舌头。
　　“苏秘书，接下来你也尽快让你父母住进环山别墅，这样不用分心照顾，李天睿那里我已经打过招呼。”
　　苏冷月有些感动的点头：“｀ ～嗯，我知道了，老板。”
　　“至于宁乃馨她们，我后面找时间亲自和她们聊聊，询问一下她们的想法。”
　　说到这里，陈楚突然一顿。
　　“你的分身经过努力吸收，获得3900进化值。”
　　“你的体质+390。”
　　瞬间陈楚眼睛一眯，伴随着体质强度猛然提升，身上一股恐怖骇人的气息一闪而过，让司徒芊芊和苏冷月都一惊。
　　就连一旁看动画片的小兮都看了过来。
　　…………
　　轰！
　　伴随着核反应堆的剧烈爆炸，一朵耀眼的蘑菇云在宫县不远处冉冉升起，毁灭一切的冲击波横扫周围。
　　一时间狂风呼啸，大地破碎。
　　数公里外的县城里，许多房屋玻璃都被震碎。
　　火光中，一头高达三百多米，体长五百米的恐怖巨兽仰天咆哮，浑身散发着撼动虚空的恐怖气息。
　　“八嘎，它又长长了。”
　　遥远的山坡上，R国官方跟踪人员拿着望远镜，看着那山峰一样庞大的巨兽，脸色苍白，心中甚至涌出了绝望。
　　这么强大的怪物，他们真的能打败吗？
　　而就在黑灭龙屹立在漫天火光中时，宫县到新岛县的沿路，无数车流堆积在公路上，缓慢行动。
　　边缘的乡野间，全是无数背着背包的人，许多女生更是忍不住哭泣，空气中弥漫着不安和恐慌的气氛。
　　面对那头恐怖巨兽即将过境的威胁，这些人虽然不舍，但也依然听从R国官方的安排，开始撤离。
　　尤其是新岛核电站周围，更是从几个小时前就开始大规模撤离，无数人涌向周边城市。
　　高空俯瞰，画(吗得的)面就像非洲大草原上迁徙的角马，浩浩荡荡，无边无际。
　　如此大的动静，自然吸引了无数媒体关注。
　　尤其是其它国家高层，更是明白，R国又开始了日常赌国运，即将对那头巨兽发起第二次攻击。
　　成功了，那么R国将获得一头或者的巨兽本源，高端战力将获得爆发式增长。
　　若是不能击杀那头巨兽，那么接下来，那头巨兽毁灭性报复将让R国无法承受。
　　毕竟一而再，再而三的被攻击，就算是动物都会生出报复心理。
　　更别说这头看起来智慧不下于人的巨兽。
　　轰！
　　突然，又吸收了一个小时，获得五千多进化值的黑色巨兽轰然一动。
　　所过之处大地破碎，身外卷起山呼海啸的气浪。
　　黑色巨兽完全违背了庞大生物缓慢的特性，一步百米，以惊人速度朝新岛方向而去。
　　“报告，巨兽开始移动，目标方向，新岛伏。”
　　嘭！
　　冬京作战指挥中心，山本一龙猛然一拍桌子，振奋的站了起来，激动道。
　　“这头巨兽果然能感知最近的核反应堆，现在，它正按照我们推测，开始朝新岛核电站移动。”
　　“诸君，接下来，就是见证伟大神战的时候。”
　　“而我们人类，必将获得胜利。”
　　“必胜！”
　　“必胜……！”
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持哈。。.

第188章 送上门的宁乃馨，陈楚：我好像亏了
　　黄昏日落，宫县与新岛之间的山市因为是周边城市的交通要道，所以十分繁华。
　　但此时整个山市一片寂静，街道上空荡荡看不到一个人影，宛若一座鬼城。
　　轰！
　　突然，远处大地一震，一大片树木轰然倒塌，漫天的飞鸟更是被吓的冲天而起，疯狂逃离那片森林。
　　在小山后面，先是一颗比房屋还大数倍，头上长满尖锐长角，形似黑龙，但比黑龙更加狰狞的头颅出现。
　　紧接着是比小山还高的庞大身躯，背上三排长达二十米，尖锐似剑的背鳍斜直苍穹，浑身散发着让人惊恐的壓迫感。
　　轰！
　　巨兽一脚落下，瞬间十几米范围的大地破碎，无数尘沙被震起十几米高，烟尘滚滚，气势惊人。
　　如此恐怖的声势，比电影中什么巨兽之王的出场还夸张。
　　“大家快看，超级哥斯拉已经来到山市，移动速度达到时速两百五十公里，比预计提前了二十分钟。”
　　山市另一边，不怕死的山本慧子乘坐在直升机上，手里拿着话筒大声说道。
　　直升机近千米的高度，让她哪怕距离黑灭龙有十多公里，依然能清晰看它到那比小山都庞大的身躯。
　　此时R国无数人都紧张坐在电视机面前，看着冬京电视台的临时新闻。
　　除此之外，全球许多国家的媒体也在转播，包括Z国的那些媒体。
　　毕竟R国出现的巨兽可是当前最大话题，并且形似哥斯拉，热度之高，几乎超过了即将到来的末日冲击。
　　轰轰轰轰！！
　　在高达三百多米，体长五百米的黑灭龙面前，那些几十一百多米的高楼大厦就像小孩玩的积木，一碰就碎。
　　在它脚下，坚硬的水泥马路就像是砂石一样四溅，百米范围内，房屋更是被一股无形震荡力量震塌。
　　黑灭龙就像一辆推土机，从北到东，将繁华的山市推出一条百米宽的废墟通道，画面恢弘震撼。
　　山呼海啸的狂风中，黑色巨兽踏碎大地，继续向新岛方向而去。
　　看着巨兽远去的背影，山本慧子一脸的震撼：“这头远古巨兽，太可怕了，很难想象曾经地球上，生活过如此恐怖的生物。”
　　030“而且大家注意到没有，这头远古巨兽相对于早上，体型几乎又增长了四分之一，从四百米增长到五百米长。”
　　“只是大半天时间就增长了这么多，完全违背了生物的成长规律，简直可怕。”
　　“并且听说昨晚上，最初出现在副岛一号核电站时，它只有三百米左右。”
　　“按照这个成长速度，说不定要不了一个星期，在足够的核能吸收下，它能成长到两千，甚至三千米的可怕程度。”
　　“到时候说是生物，不如说它是一座移动的山脉”
　　嘶！
　　瞬间电视机面前，无数人都忍不住吸了口冷气。
　　想到那头恐怖巨兽才四百米时，恐怖实力就摧毁了M国一个航母舰队，大半R国的军事力量。
　　若是等它成长到一千米，两千米长，实力又该可怕的什么地步？人类会不会被它灭绝？
　　顿时许多人浑身一冷。
　　不过就在这时，电视机里面的山本慧子脸上露出笑容，安慰道：“大家不用惊慌，为了避免这种情况出现，内阁已经有了应对计划。”
　　“我国已经与M国联系好，今天晚上，等这头巨兽在新岛核电站吸收核能时，投下两枚五百万，总计一千万当量的氢弹。”
　　瞬间无数人哗然。
　　“一千万当量的氢弹！”
　　“R国人疯了。”
　　“这么大当量的氢弹，若是在海边爆炸的话，会掀起大海啸吧。”
　　“嗦嘎，炸死那头怪物。”
　　“难怪今天要所有人撤离新岛县。”
　　似乎是猜到了电视机前那些人的反应，山本慧子脸上露出笑容，继续爆料。
　　“除此之外，为了百分百击杀这头怪兽，我国须佐之男大尊大人，M国的克洛诺斯泰坦神王大人也会出手。”
　　“须佐之男大尊乃是站在了巅峰的至强者，十星君主级的存在，和Z国的斗神将，M国的各大神王同等。”
　　“虽然我没有见过，但听说这类强者已经和真正的神祗不遑多让，举手投足毁天灭地，神威浩瀚。”
　　“而今天晚上，我们将有幸见到‘神’出手。”
　　“到时候，慧子会想办法尽量靠近，为大家直播这一场神与远古巨兽的大战，也是我R国关乎国运的一战。”
　　说到这里，山本慧子脸上露出自豪：“这头巨兽虽然强大，但怎么会是拥有智慧的人类对手，它肯定想不到，前方就是它的葬身之地。”
　　N市，环山别墅中，陈楚看着电视机中，脸上隐隐透着得意的山本慧子，眼中露出古怪之色。
　　他很想说，小姐，那头巨兽已经知道你们的计划了。
　　接着，陈楚眼中少见的露出一抹兴奋。
　　两枚五百万当量的氢弹，两个十星强者的狙杀吗，我很期待。
　　“咿呀咿呀！！”
　　这时小不点飞到陈楚面前，指着电视机向他询问，那个人类虫子在算计大楚，大楚会不会有危险。
　　在一旁，小兮也用关心的眼神看了过来。
　　陈楚不由微微一笑，伸出手指擦了擦小不点的头发：“放心吧，黑灭龙很强，他们的算计只是给它送菜。”
　　“而且正好，我想看看氢弹爆炸时黑灭龙会有多大收获，说不定能一下成长到一千米长。”
　　相对于核反应堆那一点点燃烧的核燃料，五百万当量的氢弹携带的核燃料，是反应堆的数百倍。
　　并且氢弹的能量是瞬间爆炸释放，那一刻的能量强度和浓度，强大的超乎想象，说不定能让黑灭龙吃撑。
　　对于有小礼而无大节，本性贪婪，凶残的R国人，陈楚没有一点好感。
　　若不是他还有作为人的底线的话，早就控制黑灭龙化将那座岛屿抹去，屠光所有R国人了。
　　不过就算不亲自出手，只需要削弱一部分R国国力，末日冲击下，这个国家依然会被无数魔物抹去。
　　看了眼已经转台的新闻，陈楚拿起手机，打开微信，翻了翻联系人，找到宁乃馨。
　　【乃馨，现在方不方便语音视频聊天？】
　　陈楚的消息刚发过去，瞬间对面就有了反应。
　　【老板，你有事找我？】
　　【嗯，比较重要。】
　　【老板，可以等我几分钟吗？】
　　【……没事。】
　　以为宁乃馨穿着不方便的陈楚没有在意。
　　没过两分钟，对面就发起了视频通话，陈楚直接点击确认，顿时一片雪白出现在画面中。
　　只见对面，青春漂亮的宁乃馨身上穿着一件很低的吊带背心，正趴在沙来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------发上脸上笑嘻嘻看着陈楚。
　　“老板，这件衣服好看吗？”
　　陈楚欣赏的看了看，点头赞道：“这件衣服不错，很大，不对，这件衣服很白，就是不知道布料怎么样。”
　　这个美女前台，在一个月前就开始喜欢他了，这点陈楚知道。
　　此时面对宁乃馨那明晃晃的表白，作为男人，陈楚自然不会退缩。
　　反正马上就末日了，作为一个强者，他有几个甚至十几个女人，很正常，不是吗？
　　在陈楚那锐利视线下，宁乃馨脸庞红彤彤，但目光却大胆与他对视，眨了眨眼：“老板，你不是说有重要的事吗？”
　　陈楚点头，直接道：“不错，乃馨，你想成为进化者吗？”
　　“老板，你终于想起人家了。”
　　宁乃馨激动的坐了起来，兴奋道：“进化者啊，我当然想啊。”
　　苏冷月的变化，是从那天进了陈楚办公室，睡了一下午后开始。
　　虽然没有说出来，但大家这么熟悉的情况下，宁乃馨还有叶小惠，都猜到她的进化和陈楚有关。
　　“咳！”
　　陈楚干咳一声，然后严肃道：“不过乃馨你应该清楚，成为进化者的机会有多珍贵，并且我只能让少数人成为进化者。”
　　“所以……”
　　陈楚刚准备把那天对苏冷月说过的话，重新说一边，让宁乃馨知道这个机会有多珍贵，让她感恩时。
　　不等他说完，脸庞红彤彤的宁乃馨就干脆道：“我明白，老板，是我现在来你别墅，还是你到我家来？”
　　说道这里，宁乃馨低下头，有些害羞：“不过老板，还请你到时候温柔一点，人家没有经验。”
　　看着对面大胆露骨的前台美女，陈楚不由有些无语。
　　现在的女人，都这么主动直接的吗？
　　上次苏冷月就算了，这次的宁乃馨更直接，不等他说完，就把他想说和没想说的话，都说完了。
　　不过陈楚也不是什么柳下惠，看着一副准备献身的宁乃馨，不由干咳一声：“咳，乃馨，你把老板想成什么样的人了。”
　　“啊……”以为自己理解错了的前台美女一懵。
　　但就在这时，陈楚话音一转：“不过既然你都这样说了，等会打个车过来吧，我帮你开始进化。”
　　作为一个正常男人，并且是吃过肉的男人，陈楚今天原本是想留下司徒芊芊，或者苏冷月的。
　　但很可惜，三个和尚没水吃，看着隐隐有些针锋相对的两个女人，陈楚挥手把她们打发了回去。
　　让她们去安排好自己的亲人。
　　原本他以为，今天晚上会很平常的过去，没想到，还有个美女前台送上门。
　　脸上露出淡淡笑容，陈楚又找到叶小惠的账号，直接点了视频聊天要求。
　　信息刚发过去几秒，对面就选择了接受，然后陈楚手机里，一个威震天的金属头颅冒了出来。
　　“老板，你找我？”
　　看着带着威震天头盔，身上穿着睡衣的叶小惠，陈楚有些懵，这是什么奇怪的爱好。
　　陈楚不由有些无语：“大晚上的你不睡觉，在家里CSY变形金刚？”
　　“嘻嘻！！”
　　叶小惠取下头盔，笑嘻嘻看着陈楚，脸上没有一点不好意思：“个人爱好，个人爱好。”
　　平时的叶小惠在公司，给人的感觉就是一个长相清秀文静的理科女，戴着眼镜，严肃，表情木讷。
　　但一旦取下眼镜，整个人就像变了个人一样，性格狂野。
　　陈楚看了眼她身后墙壁上，满是变形金刚的手办，然后才干咳一声：“咳！叶小惠，你想成为进化者吗？”
　　顿时叶小惠眼睛一亮，果断点头：“想。”
　　接着不等陈楚开口，叶小惠就拍着胸口，爽快道：“老板，是不是成为进化者的要求是当你情人？没问题。”
　　“等下，我什么都还没说呢。”
　　陈楚这次是真的有些无语了，他什么都还没说，叶小惠就误会以为，想要进化，就要给他当情人。
　　难道他在手下的几个员工眼中，这女子色？
　　不对啊，这么久以来，他都表现的很好，没有露出对员工有窥视心理啊？
　　就在陈楚有些风中凌乱时，对面的叶小惠有些疑惑：“老板，难道不是这样吗？冷月给你当情人，然后你帮她进化。”
　　“放心，老板，我明白，天下没有免费的午餐，成为进化者的机会这么珍贵，怎么可能这么轻易得到。”
　　“而且我对你也不反感，甚至有些喜欢你，所以把身体给你我没意见，虽然我更喜欢变形金刚。”
　　“而且算下来，反而是我赚了。”
　　“毕竟老板你那么帅，又那么厉害，今后想要爬上你广木的人不知道有多少……”
　　看着滔滔不绝，一个人在那里说个没完，最后甚至对他评头论足的叶小惠，陈楚莫名感觉，自己好像亏了？
　　PS：今天第一更，后面还有一章在修改。。.

第189章 送女朋友，女神，你的氢弹外卖即将到达
　　最后，陈楚也不知道自己什么时候挂断的微信。
　　二十多分钟后，伴随着门铃响起，陈楚就在门口看到了宁乃馨。
　　“老板。”
　　面对面下，这个大胆的少女还是免不了害羞，有些紧张的站在陈楚面前，脸庞微红，但目光依~然大胆看着他。
　　陈楚没有说话，目光从她身上扫过，嘴角-露出淡淡笑容。
　　出门时，宁乃馨换了一条紧身牛仔裤，宽松长袖白色体恤，整个人-显得十分可爱。
　　此时少女那青春漂亮的脸庞上，正白里透红，在灯光下散发着晶莹光泽，显得十分漂亮迷人。
　　看着宁乃馨，陈楚语气温和道：“想好了。”
　　宁乃馨坚定点头：“想好了。”
　　陈楚没问想好了什么，宁乃馨也没事想好了什么，但双方都明白对方的意思。
　　既然如此，陈楚自然没有再多说，牵着她的手，把她拉进了别墅。
　　而就在陈楚牵着宁乃馨的瞬间，只感觉她浑身一僵，随即心脏开始剧烈跳动，浑身血液加速。
　　“咿呀咿呀！？”
　　看着陈楚牵着进来的女人，小不点有些疑惑飞了过来，后面沙发上的小兮也好奇看着。
　　“咳！小兮，依依，我和乃馨有点事上去谈，你们自己在下面玩。”
　　“咿呀咿呀！！”小不点乖巧点头。
　　打发了两个小家伙，陈楚就带着宁乃馨去了他的房间，接着一股庞大精神力将房间笼罩，屏蔽一切。
　　对于曾经立下大志的陈楚来说，都快要末日了，还需要控制自己吗？
　　不需要。
　　…………
　　轰！
　　昏暗夜色下，距离新岛还有五十公里的黑色巨兽轰然一停。
　　在那无人能看到的金红色竖瞳中，诡异的露出一抹舒服之色，狰狞的嘴角甚至微微上扬，似是在回味什么。
　　“报告，哥斯拉停下了，位置国町市。”
　　后方数公里外，R国的情报人员坐在一辆越野装甲车上，拿着望远镜观察着。
　　顿时对讲机中，传来山本一龙的严厉声音：“八嘎，怎么回事，哥斯拉怎么停下了？”
　　情报员十分老实，恭敬道：“不知道。”
　　“八嘎！”
　　“……继续观察，一有动静立刻汇报。”
　　“嗨！”
　　什么都准备好了，就等哥斯拉过去，谁知道它突然走到半路就不走了，不怪山本一龙反应这么大。
　　不过说是继续观察，那个情报员也只是爬上一栋十多层的大楼，拿着望远镜，借助城市灯光远远打探。
　　那头巨兽那么恐怖，他们可不敢靠近。
　　同时情报员顺便为他们国家的电路建设点了个赞。
　　就算所有人都暂时撤离，国町市的路灯也依然明亮，让他可以不用靠近，就能远远看清巨兽模样。
　　接下来，黑色狰狞的巨兽在许多人注视下，一直屹立了半个小时都没动静，让山本一龙等人有些焦急。
　　同时也有些不安。
　　他最怕的，是那头巨兽因为感知到了前面有危险，所以才突然停下。
　　假若真是这样，那他们就完了。
　　突然，距离黑灭龙一百多米外的残破大楼后面，冲出了五个穿着黑色西装，手持冲锋枪还有直播架的人。
　　看着那屹立大地，高达三百米的恐怖巨兽，瞬间五人脸上露出震撼之色。
　　巨兽身上无形散发的壓迫感之恐怖，几乎实质化，让空气凝结，让人难以呼吸。
　　本能的，一股来自灵魂的恐惧从他们心底涌了上来。
　　五人中，鬼山太郎面带恐惧，害怕的颤声道：“社，社长，这头怪兽太可怕了，我们还是算了吧。”
　　顿时为首的青年回头，还带有惊骇的脸上神色凶狠：“八嘎，今天可是我们新町一社扬名立万的时候，谁都不许临阵退缩。”
　　说着，看向最后一个没有拿枪，而是拿着手机拍摄的瘦小青年：“宫下君，可以打开手机，开始直播了。”
　　“是，是，社长。”
　　瘦小青年有些害怕，哆哆嗦嗦点开了直播软件。
　　在这个智能手机普及，随便一个手机都能当摄像机直播的年代，网红文化不止是Z国，全世界都开始流行。
　　而这几个R国青年，原先是黑道成员，后来混不下去后转行直播假黑帮的日常生活，反而在R国网络上有些小火。
　　自然，赚了点小钱后想赚更多钱，然后就想到了蹭热度。
　　当前最大的热度，莫过于巨兽超级哥斯拉。
　　虽然这么做很冒险，说不定就会死。
　　但一旦成功的话，他们将红遍全国，甚至在世界上都出名，到时候钱和女人不是想要多少就有多少？
　　在他们想来，这种大型怪兽和电影里差不多，行动缓慢。
　　到时候他们挑衅过后，直接往高楼大厦之间一钻，躲过巨兽视线后，冲进不远处地下的车站就能跑掉。
　　“卧槽！快看，哥斯拉，真的是哥斯拉。”
　　“町一君，你们是好样的。”
　　“你们太厉害了，居然真的敢去找哥斯拉。”
　　“不多说了，先上一百个胖次，你们只要敢对哥斯拉开一枪，一个女朋友打赏直接送上，记住，是一枪一个。”
　　“楼上土豪。”
　　“老铁666。”
　　就在宫下小次打开直播，因为提前的宣传原因，早已经有数万人等着的直播间瞬间无数弹幕刷过。
　　惊呼的，震撼的，兴奋的，还有刷礼物的。
　　同时直播间的人气，更是以一万一万的往上跳，只是几秒钟，就增长到了三十多万，看的宫下小次郎兴奋无比。
　　“社长，社长，人气过三十万了。”
　　“还有土豪打赏了一百个胖次，说我们只要敢对哥斯拉开一枪，就送一个女朋友，女朋友啊。”
　　“社长，又有人打赏了，一千个初音卡片，哇，好多人送礼物。”
　　“社长，后台的礼物已经突破一亿点了，一亿两千万点，好多人刷礼物……”
　　瞬间前面的四人呼吸一促，为首的社长更是眼睛都红了。
　　在他们直播平台，一个胖次就是一万日元，相当于六百RMB，一个女朋友则是一百万日元。
　　同时一日元等于十点礼物点。
　　也就是说，一分钟不到，他们就已经赚了一千多万日元了，这可比枪银行还夸张。
　　“社长，人气过百万了，还在涨，一百二十万，一百五十万……”
　　“社长，后台礼物点已经超过三亿，许多人都刷弹幕，说让我们干死哥斯拉，只要开枪就送女朋友，女神。”
　　看着越来越火爆的数据，宫下小次郎的脸都激动红了。
　　突然之间，他感觉远处那头恐怖巨兽似乎也没那么可怕，反而有些可爱。
　　听到小次郎的话，社长狠声道。
　　“干了。”
　　一个手下激动的双手发抖：“对，巨兽有什么好怕的，一枪一个女朋友，把弹夹打光，我们就成亿万富翁了。”
　　不过虽然兴奋的发抖，但这个社长还没失智，看向后方车门大口的越野车。
　　越野车上，驾驶位的司机有些紧张的对他打了个OK的收拾，见状，社长才深吸一口气：“我们的计划，你们都清楚吧。”
　　“一分钟内，把手里的弹夹打光，然后丢枪冲上车。”
　　“在巨兽发起进攻前穿过两栋大厦，弃车冲进对面的电车地下站入口，一切都要在一分钟内完成。”
　　另一个持枪的手下咽了咽口水，紧张点头：“我们都明白，社长。”
　　“很好。”
　　社长神色严肃的点头，看着远处那头屹立不动的巨兽，大声一喊：“开火。”
　　砰砰砰砰！！
　　瞬间，刺耳的枪声将寂静打破。
　　夜色下，无数子弹带着火光向一百多米外的巨兽飞去，眨眼就落在了它……小腿上。
　　当当当当！！
　　对于航空炸弹都无法撼动的装甲，这些子弹连瘙痒的资格都没有，只是在黑色鳞甲上溅起一片火光。
　　不过他们的攻击，还是引起了正在回味的黑灭龙注意，狰狞的头颅微微低头，金红色竖瞳中目光冰冷。
　　而这时，那几人已经慌乱的丢掉枪支。
　　“快跑，怪兽有反应了，快开车。”
　　五人疯狂冲上越野车，瞬间早已准备好的司机将油门踩到最大，轰的一声冲入了大厦后面的巷子。
　　感知着那几个人在短短三十秒就穿过一条街，然后猛然刹车跳下，疯狂朝十多米外的地下电车站入口跑去。
　　一直等到那些人来到车站入口，脸上露出狂喜笑容时，眼神淡漠的黑灭龙才有了动作，对准那个方向大嘴微张。
　　0 ····求鲜花· ···
　　吼！
　　瞬间那五人只感觉全世界都在颤抖，天地震荡，大地翻转。
　　在近距离的咆哮下，实质化的音爆冲击波爆发，数百米范围的大厦楼层崩塌，玻璃全部震碎成粉末。
　　至于那几个来蹭热度的人，更是在毁灭咆哮下瞬间内脏破碎，血管炸裂，包括手机。
　　随着手机也被音波震碎，直播间的屏幕一黑，顿时已经长到千万人气的直播间里，无数弹幕刷过。
　　“死了。”
　　“死了啊。”
　　“走好。”
　　“一路走好。”
　　“女朋友已经送上，希望诸君在地下能够收到。”
　　“说话算话，一个女神送上，一路走好。”
　　对于新町一社的结果，大部分人都没有感到意外。
　　毕竟那可是早上一击吐息就毁灭了M国一支航母，几口吐息就干掉大半R国军事力量的恐怖巨兽。
　　去蹭他的热度，和找死有什么区别？
　　蹭我热度，找死。
　　心底哼了哼，黑灭龙庞大身形才再次一动，朝新岛方向继续前进。
　　当然，他的战斗力不可能才半个小时。
　　只不过是那种舒服意境被打断后，黑灭龙分身也没了兴趣停留，准备继续去吸收辐射核能。
　　“报告，哥斯拉已经重新开始移动，目标方向依然是新岛。”
　　....... ....... .......
　　呼！
　　对面的山本一龙吐出一口气：“嗦嘎，那就好，看来刚才它应该是走累了，在那里休息。”
　　情报员一记马屁拍上：“属下也这么认为。”
　　“嗯，你们继续跟上，随时汇报巨兽动向。”
　　“是。”
　　还好，接下来，在无数人紧张等待中，黑色巨兽没有再在路上停顿。
　　一路上遇山摧山，遇河过河，只是十多分钟就以惊人速度跨越五十公里，出现在了曾经繁华的新岛市外。
　　见闻色覆盖数十公里范围，感知着眼前一个人都没有的城市，黑灭龙嘴角微微上扬，露出一抹残忍之色。
　　“执行力不错啊，只是半天多时间，整个城市就撤离的干干净净。”
　　不过与其说是执行力，不如说是来自两颗即将爆炸的氢弹威胁。
　　一千万当量的氢弹就要在城市几公里外的核电站爆炸，这种情况下，谁敢留下？
　　轰轰轰轰！！
　　黑灭龙就像走进小孩子堆的积木城堡，所过之处，庞大身躯将一切都摧毁，留下一条贯穿城市的废墟通道。
　　穿过死寂的城市，黑灭龙远远就看到了海边的核电站。
　　那里一座座高一百多米的冷却塔屹立，中间是三座核反应堆，虽然人去楼空，但设备依然在运行。
　　轰！！
　　带着山呼海啸的气浪，黑灭龙来到核反应堆外面，熟门熟路的伸出巨大爪子，小心翼翼拆开外面的一堵墙。
　　然后巨爪探下。
　　轰！
　　核反应堆下面，核能输出管口直接被黑灭龙握在抓中，瞬间一股炽热充满毁灭气息的核能爆发，边缘散发出耀眼光芒。
　　“报告，巨兽已经开始吸收核能。”
　　“嗦嘎。”
　　冬京作战指挥中心，山本一龙兴奋的站了起来，紧张的在原地转了两圈后，才深吸一口气，重新拿起了电话。
　　“特尔斯将军，我是R国防务大臣山本一龙。”
　　“山本君，你来电的原因，是那头巨兽已经到达指定地点了吗？”
　　“是的，超级哥斯拉已经按照我们的推演，到达新岛核电站，此时正处于吸食核能状态中。”
　　“接下来，它会趴在核电站吸收两个小时核能，一直到反应堆到达极限后爆炸，才会离开。”
　　“按照生物专家的说法，生物在进食时都会处于一个消化状态，这个时候，它的警惕性会越来越低。”
　　特尔斯沉声道：“我明白，按照我们的计划，一个小时后，两枚载有五百万当量氢弹弹头的洲际导弹将会准时升空。”
　　“预计到达时间十七分钟，请贵方须佐大尊做好准备，居时我方神王大人会出现在巨兽五十公里外。”
　　“明白。”
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。厂.

第190章 来自外太空的氢弹打击，核爆光芒中的惊天咆哮
　　“你的分身经过努力吸收，获得3600进化值。”
　　“你的体质+360。”
　　“你的分身经过努力吸收，获得3800进化值。”
　　“你的体质+380……”
　　听到脑海中不断响起的提示声，感受着体内不断涌出的强大力量，广木上的陈楚脸上露出笑容。
　　黑灭龙第四次进化，拥有原子核能吸收的能力后，实力就以爆炸式飙升。
　　其中副岛一号核电站，两座核反应堆两个多小时提供了四万多点，接着在高浓度核辐射区域中待了一晚上，后续获得了五万进化值。
　　后面的副岛二号，女川核电站，因为核反应堆爆炸后都只待了一会就离开，所以总共获得了九万进化值。
　　再加上新岛核电站吸收了一个多小时，增长的两万多点进化值，此时已经收获了二十一万左右的进化值。
　　二十一万进化值啊，超过了前面三次进化所需要的进化值的总和一倍。
　　但时间却只用了一天，速度快的可怕。
　　同时在充足能量下，黑灭龙体型更是已经暴涨至五百一十米长，实力更是随着身躯提升翻了几倍。
　　继续以这个速度提升下去，在两天后的末日冲击爆发前，黑灭龙成长至一千米长似乎不是不可能。
　　到时候哪怕本体和分身的身体没有完成超凡之躯淬炼，陈楚依然拥有硬撼那些强大末日“五八零”级魔物的实力。
　　并且在这一天中，他的体质也从三万八提升至五万九，身躯强度几乎在原有的基础上，提升了五倍。
　　此刻的陈楚身躯力量，几乎是当初与魔树大战时的二十倍，力量之恐怖骇人至极。
　　完全展开肉身气息下，因为身体密度太强的原因，甚至会引发周围的引力坍塌，形成一个扭曲的领域。
　　这么恐怖的身体，让他在与女人负面距离接触时，需要十分小心的控制力量，不然的话……
　　看了眼一旁昏睡过去的宁乃馨，陈楚嘴角微微上扬。
　　而就在陈楚还在回味与宁乃馨欢乐时光时，远在另一半的美洲世界正处于早晨。
　　海岸基地内，突然响起了冰冷的电子声音。
　　“氢弹弹头安装完毕，确定为五百万当量，数量两枚。”
　　“发射器最后检查完毕，一切正常，可以发射。”
　　“洲际导弹发射权限验证……”
　　“权限通过。”
　　“目标所在位置，R国新岛县核电站，超巨型物体。”
　　“发现目标，卫星锁定完成……”
　　“发射倒计时开始，10，
　　9,8,7……”
　　伴随着冰冷的电子声，控制室中，所有M国人全都神色严肃看着大屏幕，眼中露出一抹激动。
　　时隔数十年，核武器即将再次在地球上爆炸，所有人心中莫名生出一种史诗感。
　　砰砰！！
　　伴随着倒计时归零，基地地表，两个相隔二十米的发射盖猛然划开，露出井中粗数米的洲际导弹。
　　“点火。”
　　轰轰！！
　　伴随着炽热的火光和强大气浪喷发，长达二十六米，直径三米多的两枚洲际导弹在所有人目光注视下，冉冉升空。
　　火箭发射器的强大推力下，洲际导弹尾部喷出滚滚百米高的烟雾，庞大身躯垂直向苍穹之上飞去。
　　那两道长长的火尾光芒，就算相隔二十多公里的城市中也有无数人看到，许多人都兴奋的大叫了起来。
　　“法克，洲际导弹，是那两枚携带了氢弹的洲际导弹。”
　　“快快，拍下来，我要发推特。”
　　“谢特，氢弹啊，希望能炸死那头怪兽，这日子已经够糟了。”
　　“对，炸死那头怪兽，末日冲击就算了，还冒出过这么恐怖的怪物。”
　　“偶买噶，两个大男孩，去绽放你们的光芒吧。”
　　因为数十年前，R国被M国两个小男孩核弹轰炸过，这一次又是R国，并且是两枚威力更大的氢弹。
　　所以在外网上，许多人恶趣味的给那两枚氢弹取名为大男孩。
　　轰轰轰轰！！
　　强大的火箭发射器推力下，九分钟后，M国的两枚洲际导弹已经接近外太空，随即后面部位火光喷发。
　　嘭嘭！！
　　导弹后面三分之一的部分猛然断裂，断裂的位置再次喷出浓浓烟尾，爆发出强大推力悍然冲出大气层。
　　这是洲际导弹的一级燃料分离，将已经耗尽材料的发射器部位剥离。
　　而就在两枚洲际导弹冲出大气层，顺着外太空巡航飞行另一边地球时。
　　“根据我刚刚得到的消息，M国的猎杀者一号，猎杀者二号洲际导弹已经突破大气层，正在向我国巡航而来。”
　　“按照洲际导弹在大气层外的飞行速度，预计七分钟后，我们将见证历史性的一刻。”
　　距离新岛核电站一百多公里外的冈町市，一千米的高空上，山本慧子手里拿着话筒，遥遥看向新岛方向。
　　在她脸上，戴着一副巨大的墨镜，在夜色下显得十分古怪，毕竟大晚上的戴墨镜。
　　但这一刻，却没有人会觉得脑袋有问题。
　　同时在下面的城市，或者说此刻新岛周围一百多公里外的所有城市中，许多人站在街头，楼上，山坡上看向新岛方向。
　　这些人手中都拿着一副墨镜，脸上有不安，恐慌，兴奋，期待。
　　准备见证一千万当量的氢弹爆炸画面。
　　一千万当量的氢弹啊，按照网上专家的说法，爆炸那一刻爆发的光，会将整个R国的夜空照亮。
　　掀起的冲击波破坏直径，核心预计在二十公里，形成的热风波及范围将超过五十公里，恐怖骇人。
　　这个数据，是根据当年E国五千万当量氢弹换算而来。
　　当年那枚五千万当量氢弹爆炸，核心范围六十公里一切被摧毁，热风甚至将两百公里外的生物灼伤。
　　而除了新岛周边的人外，此刻全球百分之八十的人都蹲在电视机，电脑面前，或者手里拿着手机。
　　全是在看冬京电视台的转播。
　　在无数人凝重等待中，大气层外，飞行了五分钟，已经来到亚洲上空的两枚洲际导弹前端，核弹头保护罩猛然弹开。
　　核弹头保护罩下，赫然是一个看起来有些尖锐的黑色弹头。
　　嘭嘭！！
　　就在这时，两枚洲际导弹中间位置再次裂开，这次是二级燃料分离。
　　紧接着又飞行了一分钟，来到R国上空时，洲际导弹前端再次喷出火光，三次燃料分离。
　　此时只剩下前端导弹体和核弹头。
　　到了这里，携带着核弹头的导弹体尾部没有再喷出火光，而是边缘小孔有火光喷发，开始调整位置。
　　漂浮在外太空，导弹体旋转了几次，终于停下。
　　无声无息中，核弹头与导弹体分离，携带了核燃料的两枚氢弹弹头开始自由落体，下面正是漆黑的R国。
　　呼呼！！
　　大气层中，尖锐的核弹头在引力作用下，降落的速度开始加快。
　　同时核弹头的尾部，一道道蓝色火光喷出，在M国的军事基地控制中，继续瞄准大地上那庞大的身影。
　　最后当确定角度，坐标都没问题后，两枚核弹头尾部蓝色火光侧方位喷出，产生强大的螺旋力道。
　　嗡！！
　　大气层中，两枚急速下落的核弹头不断旋转，速度越来越快，亚音速，一倍音速，两倍音速，十倍，十五倍……
　　在引力加速下，两枚长三米，尖锐似子弹的核弹头速度接近二十倍音速，前端在急速摩擦下亮起了耀眼的火光0 ....
　　这一刻，整个R国人只要抬头，就能看到那撕裂夜空的两道火光，以看似缓慢，实则恐怖的速度从天而降。
　　“来了吗。”
　　看着直指朝它落下的核弹头，原本横卧在大地上的黑灭龙猛然一动，庞大身躯轰然站了起来。
　　吼！
　　伴随着低吼咆哮，黑灭龙体内恐怖的武装色霸气开始运转，一股宏大，恐怖至极的气息从它身上浮现。
　　同样的顶级武装色霸气，在陈楚手中施展和黑灭龙施展时完全是两个样。
　　因为体型上万倍的差距下，黑灭龙的武装色霸气的量是本体的万倍。
　　此时随着武装色霸气运转，力量被增幅四十几倍力量的情况下，威力恐怖骇人。
　　轰！
　　只见黑灭龙体表，一层实质化的黑红色光焰爆发，光焰冲天而起十几米高，疯狂向四面八方喷射。
　　咔嚓咔嚓！！
　　狂暴到极致的力量释放下，黑灭龙身外的空气都被恐怖力量挤压成实质，形成一圈圈扭曲的透明冲击波。
　　甚至因为本质太过强大，周围千米范围的引力磁场都受到破坏，大地龟裂，无数碎石泥土呈无重力状态漂浮了起来。
　　面对千万当量的氢弹轰炸，黑灭龙也不敢大意，准备以全盛状态硬接。
　　“八嘎，怎么回事，哥斯拉身上的火焰是什么！？”
　　远在冬京作战指挥中心，山本一龙等人全猛然起身，脸上露出惊骇之色。
　　此时在大屏幕上，新岛核电站外，五个远近不同角度的监控探头对准核电站。
　　画面中，赫然是黑灭龙全身被黑红色光焰笼罩的画面，周围大地破碎，无数碎石泥土无重力漂浮。
　　恐怖的一幕如神如魔，让所有人的震撼无比。
　　而因为这一战自信满满，所以在作战室门口，还有来自冬京电视台的另外几个记者，将这个画面拍摄了进去。
　　同步直播下，全球所有人都看到了黑灭龙被喷射光焰笼罩的画面。
　　瞬间有人惊呼：“我靠！这是超级赛亚哥斯拉吗。”
　　“可怕！！”
　　“这才是这头远古巨兽真正的实力！”
　　“氢弹能炸死它吗？”这一刻，无数人脸上都露出了担忧。
　　没有给所有人反应时间，就在这时，带着耀眼火光的两面核弹瞬间落下，精准落在黑灭龙身旁。4.1
　　误差没超过二十米。
　　轰轰！！
　　刹那间，无尽的光从地平线上冉冉升起。
　　光的强度超过了太阳十几万倍，将整个R国上空都照亮，甚至远在海对岸的H国都能看到那边光芒。
　　在一百多公里外的那些R国人眼中，只见大地尽头，一朵由火光组成的蘑菇云冲天而起，高达十几公里。
　　蘑菇云周围，一圈圈实质化的白色气浪环绕，覆盖三十几公里范围。
　　紧接着脚下大地开始震荡，远处一股惊天动地的轰鸣传来。
　　同时，一股股炽热的狂风席卷着无尽，掀起一堵数十米高的沙尘暴横扫一切。
　　“小心。”
　　“快躲开。”
　　就在无数戴着墨镜的人惊慌失措，躲避千万当量核爆掀起的炽热狂风时。
　　核爆中心，那吞没一切的炽热火光中，高达三百多米的黑色巨兽被无穷无尽的炽热能量淹没。
　　恐怖至极的热辐射，中子射线冲击下，黑灭龙全身黑色装甲都变得通红。
　　无穷无尽的炽热核能能量通过装甲，皮肤，疯狂向它体内涌去。
　　因为炽热的核能能量太多，甚至超过了身体的吸收转化，让黑灭龙罕见的感到一些（胀）痛感，不由仰天咆哮。
　　吼！
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持哈。。.

第192章 黑灭龙真正的实力，末日级巨兽
　　千万当量的氢弹爆炸，威力之恐怖，哪怕是在外太空也能清晰看见。
　　掀起的冲击波冲天而起，将大气层搅动，形成一个超过三百公里的扩散云浪，惊天动地，让许多中等国家领导全都脸色微变。
　　今晚不止是那些普通人，全球有卫星的各国高层也都在关注。
　　他们想要看看M国R国联手，能不能击杀那头实力恐怖的远古巨兽。
　　假若这样都无法击杀那头巨兽的话，等那头巨兽摧毁完了R国所有反应堆，来到他们国家时又该怎么办？
　　“这就是凡人的智慧啊，制造出如此强大的武器，就算是我们都不敢轻易涉足。”
　　新岛核电站五十公里外的空中，炽热的狂风咆哮，屹立着须佐之男等人。
　　此时看着远处冉冉升起的火球，须佐之有眼中不由露出忌惮，为普通人的智慧感到惊叹，制造出如此强大的武器。
　　因为R国资源被控制的原因，虽然也拥有一座末日大门，却没有自主的核武器。
　　每一次遇到大规模魔物冲击，几次遇到君主级魔物来袭，都是花费大价钱从M国购买大当量核弹。
　　呼！
　　就在这时，炽热狂风中一个浓密的长发披肩，赤着上身，浑身散发着粗狂苍凉气息的中年人凭空出现。
　　中年人身形一米九左右，看起来就像是一个壮硕的普通白人。
　　但就在他出现的瞬间，包括须佐之男在内，所有人都感到一股恐怖的壓迫感涌来，周围空间都猛然一沉。
　　就像出现在他们眼前的不是一个人，而是一尊穿越古今，神威滔天的泰坦，头顶苍穹，脚踏大地。
　　嗖嗖嗖！！
　　这时，身上遍布各种纹路的俄刻阿诺斯，泰西斯几人身上神光流转，也撕裂炽热狂风飞了上来。
　　不过此时的泰坦诸神战士只剩下五人，另外两个已经死在了早上黑灭龙那一04次吐息中。
　　当时面对毁灭性的吐息，四艘舰艇上有两个泰坦战士见势不妙，直接爆发力量逃跑，另外两个则反映慢了一拍。
　　然后没有意外，直接被雷霆核能吐息击杀。
　　看着浑身散发着莫名迫人威压的白人中年，须佐之男的语气透着一抹忌惮，沉声道：“克洛诺斯，你们来了。”
　　克洛诺斯只是淡淡点头，目光深邃看向核爆中心方向，浑厚的声音中透着一抹凝重：“你也感受到了吧。”
　　须佐之男同样凝重的点了点头。
　　两人谜语一样的对话，让他们的那些手下有些茫然。
　　因为强烈的核爆冲击波原因，只是九星，八星级实力的他们，无法感知到五十公里外那头巨兽的气息。
　　但作为经历过蜕变，堪称神一样的君主级强者，须佐之男两人却敏锐感知到，核爆中心有一股恐怖的气息在盘踞。
　　并且这股气息相对于之前，变得更加强大。
　　等于说那头巨兽在千万当量的氢弹爆炸情况下，不但没死，反而实力变得更强。
　　不过在变强的同时，巨兽的气息变得十分混乱暴烈，显然还是受了重伤，这也是两人没有就此退去的原因。
　　两人有预感，这次是他们唯一击杀那头巨兽的机会。
　　克洛诺斯转头看向须佐之男，声音浑厚充满了难以形容的威严：“各自拿出全部实力吧，须佐君，我们最好能一击将它斩杀。”
　　在这尊成名已久的君主面前，须佐之男凝重点头：“我明白。”
　　说完，须佐之男低喝道：“六神助我。”
　　在须佐之男身后，承载了R国神话传说海神，河神，山神，雨神，风神，雷神，境界全都在领主级的六人沉声道。
　　“是，大尊。”
　　轰轰轰轰！！
　　瞬间风云激荡，核爆光芒照耀下，六尊似人非人的R国强者身上神光流转，周围一道道虚影浮现。
　　有山川横担，有怒河咆哮，也有狂风席卷，雷霆肆虐的种种异象搅动数十里方圆天地，散发着强大的神威。
　　最初，在融合巨兽本源承载传说时，那些初生的超凡者只是掌握一些微弱的超凡力量。
　　但当二十多年前末日入侵，在污染能量侵蚀强化下，这些承载者身躯越发强大时，他们承载的传说力量也变得更强。
　　最后，这些力量甚至凌驾于普通人超凡之力上，成为了类似于神话中神的权柄，让他们比一般的同级超凡者实力更强。
　　而作为承载了R国传说中六神的六人，自然也掌握了海洋，河流，山峰，暴雨，狂风，雷霆六种权柄。
　　此时随着强大的力量爆发，天地间一股股强悍气息浮现，灌入他们体内，瞬间六人身形膨胀。
　　化为六尊浑身青色，青面獠牙，扛着风袋，或者浑身赤红，身后雷光环绕，手持雷锥的身影，散发着惊人气息。
　　R国的神说是神，但一个个长的和鬼一样狰狞，所以许多时候也被称为鬼神。
　　嗡！
　　就在六神显出类似法相的真身时，须佐之男探手一抓，从虚空中抽出一把奇异长剑，天纵之云。
　　吼吼吼！！
　　就在须佐之男拔出天纵之云时，无穷无尽的黑色力量从剑中涌出，虚空中甚至有诡异的咆哮响彻天地。
　　无穷无尽的黑色力量化为滚滚黑色乌云，环绕须佐之男和六尊鬼神。
　　吼吼吼！！
　　暴虐的咆哮在虚空炸响，一颗颗房屋大小，似蟒似蛟的黑色狰狞头颅猛然从乌云中冲出，接着是庞大身躯。
　　翻滚乌云中，最后一头长达三百五十多米，长有八头八尾的魔物出现，浑身散发着暴虐凶戾的气息。
　　这头魔物的模样，与R国神话传说中的八岐大蛇十分相似。
　　是须佐之男这些年斩杀无数魔物，以这些魔物残破灵魂和一部分身体炼制而出的魔兽，化为的八岐大蛇。
　　气息之强，堪比王者级巅峰。
　　就在这头八岐大蛇出现的瞬间，显现出法身的风神，雷神等人纷纷落在一颗魔兽头颅之上，瞬间诡异一幕出现。
　　只见他们在落在八岐大蛇头上时，身影诡异的融入了进去。
　　吼吼吼！！
　　顿时那六颗大蛇头颅咆哮，直接从半虚化为实质，庞大身躯更是被雷霆狂风火焰环绕，气势暴涨。
　　这时，手持天纵之云的须佐之男也缓缓落下，站在八岐大蛇中间那颗头颅上。
　　不过和六神不同，他没有融入蛇头，而是手持神剑站在上面，浑身散发着一圈圈璀璨神光。
　　这一幕，就像远古之初，真正的须佐之男斩杀八岐大蛇后，站在它头颅上的画面。
　　莫名的，一股恐怖气息贯穿过去未来落在须佐之男身上，瞬间不管是须佐之男，还是身下的八岐大蛇气息都再次暴涨。
　　轰轰轰轰！！
　　一缕缕恐怖气息下，周围虚空都发出爆裂声，隐约有一些异象闪过，空间似乎都无法承载。
　　在那透着远古气息的加持下，须佐之男的气势暴涨至君主级中期，脚下的八岐大蛇则比较君主级，恐怖骇人。
　　而在须佐之男展现出君主级神威时，远处的俄刻阿诺斯等人身上，也再次亮起了各色神光，体型暴涨。
　　吼吼吼！!
　　浑厚咆哮中，两尊超过十五米，三尊体型超过十米的泰坦巨人出现在空中，身外灰色蓝色紫色等神光环绕。
　　虽然相对于R国六神现化的鬼神之身要小许多，但此时五尊泰坦巨人散发的威势，却是他们的数倍。
　　顿时一股更加浑厚，苍凉的莽荒气息迎面而来。
　　轰轰轰轰！！
　　五尊泰坦巨人从天而降，落在大地上，瞬间一股来自大地的加持凭空出现，五人的气息猛然暴涨一倍。
　　西方神话中，泰坦，本来就生于大地。
　　轰！
　　就在这时，一尊高达百米，浑身肌肉扎实，一根根头发如枯藤的恐怖巨人从天而降，轰然落在大地上。
　　轰！
　　瞬间周围数百米范围大地龟裂，一圈实质化冲击波横扫千米范围，飞沙走石，掀起十几级台风。
　　赫然是显出泰坦真身的克洛诺斯。
　　相对于泰西斯五人，此刻的他宛若真正的泰坦降临，就在他站在大地上的瞬间，虚空中莫名有赞礼高唱。
　　一缕缕恐怖的神光从虚空中凭空出现，在他身外缠绕，就像那开天辟地的泰坦古神。
　　五个体型在十米以上，一尊百米高的泰坦屹立大地的瞬间，同样有一股苍老莽荒的远古气息贯穿时空降临。
　　轰！！
　　刹那间，不管是克洛诺斯，还是泰西斯等人气势暴涨，无穷无尽的伟力从他们身上爆发。
　　甚至在克洛诺斯身后，隐约有一尊高达万米的巨人虚影闪过，压塌虚空的恐怖气息顿时弥漫开来。
　　承载神话传说，传说显现的越真实，他们的力量就越恐怖，冥冥中获得的历史伟力加持越强。
　　这也是须佐之男手下神社众神，还有泰坦神系中其余泰坦会出现在战场上的原因。
　　有他们的衬托下神话的场景画面再现，不管是克洛诺斯还是须佐之男，实力都会获得更强加持。
　　此时核爆的炽热狂风已经在变弱，远处的蘑菇云火光也过了最强期，开始暗淡，那一圈圈实质化的冲击云也在消散。
　　而随着两尊远古神话传说降临，恐怖气息下，周围十多里范围的炽热狂风更是猛然溃散，神威如狱。
　　没有废话，只见须佐之男手中天纵之云上青光冲天而起，将数千米上空的云层撕裂，低声咏唱。
　　“吾乃须佐之男，应天而出，降临此世，自当神光照耀天地。”
　　恢弘神圣的声音响彻天地，数857十公里外的那些R国人，包括直升机上的山本慧子等人全都听见，顿时兴奋了起来。
　　“开始了，须佐大尊出手了。”
　　“神啊，一定要杀死那头怪物啊。”
　　“须佐大尊，神威永世。”
　　瞬间无数R国人朝声音传来方向跪拜。
　　吼吼吼！！
　　须佐之男坐下，被雷光火光环绕的八岐大蛇咆哮，八条长达百米的庞大尾巴摆动，驾驭着滚滚黑云朝核爆中心飞去。
　　速度之快，就像一道黑色流光，铺天盖地淹没一切。
　　而就在须佐之男一动时，大地上，克洛诺斯发出一声低吼咆哮。
　　“塔尔的德斯。”
　　轰！
　　瞬间他身下的大地撕裂出一道长达千米的裂缝，裂缝中一柄长达一百多米，形似石质的巨斧浮了上来。
　　被克洛诺斯一把抓住。
　　轰！
　　手握巨斧的克洛诺斯气势变得更加恐怖，周围星光环绕，无量无际，犹如开天辟地的泰坦真神降临。
　　轰！
　　只见克洛诺斯一步踏出，瞬间身下大地破碎，身影直接一公里，一步千米下，以更加恐怖的速度朝核爆中心而去。
　　同时在克洛诺斯身后，泰西斯等人也再次显现出了两尊百米，三尊五十多米的泰坦身体，手持强大武器冲锋。
　　一时间所过之处地动山摇，就像真的远古泰坦在大地上奔驰一样，散发着莫名苍凉荒古的恐怖威势。
　　不管是天上驾驭八岐大蛇的须佐之男，还是大地上奔跑的泰坦巨人，速度都快的恐怖，只是几个呼吸就冲入了核爆核心范围。
　　不过此时那在爆炸瞬间，释放超过上千万摄氏度的毁灭高温冲击波已经过去。
　　至于周围灿烂，超过上千摄氏度的炽热狂风，根本无法阻止化身神话的他们。
　　而就在他们瞬间来到核爆中心时，首先印入眼帘的就是落地爆炸后，瞬间融化一起形成的直径七百多米大坑。
　　而在坑底，一头高达四百多米，近五百米，体长七百米的狰狞巨兽静静屹立。
　　体型比之之前的五百多米，几乎暴涨了两百米。
　　但此时在这头巨兽身上，原本厚重坚固无比的装甲变得焦黑，甚至背上的狰狞剑鳍都有许多断裂。
　　PS：第一更，后面还有，正在修改中。.

第193章 泰坦魔身，真正的力量，弱点不会飞？
　　君主级的实力强吗？
　　很强，出现在古代的话，完全媲美真正的神，他们飞天遁地，随意一击都能摧毁山峰，堪比核爆。
　　但在此刻氢弹爆炸下，吸收无尽核能，一口气暴涨两百米的黑灭龙面前，君主级强者几乎不堪一击。
　　随着滚滚烟尘散去，昏暗的大地上出现了一个千米大小，深百米，形似龙爪的大坑。
　　大坑边缘整齐无比，因为力量太过凝聚的原因，力量没有一丝外泄，就像直接被人用无上力量印上去的一样。
　　而和一击抹杀八岐大蛇和六神的龙爪大坑不同。
　　另一侧，数公里大地直接掀飞，泥土碎石消失，形成一道长达三公里，宽千米，深数十米的扇形峡谷。
　　在峡谷尽头，数座高数百米的山峰也被余波轰塌，恐怖骇人。
　　另一侧数公里外的小山坡上，高达百米的克洛诺斯手持石斧，看着远处被改变的地形，神色凝重。
　　在他身侧，俄刻阿诺斯等人脸上全是惊骇。
　　和污染魔物战斗了十几年，他们也没有见过如此恐怖的力量，哪怕曾经遇到过的几头君主级魔物冲击也没这么可怕。
　　看着远处那浑身黑红色光焰燃烧，高达近五百米，宛若山峰一样屹立在大地上的恐怖巨兽，泰西斯等人都呼吸一促。
　　在没有直面这头黑色巨兽前，他们从没有想到过，这些远古巨兽居然强大到如此可怕的地步。
　　在它面前，他们这些自誉为神的强者简直不堪一击。
　　就在这时，克洛诺斯沉声道：“你们先走，我拖住它。”
　　顿时俄刻阿诺斯神色一凛，惊骇道：“不行，克洛诺斯，那头巨兽太强，你留下来只是死路一条。”
　　克洛诺斯紧握手中石斧，沉声道：“但若是你们不走，我们全都要死。”
　　可惜，就在他们迟疑的刹那，远处黑灭龙已经从自己强大破坏力中回过神，随即庞大狰狞的头颅看向了他们。
　　这一次，黑灭龙没有施展毁灭吐息。
　　轰！
　　只见黑灭龙脚下数百米范围大地破碎，就像遭到导弹轰炸的海面，千吨的泥土沙尘冲337天而起。
　　恐怖反震之力下，黑灭龙那长达七百米，重达六百万吨的恐怖身躯爆发出违背物理规则的恐怖速度。
　　刹那间带着山呼海啸的声势跨越数公里，出现在了克洛诺斯等人面前。
　　轰！
　　黑灭龙粗壮的右爪上黑红色霸气光芒吞吐，一爪落下，霸道无比。
　　轰！
　　龙爪之下血光弥漫，天地塌陷，万物归一，无可逃避，也无法躲避。
　　龙爪下大地崩塌，无尽的烟尘冲天而起，周边十多公里的范围似海浪一样波浪起伏，声势惊天动地。
　　嗬嗬嗬嗬！！
　　数公里外，半边身躯血肉模糊的克洛诺斯手持石斧，大口大口喘着气，死死看着远处烟尘弥漫的地方。
　　那里烟尘猛然被一股无形力量吹散，露出浑身黑红色光焰喷发的狰狞巨兽。
　　而在它面前又是一个千米大小，深达百米的龙爪爪印，深处的泥石几乎被凝压成了晶体，恐怖骇人。
　　在这一击的恐怖力量下，实力较弱的泰西斯五人连反抗之力都没有，瞬间被轰爆成虚无。
　　“可能这么强大！？”这一刻，就算是克洛诺斯脸上都露出惊骇和难以置信。
　　这头恐怖巨兽身上，明明没有末日级魔物特有的真神气息，和他一样处于君主级境界，但为什么实力会这么恐怖。
　　面对这种恐怖存在，看来只能使用那一招了。
　　吼！
　　突然克洛诺斯低吼咆哮，体内另一个诡异暴虐的气息瞬间爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　只见在他身上，一根根被色尖刺不断刺穿身体冒出，体表出现黑色鳞片，同时高达百米的身躯再次开始膨胀。
　　看着这一幕，黑灭龙脚步一顿，因为它从克洛诺斯身上感受到了污染魔物的气息，但又有些不同。
　　呼呼！！
　　膨胀中，克洛诺斯眨眼化为一头高达两百米，全身遍布黑色鳞片，关节和背上都长满黑色尖刺的巨人。
　　同时那原本还保持了人类模样的头上也长出两对弯曲犄角，神色狰狞，浑身浓郁的魔气环绕。
　　尤其是那双原本透着智慧的眼睛，变得暗红，充满了暴虐和毁灭杀戮。
　　这一刻的他说是泰坦巨人，不如说是泰坦魔人。
　　而他气息更是暴涨一倍，从君主级后期提升至君主级巅峰，有了一些类似魔树般属于至强级的恐怖威压。
　　在身外克洛诺斯，大地不断颤动龟裂，就像在进行无规则运转，裂缝中黑色魔气喷发，形成了一个数公里范围的魔域。
　　在魔域范围中，他就是主宰，唯一的神，散发着浩瀚强大的威压。
　　这才是一个君主级强者的完整状态，领域展开，超凡之躯形态爆发，完全将自身的力量释放出来。
　　至于之前的须佐之男，还有那些被瞬间轰爆的王者级强者，全都被黑灭龙打了个措手不及，连最强力量都没发挥出来。
　　虽然就算让他们发挥出全部实力，结果也是一样。
　　毕竟谁都想不到，黑灭龙如此庞大的身躯，移动速度，攻击速度还那么夸张。
　　还有那横推碾压一切的黑红色霸道力量，也是之前早上一战中完全没有出现过的特殊力量。
　　不但将黑灭龙无敌的肉身力量增幅提升数十倍，还能化虚为实，成为一种凝聚无比的霸道力量，毁灭一切。
　　就在这时，一直没有反应的黑灭龙身上，浩大的精神力爆发，浑厚充满威严的声音在克洛诺斯脑海中响起。
　　“有意思，没想到，你身上还融合了君主级魔物的身体。”
　　瞬间克洛诺斯脸上大变，暴虐的眼中露出一抹震撼：“你能说话！不对，你怎么知道君主级魔物！”
　　黑灭龙的简单一句话中，透露出让克洛诺斯恐惧的信息。
　　因为这头远古巨兽不但拥有人一样的智慧，还能说话，并且对他们，还有污染魔物的等级十分了解。
　　可惜，黑灭龙却没有多说的意思，那黑色的背鳍上猛然亮起了黑蓝色光芒，瞬间一股恐怖气息在它口中汇聚。
　　感受着毁灭雷霆气息，克洛诺斯脸色一凝，知道不能让那头巨兽的吐息喷出。
　　轰！
　　克洛诺斯身下，大地猛然撕裂出一道长达数公里的裂缝，瞬间一股大地撕裂的恐怖力量加持在他身上。
　　大地底壳运动时，哪怕只是微微震荡，并发出的力量就超出人类的想象。
　　而一次八级的地震，地下爆发出的能量更是恐怖，相当于上千颗百万当量核弹的爆炸，威力超过数亿当量。
　　轰！
　　在大地撕裂的力量下，高达两百米的克洛诺斯瞬间爆发出十倍超音速，整个人化为一道黑色虹光朝黑灭龙扑去。
　　在他手中，同样长到两百多米的石斧高高举起，恐怖的大地之力缠绕下，斧刃前方出现一抹耀眼的黑色光芒。
　　黑色斧光不断膨胀，所过之处，坚硬的大地无形裂开一道裂缝，瞬间斧光再次获得加持，威力暴涨。
　　当瞬间出现在黑灭龙面前时，斧刃已经暴涨至千多米，宛若一道横担天地的光芒，带着开天辟地轰然斩下。
　　刹那间黑色光芒下，空间和时间似乎都变得凝固，只有缓缓抬起右爪的黑色巨兽还能动弹，以似慢实快的速度迎了上去。
　　在黑灭龙右爪上，数十米长的黑红色霸气光芒吞吐，形成一只数百米巨大的龙爪。
　　轰！
　　相交瞬间天地失聪，周围的空间如琉璃一样出现一道道黑色裂缝，毁灭一切的气息从裂缝后面传来。
　　嘭！
　　在黑红色霸道的龙爪下，斧光中间百米瞬间崩溃。
　　但同时，单纯武装色霸气凝聚的爪印也在对轰下溃散。
　　崩溃的爪印后面，黑灭龙那狰狞粗壮的龙爪探出，带着恐怖力量瞬间拍在斧光后面的石斧上。
　　轰！
　　刹那间一股恐怖力量爆发，克洛诺斯那耗费无数珍贵材料，秉承神话传说炼制的石斧上龟裂出一道道裂缝。
　　与此同时，一股强大到难以形容的力量通过斧头传来，克洛诺斯的双臂一震，无数血管炸裂，黑色神光喷发。
　　那些是被震碎的‘血肉’。
　　瞬间克洛诺斯脸色大变，两百米庞大的身躯借助那股力量猛然后退，瞬间就爆射出千米范围。
　　但同时，那道克洛诺斯全力斩出的斧影虽然中间崩溃，前后两端依然凝聚如实质，狠狠斩在黑灭龙身上。
　　轰！
　　宛若大地板块撕裂的力量落在黑灭龙身上，瞬间它身下的大地破碎，被斩出一道长达十多里，宽数十米的裂缝。
　　滚滚烟尘冲天而起，烟尘弥漫。
　　如此强大的一击，足以将一座高千米的山岳都斩成两半，不愧是君主级强者。
　　但很可惜，依然无法撼动那漆黑的恐怖身躯分毫，漫天烟尘中，黑色狰狞的巨兽发出一声咆哮。
　　轰！
　　黑灭龙身下，本就残破的大地破碎，千吨泥沙冲天而起。
　　借助武装色霸气的力量领域，黑灭龙无视空气阻力，瞬间爆发出恐怖速度跨越数公里，再次出现在克洛诺斯面前。
　　轰！
　　长达三百米的尾巴横扫，形成长达千米的光尾，所过之处物质都被粉碎，形成毁灭一切的白色炽热光芒。
　　面对这轰杀须佐之男的一击，克洛诺斯不敢硬抗，身下大地破碎，整个人瞬间借助大地撕裂之力消失。
　　轰！
　　光尾之下一切都被摧毁，包括三座两百多米高，直径一里的山包。
　　刹那间三座山包崩塌，毁灭冲击波下，亿万吨泥土混合炽热的岩浆呈扇形向远处喷发，覆盖十多里范围。
　　轰轰轰轰！！
　　高空俯瞰，大地上一尊高达两百多米，手持石斧的巨人和一头高达近五百米的巨兽疯狂战斗。
　　两者完全违背了庞大体型，以肉眼难见的恐怖速度不断交手。
　　每一道斧光落下，大地都会撕裂出一道数公里长的裂缝，而每一次光尾横扫，龙爪拍下，一切都会被粉碎。
　　双方所过之处大地破碎，山峰崩塌，河流改道。
　　就像两尊远古神祗在大战，将数十公里范围的地形都改变。
　　尤其是被核爆摧残过一次的新岛县，更是完全找不到曾经一点文明建筑的痕迹。
　　不过说是战斗，更应该说克洛诺斯被压着打。
　　面对防御恐怖的黑灭龙，他的攻击根本无法造成一点伤害。
　　但若是他硬接黑灭龙一爪，恐怖力量就会让他的超凡之躯就会崩溃一次。
　　不错，崩裂。
　　不过到了他这种将身躯完全淬炼成超凡之躯的境界，只要不是致命伤，这种身躯崩裂的伤势只需要消耗本源就能恢复。
　　但他不敢承受这头巨兽的正面一击，每次在躲避不及时都选择挥斧硬抗。
　　不然就不是身体崩裂那么简单，而是身躯彻底被摧毁了。
　　但随着不断战斗，一次次身躯崩裂下，随着本源消耗，克洛诺斯的气息越来越弱。
　　大地领域中，克洛诺斯的神色越发凝重，面对这头速度恐怖，每次都悍然撕裂他领域的黑色巨兽，他根本没有还手之力。
　　而对方的速度甚至不下于他，根本无法脱身。
　　不过渐渐，他也发现了这头恐怖巨兽的弱点，那就是不会飞。
　　所以他还有希望。
　　轰轰轰轰！！
　　战斗中一人一兽的战场贯穿上百公里，实质化的气浪咆哮，大地崩裂，山峰倒塌，留下一个宽十几公里的百里废墟。
　　…………
　　距离新岛一百多公里外的西市。
　　街道上，无数人听到远处越来越大的震动声响，脸上激动，紧张，期待。
　　因为千万当量核爆的原因，上千公里范围内磁场混乱，电话通讯设备无法使用，所以没有人知道核爆中心的情况。
　　包括须佐之男和泰坦神王与超级哥斯拉的大战，不知道他们有没有将那头恐怖的怪兽击杀。
　　突然，夜色下，西市外高五百多米的山峰崩塌，滚滚烟尘冲天而起，让无数人一惊。
　　就在这时，一道庞大身影撕裂烟尘，带着山呼海啸的声势以亚音速的恐怖速度横跨天空，轰然砸在市中心。
　　轰！
　　刹那间周围千米范围建筑崩塌，大地龟裂，无数车辆和人被撞击爆发的冲击波气浪掀飞，声势恐怖。
　　瞬间这片范围全是人的尖叫哭喊。
　　“救命啊。”
　　“快跑。”
　　“妈妈……”
　　“怪物。”
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：这里特地感谢一下几个兄弟的打赏支持，也谢谢大家的鲜花和票票。。.

第194章 贯穿大气层的光束，灭世巨兽，全球失声
　　君主级强者落地的冲击波下，一公里范围都受到波及。
　　并且因为是市中心的原因，瞬间一栋栋大厦崩塌，大地破碎，数千R国人受到波及，伤亡超过五千。
　　但相对于那些死去的人，那些伤者更惨。
　　在克洛诺斯那蕴含污染魔气的大地领域中，这些人都受到了污染能量侵蚀，许多人都开始了污染化。
　　吼吼吼！！
　　弥漫着黑色污染能量的领域中，无数非人的低吼咆哮不断出现，异变速度惊人。
　　这才是末日真正的恐怖。
　　污染能量的侵蚀性太强，普通人根本无法承受，稍微接触就会被污染能量魔化，变成意识混乱暴虐的怪物。
　　大地深坑中，全身大面积崩溃，只剩下半边身体的克洛诺斯根本没有在意这些，因为他的机会来了。
　　借助刚才硬接巨兽的一击，拼着重伤的他终于和巨兽拉开了-距离。
　　轰！
　　狂风呼啸，大地破碎，身躯残破的克洛诺斯化为一道黑色光芒冲天而起，瞬间就冲一千多米的高空。
　　而这时，西市远处倒塌的山峰边上。
　　漫天烟尘中，一头高达近五百米的恐怖巨兽出现，那庞大狰狞的身躯比周围的小山还高一大截。
　　在城市明亮的霓虹闪烁下，城市边缘许多人也看到了那座突然出现的山峰。
　　漆黑中透着金色的厚重鳞甲，庞大的身躯，一根根长达二十三十米的剑鳍，还有那长满尖角的狰狞头颅。
　　瞬间一股凶戾，暴虐，并蕴含恐怖龙威的气息弥漫开来。
　　三公里范围内，所有人全都浑身颤抖，跪倒在地，神色惊恐看着黑色巨兽。
　　这头黑色的巨兽，这些人通过电视都看到过它的模样。
　　但当此刻真的近距离看到黑灭龙那庞大身躯时，一股来自灵魂的恐惧，臣服本能，让他们根本生不起一丝反抗。
　　这是低等级生命对高等级生命的敬畏。
　　对于这些普通蝼蚁，黑灭龙没有在意，狰狞的头颅微微抬起，金红色竖瞳冰冷看着已经飞到数千米高空的克洛诺斯。
　　想跑吗，既然如此，就送你上路吧。
　　与克洛诺斯一战，黑灭龙一直在留手，因为它想看看这些人类顶级强者的实力如何，还有力量体系。
　　此时经过一幡碾压的战斗，已经摸清了君主级强者实力后，黑灭龙也不再留手，瞬间体内恐怖的能量开始咆哮。
　　嗡！
　　只见黑灭龙背鳍根部，黑蓝色光芒再次亮了起来，一股股充满毁灭气息的雷霆力量向它口中汇聚。
　　紧接着是剑鳍的两侧，也有红色光芒闪烁，那是充满裂变毁灭气息的核能，也一同涌向黑灭龙喉咙。
　　接着，是比核能还有毁灭雷霆更加恐怖的琉璃莲火，也运转了起来，一股股炽热的毁灭力量汇聚。
　　这一刻，黑灭龙的口中就像含着一颗微型太阳，散发出远超太阳万倍的耀眼光芒，还有恐怖的能量波动。
　　瞬间已经飞到万米高空之上，在一秒时间内就远离黑灭龙二十几公里的克洛诺斯，只感到头皮发麻，一股死亡气息将他笼罩。
　　轰！
　　就在这时，远处的西市边缘，黑灭龙口中一道蓝白色光柱轰然爆发。
　　没有毁灭一切的轰鸣，也没有惊天动地的爆炸。
　　这一刻，似乎整个天地都失去了声音，所有人眼中只剩下那道明明耀眼，却散发着黑色光芒的光束地。
　　光束表面的黑色光芒，是一切都归于虚无的恐怖现象。
　　就在那道光束出现的瞬间，就以超乎想象的速度跨越长空，将二十多公里外的克洛诺斯淹没。
　　瞬间他那高达两百米，虽然残破，但依然恐怖的身躯直接变成了飞灰。
　　紧接着光束贯穿天地，瞬间穿透数万米高空的平流层云层，留下一个数百米直径的巨大空洞。
　　接着是八万米高空的中间层，和数百公里厚的大气层。
　　轰！
　　最后，那毁灭一切的光束摧毁了一颗卫星后，与M国空间站擦身而过，消失在了茫茫宇宙中。
　　伴随着光束的消失，大气层出现了一个直径数公里，贯穿天地的漏斗形空洞，久久不散。
　　此刻通过卫星，看到这一幕的全球高层集体失声，许久都没人开口，因为他们不知道说什么。
　　前面虽然磁场混乱，无法通讯，但在氢弹爆炸后，大气层外环绕的一颗颗高清卫星，就时刻在监控新岛核电站。
　　在这些白天天气好时，甚至可以分辨城市中车牌的精确卫星监测下，就算是夜晚也依然能捕捉到黑色巨兽。
　　更别说因为氢弹爆炸的原因，新岛上空百里都成为了无云状态，月光下卫星一览无遗，自然也看到了双方的大战。
　　虽然因为双方速度太快，每一次交手掀起的声爆气浪都波及数里范围，看不清具体情况。
　　但从大地上，那一个个一公里大小的龙爪印记，一道道横断大地的鸿沟，倒塌的山峰，战斗之激烈可想而知。
　　还有那只出现了一次就消失的八岐大蛇，须佐之男，不用想都知道他们的下场。
　　而最后克洛诺斯那庞大真身，被琉璃雷霆核能吐息抹去的一幕，也被卫星拍下，瞬间所有人只感到背后发寒。
　　因为这头远古巨兽展现出的力量，已经超出了他们的理解范围。
　　上千万当量，可以重伤十星君主级魔物的氢弹近距离爆炸下，不但没有重伤它，反而让它变得更加强大。
　　两尊携带了神系属下的君主级强者出手，一个两招就被抹杀，另一个成名多年的泰坦神王也被碾压。
　　最后一击秒杀。
　　如此恐怖的实力，已经超出了君主级，达到了目前人类还没涉足，也无法抗衡的末日真神级。
　　并且是出现在地球上的末日级。
　　无法依靠摧毁末日大门，将对方挡在末日世界的方法来阻拦。
　　如此一来，若是对方想要灭绝人类的话，人类目前根本没有实力阻挡？
　　难道，人类真的要灭亡了吗！
　　这一刻，各国高层脑海中都浮现了人类被这头巨兽抹杀的可怕未来。
　　就在各国高层震慑于那头巨兽实力，全体失声时。
　　击杀了克洛诺斯的黑色巨兽看了眼前方的人类城市，金红色竖瞳中目光冰冷，没有一丝感情。
　　随即庞大身躯轰然转身，带着轰隆隆震动声离去。
　　黑灭龙可没兴趣理会这些虫子，它还要赶着回去吸收辐射能量，提升实力。
　　氢弹爆炸，释放无尽热能过后，核心区域依然还存在浓郁的辐射能量。
　　黑灭龙预计在那里呆一个小时，应该能收获近万点进化值，这种情况下多离开一秒都是损失。
　　毕竟这些高强度辐射不会存在太久。
　　0 ····求鲜花0 0
　　黑灭龙还想看能不能在末日冲击前，将R国十多座核电站的反应堆都吸收掉，将进化值提升至一百万。
　　若是能在末日冲击前再进化一次，那么陈楚自信，就算到时候末日级魔物降临，他也有实力横推一切。
　　至于人类的高端力量，从那两个君主强者的实力来看，还是别指望了。
　　他们根本无法抗衡末日级魔物。
　　毕竟就连进入魔化状态后，堪比君主巅峰的克洛诺斯，在此刻的黑灭龙面前都不是两巴掌对手。
　　如此一来，其余的十星强者实力可想而知。
　　轰！
　　跨越百多公里，再次回到核爆中心的黑灭龙轰然躺下。
　　此刻的它趴着的身高就超过了百米，那长达七百米，近一公里的体长让它就像一头横卧在大地上的黑色山峰。
　　感受着四面八方用来的浓郁核辐射能量，黑灭龙满意的闭上了眼睛。
　　…………
　　而在黑灭龙吸收辐射能，提升实力时，全球却因为这一战而喧哗了起来。
　　一个多小时后，伴随着千公里范围的通讯恢复。
　　0 ... 0
　　而这时全网上都在盛传十星君主级强者，须佐之男，泰坦神王的陨落消息。
　　而证据就是已经一个多小时过去，官方都没有反应。
　　并且西市高空，那毁灭光束秒杀泰坦巨人的画面，更是无数人看到，根本瞒不住。
　　再加上一些不怕死的人，顺着西市外面废墟小心翼翼朝前方前进数公里。
　　然后惊骇发现，那个方向的大地都变成了废墟，许多原本存在于地图上的山峰，河流，全都消失。
　　种种恐怖战斗痕迹，让无数人失声。
　　“千万当量的氢弹爆炸不但没伤到它，反而体型变得更加庞大，难道这头怪物真的是哥斯拉？”
　　“是啊，太像了，难道R国以前早就知道这头巨兽的存在？所以才拍了哥斯拉电影。”
　　“很有可能，毕竟这头巨兽和哥斯拉一样，可以吸收核能，并且上岸的目标也是核电站的反应堆。”
　　“我怎么感觉，这头巨兽就是R国的核辐射弄出来的？”
　　“话说，兄弟们，核辐射效果这么强大，你说我们要是也去辐射一下，是不是能成为进化者？”
　　“似乎，有这个可能。”
　　“完了，这么恐怖的怪物，人类没希望了。”
　　“反正都要死，死在巨兽和污染怪物手中又有什么区别，既然这样，我先出去杀一百个人陪葬。”
　　“兄弟们，末日了，人类没救了，大家还犹豫什么？出去放纵吧。”
　　“呜呜……人类没希望了，我要去和女神表白，希望死前能被她拒绝，这样就不用再当一个舔狗了。”
　　“主说，一切皆是罪恶，这头灭世巨兽就是主对我们的惩罚，信主将得到永生，不信则永坠地狱……”
　　全球网络上，此刻已经群魔乱舞，甚至在巨兽恐怖力量带来的压力下，许多国家城市都乱了起来。
　　尤其是那些枪在手，跟我走的国家，更是许多人出门时还好好的，但走在大街上，突然就被一枪干掉。
　　如此混乱下，让各国高层惊疑的，却是那头巨兽被千万当量氢弹轰炸后，似乎没有别的举动。
　　比如报复人类。
　　PS：第一更，后面还有，在修改。零.

第195章 认输的R国，太上无情，挥臂一亿公斤力量
　　“你的分身经过努力吸收，获得9700进化值。”
　　“你的体质+970。”
　　“你的分身经过努力吸收，获得8700进化值。”
　　“你的体质+870……”
　　随着一个小时的一次提示，黑夜中，沉睡的黑灭龙和陈楚本体，实力都以惊人的速度飙升。
　　一直到第二天早上，残余的核辐射浓度已经降到正常状态后，深坑中，一双冰冷的金红色竖瞳才缓缓睁开。
　　轰！
　　巨大的核爆深坑下，黑灭龙那庞大身躯缓缓站了起来。
　　瞬间黑灭龙脚下晶化的大地破碎，双腿陷入地面七米，方圆百米范围更是龟裂出一道道裂缝，无法承载它的存在。
　　经过一晚上的核辐射能量吸收，近九个小时的情况下，黑灭龙又收获了65000进化值。
　　虽然最初第一个小时，获得的核辐射能量差不多近一万。
　　但随着辐射强度的不断锐减，后面获得的能量也不断变少。
　　不过就算这样，在充足能量下，黑灭龙的体型依然从七百米暴涨至七百六十多米，更加庞大，狰狞。
　　如此庞大的身躯，站立而起时，高度已经超过了五百米，完全就是一座移动的山峰，无形中散发着恐怖的壓迫感。
　　七百多米长，听起来不是很夸张，毕竟之前陈楚遇到的那头至强君主级的魔树，随便一根树根都长达几百上千米。
　　并且地表上的树干本体，下端更是夸张的粗一公里，高三公里多。
　　但两者的性质完全不同。
　　一棵是无法移动的大“五九七”树，一头是凶戾暴虐的恐怖巨兽，后者带来的威慑力是前者的数十倍。
　　就像一个人看到一个二十多米高的大树，和看到一头三米高剑齿虎的感觉。
　　俯瞰着周围的废墟，黑灭龙庞大身躯轰然一动，踏碎大地，移动间带着山呼海啸的声势来到了海边。
　　然后轰的一声带起漫天水花，卷起一股股海浪消失在了海面上。
　　黑灭龙走了？
　　当然不是。
　　这些核电站在黑灭龙眼中，可是加速它超级进化的大补药，怎么可能放弃。
　　只不过它下一个目标是两百多公里外的石川核电站，就像大地上的一条手臂，横在海中的石川半岛上。
　　从地图上，陈楚发现走陆路的话会绕一个半圈，但从海中直接过去，却能直接拉出一条直线抵达。
　　既然如此，黑灭龙自然懒得走路了。
　　黑灭龙如此大的目标，又是在白天的情况下，自然被时刻监控它的各国卫星发现，尤其是R国人。
　　“快看，哥斯拉走了？走了！”有人欢呼。
　　“呜呜！！这头怪物终于走了。”这是一个被黑灭龙已经吓的心态崩溃的人。
　　巨兽作战指挥中心，听到周围手下的欢呼，已经一夜没有合眼的山本一龙抬头，目光惊疑看着卫星画面。
　　昨天晚上的一战，千万当量氢弹的轰炸不但没有效果，反而是给超级哥斯拉进补，让它变得更加强大。
　　加上R国仅有的两尊君主级强者之一，须佐之男的死亡。
　　R国的背脊直接被黑灭龙打断，已经失去了反抗的信心。
　　这一晚所有人都无法睡着，尤其是原本信心十足的山本一龙。
　　他和大部分内阁高层一样，心中充满了恐慌，不安，不知道接下来那头巨兽会怎么报复R国。
　　而此时一晚上过去，巨兽终于有了新的动作，却是回归了大海。
　　就在这时，生物学专家猛然站了起来，惊慌道：“不好，山本阁下，哥斯拉没有回大海，它的目标是石川核电站！”
　　山本一龙猛然一凛：“你确定是石川核电站？”
　　那个生物学专家严肃点头：“不错，我肯定，因为哥斯拉上岸的目标，一直都是核电站的辐射能。”
　　“并且接下来，我希望我国不要再对它发起进攻。”
 　“这头巨兽接连遭到我们两次攻击，没有大规模破坏杀戮，我推测是因为核电站对它的吸引力更大。”
　　“但任何生物的忍耐都有极限，一旦彻底将它激怒，后果我们无法承担。”
　　“所以接下来哥斯拉所到之处，我建议所有人提前撤离，让它去核电站吸收核能。”
　　“等到它将我国所有核电站吸收完，应该就会自行离去，前去别的有核电站的国家，比如Z国，YD国。”
　　生物专家的话，让山本一龙有些愤怒：“八嘎，你是说，让我们伟大的R国向一头巨兽认输？”
　　但很可惜，他的愤怒生物专家根本没有在意，冷静道：“山本阁下，我们除了认输，还有别的办法对付它吗？”
　　不等山本一龙开口，生物专家就直接道：“你没有办法。”
　　顿时山本一龙脸色一僵，有些惊怒。
　　生物专家没有理会山本一龙，继续开口。
　　“这头巨兽，经过昨晚的研究，还有各方面表现出来的实力，我们发现它除了不会飞外，几乎没有任何弱点。”
　　“可以硬撼千万当量核爆的防御，与泰坦神王战斗时展现出来，超过十倍音速的恐怖移动速度。”
　　“还有三种以上，拥有不同特点，但都威力巨大的远程攻击吐息。”
　　“防御，速度，攻击，几乎各方面都达到了极致，完全违背了生物的优点进化规律。”
　　“还有那可怕的成长速度。”
　　“除此之外，这头巨兽被人忽略的耐力，恢复力，身体稳固性，各方面都来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------恐怖无比，简直就是神制造的完美生物。”
　　“所以山本阁下，我们输了。”
　　“同时这些研究数据和建议，我们已经递交给了内阁。”
　　巨兽研究专家的话，让山本一龙眉头一皱。
　　就在这时，山本一龙桌上的电话响了起来，连线显示是内阁。
　　“山本君阁下。”
　　“嗨，是我，首相阁下。”
　　“山本君，接下来，你依然是巨兽应对中心的指挥官。”
　　“不过这头巨兽表现出来的实力太强，我们的战略需要调整，在没有找到对付它的办法前，暂停一切抵抗手段。”
　　“接下来，我们……”接下来，R国首相向山本一龙传达了接下来他们需要做的事情。
　　内容和生物专家的建议差不多。
　　“嗨！我明白。”
　　放下电话，山本一龙沉默了一下，才开口道：“通知石川县，巨兽的下个目标预计是石川核电站，立刻组织人手撤离。”
　　“同时通知石川到文殊核电站的海岸沿路县城，也开始组织人手暂时撤离，等到哥斯拉过境后，再返回。”
　　“文殊核电站之后，是距离五十公里的大饭核电站，两百七十公里外海边的岛根核电站，沿路也需要做好人员撤离准备……”
　　面对无敌的黑灭龙，R国人选择的低头。
　　你不是要吸收核电站核能吗，好，你吸收个够。
　　不过等吸收完了，哥斯拉大爷你就去祸害其它国家吧。
　　…………
　　在黑灭龙在海中游向石川核电站时，陈楚也已经醒来。
　　看了眼旁边还在熟睡的宁乃馨，陈楚意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：大天位（触摸到真神之路的强者）
　　魔神之力：未抵达觉醒条件
　　体质：85200+
　　精神：13168+
　　功法：武装色霸气【顶级，经验值7500/1000000+】见闻色霸气【高级，经验值21210/100000+】霸王色霸气【高级】
　　技能：崩拳【大成500/3000+】剃【大成500/1000+】岚脚【大成100/1000+】月步【大成500/1000+】
　　能力：毁灭雷霆【13030/100000+】，琉璃莲火【12050/1000000+】，原子核能【19500/100000】
　　属性点：0
　　背包：30000立方
　　武器：苍天霸刀……帝魔铠甲……
　　分身：远古黑灭龙
　　进化：4次（霸主级巨兽）
　　进化值：472000/1000000
　　能力：…………
　　扫过八万多的体质属性，陈楚的目光都不由一顿。
　　从第四次进化沉睡苏醒到现在，才一天半，他的体质就从三万八暴涨至八万五。
　　这个增长速度，简直恐怖的骇人。
　　五万多属性的增长，看似只提升了一倍多，但陈楚的基础力量却几乎增长了十倍0 .....
　　挥臂一震的臂力，从一万多吨达到了十多万吨，相当于一亿多公斤。
　　这还没算运转顶级武装色霸气后的数十倍增幅。
　　如此可怕的力量，却凝聚到一个人，甚至拳头大小的面积时，产生的质量变化将无比恐怖。
　　此刻的陈楚感觉，再与那头魔树交手，他只凭借恐怖的身躯力量和霸气就能硬撼，甚至力压对方。
　　若是再配合琉璃莲火的绝招，恢复又施展的情况下，消耗一些时间，说不定可以耗死魔树。
　　不错，耗死。
　　没办法，那头魔树的体型太庞大了，尤其是大地之下的树根本体，更是不知道有多长多深。
　　如此庞大的体型，不知道多少万年时间下来积蓄了海里的能量，生命力强大的恐怖。
　　就在这时，陈楚摇头将这个念头抛在脑后，继续观察数据变化。
　　体质的大幅度暴涨，让他的其它功法属性获得了一定的提升，提升最大的，则是原子核能能力。
　　直接从原有的10点经验值，暴涨至一万九千多，相当于又省下了两千属性点的强化。
　　而且陈楚也发现，这些功法，能力后面的经验值标注，是该能力或者功法的境界，不是量。
　　比如陈楚的本体和分身之间，不管是体型，还是霸气，毁灭雷霆这些能量蕴含的量都相差万倍以上。
　　但境界却依然以陈楚本体为标准，因为那代表了功法和能力的‘质’。
　　比喻下来就是可以喷出一千摄氏度的火枪，和一个拥有一千摄氏度高温炼钢炉的区别。
　　对比火枪，炼钢炉体型更庞大，但温度却是一样。
　　感受了一翻体内变化，陈楚目光扫过黑灭龙已经抵达四十七万的进化值，就反身从广木上起来了。
　　今天上午，他父母就要过来。
　　不过陈楚的起来，也把一旁的宁乃馨惊醒，迷迷糊糊的睁开眼：“老板……”
　　初成人妇的少女声音中，透着一抹慵懒和妩媚，少了一分青春的气息，反而显得更加迷人。
　　并且在她脖子上，也戴着一枚镶有红色高能量的水晶。
　　陈楚回头，微微一笑，看着已经成为他女人的少女温和道：“小馨，该起来了，你父母不是今天上午的飞机吗？”
　　经过陈楚一提醒，宁乃馨猛然一惊，连忙坐了起来，有些慌忙道：“对啊，我还说要去机场接他们。”
　　“别急，还有两个小时，等会吃过早餐，我让别墅安全公司派辆车跟你过去。”
　　“到时候接到了人，直接安排他们在湖对面的公寓住下，到时候你也一起住哪里，这样方便一点。”
　　顿时宁5.2乃馨脸庞一红，陈楚的话少女只记住了最后一句，方便一点。
　　方便什么？当然是……
　　感受着少女满脑子的荷尔蒙情绪，陈楚不由无语摇头，转身先走了出去。
　　卫生间里，已经起来的小兮一手拿着牙刷，一手正抓着小不点，要给她刷牙，但小不点却不断挣扎。
　　在看到走进来的陈楚时，小不点连忙大声求救：“咿呀咿呀！！”
　　和小兮不同，依依对于每天早上起来，都要刷牙洗脸的这些无聊事情很抗拒。
　　在她看来，依依大爷这么可爱漂亮，浑身时刻都香喷喷，干干净净找不到一丝灰尘，为什么要做些无聊的事情。
　　可惜，陈楚笑眯眯看了她一样，然后无情道：“反对无效，这是习惯，知道吗。”
　　说着轻轻弹了弹她的小额头，陈楚也拿起自己的牙刷开始漱口。
　　随着实力越发非人，这些生活习性就越要保持，不然他身上最后一丝属于人的感觉都将消失。
　　最后的结果，就是习惯了非人的感觉，然后和周围人的无形隔离越来越大。
　　最后甚至对父母，对他那些女人的感情也将慢慢淡漠。
　　这可不是陈楚想要的。
　　若是最后强大到无敌无数世界，横推一切，但也失去了感情，像一个石头一样俯瞰万古的话，那还有什么乐趣？
　　最后，胳膊扭不过大腿的小依依被刷完牙，浇起水洗了把脸后，就咿呀咿呀大叫飞了出去。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第196章 钉死巨兽的青铜钉，看个热闹，死个千人很正常
　　石川岛因为地形的原因，坐了了几个县市。
　　这些县市靠近海边，渔业养殖业十分方便，所以比较繁华。
　　不过说是县市，这些‘市’的大小却和Z国的一个镇差不多。
　　阳光下，尾市不远处的海面突然拱起，紧接着一股越来越大的海浪在海面升起，滚滚海浪掀起十几米高。
　　轰！
　　在距离海岸还有数百米的时候，十几米高的海浪轰然炸开，随即一头高出水面四百多米的黑色狰狞巨兽缓缓站了起来。
　　屹立在海中，百米深的海面只达到黑色巨兽的膝盖位置。
　　站起身时，巨兽庞大身躯上，千吨的海水顺着浑身的装甲缝隙和那剑鳍间落下，就像瀑布一样壮观。
　　“哇！哥斯拉来了。”
　　“好大啊，比海岛还要高。”
　　“是啊，快，给我拍照，我要发朋友圈。”
　　“兄弟们，我把哥斯拉录下来了。”
　　距离海面一公里外的海边山坡上，站满了密密麻麻的人群，一个个看着远处的黑色巨兽兴奋的大呼小叫。
　　这一幕，不知道的还以为是Z国的明星出场。
　　不过实际情况则是一些追求冒险，不怕死的R国青年。
　　在昨晚一战后，黑灭龙的实力让全球无数人恐惧，敬畏。
　　但人类是一种很奇特复杂的生物，有的人在恐惧时会激动，有的会吓傻，有的会疯狂，同样有的人会病态一样狂热。
　　尤其是网上有人发现，黑色巨兽似乎对人类没有太大恶意，不像那些怪兽电影里的怪兽那样充满杀戮。
　　只要不攻击它，它几乎不会主动发起进攻。
　　这个言论，被很多人接受，因为仔细想想，发现似乎哥斯拉上岸后，确实没有主动攻击过人类。
　　这应该是一头比较爱好和平的巨兽。
　　然后黑灭龙就被许05多追求刺激，喜欢冒险的青年男女视为了崇拜偶像。
　　尤其是基因里面，铭刻着对强者服从天性的R国人。
　　随着R国官方宣布，超级哥斯拉下个目标很大可能是石川核电站，预计会从海中登陆，要求附近的所有人撤离。
　　顿时许多自称是超级哥斯拉信徒，和那些崇拜哥斯拉，喜欢刺激的人全都朝石川赶了过来。
　　这些人在距离核电站的一公里外的海边山坡上，找好了观看哥斯拉出海的位置。
　　至于来自那些R国警员的警告，这些人根本没当回事，认为超级哥斯拉根本不会伤害他们。
　　此时近距离看到黑灭龙那狰狞庞大的身躯，这些青年男女顿时兴奋欢呼了起来。
　　一个个拍照的拍照，发朋友圈的法朋友圈。
　　甚至还有人和女朋友视频了起来。
　　“百合子，叫你一起过来，你不敢，不然你也能近距离看到超级哥斯拉了。”
　　“看到了吗，那比山还庞大的身体，那一块块比门还大几倍，装甲一样厚的鳞片，还有那凶恶狰狞的头。”
　　“啧啧……可怕吧。”
　　“不过你放心，这个大家伙不会伤害我们……”
　　就在那个青年兴奋的说个不停时，手机中，他女朋友的脸上突然露出惊恐，大叫起来：“京介君，快跑……”
　　“快跑……”
　　女朋友突然的惊恐大喊，把井下京介吓了一跳，紧接着他周围也响起了无数人惊恐尖叫，后方的更是开始推搡。
　　突然的变故，让井下京介一懵，下意识抬头。
　　就看见远处的海中，黑色巨兽转头看向了他们。
　　那巨大的金红色竖瞳中目光冰冷，没有一丝感情。
　　而在黑色巨兽的背鳍两边，此刻正亮起了耀眼的红色光芒，散发着毁灭的能量波动向巨兽口中汇聚。
　　所有人都知道，这是超级哥斯拉吐息的征兆。
　　但……不是说，超级哥斯拉不会主动攻击人吗？
　　惊骇中，井下京介眼中一亮，瞬间一道赤红色的光束从黑色巨兽口中喷出，横跨长空，轰然落在他们身下的山坡上。
　　轰！
　　原子核能吐息下，一道蘑菇云冉冉升起，耀眼的火球膨胀，瞬间将数百米范围覆盖，毁灭一切。
　　剧烈爆炸下，炽热核辐射冲击波更是将高空的云层都吹散，形成一个十多公里的巨大云环，声势骇人。
　　同时在下面，冲击波在海面上也掀起一股毁灭冲击波，在海上卷起十几米高的海啸，狠狠拍在黑灭龙的大腿上。
　　这就是黑灭龙的原子核能吐息，不同于激光一样的毁灭雷霆吐息，也不同于燃烧融化一切的琉璃莲火。
　　核能吐息充满了剧烈的核裂爆炸特性，一口就是一个核爆。
　　而若是三种力量合一，吐息的威力更是恐怖骇人，这点从昨天晚上那贯穿大气层的毁灭光束上就可以看出来。
　　克洛诺斯那堪比君主级巅峰的泰坦魔身，瞬间就被光束湮灭。
　　记住，下辈子记得对强者保持敬畏。
　　金红色竖瞳冰冷看了眼已经消失的山坡，随即庞大的身躯才轰然一动，带着漫天气浪和水花走向海边的核电站。
　　通过天上卫星，看着大地上那个直径二百多米的大坑，还有周围数里范围燃烧的大地。
　　正在关注黑灭龙的R国高层全都浑身一寒，因为黑灭龙这一口，至少一千多人消失掉了。
　　…………
　　陈楚的老家距离N市只有三四百公里，所以他的父母过来没有坐飞机，也没有坐高铁，而是开车过来。
　　这让以为他们坐高铁，两个小时就到的陈楚有些无语。
　　毕竟开车过来至少半天，不累吗。
　　“放心吧小楚，我们不累，有小王他们帮忙呢。”
　　电话里，传来陈楚父亲的声音。
　　“小王。”陈楚眉头一挑。
　　“对，小王是合市特事分局的同志，说奉上级命令，护送我们到N市来。”
　　陈楚点头：“原来是这样，那好，路上有什么事给我电话。”
　　简单聊了两句，陈楚就挂了电话。
　　对于自己父母被官方关注这点，陈楚没有意外。
　　毕竟在末日基地那些强者没出来前，‘七星’觉醒者的他，对于N市官方来说就是一个定海神针。
　　或者说，以他‘七星’的实力，已足以辐射周边城市，形成一个巨大的保护威慑力。
　　在两天后的末日冲击中，假若别的城市出现难以抵挡的强大魔物，以陈楚表现出来的实力，只要不超过一千公里，飞过去只是一会的事。
　　如此一来，他老家的特事分局自然会小心看顾他父母。
　　毕竟他们只需要看护好陈楚父母，陈楚就会念这个人情，在关键时候说不定就是一次救命机会。
　　至于父母的危险，陈楚考虑过，但仔细想想就没有担心了。
　　因为进化是个人的事。
　　最开始他只是表现出五星进化者实力，还是进化了一个多月的时间，很合理，很正常，看起来只是天赋很高而已。
　　这样一来，自然没有会多想。
　　至于后面抖音视频拍摄，表现出六星觉醒者实力后，合市的特事分局局长，就亲自打电话给陈楚寒暄了两句。
　　而话里的意思，则是陈楚作为合市人，有时间记得回去看看，同时保证他的父母不会被人打扰等等。
　　这也是陈楚对父母安全没有太担心的原因。
　　在这个超凡进化还没大爆发的时代，少数民间出现的进化者都加入了官方特事局。
　　少部分没加入官方的进化者实力也很弱。
　　若是连这些可能只有一星，甚至不能完全发挥实力的袭击者都无法对付的话，那合市特事分局的人未免也太没用了。
　　陈楚刚放下手机，电话就又响了起来。
　　“陈楚，是我。”
　　“关局长，有事？”
　　对面，关德提醒道：“昨天晚上，亚历山大的飞机已经起飞，预计还有二十多分钟就会降落N市机场。”
　　“挑战我。”陈楚脸上露出古怪之色。
　　“按照他的说法，这次过来确实是挑战你。”
　　“不过因为对方是Y国代表的原因，涉及外交，所以我需要到机场接待一下，你要不要去机场看看？”
　　陈楚淡淡一笑：“他还没资格让我去机场接他，若是他真的来挑战，就来环山别墅吧，今天我应该一天都在家。”
　　关德只是专门通知一下陈楚，随后就挂了电话。
　　然后今天的事情似乎很多，陈楚刚挂了电话，就又接到了一个快递的电话。
　　不过这个快递不是顺风，而是官方特事局的人，通知他昨天在官网上下的单即将送达，请等会到门口接收一下。
　　“话说，我要不要再卖一块灵晶矿石，给宁乃馨和叶小惠弄一套装备？”
　　想了想，陈楚摇头，打消了这个念头。
　　宁乃馨昨天晚上才开始吸收进化能量，叶小惠也是早上过来获得了红色能量晶体。
　　等她们成为进化者，预计还要四五天，到时候末日冲击早就爆发了，斩杀魔物的陈楚功勋点自然不会少。
　　坐在沙发上，陈楚给苏冷月，司徒芊芊分别打了个电话，通知她们等会过来试装备。
　　随后就微微沉吟，思索还有什么需要准备。
　　对于两天后，有可能爆发就是末日的冲击，陈楚一直在全力准备着。
　　不断提升自己的实力，并培养手下保护父母，还有修建末日基地，储备物资粮食等。
　　目前来看，一切都顺利进行着。
　　包括黑灭龙的实力，也以他预计的一样，在第四次进化后获得完整的核能吸收能力，开始爆炸式提升。
　　“但这还不够。”陈楚眼睛微眯。
　　哪怕黑灭龙在这两天将进化值提升到百万，达到第五次进化临界点，陈楚也不准备选择进化。
　　因为进化的话，他和分身都会沉睡。
　　而不进化，单独的以体长一千多米的黑灭龙，迎战那头末日级的岩浆魔物，陈楚感觉没有完全把握。
　　比较那头末日级魔物，光是体外的岩浆厚度就达到了百公里直径。
　　高更是不知道多高，若是出现在现世，说不定完全是一头头顶大气层的灭世魔物。
　　都不需要做什么，只是围绕地球表面转圈，无形散发的毁灭力场就会将大部分人类杀死，摧毁整个地球的生态。
　　790“短期能提升实力的，除了再打开一次门，就只是下哪里了。”说到这里，陈楚不由眼睛一眯。
　　再开一次门，目前来看不现实，四座末日碎片的靠近已经让他压力很大了。
　　就算要开，也要等这次末日冲击过后再说。
　　而除了斩杀魔物获得属性点外，能让黑灭龙实力有质提升的，就是再吸收一种远古因子，还有那枚铜钉。
　　曾经分身进化成远古剑蜥时，在南海深海下击杀了一头变异虎头鱼王凶兽，并且在里面的山洞内吸收了第一个远古因子。
　　也因此获得了强大的赤炎之力。
　　对于那个只是头颅，就有数百米庞大，本体不知道多长的巨兽，陈楚一直记忆尤深。
　　包括它头上那枚粗百米，将巨兽头颅死死钉在大地上的青铜钉。
　　最初陈楚对那个青铜钉没有在意。
　　但在奥町岛外面的海底深处，那个海下研究所又遇到一头巨兽残骸时，他才发现那枚青铜钉的不凡。
　　在那头长一百多米，只有前半部身体的远古巨兽残骸体内，插着一把宽十米，长度超过百米的巨剑。
　　而说是被巨剑击杀，不如说那头远古巨兽是被那把巨剑钉死封印在那里。
　　同样是远古武器，但那把巨剑在千百万年来，早已经被那头残缺巨兽的力量侵蚀，石化，彻底失去了力量。
　　而南海海下山洞中，那个只是头颅就数百米庞大的巨兽头上，那枚青铜钉经过了千百万年的巨兽力量侵蚀，依然保持原样。
　　从这一点上，就可以看出青铜钉的强大。
　　不过因为过去剑蜥实力不够，陈楚一直没有去想那枚青铜钉。
　　毕竟就算长达一百五十米的剑蜥找到青铜钉，面对粗大百米，不知道多长的青铜钉，它也抱不动。
　　但现在随着进化成黑灭龙，体型越发庞大，实力也越来越强后，陈楚自然将目光放在了青铜钉上。
　　等黑灭龙成长到一千多米时，双手环抱，足以抱起那枚青铜钉了。
　　正好，黑灭龙还缺一把武器。
　　至于远古因子！
　　陈楚可从来没有忘记，当初穿过R国和H国之间的双马海峡时，那隔着深海就让剑蜥发寒的恐怖视线。
　　如此恐怖的实力，除了复苏的巨兽，陈楚想不到有什么凶兽能这么强大。
　　而只要是远古巨兽，击杀吞噬后，黑灭龙都能吸收对方的远古因子。
　　甚至再进行一次超进化。
　　PS：今天万字更新完成，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈，明天继续。。.

第197章 陈楚：我靠，我都没动手，他怎么就倒下了？
　　随着印着英文的私人飞机落下，没过一会，一行五人就从N市飞机场的贵宾通道走了出来。
　　五人三男两女，为首的青年身形挺拔，有着一头璀璨金发，英俊的五官带有西方人特有的立体，十分帅气。
　　行走间，青年英俊的脸上时刻面带微笑，就算是看个路人眼神都十分真诚，浑身散发着贵族的气质。
　　因为五人太过显眼，所以第一眼就被关德和彭伦潘豪他们认了出来。
　　随即关德面带微笑走了过去：“亚历山大先生，我是N市特事分局局长关德，欢迎你来到N市。”
　　不管亚历山大是Y国官方推出来的新一代超凡者门面人物，还是对方五星超凡者的实力，都足以让关德重视。
　　毕竟算下来，他也只是一个普通的五星进化者。
　　这种实力在进化初期还行，但随着第二次末日冲击爆发，进化者大面积爆发后，就会显得一般了。
　　不过亚历山大虽然天赋很高，或者是说全世界新一代进化者中，最高的几个人之一，却没有什么傲慢之气。
　　看着关德，亚历山大也微笑客气道：“关局长，你好。”
　　寒暄两句，就在关德想问亚历山大，确定要去挑战陈楚时。
　　只见亚历山大回头，看着五人中，那对金发双胞胎之一的漂亮女人道：“艾尔莎，准备好了吗？”
　　只见在那个金发女人手里正拿着一个拍摄架，上面是一个已经打开了直播软件的手机。
　　金发女人打了个手势：“OK，老板，随时可以打开直播。”
　　看着这一幕，关德有些疑惑：“亚历山大先生，这是？”
　　亚历山大微微一笑：“作为Y国世代传承了数百年的贵族，我们家族的人对自己说出的每句话都会负责。”
　　“因为我的个人猜测，质疑陈楚先生的视频实力造假，对他个人名誉造成了很大影响，对此我表示十分抱歉。”
　　“这次过来，我就是为了对之前发布的视频负责，完成挑战承诺，不管输赢。”
　　看着关德，亚历山大的目光十分诚恳，光明磊落的行事让人不由钦佩。
　　随着陈楚那天苏醒时，冲天而起的消息暴露，全球关注他的人都知道他已经成为了七星觉醒者。
　　因为飞行，正是七星级强者的标志。
　　当然，没人知道，陈楚其实很早就能飞了。
　　而此刻只有五星超凡者实力的亚历山大，向一个七星觉醒者挑战，不管怎么看都没有丝毫胜算。
　　这种为了弥补自己前面的臆测道歉，上门自取其辱，将脸给对方打的勇气，让潘豪和彭伦都十分佩服。
　　这是何等高洁的品质啊。
　　同时这一幕也被后面的艾尔莎拍了进去，以直播的方式被国外许多人看见。
　　“亚历山大，你是最棒的。”
　　“法克，我现在反而很希望那个Z国楚实力是假的，这样就可以让亚历山大狠狠拆穿了。”
　　“亚历山大，你的品德就像阿尔卑斯山上最高洁的雪花。”
　　“不愧是传承了数百年的古老家族，每一个人都那么谦虚有绅士风度。”
　　一时间，拥有千万粉丝的亚历山大直播间无数弹幕刷过，大部分都是佩服他的人品，为他加油。
　　看着目光诚恳的亚历山大，关德迟疑道。
　　“亚历山大先生，陈先生这个人其实很好说话，对于你前面质疑他视频一事，在知道后他其实没有在意。”
　　“我觉得你们没必要交手，毕竟超凡强者出手每一招都威力巨大，容易受伤。”
　　亚历山大微微一笑：“谢谢关局长的关心，对于陈先生，我也十分钦佩，但一码归一码，男人必须要为自己说出的话负责。”
　　“……这，好吧。”
　　面对坚持要去被打脸的亚历山大，关德见状也懒得再劝。
　　不过在提出送他们过去时，亚历山大却说他私人飞机带了座驾。
　　随后众人稍微等了会，亚历山大的两个手下，就将两辆霸气十足的路虎揽胜从机场通道开了出来。
　　赫然是连座驾也一同空运了过来。
　　对于这种土豪行为，看的彭伦潘豪羡慕不已，这才是有钱人啊，走哪里都是私人飞机和豪车。
　　…………
　　就在亚历山大等人一边直播，一边开车着前往环山别墅时。
　　别墅里，陈楚正在陪司徒芊芊和苏冷月试装备。
　　除了官方的制式装备，特事官网上挂出来的超凡装备每一套都不一样。
　　比如司徒芊芊。
　　此时穿着一身类似轻棉甲的红色战衣，以一种坚韧的白色丝质材料为底，表面是红色宛若水晶一样剔透的细鳞。
　　这些鳞片，据说是一条体长只有十米，但实力很强的蛟类六级魔物尸体上所得。
　　除了拥有刀枪不入，狙击子弹都打不穿的强大物理防御外，还可以在灌注超凡力量后，形成一层强大能量护罩。
　　同时这套战衣，对火元素超凡力量有一定增幅。
　　而穿上这套价值上亿的战衣后，本就明艳妩媚的司徒芊芊身上顿时多了一分飒气，在红色战衣衬托下显得更加美艳。
　　至于苏冷月，则是一套类似锦衣卫飞鱼服的黑色古装，不过材质却是一种据说驾驭风的魔物身上绒毛所制。
　　衣服除了坚韧无比，刀枪不入外，还拥有很强的超凡力量传导，和提升一倍移动速度的能力加持。
　　而陈楚看重的，就是提升一倍速度的能力，配合拥有强大武器的苏冷月，可以让她发挥出更强战力。
　　而且这套黑色飞鱼服，还贴心的送了配套的黑色秀纹披风。
　　顿时苏冷月看起来就像从古代走出来的英武女侠，帅气绝美，让陈楚都感到眼前一亮，有些被惊艳到了。
　　“咿呀咿呀！¨〃！”
　　看着在房间里换了一套衣服后，出来就像变了个人一样的两女，小依依兴奋的飞了过来。
　　只见小不点围着两人转了一圈，接着飞到苏冷月面前，伸出小手好奇摸了摸她身上的衣服。
　　顿时几人就看见，巴掌大小的依依身上，原本的白色小公主模样一边，变成了一套和苏冷月十分相似的黑底飞鱼服。
　　“咿呀咿呀！！”
　　小不点兴奋的飞到陈楚面前，得意的展示自己的新衣服，问他自己好不好看。
　　看着眼前炫耀的小不点，陈楚不由微微一笑：“嗯，小依很厉害，很可爱。”
　　这时陈楚注意到沙发上，小兮看着苏冷月和司徒芊芊身上好看的衣服时，眼中一闪而过的羡慕目光。
　　看来不管是大人还是小孩，只要是女人，就对这些好看的衣服没有抵抗力。
　　想到这里，陈楚就准备抽时间，带小兮去商场买一些好看的古装衣服。
　　对于这个安静乖巧，稍微不注意就会被人忽略的女孩，陈楚有时候看着她时，莫名的会感到心疼。
　　不过就在这时，陈楚转头看向别墅外面，脸上露出古怪之色：“走吧，有客人上门了，我们出去看看。”
　　手中牵着小兮，肩膀上站着小依，身后跟着身穿战衣绝美的两女，陈楚一行四人走出别墅院门。
　　随即就看到不远处，停着四辆车，前面是两辆十分霸气的路虎揽胜，后面则是两辆商务车。
　　同时在周围，还有许多看热闹的别墅户主家人，正好奇的看着那几个在忙碌的外国人。
　　“大家看，那就是陈先生，他已经出来了，接下来，我将向他发起挑战，希望他不会拒绝我。”
　　在拍摄架的手机面前，英俊的亚历山大对着手机，脸上露出帅气笑容。
　　并且此时的他身上，已经穿上了一套中世纪的金色盔甲，腰间别着一把花纹古朴的长剑，整个人显得英气勃勃。
　　说完，亚历山大就朝十几米外的陈楚走去，最后停在五米外，十分有绅士的对陈楚一礼：“你好陈先生，我是Y国凯尔斯特家族的亚历山大.凯尔斯特。”
　　“今天上门打扰，还请见谅。”
　　别人这么礼貌，陈楚自然不会做出高高在上，不屑一顾的姿态，神色淡然的微微点头：“你好，亚历山大先生，久仰大名。”
　　说完，陈楚看了眼远处关德等人，还有那两个正在拿手机直播的双胞胎金发美女，眼中一抹古怪之色闪过。
　　陈楚的态度让亚历山大心底微微松了一口气，脸上露出灿烂的笑容：“陈先生太谦虚了，应该说是我久仰大名才对。”
　　接着，亚历山大陈恳道：“几天前，陈楚先生发布个人实力的视频时，我手下的团队说视频有后续处理痕迹。”
　　“作为一个传承数百年的贵族家族，从小我的父母一直教导我，贵族要有谦虚，包容，宽厚，严谨，正值，无私，无畏的美德。”
　　“因此，我知道这事后十分生气，然后发布了质疑陈楚先生实力的视频，并提出过来挑战的话。”
　　“但当时陈楚先生正在闭关，所以没有回应我。”
　　“而之后，我的手下团队花费了一天的时间，完整还原了视频被处理部分。”
　　“接在我们惭愧的发现，陈先生的视频中，处理痕迹其实只是一些正常修饰，没有所谓的特效。”
　　“对此我个人感到深深的歉意，因为我之前的那个视频，让陈楚先生你的名誉在国际上造成了许多不好的影响。”
　　“因此为了弥补我的过错，今天，我准备以直播的方式，在无数人的眼前向陈楚先生重新发起挑战。”
　　“以此来证明陈先生在视频中展现的实力，没有一丝水分，也向陈先生表达我的歉意，还请陈先生不要拒绝。”
　　看着一脸诚恳的亚历山大，周围许多人都不由露出佩服的目光，被他身上散发的贵族品质所感动。
　　包括司徒芊芊和苏冷月，也对这个金发青年展现出来的品质十分敬佩。
　　毕竟若是换成她们，哪怕在网络上质疑了别人作假，然后发现弄错后，也最多说一句对不起。
　　无法做到像亚历山大这样，以直播的方式亲自上门，将自己的脸拿给对方打，以证明对方真的又那么厉害。
　　只可惜，虽然亚历山大演的很逼真，但他却无法瞒过见闻色突破高级后，可以感知情绪，甚至心灵念想的陈楚。
　　虽然在他身上，确实有歉意的情绪。
　　陈楚不清楚亚历山大的目的，但对这些想借他的名义做事的人，不介意给他一点教训，所以淡淡道。
　　“｀ 〃亚历山大先生，你确定？要知道刀剑无眼，万一我出手力量太重……”
　　陈楚还没说完，亚历山大就诚恳道：“放心吧，陈先生，战斗哪有不受伤的道理，我早有心理准备，还请成全。”
　　“好。”
　　陈楚点了点头，没有再多说什么。
　　随即在周围那些人的期待目光中，身穿金色盔甲的亚历山大后退几米，来到陈楚十米外开始站好。
　　见状，苏冷月几人也后退几步，包括乖巧的小兮，留着陈楚站在别墅门口。
　　呼！
　　亚历山大神色肃然看着远处的陈楚，体内强大的力量开始流转，瞬间他身上的盔甲散发出璀璨光芒。
　　顿时一股强大的气势从压力山大身上涌出，挤压空气，形成劲风环绕。
　　属于五星超凡者的气势爆发下，强大的壓迫顿时让周围的人感到呼吸难受，惊呼中连忙后退。
　　这才是真正的超凡者，只是无形散发的气势，就让好几米外的普通人无法承受。
　　看着一幕，亚历山大的手下中，光头青年库尔斯夸张崇拜道：“老板好强大的气势，就像传说中战场上无人能敌的亚历山大大帝。”
　　另一个有着棕色头发，身形魁梧的德克也猛的点头：“是啊，太强了，这股气势，感觉老板已经达到五星超凡者巅峰了。”
　　“哇！老板好厉害。”
　　两个金发双胞胎也一脸花痴，兴奋激动的看着亚历山大，将直播间的气氛衬托的热烈了起来，无数弹幕刷过。
　　锵！
　　就在这时，亚历山大猛然拔出他腰间的古朴长剑，一道强大的锋利气息冲天而起，瞬间关德三人都脸色微变。
　　因为那把长剑只是剑光吞吐，无形中散发的锐利气息，就让相隔几米外的他们感到皮肤生痛。
　　相对于远处没有什么动作的陈楚，这一刻的亚历山大就像一个无敌的剑圣，浑身金光闪耀，强大的剑气冲天。
　　嘭！
　　只见亚历山大猛然一动，踏步间脚下坚硬的路面破碎，一股无形的(赵的赵)冲击波化为劲风横扫数米范围，气势惊人。
　　但就在所有人，以为亚历山大要向陈楚斩出惊天一剑时。
　　只见亚历山大猛然脸色一变，身形一沉，单膝跪地。
　　砰！
　　瞬间两米范围的水泥马路破碎，形成一个半米深的大坑，一股白色冲击气浪横扫十多米范围。
　　突然的变故，让所有人都一愣。
　　亚历山大更是吃力的抬头，看着远处的陈楚，神色凝重，吃惊道：“好，好强大的气势。”
　　轰！
　　就在这时，亚历山大身上一股更加强大的力量爆发，整个人猛然一震，想要站起来。
　　但他的左腿膝盖刚提起十公分高，身形就再次一沉，整个人就被一股更加强大的力量死死压在坑底。
　　嘭！
　　顿时又是一股强大的劲气四溢，掀起一股股狂风，将周围的树叶灰尘吹气。
　　看着这一幕，光头库尔斯吃惊大叫道：“什么，陈楚居然只是散发的气势，就让老板无法站起来。”
　　棕发德克也一脸的吃惊：“怎么可能，老板可是五星超凡者啊，七星觉醒者的实力难道这么可怕吗库。”
　　金发双胞胎也一脸震撼：“好厉害，这就是觉醒者的实力吗，只是气势就让老板无法接近。”
　　艾尔莎也满脸惊骇：“没想到，这位陈先生的实力居然如此强大，太可怕了，好厉害的Z国人。”
　　同样，周围的那些人，包括关德，彭伦，潘豪，全都被陈楚展现出来的可怕实力震撼到了。
　　只是无形散发的气势，就将看起来强大的亚历山大剑圣压的站不起来。
　　就连陈楚身后的苏冷月，司徒芊芊也看的两眼发光。
　　看着陈楚那挺拔的身影，眼中全是崇拜的目光。
　　只是相对于所有人的吃惊，陈楚也有些懵。
　　因为他什么都没做啊。
　　PS：今天第一更，还有，在修改。.

第198章 一刀葬神，体长八百多米
　　看着直播中，全身金光闪耀，无形的劲气爆发下，将周围水泥地面都撕裂出一道道裂缝的亚历山大。
　　网络上，无数看着直播的人都吃惊的长大了嘴巴。
　　“这就是Z国陈的实力吗，太可怕了。”
　　“是啊，好厉害，只是无形散发的气势，就将剑圣亚历山大压的无法动弹。”
　　“快看，水泥路面都下沉了一米了，大地都被压出了一个三米大坑。”
　　“好厉害。”
　　“太强了，这就是觉醒者的力量吗！”
　　这一刻，没有人会想到亚历山大是在演戏。
　　那涨红的脸上凝重神色，眼中不屈的坚毅眼神，还有身上掀起一股股强大劲风的力量波动，不去那奥斯卡小金人都有些可惜了。
　　尤其是在亚历山大那四个手下的大呼小叫，吃惊震撼配合下，就连关德这样的老牌进化者都没看出来。
　　就在陈楚眼睛微眯，准备真的出手一巴掌把亚历山大扇飞时，突然，在他耳边响起了亚历山大的声音。
　　“抱歉，陈先生，因为不得已的原因，我不得不这样做，还请你帮忙配合一下。”
　　“事后，我定有厚报，相信陈先生一定会满意。”
　　听到这话，原本准备出手的陈楚目光微微一顿，看着远处亚历山大那感激的目光，微微沉吟后，微不可查的点了下头。
　　这次的闹剧里，反正他也没有什么损失，或者说亚历山大的行为反而让陈楚的名气更高。
　　至于亚历山大能在这次事件中能得到什么，陈楚不在意。
　　若是他口中的厚报不能他满意的话，陈楚不介意让他知道，算计一个强者的后果有多严重。
　　注意到了陈楚的点头，顿时亚历山大眼中闪过一抹惊喜，随即脸色变得更加通红。
　　喝！
　　突然，亚历山大手中金色长剑爆发璀璨光芒，瞬间一道长达五米的667剑光暴涨。
　　撕拉！
　　只听见空气中响起一声破布被撕裂的声音，紧接着亚历山大猛然起身，手中长剑对着陈楚一斩。
　　瞬间强大的剑光撕裂大地，卷起刺耳呼啸轰然斩下。
　　轰！
　　剑气爆炸下，掀起的狂风吹的两侧的树木摇晃，烟尘弥漫，无数的碎石砸在周围树木上噼里啪啦，声势惊人。
　　如此声势，看的远处的那些人不断惊呼，潘豪，彭伦更是脸色微变。
　　“我认输了。”
　　就在这时，空中响起了亚历山大的声音响起。
　　随着烟尘散去，众人就看到，坚硬的水泥马路被撕裂出一道长达十米，宽半米，深两米多的裂缝。
　　而裂缝的尽头则是神色淡然，一尘不染的陈楚，裂缝距离他还有半米。
　　呼呼呼呼！！
　　亚历山大大口大口喘着气，身上盔甲光芒暗淡，看着陈楚，脸上露出敬佩的表情：“面对我全力一剑的剑气，陈先生只是随手就将其拍碎。”
　　“实力之强，亚历山大佩服，甘拜下风。”
　　陈楚淡淡道：“那里，亚历山大先生过奖了，你的实力也不算弱。”
　　亚历山大目光钦佩道：“陈先生太过谦虚了，我这点实力，在你面前不值一提，用你们Z国人的话，就是萤火怎敢与皓月争辉。”
　　面对拍起马屁脸都不红的亚历山大，陈楚不由感慨，外国人的脸庞都这么厚吗，还是说这才是贵族本质？
　　而在远处，亚历山大的四个手下也一脸的敬佩。
　　嘴里不断夸张的喊着各种厉害，好强，让陈楚都感到有些不好意思了，不由道：“亚历山大先生，打也打完了，你还有事吗？”
　　说道这里，亚历山大连忙道：“有，我这次过来，除了为视频的事道歉外，还有就是给陈先生你送车。”
　　“送车。”陈楚眉头一挑。
　　亚历山大指着后面的一辆崭新霸气路虎：“陈先生，这就是路虎公司专门为你定制的座驾，V01珍藏定制版路虎揽胜。”
　　“因为我家是Landrover大股东，这次过来，就顺便把这辆车给你带来，希望陈先生能够满意。”
　　“没想到，亚历山大先生居然是路虎公司大股东。”陈楚确实有些意外。
　　而相对于陈楚现在开的那辆，这辆定制版的黑色路虎更加庞大，车身菱角分明，看起来更加霸气。
　　既然这辆车是路虎公司承诺订制的，陈楚自然不会拒绝。
　　在陈楚收下车后，亚历山大又吹捧了几句，然后提出了告辞。
　　准备先去找个地方落脚住下，然后再来拜访陈楚。
　　戏精五人组在亚历山大‘战败’后，一脸佩服的告辞离去，留下目光古怪的陈楚，还有周围那些惊叹不已的人。
　　“不愧是一刀葬神陈楚，只是气势就压的剑圣亚历山大受伤，一招没出，就让他甘拜下风了。”
　　“是啊，这就是七星觉醒者的力量吗，一言一行都带有恐怖威压。”
　　“你知道吗，刚才我只是被他远远看了眼陈楚，差点就跪下去了。”
　　“这么恐怖！”
　　“对，很可怕，觉醒者太强了，感觉就和古代的神一样。”
　　“不过我们住在环山别墅，有他在，肯定不会受到魔物冲击。”
　　“是啊是啊。”
　　远处那些看热闹的人交头接耳，议论纷纷，脸上都充满了惊叹，向往，敬畏和兴奋等各种表情。
　　而他们口中的一刀葬神，就是网上那些人在看过抖音视频后，给陈楚取的外号之一。
　　除此之外还有什么神炎霸刀，绝世男神等十几个外号。
　　这些外号都是那些人根据他的形象去的，比如神炎霸刀，神炎形容的是神火一样的白色火焰。
　　看起来没有什么温度，却炽热无比，融化一切。
　　水泥地面这些接触瞬间就被融化成岩浆，并蕴含强烈的爆炸特性。
　　而霸刀则更简单，毕竟在普通人看来，长达两米，宽十公分的苍天霸刀比人都还高，刀身厚重，显得十分霸道。
　　而一刀葬神，原本叫一刀葬魔，形容没有魔物能接下那湮灭一切的白色炽热刀光。
　　但最后有人说魔不好听，不够霸气，就该成了神。
　　这些都是苏冷月告诉他的，因为一刀葬神就是她和宁乃馨三人去的，对此陈楚除了无语外，就是庆幸。
　　虽然一刀葬神听起来有些中二，但总比神炎霸刀好。
　　看看人家亚历山大的外号多好听，剑圣，一听就有逼格。
　　而要是他叫神炎霸刀，第一印象就给人一种粗狂的莽夫感觉，气势一下就低了一截。
　　当然，还是要比M国的狂暴金刚好听许多，那个就是一头野兽。
　　摇了摇头，陈楚在让别墅的保安队长找人，将破碎的马路修一下后，就让他将看热闹的人驱散。
　　接着又把司徒芊芊，苏冷月都打发了回去，让她们好好熟悉装备和武器，好在两天后发挥出作用。
　　中午陈楚和小兮，小不点三人吃的外卖。
　　不过今天的外卖，不是皇甫紫嫣送来的，对此陈楚感觉有些可惜。
　　对于这个身材火爆，长相漂亮，喜欢穿紧身皮衣的学姐，他还是有点感兴趣。
　　反正他的女人也不少了。
　　“你的分身经过努力吸收，获得2700进化值。”
　　“你的体质+270。”
　　感受着体内涌出的热流，又强悍了一截的力量，陈楚却眉头一挑。
　　“有些少了，算了，接下来全部推反应堆吧。”
　　陈楚刚说完，已经变成废墟的石川核电站中心，成长到八百二十米的恐怖巨兽轰然睁开了金红色竖瞳。
　　在这座核反应堆，吸食两个多小时核能后，黑灭龙又获得了四万多进化值。
　　再加上核反应堆爆炸后残留的强烈核辐射，一个小时下来，进化值又增长了五千多，总共获得了五万进化值。
　　但这在陈楚看来，残留的核辐射转化的能量太少了。
　　所以接下来准备在核反应堆爆炸后，直接离去，不再停留吸收这些核辐射能量。
　　反正R国还有十二座核电站，三十多坐反应堆，一座收获四万多进化值，算下来足够它积累到百万进化点了。
　　轰！
　　随着黑灭龙起身，瞬间脚下大地破碎，猛然下沉十米，周围百米范围的大地更是轰然一震，龟裂出一道道裂缝。
　　长达八百二十米，身躯最粗的地方都超过了百米，站立时高达五百五十米的黑灭龙显得越发庞大，浑身散发着恐怖的迫人威压。
　　陈楚预计此刻的黑灭龙自主体重，已经超过了千万吨，如此恐怖的密度，让地心引力变得十分可怕。
　　在黑灭龙面前，大地就像海水一样脆弱。
　　不过还好，随着体内武装色霸气运转，无形散发下覆盖身外百米，形成霸气领域，让它可以干扰现实，控制周围磁场。
　　如此一来，虽然外在表现依然十分骇人，但不会影响黑灭龙在大地上的自由活动。
　　看着那开始移动的黑色山峰，几公里外山坡上，R国人员脸色苍白拿起手机。
　　“报告，哥斯拉开始移动，目标方向，文殊核电站。”
　　“还有，哥斯拉变得更加庞大，预计体长已经超过八百米，正在持续以惊人速度成长。”
　　“我知道了。”
　　听到这个消息，指挥中心的山本一龙神色沉重的放下电话，看着下面的手下，有些麻木道。
　　“石川到文殊核电站的沿途，还有核电站周围的居民，已经完成撤离了吗？”
　　“报告，大部分人已经撤离，剩下的一些人，觉得哥斯拉不会那么巧路过自己家，所以不听劝阻顽固留下。”
　　“请问是否要强制架离？”
　　山本一龙摆了摆手：“那些人不用管，我们没那么多时间浪费在该死之人身上。”
　　“接下来，文殊核电站后，哥斯拉的目标应该就是大饭核电站。”
　　“大饭核电站距离文殊核电站只有五十公里，这点距离，以哥斯拉的行走速度，十多分钟就会到达。”
　　“赶快通知大饭核电站沿路和周边的人，组织撤离吧。”
　　“是。”
　　面对越发恐怖的黑灭龙，R国除了躺平，选择任由它践踏外，已经没有了反抗心理。
　　只想着它祸害完自家核电站后，早点离开去祸害别的国家。
　　同时随着一座座核电站被摧毁，R国许多地方已经开始出现了电力不足情况，对此内阁都懒得去管了。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第199章 末日下，Z国比国外更危险，变异兽，父母到来
　　五星级酒店的总统套房里，亚历山大站在落地窗面前，看着下方繁华的城市，突然道：“接下来一段时间，我们就在N市住下。”
　　顿时他身后的四个属下一愣.
　　金发双胞胎美女艾丽莎疑惑道：“老板，不是说挑战陈楚的事情结束后，我们去隔壁SH市吗？”
　　“按照老板你的说法，Z国SH市这种一线大城市,在末日冲击爆发~时防守力量更强。”
　　亚历山大淡淡道：“正常情况下，-确实是这样。”
　　接着亚历山大话音一转：“但今天我与陈楚一战后，发现N市可能是全Z国最安全的地方。”
　　“老板，为什么？”他的四个手下一脸茫然。
　　但亚历山大只是淡淡一笑，没有解释，因为说了他的四个手下也不懂。
　　在前面挑战陈楚时，装作被气势压制的亚历山大从陈楚身上，感觉到了一股一闪而过的恐怖气息。
　　虽然那股气息一闪而过，并且应该是陈楚无意中泄露。
　　但在那一瞬间，亚历山大却感到浑身毛骨悚然，有种立刻逃跑的冲动。
　　那种恐怖让人窒息的壓迫感，不下于他爷爷。
　　而亚历山大的爷爷，则是一尊强大的九阶王者级，这也是他为什么能获得Y国资源倾斜的原因。
　　因为长期接触这些顶级强者，所以亚历山大对这些气息更敏锐。
　　只不过这个猜想太过骇人，所以亚历山大也不确定。
　　毕竟陈楚进化一个多月，突破至七星觉醒者的速度就已经足够夸张。
　　假若陈楚真的如他猜测那样，真实实力堪比九星王者的话，那天赋未免也太过妖孽，太过可怕了。
　　亚历山大是老板，既然他做下决定，手下自然没有意见。
　　所以德克恭敬询问道：“老板，既然我们定居N市，要不要把SH市那套别墅卖掉？”
　　“不用，等下你去重新在N市买一套。”
　　“是。”
　　“艾尔莎，你去把原本我们放在SH市的那些东西，让人送过来。”
　　“好的，老板。”
　　“库尔斯，你去收集一些N市的各方面资料。”
　　“是，老板。”
　　随着亚历山大的命令，顿时房间里就只剩下两人。
　　作为跟随亚历山大多年的女人，艾丽莎熟练的从墙架上拿起一瓶红酒，打开后倒了两杯，然后端起走了过去。
　　“老板，这家酒店的红酒闻起来还行，你尝尝。”
　　亚历山大微微点头，接过红酒抿了一口，然后坐在沙发上，微微沉吟，思考着事情。
　　就在这时，艾丽莎好奇道：“老板，为什么你不惜自污也要来Z国，难道这里真的比我们国家更安全吗？”
　　因为Z国全国进化战略，还有一座座城市建立的特事分局，庇护所，空间感应器等原因。
　　国外无数人都认为，当末日冲击爆发时，有各种准备的Z国更安全，所以十分羡慕那些Z国人。
　　包括艾丽莎，也认为是这个原因，所以亚历山大才特意在这个时候，借着挑战陈楚的理由离开Y国。
　　不过没想到，亚历山大却缓缓摇头：“在某种程度上来说，两天后，Z国会是全世界最危险的地方。”
　　“什么！怎么可能？”瞬间艾丽莎吓的花容失色。
　　亚历山大看着窗外的高楼大厦，淡淡道：“Z国有五座末日大门，比M国都还多两座。”
　　“当末日冲击爆发时，五个末日世界将与现实世界重叠，无数空间裂缝出现，到时候危险是别的国家数倍。”
　　“一旦Z国各城市超凡者抵达不住，五座末日世界的无尽魔物冲出来，说不定会死伤无数。”
　　嘶！
　　亚历山大让艾丽莎吸了口冷气，脸色一白，随即有些不解：“既然这样，那为什么老板你还过来？”
　　亚历山大一叹：“因为在Y国，我会更危险。”
　　“放心吧，艾丽莎，虽然Z国看起来到时候更危险，但同时也因为强大的超凡力量，十分安全。”
　　说到这里，亚历山大不由轻笑：“听起来，是不是很矛盾？”
　　“是的，老板。”艾丽莎有些懵。
　　亚历山大淡淡道：“因为每一座末日大门背后，都代表了一个末日世界，也代表了无尽的超凡资源。”
　　“借助这些资源，Z国这些年来，整体超凡实力发展超出其他国家许多，尤其是比只有一座末日大门的Y国等。”
　　“再加上Z国因为神话传说太多，他们的造神计划可选择性更广，高端强者数量可是其它国家的数倍十倍。”
　　“如此强大的力量，让他们将五座末日大门防守的滴水不漏。”
　　“只要末日大门在，强大的污染魔物就无法出现，至于那些空间裂缝出来的普通魔物，对我们而言危险不大。”
　　“原来如此。”艾丽莎松了一口气。
　　…………
　　下午一点，一辆奔驰商务车缓缓开进了别墅前院，然后停在陈楚面前。
　　接着商务车的驾驶门打开，一个二十岁出头，神色坚毅的青年先下了车来，看着陈楚的眼中隐隐露出崇拜目光。
　　“陈先生，你好，我是合市特事分局进化者王伯。”
　　陈楚微微一笑，感谢道：“王同志，路上麻烦你了。”
　　陈楚明白，强者的威严，从来不是在弱者身上展现，这种只过不是欺凌弱小。
　　所以在面对这些普通人，普通进化者时，他的态度一如既往的谦和，只要对方没有惹到他。
　　陈楚的友善态度让王伯有些意外，他没想到，这个传说中天赋绝世的觉醒者这么温和，不由连忙摇头。
　　“不麻烦，不麻烦，这是我们应该做的。”
　　在两人客气中，后门打开。
　　接着一个看起来和陈楚有一点神似，模样属于大街上随处可见的普通中年人走了下来，然后看着陈楚一愣。
　　陈建军有些不确定道：“……小楚！？”
　　陈楚脸上露出灿烂笑容：“是我，爸。”
　　“不对啊，你怎么变化这么大？”看着只是半年不见，就像变了个人一样的陈楚，陈楚父亲有些懵。
　　前后几次进化，陈楚的模样虽然还有过去的影子，但五官完美的就像画中走出来的神，气质更是超然若仙。
　　这个模样，和过去那个有些清秀的普通青年完全是天渊之别，不怪他亲生父亲都有些懵。
　　这时，车上又走下来一个气质贤惠的女人，看着陈楚也狐疑：“确实，我都怀疑这是不是我生出来的了。”
　　相对于陈楚父亲的普通，他母亲却十分漂亮，五官端正。
　　很明显，在年轻时候是一个美女。
　　并且虽然现在已经四十出头，但看起来却只有三十多岁，气质也和普通的妇女有一些区别，有种书香门第的气质。
　　而且从陈楚记事以来，他父亲就很少让母亲干活，开了养殖场和加工厂后，更是像祖宗一样供起来。
　　陈楚有些无语：“爸，妈，半年没见，有你们这么说自己儿子的吗。”
　　“而且我的变化很正常，因为进化者本身就是进化过的人，自然看起来更完美一些。”
　　“这个你问王同志就知道了。”
　　王伯连忙点头：“不错，叔叔阿姨，我在成为进化者后，确实要比过去帅一点。”
　　陈建军笑呵呵走了过来：“这个语气，应该是儿子。”
　　“应该……”陈楚一时更加无语了。
　　这时陈建军走到陈楚面前，狠狠拍了拍他的肩膀，然后满意点头：“不错，比以前壮实多了。”
　　说着围着陈楚赚了一圈，陈建军感慨道：“觉醒者啊，没想到我老陈家，也有祖上冒青烟的一天。”
　　走过来的张静容也仔细看了看陈楚，然后感慨道：“是啊，我也没想到，自己儿子有一天会变的这么厉害。”
　　“飞天遁地，一刀就砍塌一栋楼，还好小时候没这么厉害，不然他稍微一闹，我们住的地方都没有。”
　　“不过现在小楚这么厉害，我们也不用担心他找不到老婆了。”
　　0 ·····求鲜花····· ·······
　　面对父母的吐槽，陈楚除了笑一笑，还能说什么，不过对母亲后面那句话却有些不认同：“不是，难道你们以前还担心我找不到老婆？”
　　张静容理所当然道：“当然，以前的你不喜欢热闹，朋友又没有几个，天天放学就是蹲在家里弄你那些奇怪宠物。”
　　“这种宅的性格，你毕业后能找到老婆？”
　　陈楚无语：“那不是因为周围的同学太幼稚了吗，一个个除了打游戏，就是聊女人，吹牛瞎扯。”
　　说着说着，陈楚父母因为他变化太大，无形中的那点隔离也随之散去，然后陈楚父亲得意道。
　　“小楚，虽然你成为进化者让我们意外，但你爸也不是盖的。”
　　陈楚装作不知道，配合道：“怎么了？”
　　“嘿嘿……”
　　陈建军嘿嘿得意一笑，回头唤道：“大金，小金，快下来。”
　　顿时后面的车子一震。
　　接着两头一米高，加上尾巴长两米，浑身毛发金灿，气势比狮子还凶猛的大狗从车上蹿了下来。
　　嗖嗖！！来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　两条狗的速度很快，几乎一晃就出现在了陈建军面前，然后猛然一停。
　　拍了拍身前的两条狗，陈建军得意道：“这个是大金，这个是小金，它们就是大花难产那天生下的两条小狗。”
　　......... ....... 0
　　“什么，它们是大花生的那两条小狗。”这次陈楚是真的有些意外。
　　虽然在车进来时，他就感知到了车上的两条狗，但没想到居然是大花生的那两条。
　　因为他明明记得，大花是十多天前，第一次末日冲击爆发的那天晚上难产而死的。
　　算下来，距离现在连两个星期都不到。
　　也就是说，那两条刚出生的小乃狗，只是半个月就长这么大了。
　　而且在陈楚感知中，这两条狗身上的气血气息，甚至比一头壮年的牛都还强壮一倍，十分惊人。
　　顿时陈楚眼睛微眯。
　　看着有些意外的陈楚，陈建军似乎十分满意，得意道：“不错，很吃惊对吧，我和你妈一开始也一样吃惊。”
　　“两个小家伙生下来时只有巴掌大小，但一天要喝一桶牛奶，而且每天一个样，就像吹气球一样长大。”
　　“一个星期后，更是一顿就要吃下几十斤的肉和饭，简直比饭桶还饭桶。”
　　呜呜！！
　　听到陈建军说它们比饭桶还饭桶，两条狗在他身上擦了擦，表示抗議。
　　“呵，你看，还不能说它们。”
　　“不过还好，两个小家伙虽然吃的多，但也十分管用，在养殖场里一吼，所有山羊山猪都老实进棚。”
　　“而且除了我和你妈外，谁都喊不动，十分凶猛。”
　　看着得意的陈建军，陈楚伸手对那两条狗招了招手：“过来，我看看。”
　　顿时陈建军得意的脸色一僵。
　　因为他那两条宝贝一样的大狗十分听话，摇着尾巴，一副讨好的模样连忙朝陈楚小跑而去。
　　看着面前两条夹着尾巴的大狗，陈楚摸了摸它们的头，随即点头。
　　狗的身上没有污染能量气息，没有被魔化，或者说受到污染能量侵蚀的大花死了，将精华留给了它们。
　　看来只是普通变异生物，没有危险。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：我看到个兄弟评论区，疑惑195章的主角力量数据，这里解释一下。
　　175章主角苏醒时，基础力量是挥臂一震一万吨左右。
　　190章提过一次，因为获得了二十多万进化值，主角体质提升到五万多，基础力量提升了五倍，也就是五万吨左右。
　　昨天195章的对比，是苏醒时的三万八千属性点，对比八万五千属性点，基础力量差不多提升了十多倍。
　　这里不是和190章的五万多点属性点时对比啊，擦。
　　还有，一吨等于一千公斤，十多万吨乘以一千，等于一亿多公斤没错啊？（吐血）。义.

第200章 末日冲击前最后的冲刺，横行大地的黑色山峰
　　一家人重聚，是一件值得高兴的事。
　　但当陈建军，张静容知道，陈楚帮她们找了两个女儿时，顿时有些懵。
　　别墅客厅里，陈建军看着沙发上银发红瞳，有着对Z国人特攻属性的小兮。
　　还有她肩膀上坐着，装作一副乖巧模样，但只有巴掌大小的红发小不点，不由有些头疼的揉了揉眉心。
　　“小楚，她们怎么回事？”
　　陈楚摸了摸小兮的头发，微微一笑，声音柔和道：“这个是小兮，我在魔尸末日世界遇到的女孩。”
　　“说到这里，就要先说一下魔尸末日世界。”
　　“一个多月前，我刚刚成为进化者没多久，因为能力的原因，通过海运赚了一些钱，买下了一座海边的码头仓库。”
　　“接着没过几天，在仓库里出现了一道连通末日世界的门。”
　　“什么，连通末日世界的门！”陈建军两口子顿时一惊。
　　“对，类似末日大门那种可以进出的门，只不过只有两米高。”
　　张静容有些紧张道：“然后你过去了。”
　　陈楚点头：“当时因为还不知道末日的事情，还有进化后的强大实力，所以我在试探门对面没有危险后，就过去了。”
　　陈建军夫妻背上，顿时冒“九零七”出一层冷汗，为自己儿子的大胆感到一阵后怕。
　　在特事官方网站上，官方对末日大门有过简单介绍，所以普通人都知道，那些末日世界有无数恐怖魔物。
　　陈楚继续道：“最初过去时，我遇到了几头实力一般的魔尸魔物，经历了一翻战斗后全都被我斩杀。”
　　“然后我就发现，在与这些魔尸魔物战斗厮杀时，可以加快我的实力提升。”
　　在这里，陈楚没有说属性点这些，但也让陈建军夫妻明白了，陈楚实力为什么这么强大的原因。
　　张静容有些心疼道：“所以后面，你就一直在末日世界与魔物厮杀，也因此实力超过了所有的新一代进化者。”
　　陈楚点头：“差不多吧。”
　　看着眼前丰神俊朗，意气风发的儿子，陈建军夫妻两人一时间感觉心口有些堵。
　　最初在知道陈楚成为五星进化者，并且被誉为Z国年轻一代进化者第一人时。
　　面对周围那些人羡慕目光，恭维的话，夫妻俩虽然嘴上谦虚，但心底还是很高兴，为自己儿子感到自豪。
　　接着不等他们上来N市，就又听说自己儿子成为了更强的觉醒者，然后是可以飞天遁地的强大超凡者，顿时更加高兴。
　　但若是早知道，这一切的荣誉背后，是伴随着陈楚一次次与凶残魔物生死战斗的话，他们宁愿不要这种荣耀。
　　只想他平平安安就好。
　　感受着父母身上散发的担忧和心疼情绪，陈楚心中涌起淡淡感动，随即微笑道：“放心吧，爸妈，那些魔物虽然厉害，但我更强。”
　　说到这里，陈楚又话音一转：“不过在和魔物战斗中，确实遇到过危险，而最危险的一次就是遇到黑潮。”
　　张静容下意识紧张道：“黑潮是什么？”
　　“黑潮是一种现象，每次出现在末日世界对面的夜里，铺天盖地，淹没一切，不管是万丈高空还是无边无际的大地。”
　　“每当黑潮出现，地面上的一切生命都会消失，所过之处一切生命绝迹，包括昆虫蚂蚁。”
　　“就算是那些强大的魔物，也必须找个地洞隐藏起来，等到第二天黑潮散去才会重新出现。”
　　“这么可怕！”陈建军夫妻再次一惊。
　　陈楚点头：“不错，就是这么可怕。”
　　“而当时我刚成为进化者没多久，实力大概相当于三星进化者，并且不知道黑潮的可怕。”
　　“要不是当时小兮突然出现，大喊让我跑的话，说不定当时我就已经死在对面了。”
　　说到这里，陈楚脸上露出庆幸之色。
　　而陈建军夫妻更是猛的抓住对方的手，脸上露出后怕。
　　接下来，在看着陈楚面前乖巧的银发女孩时，张静容两口子的眼神不由变得十分和善，透着一抹感激。
　　注意到父母的态度变化，陈楚脸上笑容不变，继续道：“也因为这个原因，我和小兮有了接触。”
　　“后面通过一些线索，感觉她有可能是二十多年前，消失在对面末日世界虎山镇的幸存者。”
　　“至于为什么能幸存下来，她也不清楚。”
　　“苏醒后她只知道自己叫兮兮，没有父母，也没有亲人，甚至曾经的记忆都没有，一个人孤独的游荡在末日世界。”
　　“因此我认了小兮为妹妹。”
　　陈建军肃然点头：“小楚，你做的对，不管是小兮救没救过你，都应该这么做。”
　　看着乖巧的银发女孩，张静容的眼中更是露出母爱，心疼道：“没想到，小兮身世居然这么可怜。”
　　见状，陈楚趁热打铁，点了点小兮肩膀上小依的头，道：“这个是依依，和小兮差不多，也是我在末日世界遇到的。”
　　“当时她被许多魔物环绕，困在一个满是岩浆的建筑里不知道多少年，最后我把她带了回来。”
　　“爸妈，你们看，小依头上有一对龙角，我怀疑她是传说中的龙女。”
　　“龙女！”
　　陈楚的父母又一惊，瞪大眼睛，凑过去仔细看了看。
　　果然发现在小依漂亮的红头发间，有一对晶莹的小红角，不由大感惊奇。
　　因为陈楚半真半假故事，此时他父母已经接受了两个小家伙存在，尤其是救过陈楚的小兮。
　　“小兮，依依，来，叫阿姨和叔叔。”
　　在之前，陈楚就和两个小家伙解释了一下父子关系。
　　所以不管是小兮，还是依依，都知道眼前两个普通人是陈楚亲人。
　　小兮看了看有些期待的陈建军夫妻两人，迟疑了一下，才轻声道：“阿，姨，叔，叔。”
　　陈楚一旁解释道：“小兮因为很多年没有和人说过话，所以语言交流不是很顺畅，而且有些怕生。”
　　顿时看的两口子更加心疼，连忙道：“小兮真乖，今后你就是我们的女儿了，别怕，今后有叔叔阿姨照顾你。”
　　“咿呀咿呀！！”小不点也连忙挥着手臂，讨好的叫了两声。
　　可惜，陈建军夫妻听不懂。
　　陈楚不由翻译道：“小依在说，叔叔阿姨你们好。”
　　顿时两人脸上露出笑容，也对小依亲切道：“小依也很乖。”
　　接下来，就是张静容对突然多出来的一对女儿嘘寒问暖，一旁陈建军也有些紧张的坐着，傻笑的看着。
　　其实两口子曾经也想过要一个女儿，可惜，生不出来，最后就放弃了。
　　没想到都人到中年了，一下多了一对这么可爱的女儿，顿时有种老来得子的惊喜，一下找到了新的人生目标。
　　至于陈楚这个亲生儿子，直接被两人抛到了脑海0 .....
　　见状陈楚只是笑了笑，正好乐得清闲，省的父母继续追根问底。
　　坐在沙发上，陈楚逗弄了一会大金小金两条狗后，就意识一沉，来到了黑灭龙所在。
　　随着父母的到来，陈楚心中最后的一丝顾虑也没了。
　　接下来，准备注意力都放在黑灭龙身上，争取在两天内成长到一千五百米，达到百万进化值极限。
　　然后挖出青铜钉，击杀那头复苏的远古凶兽，再获得一种远古因子强化实力。
　　到时候，以最强的形态应对那四座末日世界的降临。
　　…………
　　文殊核电站，位于R国滨市海边，距离京都市不到一百五十公里。
　　核电站周边十公里内，此时一片死寂，全都是因为核电站中心那座横卧大地，长达八百六十多米的黑色巨兽。
　　此时距离黑灭龙来到文殊核电站，已经过去了两个多小时。
　　随着充足的核能不断吸收，它的体型继续增长一千进化值，就长一米的惊人速度成长，变得越发庞大。
　　在它庞大的身躯上，一枚漆黑透着金色，厚重一米，宛若装甲的鳞片就有一个房子那么大，简直骇人。
　　而随着体型越发庞大，黑灭龙的细胞密度也更加夸张，若是不收敛气息的话，周围引力都会被恐怖的身躯密度扭曲。
　　嗡嗡嗡！！
　　就在这时，吸收了两个多小时核反应堆内，随着积蓄的炽热核能越来越强，反应堆的压力盖即将达到极限。
　　看着这一幕，黑灭龙那庞大的眼睛眼皮都没动一下。
　　爆炸就爆炸，威力也就堪比微型核爆而已。
　　剧烈震动中，核反应堆表面猛然亮起炽热红光，随即恐怖的火光轰然爆发。
　　轰轰！！
　　伴随着两座核反应堆爆炸，瞬间两个巨大的火球疯狂膨胀，眨眼就形成了一个笼罩百米范围的蘑菇云。
　　瞬间炽热的冲击波横扫大地，将高空的云层吹散。
　　漫天火光中，一头站立时，高达近六百米的恐怖巨兽缓缓站了起来，狰狞的大嘴一张。
　　吼！
　　刹那间1.4恐怖的音波炸开，掀起滚滚实质化气浪，直接将反应堆爆炸掀起的火光震散，声势恐怖骇人。
　　轰轰轰！！
　　在燃烧的火光映照下，庞大狰狞的巨兽轰然转身，宛若一座移动的山峰，带着轰隆隆的震动朝下一个方向前进。
　　所过之处大地破碎，山呼海啸，数百米范围的房屋都轰然坍塌，卷起漫天烟尘。
　　十多分钟后，黑灭龙就以惊人的速度跨越五十公里，来到不远处的大饭核电站，然后继续吸收核能。
　　在一个个高清卫星监控下，两个多小时后，伴随着剧烈的火光爆炸，黑色的恐怖巨兽再次开始了移动。
　　而此时，那头巨兽已经成长到了九百一十米的恐怖程度。
　　站立达到了六百米高，身后长长的尾巴宛若山脉一样蜿蜒，浑身散发着压塌虚空的恐怖气势。
　　如此惊人的成长速度，看的各国高层脸色越发难看。
　　可惜，就算他们知道继续这样下去，这头巨兽将无人能制，最后说不定一个吐息就毁灭一个大（陆）板块。
　　但就算这样也只能干看着，包括被摧残的R国，因为他们没有能对付巨兽的力量。
　　PS：第一更，后面还有。.

第201章 八大斗神，至强天帝，末日的绝望
　　第二天早上，就在陈楚准备继续化身巨兽，毁灭R国一座座核电站时，亚历山大上门拜访。
　　书房中，陈楚和亚历山大隔桌对坐。
　　看着俊美宛若神人的陈楚，想到他可能是一尊九阶王者，亚历山大就十分客气道：“昨天一事，多谢陈先生帮忙。”
　　陈楚淡淡道：“不用客气，亚历山大先生不也让我名声大噪吗。”
　　亚历山大摇头：“这不一样，相对于陈先生对我的帮助，不值一提。”
　　“今天我来，就是来兑现承诺。”
　　陈楚眉头一挑，没有客气道：“不知亚历山大先生所谓的厚礼，是什么？”
　　“情报，信息。”
　　陈楚眼睛微眯：“信息。”
　　亚历山大点头：“对，有关于各国超凡体系，超凡强者数量，和进化者完整修炼走向的情报。”
　　“当一个人站在一定高度后，许多时候，关键的信息可以让人少走弯路，俯瞰全局，不容易被人算计。”
　　亚历山大自信看着陈楚，微笑道：“作为没有加入官方的进化者，想必陈先生对这些都不是很清楚吧。”
　　“所以我认为，这些信息足以回报陈先生昨天的帮助。”
　　看着自信的亚历山大，陈楚缓缓点头：“看来亚历山大先生确实是有备而来，不错，我对这方面确实知道的不多。”
　　“只是不知道，亚历山大先生又知道多少？”
　　亚历山大自信道：“我知道的，肯定比陈先生想象的还多。”
　　“哦。”
　　亚历山大没有卖关子，直接道：“提到各国的超凡力量体系，要从六十多年前的核爆，05巨兽本源说起……”
　　接着，亚历山大从四几年的M国在R国丢下两枚核弹，让R国投降时，崩塌山峰出现的巨兽残骸说起。
　　尤其是可以具现传说，让人承载神话传说能力的巨兽本源。
　　接着是各国在知道巨兽存在，并且巨兽本源神异后的大扫荡，探查大地上无数山峰搜寻巨兽残骸。
　　接着是二十多年前突然出现的灭世危机，借助污染能量，那些超凡者实力爆炸式增长，反攻末日大门等。
　　亚历山大都详细向陈楚介绍了一遍。
　　听完这些后，陈楚才恍然明白。
　　难怪各国的顶级强者实力这么强，数量这么多，原来都是修炼了数十年，吃到了第一波超凡红利的强者。
　　介绍完超凡力量起源后，亚历山大继续道：“现在各国的主流超凡道路，核心虽然都是承载传说，走的路却又不同。”
　　“比如Z国的造神计划，以承载各种神话传说为主，参悟这些神话人物的力量，然后仙佛神化。”
　　“而M国的超级人类计划，则是承载全球各国神话传说时，结合了基因研发，甚至基因融合技术。”
　　“而Y国的传说归来，除了承载各种传说人物的力量外，还依靠那些流传下来的古物，熔炼历史传说，成为强大的宝具。”
　　“不过最彻底的还是R国的神祗复苏，完全抛弃了‘人’，让自己本质向那些传说鬼神妖神靠拢。”
　　“原来如此。”
　　听完了这些，陈楚微微点头：“亚历山大先生，你知道Z国目前有多少王者级，君主级的强者吗？”
　　对于别的国家力量体系，陈楚兴趣不大，他感兴趣的是一直到现在都还云里雾里的Z国超凡力量。
　　陈楚的问题，让亚历山大一顿，思索了一下才开口。
　　“Z国的王者和君主级强者，按照他们宣布出来的有四十五尊，被称为三十六天将，八大斗神将和一尊至强天帝。”
　　“这些强者组成了远古天庭，整体实力堪称全球最强。”
　　说到这里，亚历山大有些可惜道：“可惜，因为需要镇壓五座末日大门，这些强者实力都被牵扯，无法脱身。”
　　“不然的话，以Z国拥有的高端超凡力量，说不定能横扫全球。”
　　“而除了Z国，全球超凡势力最强的就是M国，拥有三座末日大门的他们君主级强者有五尊。”
　　“不过前天晚上，泰坦神系的神王，包括麾下的泰坦诸神都死在了R国那头巨兽手中，实力大损。”
　　“至于其余拥有一座末日大门的国家，高端力量则相差无几，强的拥有两尊君主级强者，弱的只有一尊。”
　　“比如R国，在之前一直只有名为天照大神的君主级强者，一直到几天前，才又有一尊须佐之男突破。”
　　“但很可惜，须佐之男刚突破，就被那头恐怖的巨兽镇杀，加上麾下的神社妖神一同死亡，同样实力大跌。”
　　“那头巨兽太可怕了，杀君主级的强者就像杀鸡，简直恐怖。”
　　说到这里，就算是亚历山大都对那头巨兽的实力感到吃惊。
　　陈楚靠在椅子上，微微沉吟。
　　远古天庭，造神计划，三十六天将，八大斗神将，至强天帝，没想到，Z国超凡力量这么强。
　　但同时，也侧面证明了Z国末日冲击的压力有多大。
　　五座末日大门啊，代表了五个末日世界和五头末日级魔物，再加上他链接的四座末日世界的末日级魔物。
　　想到这里，陈楚顿时感到有些蛋疼。
　　因为他发现，看似超凡力量傲视全球的Z国，完全就是一个火药桶，稍微爆炸就是全球末日。
　　若是两天后的末日冲击，九尊末日级魔物都出现的话，就算是他也只能提桶跑路，根本惹不起啊。
　　不过，情况应该没那么糟吧。
　　自我安慰了一下，陈楚眼睛微眯，看着亚历山大：“能知道这些消息，看来亚历山大先生在Y国的身份，很不一般吧。”
　　亚历山大微微苦笑：“其实我家只是一个传承几百年的普通贵族，旗下有一些赚钱的公司罢了。”
　　“不过因为我爷爷是末日基地的将军之一，同时是一尊传奇强者，所以才对这些有所了解。”
　　接着，亚历山大补充道：“传奇是我们那边的实力划分，等同于Z国的九星进化者，君主级则被称为半神。”
　　“君主级等于半神！那些人不是都自称为神吗？”陈楚有些意外。
　　亚历山大：“这里就要说到进化者的本质了，虽然各国体系不同，叫法不同，但最终尽头依然是成神，在Z国叫仙。”
　　“而这些修炼体系前期大致都一样，比如Z国的五星之前炼体，掌握的超凡力量升华一次后突破为六星觉醒者。”
　　“接着是积累掌握的超凡力量，提升到极致后突破七星，可以飞天遁地。”
　　“接下来，就是将力量再次升华成更高级的力量，这一步你们Z国叫感悟法则之力，我们则称为接触力量本源。”
　　“八星领主的标志就是领悟法则之力，而九星王者，传奇强者的标志，就是以法则之力形成领域。”
　　“不过在君主级前感悟的法则，力量本源，其实都是假的，那些只是超凡者感悟法则后拟似的力量。”
　　“按照我爷爷的说法，想要突破君主半神级，需要将领悟的虚幻法则之力再一次升华，真正掌握那种法则力量。”
　　“借助真实的法则力量，淬炼半神之躯，最终拥有真正堪比神祗的强大威能。”
　　“原来如此。”
　　经过亚历山大的解释，对照自身的摸索，陈楚终于对进化者的力量体系有了一个完整的认知。
　　同时也对自身的力量有了更清晰定位。
　　比如他掌握的雷霆之力，经过一次升华，本质境界应该和八星领主相当，后面又蜕变成毁灭雷霆，堪比九星王者。
　　而一路从赤炎，蜕变为琉璃赤焱，接着是琉璃莲火的火焰力量，经过了两次蜕变后，威力确实堪比十星君主。
　　除此之外，他的顶级武装色霸气也拥有淬体效果，和他定位的差不多，同样是一种堪比君主的力量。
　　还有原子核能的力量境界，也应该相当于王者级。
　　当然，这里没有算上他恐怖的身躯。
　　在数万倍普通人的恐怖体魄下，这些能力和功法在他手中，威力远远超正常境界，更别说黑灭龙了。
　　陈楚满意点头：“多谢亚历山大先生解惑，这些消息对于我来说却是很重要。”
　　“没想到，这些王者级强者，君主级强者的力量等级097居然是这样划分。”
　　“传奇，半神，后面的路，就是成为真正的神吧。”说到这里，陈楚想到了属性页面上，对他等级后面的备注。
　　触摸到真神之路的强者。
　　也就是说，他下一个境界也是成为真神。
　　“不错，君主之上就是真神级。”
　　随即亚历山大就有些遗憾道：“可惜，按照我爷爷的说法，全球目前无人能成为真神，包括Z国的至强天帝。”
　　“为什么？”这个消息让陈楚一顿。
　　亚历山大解释道：“我爷爷说他们成也神话，败也神话。”
　　“这些强者一身力量来自于承载的神话原因，半神就是他们的极限，因为那些力量本来就不属于他们，如何成神？”
　　“除非谁能打破自身桎梏，走出属于自己的路，才有可能成为真正的仙，神。”
　　“哪怕是Z国那位至强天帝，号称拥有与末日级魔物交手的绝强战力，一人镇守一座末日大门，也依然没有跨出那一步。”
　　“无人突破为真神，人类自然也就没有硬撼末日级真神魔物的实力。”
　　“一旦那些超越君主级，堪比真神的末日魔物出现在外界，就是真的末日，比如当前R国那头恐怖巨兽。”
　　“面对这种绝望未来，各国在多年前就开始了人类火种计划。”
　　“比如M国的方舟，Y国的理想乡，你们Z国的净土，目的都是为了保存一丝人类的火种。”
　　火种计划。
　　果然，各国早就在准备了，陈楚若有所思道：“亚历山大先生，你知道这个火种计划的具体情况吗？”
　　亚历山大很干脆摇头：“不知道。”
　　“嗯。”
　　亚历山大苦笑：“这种涉及各国最高层的机密，就算我爷爷是将军之一，也不可能和我说。”
　　“而随着我爷爷前面陨落在末日大门对面，我就更没有资格知道了。”
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第202章 突破到末日级战力的本体，绝望笼罩的冬京
　　接下来，在陈楚询问下两人又聊了一会，亚历山大才告辞，然后陈楚亲自把他送到了门口。
　　台阶上，陈楚负手而立，目送亚历山大的车缓缓开出前院，目光若有所思。
　　对于今天的收获，陈楚十分满意，原本以为亚历山大所谓的厚礼，是什么超凡物品之类的东西。
　　谁知道，居然是完整的超凡体系和各国力量的情报。
　　这些信息，对于原本就知情的人来说不值一提。
　　但对于陈楚来说，却十分珍贵，让他对当前的局势有了更清晰的把控，不至于一直一头雾水的摸着走。
　　比如在知道官方那个所谓的净土计划，并且秘密准备了多年后，陈楚心中对末日的担忧顿时一去。
　　在他想来，到时候就算出现最坏的情况，一头头末日级魔物出现摧毁地球，他也有一条撤退的道路。
　　各国的那个火种计划，肯定考虑过这种情况。
　　同时这个计划，也让陈楚明白了各国高层，为什么对普通人的生死不是很关心的原因。
　　火种计划，既然是火种，说明大部分人都被各国高层放弃，准备集中力量保持人类的文明火种。
　　比如最优秀的精英，学者，和可以适应污染世界的超凡者，这些才是火种。
　　至于那些普通平凡的普通人，自然就被放弃了，就像过去M国拍摄的一部灾难电影，2012一样。
　　电影中在末日洪水威胁下，各国合力制造了方舟，然后只有被选中的人类精英才能上船。
　　而此刻，面临人类灭绝的危机下，这些国家最后还是选择了相同的做法。
　　不知道若是百年后，还有人类存活，并且发现了那部电影的话，会不会给那部电影打上一个根据真实事件改编的标签？
　　不过在这种压力下，Z国居然选择了全民进化战略，不是和别的国家那样选择集中资源，保留火种。
　　这点让陈楚有些意外。
　　难道他们的自信，就是那个净土计划？还是多出各国的君主级强者？
　　除了这个外，还有那份详细的进化者力量修炼体系资料。
　　在之前，特事官网上虽然放出了进化者等级信息，但只有五星以下。
　　至于觉醒者以上的内容，因为陈楚不是官方的人，就算是他表现出了觉醒者的实力，也没有权限观看。
　　虽然在之前，陈楚根据那些强大魔物，还有伊邪那美等人的实力表现，大致摸清了后续的力量走向。
　　但此时知道这些后，顿时豁然开朗。
　　在陈楚看来，这是一套很完善的力量体系。
　　五星之前强化身躯，将肉身提升到正常人的极限。
　　然后依靠超凡力量升华，感悟法则，淬炼精神之力形成领域。
　　最后，以法则之力淬炼身躯，让身躯和法则精神融合，将伟力归于自身，成为超越一切生命的‘神’。
　　这一套，比许多小说里面那些修仙后元神强大，但身体脆弱的修真体系。
　　或者玄幻小说里肉身强大，灵魂脆弱的武者体系更完美。
　　而陈楚也走的是这一条路。
　　不过和正常达到五星极限后，开始涉及法则力量的进化者不同，他的身躯强度因为分身的原因，一直在增长。
　　甚至因为体质数据突破到十一万的原因，在纯粹力量上，恐怖的肉身已经超过了琉璃莲火的法则力量。
　　陈楚微微低头，看着自己那看似修长，实则蕴含了恐怖力量的手掌，脸上露出对未来的自信。
　　从目前已知的信息分析对比，他本体全力爆发下，真实战力应该已经跨越了君主级。
　　再加上比本体更强的黑灭龙，还有接下来的力量积累计划，武器青铜钉。
　　到时候末日爆发，本体和分身联手下，抗衡末日级魔物，甚至镇壓末日级魔物也不是不可能。
　　想到这里，陈楚脸上露出淡淡笑容，转身走回了屋内。
　　“咿呀咿呀！．｀ ！”
　　别墅的餐厅里，只见巴掌大小的小不点正开心在桌上飞来飞去。
　　桌边，陈楚母亲张静容正在将刚烤好的奶油蛋糕端上来，笑呵呵的看着欢呼的小不点。
　　在左边，银发整齐梳理好的小兮正眨着眼睛，乖巧坐着，目光却紧紧落在蛋糕上，嘴巴一动一动。
　　昨天晚上，在知道两个小家伙可以随便吃，并且喜欢吃美食后，张静容没事就给她们做好吃的。
　　点心，蛋糕，烤肉，烤鸡，换着花样的来，吃的两个小家伙满嘴是油。
　　至于陈楚父亲，在张静容的使唤下跑的团团转，一会开车出去买这个食材，一会哪个调味料。
　　看着这温馨的一幕，陈楚的目光不由变得温和了起来，这才是一家人该有的样子啊。
　　“你的分身经过努力吸收，获得3600进化值。”
　　“你的体质+360。”
　　听到脑海中的提示声，陈楚嘴角微微上扬。
　　…………
　　上午，十一点，R国左玄核电站。
　　大地上，一头趴着都近两百米高，体长一千一百米的黑色巨兽静静横卧着。
　　在黑色巨兽背上，那从头到尾一根根长四十多米，斜直苍穹的剑鳍，就像一座座小型山峰一样壮观。
　　此时黑色巨兽那张开覆盖一百米的龙爪中，正抓着两座直径只有三十多米，高二十多米的反应堆。
　　随着昨天晚上连续摧毁三座核电站。
　　加上这座即将爆炸的核反应，收获十七万进化值的情况下，黑灭龙已经成长到了一千一百米的恐怖程度。
　　总进化值更是累计到了79万，距离百万进化临界点只差二十一万了。
　　此刻的黑灭龙，只是头颅就有一百米那么大，看的全球一直关注巨兽的高层胆战心惊。
　　他们既震惊于黑色巨兽的成长速度，庞大体型，也在惊恐它拥有的毁灭性力量。
　　只是体长四百米时，这头黑色巨兽就硬撼千万当量氢弹爆炸，以绝对的力量碾压镇杀两尊君主级半神。
　　而此时成长到一千一百米，它的实力又提升到了何等恐怖的程度！？
　　轰！
　　就在这时，黑色巨兽手中的核反应堆到达极限，轰然爆发。
　　瞬间狂暴毁灭的核能量宣泄而出，形成两个覆盖百米范围的蘑菇云火球，将黑灭龙的双爪笼罩。
　　不错，此时的核反应堆爆炸的火光，只是堪堪将黑灭龙的双爪笼罩。
　　至于那摧毁一切的炽热冲击波，落在黑灭龙身上时，瞬间与厚重的鳞甲发生撞击，形成一圈圈璀璨的红色光晕。
　　远远望去，曾经让各国都忌惮的核反应堆大爆炸，在此时的黑灭龙手中就像两个盛放的烟花。
　　璀璨，好看，却无法撼动它分毫。
　　吼！
　　一声低吼咆哮震动天地，冲击波掀起的气浪将核爆的火光吹的漫天飞舞。
　　随即黑灭龙那庞大的身形缓缓站了起来，掀起山呼海啸的气浪，狂风呼啸。
　　轰！
　　一千多万吨的恐怖自重下，黑灭龙脚下大地瞬间破碎，大地就像水浪一样震荡，龟裂出一道道覆盖一里范围的裂缝。
　　冬京指挥中心，一个人紧张道：“报告，超级哥斯拉再次开始移动，目标方向，两百公里外的鹿岛核电站。”
　　“我知道了。”
　　后面主位上，两天两夜没合眼的山本一龙十分憔悴，神色麻木。
　　接着，山本一龙有气无力道：“左玄到鹿岛核电站之间，研究出的两条哥斯拉有可能走过的路线，沿途撤离完成了吧。”
　　“报告，大部分人员已经撤离。”
　　闻言山本一龙点了点头，没有再开口，而是抬头看着前方大屏幕上的R国地图，上面一个个红色光斑十分显眼。
　　这些代表了被巨兽摧毁的核电站。
　　此时整个R国的核电站，已经被黑色巨兽摧毁了大半。
　　只剩下鹿岛，爱县，静县三座，和远在北海道方向的青森，道泊两座核电站。
　　突然，山本一龙脸色大变，死死盯着静县核电站和青森核电站，脸上露出惊骇之色，然后大叫道。
　　“｀ 〃不好，那头巨兽如果在摧毁静县核电站后，下个目标是青森核电站的话，会直接从本岛中间横穿过去。”
　　“什么！”
　　瞬间下面所有人都一惊，惊骇的抬头，看着大屏幕。
　　因为这一天一夜的精力，都在推演分析巨兽下座核电站目标是那座？沿途会走哪条线路？
　　接着调节当地县市的人员，组织那些地方居民撤离这些事情，整个指挥室所有人都忙的团团转。
　　而此时经过山本一龙提醒，这些人也震惊发现。
　　从副岛核电站开始，那头巨兽在R国本岛的中间横叉过去，环绕地图上的海边走了一个大圈。
　　而静县核电站就是圈上的最后一站，接着剩下的两座核电站一座在北海道，一座在北海道与本岛交界处。
　　若是巨兽要过去，要么走海中绕一个大圈，要么就是直接以直线的方式穿插本岛而过。
　　而让所有人惊骇的是如此一来，冬京的本岛上，将出现一条长达一千多公里，宽一里多的废墟。
　　整条路线贯穿许多繁华城市，造成的经济损失和人员死伤，将不可估计。
　　至于提前撤离，他们想了想就脸色一白，因为十分困难，没人能提前知道那头巨兽会从什么地方经过。
　　至于像之前那样，研究出一条两条路线的办法也不可能。
　　长达一千多公里的距离，巨兽在行走时稍微偏离一点方向，差距就是几十上百公里。
　　想要避免出现意外，除非他们撤离出一条宽百公里(李赵好)的无人地带。
　　长达一千多公里，宽一百公里的无人地带，如此大的人员调动工作，根本无法展开。
　　“八嘎！”
　　想到这里，山本一龙就十分愤怒，狠狠的一拳锤在桌上，发出一声巨大震响。
　　下面也有人绝望的看着山本一龙：“山本阁下，我们该怎么办？”
　　山本一龙大口大口喘着气，红着脸恶狠狠道：“还能怎么办，上报给内阁吧，我已经没办法了。”
　　就在山本一龙等人愤怒，绝望时，根本没在意这些的黑灭龙已经踏碎大地，来到了鹿岛核电站。
　　轰轰轰！！
　　随着庞大狰狞的巨兽出现，瞬间核电站的那些建筑开始震动，随即轰然坍塌，溅起漫天烟尘。
　　紧接着，一双巨大的黑色龙爪从天而降，小心翼翼的撕裂地面，将还在工作的核反应堆抓在手中。
　　因为怕黑色巨兽震怒，所以是这样的绝望情况，R国在撤离周边人时，也依然不敢关闭核反应堆。
　　轰轰！！
　　核反应堆的核能出口，炽热核能咆哮而出，狠狠撞在黑灭龙的手掌上，然后被吸收一空。
　　随着一股股炽热的核能涌入体内，黑灭龙那长达一千一百米的庞大身躯，再次开始以肉眼可见的速度成长。
　　在它身上，一股恐怖的无形气息弥漫开来，让周围的空间都开始凝固。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持哈。。声.

第204章 贯穿R国的废墟通道，咆哮的毁灭巨兽
　　“老板，李天睿他们让我问一下，后天的第二次末日冲击，有没有什么防守计划？”
　　就在下午陈楚意识化身巨兽，践踏R国大地时，来自苏冷月的电话将他吵醒。
　　别墅后院，阳光下，陈楚懒散的坐在走廊阴影下，背靠墙壁，身上毫无一点世间至强者的模样。
　　听到苏冷月的询问，陈楚懒洋洋道：“告诉他们，到时候约束别墅区的人，别到处跑，其它的安全由你们负责。”
　　“我们负责？”苏冷月一愣。
　　陈楚淡淡道：“当然，我到时候肯定要俯瞰全城，不会呆在环山别墅区。”
　　四座末日世界靠近N市所在区域，到时候四面八方肯定都是空间裂缝，自然出现的魔物也会很多。
　　到时候他要总领全局，不可能一直留在环山别墅。
　　毕竟除了第一座黑潮世界外，其余三座末日世界都是因为他的原因，才出现在N市周围。
　　作为一个男人，既然是他的责任，陈楚自然不会视而不见，会全力出手阻挡这次末日冲击。
　　虽然不能保证不死一个人，但至少将这次事件的死伤率降到最低。
　　至于在这样的情况下，依然死在这次灾难中，或者受到污染能量侵蚀变异的人，陈楚就只能说怪你自己运气不好了。
　　而为了避免被裂缝涌出的污染能量侵蚀，昨天晚上，陈楚就分别给了父母一枚拇指大小的纯能量晶体。
　　引导里面的纯能量入体，开始了进化。
　　到时候，只要不是直接进入末日世界，直面那几十倍，上百倍外界浓度的污染能量，进化了两天的两老体质足以抵抗。
　　“对了，宁乃馨，叶小惠的家人都安排住进来了吧？”陈楚随口问道。
　　“嗯，已经安排好了，和我爸妈他们住在一栋楼。”
　　接着，陈楚又询问了一些问题，随即就准备挂断电话。
　　这时，对面的苏冷月突然迟疑道：“老板……”
　　“怎么了？”
　　苏冷月声音有些羞涩道：“那个，我爸妈说，想感谢你这段时间的照顾，请你过来吃个晚饭。”
　　咳！
　　陈楚干咳一声，瞬间明白了对面的意思。
　　苏冷月的父母说是感谢，请他过去吃饭，不如说是想见见他这个女儿的‘老板’。
　　对于陈楚这个随手就送价值亿万超凡武器给他们女儿的老板，虽然许多话没有明说，但没有一个人是傻子。213
　　面对这种丈母娘要看人的要求，在苏冷月有些紧张等待下，陈楚无所谓的点头道：“晚上吗，可以。”
　　无数强大恐怖的魔物都杀过了，陈楚怎么可能会怕去见两个普通人。
　　而且在决定要包这些美女时，陈楚就对这种情况有了心理准备，见就见，难道还能吃了他不成？
　　得到陈楚的同意，苏冷月那清冷的声音顿时透着一抹喜悦：“说好了，老板。”
　　但陈楚刚挂掉电话，手机就又响了起来。
　　“学长，你现在忙吗？”对面传来司徒芊芊妩媚的声音。
　　“现在不忙。”
　　陈楚随口问道：“怎么，炼化紫鸾火翼有问题？”
　　对面的司徒芊芊摇头：“学长，火翼我已经炼化了，是别的事情。”
　　“就是我妈让我问一下，你今天晚上有没有时间过来吃个饭，想感谢你送了我那么珍贵的超凡装备。”
　　……这个丈母娘的请客，是堆到一起了吗。陈楚心里认不出吐槽。
　　陈楚坦白道：“芊芊，我刚才才答应了苏秘书，晚上去她家吃饭。”
　　“……这样啊，没事，学长，那我和我妈说一下，改到明天？”对面的司徒芊芊顿了顿，然后装作没事一样问道。
　　这就是女人多了的问题，有时候时间分不开，不过陈楚没有在意，他反而希望这种问题越多越好。
　　就在陈楚刚要说好时，目光微微一动，随即到口的话一变：“不用，我今晚也不去苏秘书家吃饭了。”
　　“你等下带你妈来我这集合。”
　　“啊……哦，好的学长。”虽然不知道陈楚让她带她妈过去做什么，但司徒芊芊还是乖巧的应下。
　　挂了司徒芊芊的电话，陈楚又给苏冷月重新打了个电话。
　　“老板。”
　　“苏秘书，我突然想到，随着后天的变故，接下来可能会出现一些动荡，许多物资的生产都是问题。”
　　“老板放心，粮食这些别墅区在官方限购前，就已经储存了足够吃三年的各种食物，真空，冷藏都有。”
　　陈楚摇头：“我不是说这些，我的意思是衣服鞋子，还有日常生活用品这些物资。”
　　对面的苏冷月知性道：“这些我也考虑过，所以各家也都买了一点，包括老板你的衣服也准备了几套。”
　　苏冷月显然考虑的很周到。
　　但陈楚却摇头：“这些还不够，这样，你通知乃馨还有叶小惠，加上你，带上父母到我这里集合。”
　　“今天下午，我们去市区再大采购一遍，全部日用品消耗品购再买个十几份备着，钱的话全部报销。”
　　“这……”
　　“就这样决定了。”
　　面对语气毋庸置疑的陈楚，苏冷月听话道：“好的，老板。”
　　处理完吃饭事情，陈楚走回别墅内，看着整在陪小兮看电视的张静容，笑呵呵道：“妈，等会我们出去大采购。”
　　“采购。”张静容一愣。
　　“对。”陈楚点头，又将前面的理由说了一遍，接着最后道。
　　“我前面就在想，小兮这么可爱，要是穿上古装衣裙的话肯定更漂亮，想着什么时候带她去选几套。”
　　“正好等会出去后，到了商场妈你帮忙参考参考，怎么样？”
　　听到是给小兮买衣服，还是古装，张静容顿时有些心动：“对啊，我们家小兮这么可爱，要是穿上古装衣裙肯定很漂亮。”
　　就连沙发上，一直在看动画片的小兮也抬起头，大眼睛一眨一眨，显然对漂亮的衣服也没有抵抗力。
　　“……我可以不去吗？”就在这时，一旁陈建军提出意见。
　　只要是结了婚的男人，没有一个会喜欢陪老婆逛商城，她们那根本不是买衣服，而是要把所有的店都转一遍。
　　张静容看了他一眼，果断道：“不行，你不去，谁帮我们拿东西？”
　　陈建军弱弱道：“不是还有小楚吗……”
　　张静容强势道：“你没听到吗，小楚那个女朋友等会也会过来，还有几个员工，你觉得他有时间？”
　　说完，张静容就好奇看着陈楚：“话说回来，儿子，你那个女朋友长什么样？”
　　昨天陈楚只是随口和他们说了一下，自己在学校时谈了个女朋友，叫司徒芊芊，其它什么没有提及。
　　因此两口子虽然知道陈楚居然有了女朋友，但长什么模样就清楚了，追问下，陈楚也只是说有时间叫过来给他们看看。
　　陈楚笑眯眯：“等下你们就知道了。”
　　“咿呀咿呀！！”小依飞到陈楚面前，挥着手，说她也要好看的衣服。
　　对于这个情况，陈楚自然点头：“好，小依也买，只要有合适你穿的都买了。”
　　“咿呀咿呀！！”
　　得到陈楚承诺，不知道根本没有那么小衣服的依依十分开心，在他脸是吧唧了一口，兴奋的在屋里飞了起……
　　砰！
　　顿时二楼走廊边上，作为装饰的花瓶在小不点控制了速度后，依然亚音速的撞击下炸成了漫天碎片。
　　看着这一幕，陈建军夫妻顿时眼角跳了跳。
　　一天相处下来，他们已经知道，这个当时看起来十分可爱乖巧的小不点，那巴掌大小的身体内蕴含了何等恐怖的力量。
　　不愧是龙女。
　　叮咚！
　　这时外面响起了门铃声。
　　…………
　　别墅门口，神色坚毅，身上散发着刚刚突破，还不稳定四星气息的青年看着陈楚：“陈楚先生，你好，我是特事分局黄兵。”
　　陈楚微微点头：“黄同志，你好。”
　　对于这个特事分局里，和林若雅一样觉醒了超凡力量的进化者，陈楚有一点印象，不过对方在另一个小队。
　　随即黄兵将手里的保险箱递给陈楚，客气道：“这里面是你委托分局净化的灵晶，请验收。”
　　前天陈楚除了卖给官方两枚灵能矿石外，还让他们帮忙净化处理手中剩下的五枚。
　　陈楚点头，接过保险箱：“麻烦贵局了。”
　　物品完整送达，黄兵行了个礼后就转身上车离去。
　　目送黄兵的车开出前院，陈楚左手放平，单手拖着保险箱，右手将其打开。
　　顿时就看见，保险箱里面放着四枚拳头大小，散发着淡淡纯能量的淡白色水晶。
　　“这就是灵晶。”
　　看着净化后，从人头大小的黑色矿石，变成拳头大小淡白色水晶的灵晶，陈楚不由为官方的手段感到意外。
　　因为矿石中，原本的污染能量已经消散一空，只剩下纯粹可以让人吸收融合的能量。
　　其实陈楚的琉璃莲火也可以净化污染能量矿石。
　　但和官方净化后，矿石总体能量没有损失多少不同，琉璃莲火下，矿石内的污染能量会被净化，同时本身能量也会被烧的十不存一。
　　这个时候，外面响起了跑车发动机的轰鸣，是司徒芊芊和她母亲过来了，不过没有开进来。
　　身形高挑有致，面容绝美的司徒芊芊从车上下来，站在院子外，风情万种的看着陈楚，轻声道：“学长。”
　　那充满媚意的声音下，陈楚的身体都本能有了一些反应。
　　这个小妖精。
　　陈楚摇了摇头，收起保险箱，回头喊道：“爸，妈，差不多可以出去了，芊芊她们过来了。”
　　嘶！
　　当陈楚父母她们走出来，看见司徒芊芊第一眼时，都被那绝美妖娆的风姿震撼，两人心底吸了一口冷气。
　　好漂亮的女人。
　　“妈，这是芊芊，我女朋友。”
　　“这是芊芊的母亲，白阿姨。”
　　“芊芊，阿姨，这是我爸妈。”
　　面对陈楚父母，司徒芊芊顿时有些紧张：“阿姨好，叔叔好。”
　　“哈哈哈哈……你好你好。”陈建军笑呵呵的点头。
　　张静容脸上也露出灿烂笑容。
　　这让后面的白淑仪心底松了一口气，看来陈楚父母应该很好相处，没有那种有钱人看人低的高傲。
　　而就在陈建军夫妻看着这么漂亮的准儿媳妇，而满意开心时，后面苏冷月开着陈楚前面那辆路虎到来。
　　“老板。”
　　“这就是阿姨还有叔叔吧，你们好，我是老板的秘书，苏冷月。”
　　相对于司徒芊芊的紧张，身份是秘书的苏冷月反而显得落落大方。
　　而她那不同于司徒芊芊的绝美容貌，清冷知性气质，再次让陈建军夫妻吃惊，这么漂亮的女人居然一下出现了两个。
　　接着不等他们震撼完，后面从另一辆车上下来，青春漂亮的宁乃馨，清秀的叶小惠也过来打招呼。
　　然后是介绍她们的父母。
　　“爸妈，这就是老板陈楚，嘻嘻。”
　　“陈老板，你好，在公司里，麻烦你照顾乃馨了。”
　　“那里，阿姨你客气了。”
　　顿时陈楚的别墅门口十分热闹。
　　…………
　　特事分局，关德的办公室里，林若雅正吃惊的看着面前拳头大小的灵晶，不敢置信道：“局长，你说这是陈楚给我的？”
　　关德点头：“对。”
　　“他让我转告你，说后天可能会十分危险，希望你这两天使用灵晶，快点提升自身的实力。”
　　顿时林若雅轻咬嘴唇，眼中露出一抹感动。
　　灵晶有多珍贵，使用过一小枚的林若雅十分清楚，只是一小枚，就让她一个星期突破到了四星进化者。
　　虽然这和她天赋本来就很高有关。
　　此时这么大一枚，几乎相当于前面那颗的几十倍，力量的能量足够她强化身体，淬炼光能量，快速突破到五星。
　　只是……
　　就在这时，林若雅眼中露出一抹迟疑。
　　就在这时，关德冷静道：“不要多想，这枚灵晶既然是陈楚送给你的，就只能你一个人使用。”
　　“至于伍绮美她们，这次纯化的灵晶我向上级申请后，留下了一枚，所以不用担心。”
　　关德的话，顿时打消了林若雅心底最后的一丝顾虑。
　　和民间的进化者不同，官方的进化者，尤其是组成一个小队后，在军事训练下都会有一些队友情意。
　　所以想到假如自己一个人偷偷使用灵晶，大幅度提升实力后，林若雅莫名有些惭愧。
　　这时，关德严肃道：“接下来两天，若雅你就待在阳电磁房间里，借助磁场炼体全力吸收灵晶，最好能一口气突破到五星。”
　　“只有到了五星，你对污染魔物有很强克制的光属性力量，威力才会完全展现出来。”
　　“是，队长。”林若雅目光坚定道。
　　PS：第一更，后面还有，在修改，感谢“wxy152……”兄弟的打赏支持。。.

第205章 百万进化值，抵达第五次进化极限
　　青森核电站，距离海峡对面的扎岛核电站有二百多公里距离，从海中绕过去的话更是要转一个圈。
　　但当百米水深的海中，黑灭龙那庞大的尾巴一摆。
　　轰！
　　后方的海面瞬间爆炸，恐怖力量下，数百米范围内的海水都被震成了水分子，随即恐怖冲击波爆发。
　　轰！
　　海面上，一道高几十米高的海啸冲天而起。
　　同时前方水面拱出十几米高，一根根高出海面几十米的黑色剑鳍就像山峰，撕裂大海，卷起滔天海浪飚射而出。
　　因为速度太快，甚至在两边形成了几十米高的海啸，声势浩大，沿途将海峡的两边许多建筑都淹没。
　　只是二十多分钟，黑灭龙跨越了三百多公里海域，
　　轰！
　　扎岛核电站一公里外，突然海面炸开。
　　伴随着高出水面七百米的巨兽站起，数百吨海水就像瀑布一样从它身上落下，溅起漫天水花。
　　核电站，早已经撤离的无人海堤上，一个七十多岁的R国老人穿着老式的军服，手里拿着老式步枪。
　　看着远处掀起滔天水浪而来的恐怖巨兽，老人眼中充满了仇恨，厉喝道：“你这个杀了无数人的怪物，滚开，不许上来。”
　　虽然在黑灭龙行走间掀起的狂风中，站都站的不是很稳，但这个老R国人依然毫无畏惧，死死盯着恐怖巨兽。
　　因为“一四七”他不怕死。
　　当两个多小时前，他远在本岛上野市的儿子，媳妇，还有孙子孙女，都被倒塌的大楼压死后，他就没有畏惧了。
　　黑灭龙虽然体型已经越发庞大，高出大地八百多米，但在见闻色感面前，数十公里内就算是一直蚊子也无法躲过它的感知。
　　不过它虽然看见了那个老头，但根本没在意这种蝼蚁。
　　砰砰砰砰！！
　　随着黑灭龙两步跨越五百米，老头手中的枪顿时喷出火花。
　　但是很可惜，这些子弹别说伤到黑灭龙，还没靠近它膝盖百米，就被移动掀起的实质化气浪吹飞。
　　轰！
　　巨大的龙脚从天而降，带着漫天水气将老头的视线遮蔽。
　　龙脚还没落下，那恐怖的实质风压就将这个R国老人压成了血沫，就像地上多了一滩血迹。
　　轰！
　　一百多米长的海堤段轰然崩塌，漫天碎石与泥土四溅，狂暴的冲击波更是将周围的海水都掀飞。
　　带着山呼海啸的声势，黑灭龙强势上岸。
　　两个多小时后，在R国高层一双双目光紧张注视下，扎岛核电站，到达极限的核反应堆猛然爆炸。
　　轰轰！！
　　巨大的火光冲起数百米高，将一百多米范围笼罩，掀起毁灭一切的炽热冲击波，就算是外太空也能看见。
　　火光照耀下，已经成长到近一千三百米，站立高达近九百多米的黑色巨兽显得越发狰狞，恐怖骇人。
　　“快走！快走！”
　　“八嘎！快走啊。”
　　R国内阁，包括首相在内的一个个高层，此刻全都紧张的站了起来，紧紧看着大屏幕上的卫星监控画面。
　　在那里，火光闪耀的黑色巨兽狰狞骇人。
　　同时在距离黑灭龙数公里外的山坡上，也有一个不怕死的记者扛着摄像机，将巨兽那狰狞恐怖的模样直播了出去。
　　“快走啊，滚出我们国家。”
　　“求求你了，哥斯拉大神，离开吧。”
　　“快，快去祸害别的国家。”
　　“对，去Z国，那里也有很多核电站，最好把他们的城市也一起摧毁了。”
　　“欧巴，千万别来我们国家啊。”
　　这一刻，所有R国人都在祈祷，希望那头恐怖巨兽和那些砖家说的一样，摧毁最后一座核电站后，就会离开。
　　而周边有核电站的国家，却全都紧张的祈祷。
　　希望黑灭龙千万别来他们国家，包括陈建军夫妻。
　　别墅大厅，此时已经晚上十点过，陈建军夫妻看着电视上转播的R国直播画面，也有些紧张。
　　沙发上，张静容抱着小兮，也被画面中那比山峰还高的黑灭龙吓到，吃惊道：“这头巨兽太可怕了，听说氢弹都炸不死。”
　　“要是它来我们国家怎么办？”
　　在张静容怀里，小兮两眼发亮的看着电视里的黑灭龙，脆生生道：“不怕。”
　　不过她的话，在张静容夫妻看来，只是小孩子初生牛犊不怕虎，根本不明白那头巨兽有多恐怖。
　　“咿呀咿呀！！”
　　小不点在陈楚头上飞来飞去，兴奋的挥舞着拳头，说大楚越来越大，好厉害。
　　问陈楚大楚什么时候回来。
　　陈楚微微一笑，一把把她抓下来放在肩膀上，笑了笑没有说话。
　　不过因为陈建军夫妻听不懂小依的话，所以不知道她兴奋什么。
　　“放心吧，爸妈，这头巨兽不会来Z国。”
　　“我猜它应该会去H国，那里也有很多核电站，并且距离R国更近。”说着，陈楚眼睛微眯，露出淡淡笑容。
　　咳！
　　陈建军干咳一声，点头附和道：“不错，我也这么认为。”
　　…………
　　反应堆爆炸火光下，庞大的黑色巨兽缓缓转身，在那些R国人紧张注视下走入海中。
　　轰！
　　顿时千吨的海水都被震起，漫天水花四溅，最终黑色巨兽掀起一股股海啸巨浪，消失在了深海。
　　瞬间R国无数人欢呼，然后笑着笑着，许多人就放声大哭了起来。
　　因为这两天，这头恐怖巨兽带给他们太多绝望了。
　　不过现在，一切终于都过去了，这头巨兽终于离开了他们国家，去祸害其它国家了。
　　但R国人开心了，周边有核反应堆的国家却紧张了起来，尤其是最近的H国，Z国，更是如临大敌。
　　五百米的漆黑深海下，长达一千三百米的黑色巨兽就像一枚导弹，以恐怖惊人的速度飚射而出。
　　甚至因为速度太快，在它体外形成了一层菱形真空，身后形成一串串爆炸的气泡暗流。
　　此时在黑灭龙的黑色装甲鳞片上，隐隐有蓝色的符文闪烁，散发出隐晦波动。
　　在这股隐晦波动下，所过之处海水不但没有形成阻力，反而爆发出一股强大推力，让它的速度越来越快。
　　天赋水元素掌控，黑灭龙很少用，一个是在水下的战斗很少，同时这个能力也没有太强破坏毁灭力量。
　　不过用来赶路不错。
　　而从北海道的扎岛到H国的斧山，海中直线距离差不多两千公里。
　　轰轰轰！！
　　黑灭龙那庞大的尾巴每一次摆动，恐怖力量都会将身后的海水抽爆，爆发出强大反推力量。
　　时速近一千公里的情况下，只是一个半小时，黑灭龙就接近了第一个目标，位于斧山五十公里外的蔚市核电站。
　　不过在距离蔚市海岸还有三百多公里时，黑灭龙庞大身形缓缓停下，看向左边方向。
　　虽然不记得具体地点，但黑灭龙的直感告诉它，那头复苏的远古巨兽就在一百多公里外的海域深海下。
　　停顿了一下，黑灭龙就再次朝前方游去，打消了现在就去找那头远古巨兽的念头。
　　对于这种不知道活了多少万年，甚至遭到重伤，封印，到现在都没有死亡的恐怖存在，再谨慎都不为过。
　　二十多分钟后，深夜的H国蔚市海边，一公里外的海面突然拱起，并且越来越高。
　　这一幕，就像第一部哥斯拉电影里的出场画面一样。
　　轰！
　　突然海面炸开，无数水花四溅，一头高出水面七百多米的恐怖巨兽缓缓站了起来，漫天海水形成瀑布从它身上落下0 .....
　　不过因为是夜晚，所以这一幕无人看见。
　　轰轰轰！！
　　黑灭龙每一步落下，都会卷起数十米高的海浪，漫天水花爆炸，身形移动间更是带着山呼海啸的气浪。
　　当黑灭龙几步接近海边数百米时，终于被核电站的安保人员发现，瞬间全都脸色一白，露出恐惧。
　　“哥，哥斯拉。”
　　“哥斯拉来我们H国了。”
　　惊骇中，早已经得到警戒通知的安保队长伸出颤抖的手，慌忙按下警报键。
　　瞬间刺耳的警报声响彻核电站。
　　轰轰轰轰！！
　　可惜，没有给这些人反应的时间，伴随着巨大的龙脚从天而降，大地破碎，半个核电站的建筑都轰然崩塌。
　　瞬间无数工作人员发出绝望尖叫，然后猛然一静，全都被实质的恐怖气息压死。
　　轰！
　　随着黑灭龙横卧在大地上，再次开始吸收核能，整个H国都恐慌了起来，无数人都知道那头怪兽来到了他们国家。
　　青石台，H国高层全都汇聚在会议室，神色紧张看着主位上的首相。
　　H国首相神色沉重道：“诸位，很不幸，那头恐怖的怪兽来到了我们国家，已经在蔚市核电站上岸。”
　　“这头怪兽的强大，我们都十分清楚，连强大的M国都无法撼动，所以我们也别想着攻击它了。”
　　“不过唯一值得庆幸的，就是这头怪兽不会刻意制造杀戮，不然的话，后果不堪设想。”
　　“接下来，我们必须想办法，尽量降低怪兽带给我们的经济损失，人员伤亡。”
　　“现在，李赫大臣，由你负责带领智囊团，分析出怪兽接下来的行动路线。”
　　“都敏大臣，由你负责所有人员的调动撤离，统合各方力量。”
　　“是。”
　　因为有R国的损失经验，所以最近的H国Z国都做过巨兽出现的推演，这次H国高层的反应很迅速。
　　没过一会，整个H国海边沿岸的城市都喧哗了起来，无数人面带恐慌，焦急的朝城外跑去。
　　道路上更是被无数车辆堵死。
　　H国的国家面积不大，八座核电站都分部在沿海区域，形成一条包裹大半个国家环带。
　　这次撤离，几乎等于把半个国家的人都往内部2.3城市和北边撤离。
　　在巨兽的死亡威胁下，浩浩荡荡，数以千万的人流穿梭在公路上田野间，无数人的哭喊汇聚响彻夜空。
　　这，就是黑色巨兽带来的威慑。
　　要么死，要么躲开，别挡道。
　　两个多小时后，蔚市核电站爆炸。
　　没有意外，体型更加庞大的黑色巨兽在卫星监控下，踏碎大地，来到五十多公里外的斧山核电站。
　　紧接着两个多小时后，伴随着核反应堆爆炸，黑色巨兽已经成长到一千四百米的恐怖恐地步。
　　“越来越大了。”看着卫星拍摄下，还在成长的黑色巨兽，许多人脸色发白。
　　就在这时，高达千米的黑色巨兽轰然一动，朝八十公里外的马市核电站而去。
　　沿途只是行走就毁灭一切，恐怖骇人。
　　两个多小时后，后半夜。
　　随着马市的核反应堆爆炸，高达一千米，长达一千四百米的黑色巨兽屹立在火光中，显得越发狰狞骇人。
　　而就在H国的高层，绝望的看着卫星监控画面，以为黑色巨兽的下个目标，肯定是两百多公里外的珍郡核电站时。
　　出乎所有人预料，那头黑色巨兽转身踏入海中，最后消失在了深海中。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第206章 湮灭物质，恐怖的远古武器
　　“你的分身经过努力吸收，获得1200进化值。”
　　“你的体质+120。”
　　“你的分身以达到进化要求，请问是否进化？”
　　黎明前的黑暗，在N市一万多米高空之上，陈楚凭空屹立，神色冷漠俯瞰着下方的大地。
　　在他身外，一股恐怖的力量气息弥漫，将空间都挤压的发出爆裂声。
　　就像那里站着的不是一个人，而是一头被束缚的恐怖巨兽，想要挣脱空间的枷锁。
　　感受着体内咆哮的恐怖力量，还以那渴望进阶，渴望踏足更高层次的冲动本能，陈楚很想确定进化。
　　但随后这股冲动又被他压了下去。
　　因为时机不允许。
　　第一次进化痛了许久，第二次进化迷糊了半天，而第三次进化则沉睡了两天，第四次更是沉睡五天。
　　明天就是末日冲击爆发的时间。
　　此时的陈楚，甚至已经能感觉到空间深处那股不断迫近的潮汐，铺天盖地，淹没一切，即将撞击现实世界。
　　若是他选择进化，等他苏醒过来，可能N市已经从地球上消失，甚至Z国都被无数魔物淹没了。
　　呼！
　　将体内的进化冲动本能压下，陈楚吐出一口气：“不急，就是不进化，以我的实力依然能镇壓一切。”
　　说完，陈楚就将注意力放在了黑灭龙身上。
　　…………
　　H国，随着黑色巨兽的消失，首相高层等人却没有放松警惕，依然如临大敌的戒备着。
　　他们认为，那头巨兽应该是准备从海中绕路，前往珍郡核电站。
　　05但接下来一个小时，两个小时过去，他们都没有收到珍郡核电站遭到破坏的消息。
　　同时在周边海域，那些留守的警戒人员也没有发现巨兽出现的踪迹，似乎那头巨兽就这样消失了一样。
　　如此诡异一幕，让H国的高层有些茫然。
　　不对，巨兽大哥，我大半夜的将半个国家的人都撤离了，你不跑去破坏一下就走，让我怎么向那些人交代？
　　当然，有这种想法的只有一两个，大部分的人脸上还是露出意外，惊喜，许多更是松了一口气。
　　就在这时，H国的首相沉声道：“别放松警惕，才过去两个小时，继续让人注意，看那头巨兽是不是真的离开了。”
　　“是。”
　　接着有人问到：“首相，我们要不要让那些还在撤离的人停下？”
　　“可以原地停下，等到确认那头巨兽情况再决定继续撤离，还是回去。”
　　“是。”
　　就在H国高层紧张关注接下来的局势时，东海三百米的水深下，黑灭龙正在以惊人速度向南海方向游去。
　　前面在斧山核电站爆炸，黑灭龙的进化值就达到了百万临界点。
　　然后和陈楚想的一样，到了这里确实可以选择进化，但黑灭龙体内身处传来的空虚告诉他，还能继续积蓄能量。
　　就像第四次进化时一样。
　　在抵达进化的临界点后，黑灭龙那恐怖身躯依然能继续积蓄能量，在进化时可以大幅度跃迁，进化的更完美。
　　这也是陈楚没有选择进化的原因之一。
　　不管是时机，还是准备都还不够充足。
　　所以在顺路将不远处的马市核电站摧毁，又吸收了相当于三四万进化值的能量后，黑灭龙就转身离去。
　　它要为接下来与末日级魔物战斗，做最后的准备。
　　H国距离南海有三千多公里的距离，以此时的黑灭龙速度，在海下全力游动下只需要三个多小时。
　　到时候等挖出那根青铜钉后，又游回双马海峡，一来一去也就半天时间，距离明天的末日冲击时间还很宽裕。
　　等到镇杀那头复苏巨兽，再获得一种远古因子力量，它的实力将变得更加强大。
　　轰轰轰轰！！
　　清晨的台岛海峡入口海面，突然涌起一股滔天巨浪。
　　咆哮的海浪中间，是一条长达一千多米的黑色小型山脉，上面遍布一座座数十米高的黑色山峰，在两侧形成高达上百米的滔天海浪。
　　东海虽然最深的地方有三四百米，但大部分区域只有数十一百多米深。
　　尤其是台岛海峡，平均水深更是只有六十米。
　　六十米的水深，对于卧在地上，加上剑鳍背部就有两百多米高的黑灭龙来说，就像一个大人进了婴儿澡盆。
　　所以此时一半多的身躯都暴露在水面上。
　　这么大的动静，也引起了远处一些台岛渔船的注意，尤其是那百米高，宛若一堵海墙的水浪，简直骇人。
　　“快快快，将船头对准海浪，不然我们都要死。”
　　渔船上，渔民惊恐的看着前方咆哮而来的海浪，遮天蔽日，最后整艘船都被落下的万吨海水淹没。
　　如此巨大的动静，又是大白天，接到信息后卫星锁定，Z国官方立刻注意到了黑色巨兽的存在。
　　看着卫星图片中，海面上那延绵千多米的黑色山脉，瞬间工作人员脸色大变。
　　“不好，那头后半夜从H国消的巨兽，出现在我国台岛海峡，难道它的目标是我国的核电站？”
　　“不一定，假如是我国的核电站，在之前它早就从黄海上岸了，看这个方向，它应该是朝南海而去。”
　　“继续监控，密切注意这头巨兽的踪迹。”
　　“是。”
　　黑色巨兽的出现，让得到消息的Z国高层十分紧张。
　　明天就是末日冲击爆发的时间，如果这时再受到这头末日级巨兽的冲击，压力之大可想而知。
　　在无数人紧张注视下，黑色巨兽以极短的时间穿过四百多公里长的台岛海峡，随即消失在了南海海域。
　　半个小时后，黑色巨兽的身影在东山岛群出现，从四座岛屿中间的海域穿过。
　　掀起的数十米高巨浪差点给四座岛洗了个澡。
　　一时间，全球各国大势力都将目光落在了Z国南海，不知道那头恐怖的巨兽不吸收核能，跑那里去做什么。
　　南海中部的千米水深下，黑色巨兽就像一道飚射而出的炮弹，以惊人的速度继续向记忆中的方向游去。
　　随后又是半个小时，终于穿过南海中部，来到了曾经的北石岛所在。
　　不过此时，这座岛屿早已经在剑蜥的一口吐息下崩塌，沉没在百米深的海面下。
　　深海下，伴随着长达一千多米的黑色巨兽靠近，一股恐怖的凶厉气息弥漫开来，蕴含恐怖的龙威。
　　瞬间方圆数公里范围内，所有海洋生物全被那恐怖的龙威压的一动不敢动，身体无意识的颤抖。
　　而更远的地方，无数鱼虾却开始疯狂的朝远处游去，密密麻麻，画面壮观。
　　没有在意那些海洋生物的反应，黑灭龙看着眼前的岛屿废墟，脑海中开始推算当时那个山洞的深度，方向。
　　几个呼吸后，黑灭龙就大致确定了崩塌山洞大致方位，随即体内炽热恐怖的力量开始沸腾。
　　轰！
　　琉璃一样的白色火焰从黑灭龙体内涌出，将它那庞大的体型覆盖，也将漆黑的海下照的一片通明。
　　长达千多米的火炬燃烧，却没有一点温度散发，周围的海水没有受到一点影响，十分神异。
　　但是当黑灭龙的龙爪落在身下的山石上时，无声无息，坚硬的礁石直接被琉璃莲火湮灭成虚无。
　　轰！
　　巨大的尾巴一摆，黑灭龙就像一个钻头冲入水下山峰，所过之处，山石泥土全被它身上燃烧的琉璃火焰湮灭。
　　这就是琉璃莲火的恐怖。
　　意念所动，湮灭一切物质，却又可以不散发出丝毫温度，对别的物质比如海水没有影响。
　　不过说是湮灭，在黑灭龙的感知下，不如说是对消。
　　因为在它控制琉璃莲火湮灭山石，挖出一个直通下面巨大通道时，体内的莲火也在以惊人速度消耗着。
　　这种彻底将物质湮灭的使用办法，是它使用吐息，或者本体斩出刀气的消耗十几倍。
　　因为伴随着物质的消弭，这些莲火也一样彻底消失，恢复缓慢。
　　不然只是单纯以绝对高温就将物质湮灭的话，那它浑身覆盖莲火，岂不是可以贯穿地心，摧毁地球了？
　　显然不可能。
　　160虽然超凡力量在许多地方都违背了物理规则，但在宇宙的基础规则上，依然遵守了一定的能量守恒定律。
　　胡思乱想中，十多分钟后，黑灭龙就将海下的山峰融出一个数百宽，深入大地近两千米的斜下山洞。
　　而这时，它体内的琉璃莲火已经消耗了十分之一。
　　“居然没有彻底崩塌。”
　　随着前方一空，黑灭龙再次来到了遍布红色珊瑚的山洞，一簇簇水晶一样的珊瑚散发着淡淡红色光芒。
　　不过此时这个巨大的山腹，因为上次剑蜥的雷火吐息崩塌，大部分地方都被山石淹没。
　　没有在意这些，见闻色感知下，黑灭龙来到亿万吨山石掩埋的山洞深处，伸出巨大的龙爪挖掘了起来。
　　噗嗤噗嗤！！
　　琉璃莲火下，坚硬的山石湮灭，几分钟就将周围挖出一个巨大的山洞，露出了已经变成实质的巨兽头颅。
　　还有，它头上那根粗百米的青铜钉。
　　“打扰了。”
　　看了眼那头已经石质化，没有一丝生命气息的巨兽头颅，黑灭龙暗念一声。
　　随即伸出黑色狰狞的龙爪，抓住那根冒出巨兽头颅数百米，粗一百米的青铜钉，双腿站在巨兽头颅上。
　　只见黑灭龙的双臂肌肉膨胀，瞬间，一股撼动虚空的恐怖力量爆发。
　　轰！
　　在黑灭龙那恐怖霸道无比力量下，青铜钉猛然一晃，整个山洞都跟着震动了起来。
　　咔嚓咔嚓！！
　　黑灭龙身下，千百万年不朽的巨兽头颅更是龟裂出一道道裂缝，被爆发的反震力量震碎，轰然崩塌。
　　但就算如此，那根青铜钉依然插在大地上，没有被黑灭龙拔起来，散发着沉重惊人的恐怖气息。
　　成长到现在，自身力量有多恐怖黑灭龙最清楚，爆发下搬起一座巨大的高山都没有问题。
　　却没想到，如此恐怖力量下，青铜钉只是稍微晃了一下，一点被拔起的迹象都没有，不由有些吃惊。
　　PS：第一更，等下还有，在修改。.

第207章 法则压制，长达三千多米的青铜长矛
　　拔不起来，反而让黑灭龙对这件武器更加期待。
　　既然拔不起来，那就挖出来。
　　想到这里，黑灭龙双爪上再次燃起白色的琉璃火焰，准备将青铜钉下面的石头全部湮灭，将它挖出来。
　　但就在黑灭龙手中双爪刚冒出琉璃火焰。
　　相隔十多米外的青铜钉上，一股无形的沉重气息弥漫开来。
　　瞬间黑灭龙双爪上，燃烧的琉璃火焰一暗，受到了一股无形强大的力量压制，从熊熊燃烧变成了跳跃的火苗。
　　顿时黑灭龙神色一凝，感受着青铜钉无形散发的气息，有些吃惊：“这股力量，在压制法则！”
　　经过两次升华，成为涉及法则的琉璃莲火有多强大，从前面的一次次表现就能看出来。
　　但此刻在青铜钉散发的气息压制下，居然只能堪堪透体而出，威力几乎被压制到了十不存一的地步。
　　感受着那股强大的压制力量，黑灭龙嘴角微微上扬，脸上狰狞笑容：“这个力量，我喜欢。”
　　它最强的力量是什么？吐息，霸气，雷霆，火焰，核能？
　　都不是，黑灭龙最强的，是它恐怖的身躯和霸道无比的力量，只不过几乎很少展现出来而已。
　　此刻感受着青铜钉压制法则的神异，黑灭龙顿时更加兴奋了起来，收起琉璃莲火，双爪直接探入下方的石头。
　　噗嗤噗嗤！！
　　在黑灭龙双爪下，巨兽已经崩塌的头颅被摧毁，接着是下面坚硬的山石岩层，也依然和豆腐一样被挖开。
　　在黑灭龙那五爪张开，覆盖一百五十多米范围的龙爪下，一爪下去，就是一个深一百多米的大坑。
　　一百米，两百米，五百米……
　　顺着青铜钉，黑灭龙不断向下面挖掘，越挖越深，最后在挖到一千米深时，已经被它挖出了一个巨大深坑。
　　同时因为无数石头在黑灭龙挖掘时，被恐怖力量碾压成粉末，整个山洞的海水都变得浑浊了起来。
　　最后更是在黑灭龙身躯移动时卷起的惊人水水流下，朝海面涌去。
　　咕噜咕噜！！
　　原北石岛所在海面，突然一股股灰色的浑浊海水冒出，将数公里范围的海水染成灰色。
　　如此异象，顿时引起了不远处一艘正在作业的渔船注意。
　　渔船上，有个渔民指着那片变了色的海面，惊呼道：“快看，北石岛那边什么情况？”
　　而船老大看着那不断涌出的灰色海水，脸上大变：“难道北石岛下面，又要发生海下大地震了！”
　　“快，掉头，掉头。”
　　这个渔船老大在半个多月前，亲眼目睹了当初北石岛的沉没，那恐怖声势至今回想起来都，依然让他胆颤不已。
　　此时看到那浑浊的海水涌出，以为下面底壳又在运动，顿时想都没想就调转穿透，准备远离这片海域。
　　至于渔网，命都没了还收什么收。
　　…………
　　深海下，随着黑灭龙不断挖掘，庞大的身躯都陷入到了两千多米深的巨大深坑中。
　　但就算如此，依然没有探到青铜钉……不对，应该叫青铜柱的最下面。
　　加上最初露出地面的数百米，此时的青铜柱展现出来的长度，已经达到了两千六百米，长的惊人。
　　这让原本以为长几百上千米的黑灭龙都有些意外。
　　而当最后，黑灭龙挖到差不多三千米生时，这根青铜长矛才完全展现了出来。
　　不错，这是一根青铜长矛。
　　在岩石层深处的青铜柱前端，是长达三百多米，类似枪尖的古朴矛刃形状。
　　虽然最薄的刃锋都有数米厚，但依然可以看出矛的形状，这赫然是一柄长达三千多米，粗一百米的青铜长矛。
　　看着屹立面前，比它还长一倍多的青铜长矛，就算是黑灭龙都忍不住吸了口冷气，吃惊道。
　　“远古地球上，到底发生了什么大战，存在过什么样的强大文明，居然只是使用的武器就长达三公里多¨」。”
　　如此庞大的武器，难道那些神话传说中的巨人，泰坦真的存在？
　　惊叹中，黑灭龙庞大身躯环绕而上，双爪抓住青铜长矛中间，然后低吼咆哮。
　　轰！
　　这一次，没有了大地束缚下，这根恐怖的青铜长矛终于被黑灭龙撼动。
　　随着踏在山壁上黑灭龙一拔，埋在大地深处数百米的矛尖松动，坚硬岩石轰然破碎，缓缓拔了出来。
　　而随着岩石下面两百米长的矛尖脱离，整根长矛完全展现了出来。
　　前端刃长五百米，整体长达三千六百米，恐怖骇人。
　　“好沉！”
　　双爪握住长矛，黑灭龙顿时感到一股沉重超过亿吨的重量压在双爪上。
　　不过这根青铜长矛虽然沉重达到了上亿吨，但黑灭龙依然稳稳抓在手中，脸上露出狰狞的满意笑容。
　　对于体长一千四百米的它来说，长达三千多米的青铜长矛，就像一个人手持一丈多长的长枪。
　　整体上来看，十分合适。
　　双爪抓住长矛，黑灭龙尾巴摆动，控制周围的海水力量，顺着它融塌出来的数百米宽山洞朝上面游去。
　　轰！
　　北石岛所在海面，突然爆炸。
　　漫天水花中，一根粗大百米，遍布古朴纹路的青铜柱子冲天而起，让远处已经开出几百米远的渔船一惊。
　　“老大，快看，那是什么！”
　　“哇！好大的柱子，还在往天上升高。”
　　“海里怎么会有柱子冒出来？”
　　“外星人飞船？”
　　如此异象，让那些原本以为下面要地震的渔民震惊不已。
　　就在这时，冲到一千多米高空的青铜柱子一顿，随即带着山呼海啸的气浪，轰然朝远处的海面砸去。
　　轰！
　　青铜巨柱下，海面瞬间爆炸，亿万吨的海水冲天而起，就像遭到了核爆，掀起上百米高的水浪瀑布。
　　如此壮观的一幕，吓的一公里多外的渔船上所有人双腿发软。
　　要是那根巨大的柱子刚才是向他们倒来，所有人都跑不掉，就算不被砸中粉身碎骨，也会被卷起的海浪淹没。
　　就在这时，有人惊骇看见，北石岛所在的海面突然拱了起来，水面不断上升，最后，一头巨大的黑色巨兽冲天而起。
　　轰！
　　海面再次爆炸，在无数人惊恐目光下，一头高出水面七百多米的狰狞巨兽站了起来。
　　自身体重，再加上青铜长矛的重量，就算黑灭龙以领域干扰现实，依然将身下百米水深的岛屿踩的下沉百米。
　　轰轰轰轰！！
　　上千吨海水从黑色巨兽身上落下，形成一条条白色瀑布，无比壮观。
　　并且在这头恐怖的巨兽龙爪中，正抓着一根长达三千多米，粗百米的青铜武器，赫然就是之前冲出水面的柱子。
　　此刻数百米高的海面上，粗达百米的青铜长矛横担，就像一座山脉一样巍峨，散发着恐怖骇人的气势。
　　而就在黑灭龙手持青铜长矛，屹立北石岛时，环山别墅，靠在沙发上的陈楚思索着：“武器有了，但接下来怎么用？”
　　黑灭龙手中的远古武器很强，毋庸置疑。
　　除了那恐怖的本身外，单单是可以克制法则力量的特性，就可以摧毁那些末日级魔物的法则领域力量，攻击它们本体。
　　但同时，在这种全方位法则压制的情况下，黑灭龙也无法使用各种力量，包括威力强大的混合吐息。
　　威力十不存一的吐息，还不如黑灭龙一巴掌伤害强。
　　“不对。”
　　就在这时，陈楚眼睛微眯：“这种远古强大武器，假如敌人和自己都一起压制，远古那些存在又是如何镇杀的那些巨兽？”
　　“｀ 〃除非它们使用的是不涉及法则的力量，比如血气，或者别的力量。”
　　与此同时，远在南海，屹立在海中的黑灭龙体内，磅礴炽热的气血力量开始沸腾，散发出挤爆周围空间的恐怖气息。
　　炽热的气血力量几乎实质化，顺着黑灭龙的龙爪涌入手中的青铜长矛。
　　嗡！
　　感受到血气力量，一直死寂的青铜长矛微微一震，有了一丝微弱反应。
　　“有效果。”黑灭龙一喜。
　　看来和他推测的一样，远古那些与巨兽大战的存在使用的是另一种力量，就像神话中传说肉身强大的巫。
　　不过虽然黑灭龙的气血很强，撼动天地，但似乎效果不是很大。
　　想到这里，黑灭龙体力，与全身融为一体的霸气力量开始运转，瞬间庞一股恐怖的气势冲天而起。
　　轰！
　　黑灭龙全身再次亮起了耀眼的黑红色光焰，光焰爆发下冲起十几米高，疯狂向四面八方喷射。
　　咔嚓咔嚓！！
　　狂暴到极致的力量释放下，黑灭龙身外的空间都被恐怖力量挤压成实质，形成一圈圈扭曲的透明冲击波。
　　甚至因为本质太过强大，周围千米范围的引力磁场都受到破坏，海面震动，无数就像无重力一样漂浮了起来。
　　如此骇人一幕，看的远处那艘渔船上的人一个个震撼失神。
　　在类似于气血力量实质化，但更加纯粹，霸道的武装色霸气光焰力量下，黑灭龙手中的青铜长矛反应更加强烈。
　　嗡嗡嗡！！
　　没有受到阻挡，顺着黑灭龙的龙爪，黑红色霸气力量涌入青(了诺的)铜长矛，顿时长矛中一股亲切感浮现，爪上一轻。
　　当然，只是轻了一点。
　　因为黑灭龙的霸气只是炼化了青铜长矛一点，让双方之间建立了一道微弱的联系。
　　但只要有效果就可以。
　　随着黑灭龙屹立在南海海面之上，运转霸气炼化青铜长矛。
　　没过多久，它的消息就通过周围的渔船船员，被Z国和周边国家知道。
　　大气层外的外太空，一个个高清卫星移动，锁定北石岛所在范围。
　　随即，所有看到卫星图片的人脸上都露出了震撼之色：“武器，那头巨兽前去南海，是去找武器。”
　　“怎么可能是武器，那个物体可是长三公里多啊。”
　　“那你告诉我，那个东西不是武器是什么？”
　　“这……”
　　“会使用武器的巨兽，太可怕了！”
　　这一刻，看着那山峰一样高出海面，手持长达三千多米青铜长矛的巨兽，这些国家高层许多人都震撼的说不出话来。
　　本来那头巨兽实力就恐怖骇人，堪比末日级魔物，横行地表无敌。
　　此刻再从南海海下找出一根长达三千多米，看起来就像是给它量身定做一样的恐怖武器，实力又该何等的可怕！
　　难道人类的末日，不是来自那些污染魔物，而是这头恐怖的巨兽！？
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。永.

第208章 扛着战矛去打架，海下深渊巨兽
　　看着卫星监控下，扛着三公里长，和一座小型山脉一样武器的黑灭龙，全球各国的高层都胆寒不已。
　　但忌惮归忌惮，此时却没人敢主动向那头恐怖巨兽发起攻击。
　　万一将这头出现后，虽然摧毁核电站，但似乎对人类没有太强恶意的巨兽激怒，扛着山脉长矛过来的话，谁能挡得住？
　　惊疑中，各国高层将有关于巨兽此刻的消息发送到末日基地。
　　而最后得到的回复，则是末日冲击即将到来，别去招惹它。
　　不过就在这时，卫星监控中，站在南海海上一个多小时的黑色巨兽身上，那恐怖的黑红色光焰消失。
　　紧接着庞大身形轰然一动，溅起滔天海浪，消失在了海面上。
　　以霸气炼化长矛炼了一个多小时，才炼化一点，进度之缓慢让黑灭龙都有些无语。
　　不过收获还是有。
　　随着双方之间建立联系，黑灭龙的精神烙印打入青铜长矛后，让它对这件武器有了一定的控制权限。
　　比如在灌注霸气力量时，可以主动催发青铜长矛那压制法则的力场。
　　同时因为体内力量都蕴含它的意志气息，在施展各种强大力量时，这些涉及法则的力量，不会再受到青铜长矛的力场压制。
　　这点很重要。
　　深海之下，黑灭龙双爪抓着青铜长矛，庞大身躯游动，爆发出惊人速度朝位于R国，H国之间的双马海峡游去。
　　它要去报那天晚上把它吓醒的仇。
　　…………
　　“老板，这是关局长让我交给你，关于明天N市防御图，还有官方的应对计划。”
　　别墅书房，穿着黑色女士西装，内里是白色衬衣，显得知性干练的苏冷月将一份资料递给陈楚。
　　因为明天的末日冲击，还需要依仗陈楚这个‘七星’超凡者的力量，所以关德让人送来了N市的应对计划。
　　至于到时候陈楚什么时候出手，怎么出手，就看他个人了，官方会全力保障民众的生命安全。
　　接过苏冷月手中的资料，陈楚打开一看。
　　527资料中现实，明天上午八点前，所有居民都会有序的进入地下庇护所。
　　而全市的防御分为城内，城外两个部分。
　　其中城内又分为五个区，由特事分局二十个进化者，分别带领全副武装的武警，特战部队组成十个机动小队。
　　一般三级以下的污染怪物，污染魔物，枪械武器都对其有很大伤害。
　　再配合两个穿着超凡装备的进化者，只要同时出现的低级魔物数量不是太多，都足以应付，将其击杀。
　　而城外才是主战场。
　　因为城中的空间感应器，除了能精准感知一定范围内出现的空间裂缝外，还能对强烈的空间裂缝进行干扰。
　　到时候，一旦发现强度超过警戒线的空间裂缝，空间感应器就会消耗能源，将其干扰牵引到城外的战场附近。
　　到时候，那些出现的强大污染魔物，会由早已经准备好的军队集中力量轰杀。
　　同时在这份防守计划资料中，也简单介绍了守卫N市的军方力量，除了五千人数的军队外，还有四十个进化者。
　　这批进化者中，四星的有五个，其余全都是三星。
　　当然，这些进化者最开始和特事分局的进化者一样，只有几个三星，普遍两星，甚至资质差的只有一星。
　　不过在官方的资源倾斜下，努力修炼，都在半个月的时间里提升了一个等级。
　　到时候这股力量，将由今天下午抵达的末日基地强者，六星觉醒者带领。
　　在这个最后时刻，五大末日基地还是分出了一点力量，进驻各座大城市协助防御。
　　在那几个人口数量最多的一线城市，甚至有八星领主级的强者出现。
　　看到这里，陈楚眼睛微眯：“居然有来自末日基地的觉醒者过来，看来基地的超凡力量，比我想象的还强。”
　　不过想想也正常。
　　在官方的探测中，明天爆发的冲击，只是各座末日大门对面世界的魔潮余波，正常情况下肯定能挡住。
　　毕竟若是连前期的余波都无法阻挡，又何谈对抗后面最终爆发的末日。
　　而根本没人想象的到，明天的N市有多危险，会有四座末日世界环绕降临。
　　除此之外，资料上还写着，为了安抚庇护所下面的民众情绪，明天全城的战斗都会被直播，全场超过上百架无人机跟拍。
　　到时候，这些无人机和各路段的监控相机，会将特事分局战士与魔物战斗的英勇画面展现出来。
　　告诉那些民众官方守护他们的决心，和肯定能抵抗末日冲击的力量。
　　这个直播，不止是N市，全国各大城市都有。
　　目的除了让民众随时了解地上的战斗情况外，还有就是告诉所有特事分局，军队的进化战士。
　　想要出名，想要当英雄，想要被万众瞩目，那么在明天的战斗中就要好好表现，因为你们被全国人民看着。
　　同时直播的情况下，也让那些民众百姓知道那些战士为了他们的安全，付出了怎样的牺牲，激起团结心理。
　　对于这个实时直播全城，全国的战斗计划，陈楚目光有些古怪。
　　因为如此一来，到时候四大末日世界降临，他横扫所有魔物战斗的画面，包括他的真实实力，也会被直播出去。
　　想到这里，陈楚脸上露出淡淡笑容：“万众瞩目吗，有些期待啊。”
　　作为一个年轻人，陈楚从来不否认他喜欢美女，喜欢人前显圣的感觉。
　　毕竟人生不装逼，那还有什么意义。
　　等到将所有资料看完，陈楚微微点头。
　　虽然官方还有火种计划秘而不宣，但从目前的布置和准备来看，确实已经尽了最大的力量，没有打算放弃普通人。
　　“话说官方的净土计划，难道是准备全国飞升？”
　　“老板，什么全国飞升？”
　　看着苏冷月那清丽绝美中，透着淡淡好奇的脸庞，陈楚淡淡一笑：“一个官方的计划，我也不算很清楚。”
　　说着，陈楚话音一转：“对了，昨晚用了灵晶修炼后，效果怎么样？”
　　说道这里，苏冷月脸上露出笑容：“老板，效果很强，灵晶中蕴含的能量虽然没有进化水晶高，但更利于吸收。”
　　“只是昨天一晚上的修炼，我就感觉身体强度，还有兵锋之力都增长了一大截。”
　　“按照这个速度，预计十天我就能突破到五星超凡者。”
　　没有官方技术的帮助。
　　抱着灵晶吸收的苏冷月不管是效率，还是速度上，都比有阳电磁场帮助吸收的林若雅慢了一大截。
　　虽然如此，但十天就能从四星突破到五星级，这个速度也很快了，毕竟不是所有人都是陈楚。
　　这点陈楚也清楚，所以点头：“不错，等你们突破到五星后，再吸收红色水晶蕴含的高纯度能量，效率会更快。”
　　说着，陈楚目光就落在了苏冷月那绝美的脸庞上，接着不急不慢下移，顿时苏冷月脸庞一红。
　　虽然感到羞涩，但苏冷月那双美眸中，水汪汪的目光闪烁，显得柔媚迷人。
　　不过就在陈楚想，要不要在书房收拾苏冷月时，目光一动，然后就听到下面陈建军的声音。
　　“找小楚啊，在家，我帮你们叫他。”
　　“咿呀咿呀！！”
　　接着不等张静容上楼，挣表现的小依就嗖的一声飞了上来，然后……
　　砰！
　　就在她要把书房门撞个洞时，门猛然打开，陈楚一把抓住了她。
　　“咿呀咿呀！！”陈楚手中，小不点指着下面，说有人找他。
　　别墅大门口，李天睿，曾经和陈楚有过交易的王鹏，正笑呵呵的恭维着陈建军，说的他笑容满面。
　　两人是代表安全会那些人，询问陈楚明天别墅区的各项安排事宜。
　　对于这些人，看在他们出力修建了环山基地，并且后续要需要他们继续出力的份上，陈楚没有拒之门外。
　　而就在陈楚处理琐事时，整个N市街道上也都是匆匆来去的行人，拥挤的车辆。
　　全都在为明天准备。
　　在城市上空，凝重，恐慌，不安的气氛弥漫。
　　虽然官方展现出了很强信心，但对于明天会可能出现的未知危险，普通人依然感到不安。
　　并且这种情况不止是N市，整个Z国各城都一样。
　　真枪实弹的警员在大街上巡逻，城外军队已经全副武装。
　　国外也差不多，尤其是全名枪战的M国，Y国等国家，更是人人背枪，家家户户在加固房屋大门等。
　　不过最惨的，还是被黑灭龙摧残了一遍的R国。
　　此时又要救治昨天的灾难伤员，又要呼吁民众相信官方。
　　但见识过了官方应对巨兽的无能后，许多人已经对R国的官方十分失望。
　　更有许多思想极端的人，认为反正明天就是末日了，不如想做什么就做什么，总比不明不白死了好。
　　顿时各起恶性事件不断发生，许多城市都一片混乱。
　　在这种情况下，R国，H国，Z国等国家高层在做着末日准备时，还分出了一部分精力，关注巨兽动向。
　　因为就在中午，那头黑色巨兽扛着长达三千多米青铜长矛穿过T岛海峡，出现在东边大海。
　　所过之处掀起滔天巨浪，笔直朝着R国H国方向前进。
　　甚至一些游弋的军舰，回港的渔船，都远远看到了那高出水面数百米，横担在空中的青铜山脉。
　　没办法，在路过那些深不足百米的海域时，扛着青铜长矛的黑灭龙必须用走的方式，才能过去。
　　看着那扛着青铜长矛的巨兽，许多人下意识感觉，它是要去找什么战斗。
　　…………
　　因为多了一根长矛的原因，这次黑灭龙用了差不多四个小时，才穿过东南海洋，接着从双M海峡过去。
　　然后在许多人紧张注视下，消失在了双M前方数百公里外的海面。
　　漆黑的深海下，黑灭龙都不需要游动，只是抓着青铜战矛，庞大身躯就以惊人的速度下沉。
　　此刻的它见闻色全力展开，覆盖数十公里范围，不管是海上还是海下。
　　在见闻色的感知中，四千多米深的海底漆黑，死寂。
　　海底就像陆地上一样山脉起伏，栖息了无数奇特的海洋生物。
　　而在它的正下方，四千多米的水深下，海底有一条长达数十公里，宽一千多米的裂缝，漆黑，死寂。
　　并且当见闻色继续感知，下探到裂缝中间段的一千米多深时，就遭到了一股阴冷恐怖的力量阻碍。
　　轰！
　　黑灭龙双脚落在裂缝边缘的悬崖上，顿时一道恐怖的视线再次出现。
　　视线透着阴冷，贪婪，暴虐等强烈的黑暗意念，就像在下面的裂缝深处，有一头恐怖的魔鬼在窥视它。
　　只不过，相对于一个月前那种恐怖的壓迫感，此时的黑灭龙虽然感到了一丝危险，但那种毛骨悚然的感觉已经没有。
　　黑灭龙微微低头，金红色的竖瞳中目光冰冷，脸上更是露出狰狞之色。
　　“敢吓我，今天就来找你算账。”
　　轰！
　　没有迟疑，扛着青铜战矛的黑灭龙直接冲入海底裂缝，眨眼就消失在了漆黑宛若深渊的裂缝深处。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：感谢‘ZZTlax’兄弟的打赏支持，谢谢大家的鲜花票票。
　　接下来就是垫付了几十万字的末日冲击，主角就要装逼了，我要好好想想来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------怎么写最爽。。.

第209章 残破的世界，古神？克苏鲁？
　　就在黑灭龙刚进入下方裂缝，就感觉周围的温度猛然下降，从海下几度一下降到了零下几十度的地步。
　　并且这种冷，不是简单的寒冷，而是带有一种诡异力量的阴冷，就像死亡世界一样，透着浓浓的死气。
　　见闻色感知中，巨大的裂缝下面没有一丝生命的气息。
　　同时到了这里，黑灭龙的见闻色也受到压制，强大的心灵力量展开下，只能覆盖周围数~公里范围。
　　不过数公里也够了。
　　因为裂缝只有三千多米深，位于海下七千多米深的地底，在那里黑灭龙感知到了一个巨大-的‘洞口’。
　　但这个洞口不在现实中，而是类似于空间门，或者结界入口的方式存在，无法看见，却能被-感知。
　　此刻那个洞口就像黑洞屹立，散发着诡异危险的气息。
　　但抵达第五次进化极限，又扛着青铜战矛的黑灭龙会怕吗？
　　嘭！
　　漆黑的深海下，海水炸裂，伴随着尾巴一摆，抓着青铜战矛的黑灭龙眨眼来到海底，直接冲入了黑洞。
　　就在冲入洞口的瞬间，黑灭龙感觉自己穿过一层无形屏障，眨眼出现在了另一个无水的世界。
　　这里的虚空昏暗，重力涣散，一块块岩石漂浮。
　　这些岩石小的几十上百米，大的就像一座山峰，比如黑灭龙此时脚下的陆地，更是超过三十公里直径。
　　目之所及，一片死寂和荒芜，天地间弥漫着浓郁的死气。
　　远处的天际更是一道道黑色裂缝遍布，散发着危险气息。
　　这是一个即将崩溃的世界，天上地下的那些岩石，则是被曾经一场恐怖大战打崩的大地，就像陨石碎片一样遍布虚空。
　　并且这里没有空气，也没有氧气，充斥着类似于污染能量的死气，污染腐朽一切。
　　而就在进来的瞬间，黑灭龙就看向了前方。
　　距离它十多公里外的大地高耸，一座高三千多米，宽一百多米的山峰冲天而起，就像一柄笔直的神剑贯穿天地。
　　而在山峰下面，赫然是一颗直径就超过了千米，似龙非龙，长满了狰狞尖角的红色巨兽头颅。
　　这颗巨兽没有眼睛，身体部位被斩断，后方的脖子断口处还有未干枯的黑色血迹，散发着让人惊惧的气息。
　　和北石岛下那个已经变成石质的头不同，这颗巨兽头颅还保留了一定的新鲜度，散发着超越君主级的威压。
　　尤其是巨兽头颅的眉心，有一个浑身惨白，被腰斩的人类上半身，与巨兽的头颅融为一体。
　　只不过这个被腰斩的人，只是半个身体就有百米高，同样没有眼睛，此刻脸上正露出诡异的笑容看着黑灭龙。
　　十分渗人。
　　而且虽然巨兽头，那个‘’人类都没有眼睛，却有一股阴冷诡异视线落在黑灭龙身上，散发着强烈的恶意。
　　贪婪，残忍，阴冷。
　　同时那道高达数千米的山峰，也不是什么山峰，而是和青铜战矛一样的远古武器。
　　只不过此时已经被巨兽力量侵蚀，大部分地方都变成了石质，除了一点残余气息外几乎和普通的山峰看起来差不多。
　　等到最后那点气息散去后，就是那头巨兽头颅脱困之日。
　　从这几点上，可以看出这头巨兽曾经有多强大，多恐怖，被斩下头颅后千百万年依然不死，不朽。
　　但此刻的黑灭龙不但没有感到忌惮，反而一股狂热的战意涌上心头。
　　吼！
　　滚滚咆哮响彻天地，震动虚空。
　　只见黑灭龙背上的剑鳍根部，散发着毁灭气息的黑蓝色光芒闪耀，两侧更是亮起了刺眼红光。
　　两种恐怖力量向黑灭龙口中汇聚，散发着撼动虚空的恐怖气息。
　　想都没想，扛着青铜战矛的黑灭龙就是一道雷霆核能的混合吐息。
　　轰！
　　只见一道粗达十米，散发着毁灭炽热气息的黑红色光束爆射而出，带着磅礴浑厚的毁灭力量贯穿天地。
　　光束所过之处湮灭一切，甚至外放的冲击波将大地都粉碎出一道沟鸿，刹那间出现在巨兽头颅面前。
　　轰！！
　　就在毁灭光束落在红色巨兽头上的瞬间，耀眼的火光就将昏暗世界照亮，毁灭的炽热冲击波横扫数千米范围。
　　远远望去，就像一枚百万当量的氢弹爆炸，并且因为吐息不尽，毁灭性的爆炸持续，摧毁一切。
　　在那毁灭的炽热冲击波下，巨兽头颅周围的岩石瞬间变成岩浆，狂暴的冲击波掀飞一切，形成蘑菇云。
　　此刻的黑灭龙喷出的单一毁灭雷霆，核能两种吐息，威力就堪比小型核弹。
　　在两种力量混合后，吐息的破坏力以十倍增长，堪比百多万当量的氢弹，并且只要吐息不停，毁灭爆炸就会持续。
　　此刻在吐息轰炸下，整个大地都在震荡，刺眼的爆炸火光不断膨胀，一股股外放的冲击波横扫数十公里范围。
　　冲击波下一颗颗漂浮的陨石爆炸，声势惊天动地。
　　但在爆炸中心，黑灭龙却没有感知到那头巨兽头颅有丝毫反应。
　　就像那贪婪阴冷的视线是假的一样。
　　或者说，虽然这头巨兽头颅还没死去，但因为只剩下头颅，又被那件远古武器封印的原因，没有反击手段。
　　雷霆核能吐息的轰炸一直持续了一分钟，最后才随着黑灭龙口中的光芒一暗消失。
　　在金红色竖瞳冰冷注视下，随着爆炸火光消失，烟尘缓缓散去，露出了远处的画面。
　　在黑灭龙混合吐息连续轰炸下，巨兽头颅周围千米的大地破碎，消融，形成了一个巨大的陨石深坑。
　　但巨兽的头颅除了表面一些尖角变黑碳化外，没有一点损伤，身躯的强度恐怖骇人，不下于黑灭龙。
　　这还是只剩下一颗头的情况下。
　　不过在巨兽头上，那冲天而起的山峰却在混合吐息下，从中间断裂破碎，下面部分也出现了裂缝。
　　随着远古武器的封印变弱，一股恐怖的力量在巨兽头颅中渐渐复苏。
　　看着这一幕，黑灭龙嘴角微微上扬，露出狰狞之色。
　　想要借助我的手，将最后的一点封印力量摧毁吗。
　　既然如此，我就成全你。
　　嗡！
　　只见黑灭龙背鳍根部，再次亮起了黑蓝色的光芒，散发着毁灭炽热气息的雷霆力量向口中汇聚。
　　同时在剑鳍两侧，属于核能的红光也亮了起来。
　　与此同时黑灭龙体内，在本质上高于毁灭雷霆，破灭核能一个等级，属于法则的琉璃莲火也开始咆哮。
　　顿时一股股炽热恐怖的白色火焰力量从鳞甲缝隙透出，火光跳跃下，散发着超过数十万摄氏度的恐怖高温。
　　以黑灭龙为中心，方圆数千米范围的温度以惊人速度飙升，眨眼就超过了一百，两百，四百……
　　瞬间在黑灭龙脚下，破碎的岩石甚至开始变红，燃烧了起来。
　　这一刻的黑灭龙，口中就像含着一枚光芒比太阳还亮万倍的微型恒星。
　　融合了琉璃莲火的吐息，威力几乎跨越了两个层次，恐怖能量波动下周围的空间都开始扭曲了起来。
　　0 ·····求鲜花· ··
　　如此恐怖的力量波动，已经超越了君主级的界限，红色巨兽头颅也终于有了反应。
　　嗡嗡嗡！！
　　只见在那头巨兽头上，一根根龙角一样的尖角上红色光芒亮了起来，每一道光芒，都散发着君主极限的能量波动。
　　轰轰轰轰！！
　　在巨兽头上，十几道十米粗的红色光束爆射而出，瞬间合为一股粗大百米的光束，滚滚咆哮向黑灭龙飚射而去。
　　红色光束威力之恐怖，远超之前的混合吐息，散发的能量波动超越了君主级，让人头皮发麻。
　　轰！
　　就在这时，黑灭龙口中也有一道粗二十多米的蓝白色光柱轰然爆发。
　　没有毁灭一切的轰鸣，也没有惊天动地的爆炸。
　　这一刻，整个残破世界都失去了声音，只剩下那道明明耀眼，却散发着黑色光芒的光束地贯穿天地。
　　所过之处一切都归于虚无，破灭一切。
　　但这道光束的目标却不是巨兽头颅，而是左侧五十多公里外，漂浮在虚空中一个十多公里直径的岛屿。
　　轰！
　　刹那间，蓝白色光束就贯穿天地，落在那个浮空岛屿上。
　　..... ...... ...
　　轰！
　　瞬间一股大地陆沉，天河倒悬的恐怖力量轰然爆发。
　　在破灭吐息下，这颗直径十多公里，相当于一座普通城市大小的陨石瞬间崩溃解体，一朵巨大的蓝白色莲花火光缓缓绽放。
　　蓝白色莲花光芒下，一切物质都被湮灭，爆发的恐怖能量波动让整个世界都在颤动，昏暗的虚空更是大亮。
　　与此同时，红色巨兽爆发的光束也将黑灭龙淹没，瞬间耀眼的火光爆发，就像一枚数千万当量的氢弹。
　　轰轰轰轰！！
　　毁灭一切的冲击波以黑灭龙为中心爆炸，大地崩碎，虚空震荡，横扫数十里公里范围。
　　漫天火光中，恐怖的力量疯狂撞击着黑灭龙的身躯，漆黑散发着金色的鳞甲都红了起来，周围空间更是扭曲爆裂。
　　如此攻击下，黑灭龙口中的光束也随之消失。
　　就在这时，莲花火光中，一声惨叫响起。
　　紧接着黑灭龙眼中整个世界都猛然一变，就像有一层覆盖整个世界的图纸被揭开一样。
　　爆炸光芒下，虚空依然漂浮着大小不一的陨石，脚下的大地也依然是数十公里直径的残破大地。
　　但在远处的巨兽头颅却消失不见，取而代之是一座高达万米，遍布各种奇异符文的石塔。
　　在石塔顶端，一个巨大的混沌的漩涡正在缓缓旋转，核心位置有一白色柔和的光芒流转，散发着神异气息。
　　而不管是那个混沌漩涡，还是石塔，都被石塔上符文散发的金色光芒笼罩。
　　不过此时石塔的光芒显得有些暗淡，因为刚才那超越了君主级的光束攻击，就是石塔在遭到攻击后的反弹。
　　爆发出堪比真神的一击后，这座石塔的能量也消耗巨大。
　　与此同时，远处渐渐散去的蓝白色火光中，一道黑影撕裂火光冲天而起，化为一条条黑色触手横扫虚空。
　　而在触手的下方，赫然是那颗红色巨兽头颅。
　　只不过这颗头颅没有一千多米大，只有五百多米直径，眉心位置那个被腰斩的白色身影依然在上面。
　　此时一股强大的阴冷意念震动虚空，透着惊疑和意外。
　　“怎么可能！你居然看穿了本神的灵魂世界倒影？”
　　PS：第一更，后面还有，在修改。丁.

第210章 荒兽，天外古神暗魂，灵魂实体化
　　虚空中，直径数百米的巨兽头颅漂浮，上面伸出一根根长达数百米的黑色触手，散发着诡异阴冷的气息。
　　此刻这颗巨兽头颅在黑灭龙一击最强吐息下，半边头颅都显得焦黑，甚至许多地方都露出了下面金色的头骨。
　　克苏鲁，古神，旧神？
　　看着虚空中那诡异存在，黑灭龙脑海中冒出几个形容词，随即发出一声低吼，宏大的精神力震动虚空。
　　“你的能力确实很强，以灵魂力量干扰现实，几乎将幻象以真实界面将现实世界覆盖。”
　　“但很可惜，这些对我没用。”
　　说是这样说，但其实刚进来时，黑灭龙完全没有发现问题，就算是见闻色的感知也一样。
　　这头诡异存在的能力简直以假乱真，不对，应该说那其实就是它创造出来的一个‘真实’世界。
　　这也是见闻色感知不出真假的原因。
　　只不过很可惜，黑灭龙的心灵直觉却告诉它周围很‘假’，在第一次吐息试探后更是从爆炸中发现了奇怪反震力量。
　　再加上它视线传来的强烈恶意虽然是自正前方，却在黑灭龙那预知一样的心灵直觉中显示在左侧。
　　所以黑灭龙想都没想，直接以最强吐息顺着心灵直觉轰了过去，瞬间将这头隐藏着远处的古神措手不“八三三”及击伤。
　　对于自己那因为体质太过强大，五感敏锐，加上修炼见闻色后越发敏锐的心灵直觉，陈楚比自己的眼睛看到的都还信任。
　　不过这些，黑灭龙自然不会告诉这头古神，精神力震荡虚空：“你的实力很强，接下来拿出全部实力吧，别被我两下打死。”
　　在黑灭龙感知中，虽然这个‘古神’很诡异，但气息也就君主级巅峰罢了，和魔树差不多。
　　假如这头诡异存在真的只有这点实力，那它会很失望。
　　轰！
　　说完，黑灭龙体内磅礴霸道的力量开始流转，双爪抓住青铜战矛，准备试试远古武器的威力。
　　黑灭龙轻视的态度，顿时让那颗盘踞在头颅尸体上的黑影十分震怒，阴冷的精神意念咆哮震动。
　　“很好，你成功激怒本神了，区区一个一个连真神境界都没踏足的幼年荒兽。”
　　“若是本神真身还在，别说你这个小小的幼年荒兽，就算是真神五阶的荒兽之王，也不敢在本神面前放肆。”
　　“今天，本神就让你知道吾暗魂一族的力量。”
　　轰！
　　咆哮中，死寂的巨兽头颅中恐怖的灵魂力量涌出，一道道黑色触手冲天而起，汇聚旋转朝实质转变。
　　随即一尊高达千米，上半身似人却无手臂，长满白色眼睛，下半身是漆黑五鳞的蛇身，延绵数千米。
　　而那颗死寂的巨兽头颅，则镶在这头诡异身影的腹部位置。
　　瞬间，一股超越君主级，达到真神的恐怖气息弥漫开来，撼动虚空，一道道黑色光晕环绕，散发着浓郁的死寂气息。
　　所过之处，就连空间似乎都被死去腐蚀，变得惨白了起来。
　　轰！
　　就在灵魂实质化，显现出灵魂真身的瞬间，一圈灰色光波以它为中心展开，所过之处一切颜色都消退。
　　包括数十公里外的黑灭龙，也被这头古神爆发的死亡领域，不对，应该是死亡神域笼罩。
　　破败的死亡神域中，一切颜色都在消退，只剩下荒芜死寂的灰色。
　　包括黑灭龙身上的黑色装甲鳞片，在无穷无尽的死亡侵蚀下，颜色也在慢慢褪去，步入死亡。
　　轰！
　　就在这时，黑灭龙体表亮起了耀眼的黑红色光焰，瞬间恐怖霸道的力量气息爆发，整个世界都在颤动。
　　在顶级武装色霸气增幅了四五十倍的绝对力量下，一股霸道无比的力量爆发，将死亡神域的力量强行撑开。
　　轰轰轰轰！！
　　死亡神域中，一股股诡异阴冷的力量疯狂撞击霸气领域，爆发出一股股震动虚空的毁灭冲击波。
　　就像当初陈楚和魔树的战斗一样，到达了高层次力量后，首先交手的不是本体，而是双方拥有的领域，神域。
　　若是没有相应的力量对抗，一旦陷入对方法则构成的领域中，在对方的法则力量压制下，实力十不存一。
　　而此刻这尊原本虚弱的古老存在，在爆发力量后化身真神，爆发出恐怖神威。
　　展开的死亡域笼罩数百公里范围，带着山崩地裂的恐怖力量，不断撞击霸气领域，想要将黑灭龙镇壓。
　　但很可惜，虽然它的神域范围更大，并且蕴含的威能比魔树的魔气领域更强，却无法靠近黑灭龙身外百米。
　　在那里，黑红色霸气化为的光焰吞吐，光芒照耀下，形成了一个霸道纯粹的领域，无可撼动。
　　任由你的神域魔威滔天，我自屹立虚空。
　　这一刻，这尊古神有了和魔树当初一样的感觉。
　　明明自己境界比对方高，掌控的神域力量也比对方强大，却拿力量极端凝聚的霸气领域没有一点办法。
　　轰！
　　就在这时，黑灭龙身下的大地破碎，恐怖力量爆发下，亿万吨破碎岩石就像地天冲击一样，化为炽热岩浆向高空抛射。
　　甚至在死亡神域中，那数十里直径的浮空岛屿都在恐怖力量下猛然下沉。
　　而这时，高达千米的黑灭龙已经化为一道黑红色光芒，爆发出与体型不相匹配的恐怖速度爆射而出。
　　所过之处，空间都被它那恐怖身躯撞碎，形成一层破碎的黑色裂缝冲击波，恐怖骇人。
　　并且在它双爪中，长达三千多米的青铜战矛洞穿一切，直刺前方。
　　恐怖力量下，青铜战矛那长达五百多米的矛尖前方，空间都被挤压成了实质的黑色透明液体。
　　层层叠叠，粉碎一切。
　　哪怕是古神的死亡神域，也被恐怖的青铜长矛洞穿，那强大的死亡法则力量直接被纯粹力量摧毁。
　　如此恐怖的一击，黑暗中，被黑灭龙锁定的古神脸色微变，不敢硬接，身影周围空间波动浮现，瞬间消失在原地。
　　就在诡异古神消失的瞬间，黑灭龙就以恐怖速度贯穿而过，瞬间轰在它身后十几公里外的一座山峰上。
　　轰！
　　在黑灭龙那恐怖一矛下，直径十公里的浮空岛屿瞬间爆炸，毁天灭地的冲击波横扫一切，将周围的死亡神域都震散。
　　吼！
　　耀眼的爆炸火光中，就像超级赛亚龙的黑灭龙猛然回头，狰狞的头颅看向右侧，随即粗壮的右腿一踏虚空。
　　轰！
　　在黑灭龙那粗壮如天柱，闪耀着黑红色光焰的一脚下，空间都爆裂出一道道黑色裂缝，遍布数百米范围。
　　轰！
　　借助霸气领域干扰现实，踏碎空间的黑灭龙再次爆发出恐怖速度，带着毁天灭地的威势长矛横扫。
　　轰轰轰轰！！
　　就在这时，远处古神身上一枚枚白色眼睛亮了起来，瞬间灰色死亡光束爆射而出，所过之处空间都变成惨白。
　　面对那一道道灰色死亡光束，黑灭龙根本不管，手中长达三千多米的青铜战矛横扫千军0 ......
　　轰！
　　恐怖力量下，空间都大面积破碎，形成一层黑白色的裂缝潮汐，滚滚咆哮，将所有射来的大部分死亡光束吞噬。
　　偶尔有几束死亡光束落在黑灭龙身上，在穿透黑红色的霸气光焰后，落在黑色装甲上没有一点反应。
　　“怎么可能！”
　　这一幕，古神没有眼睛的脸上神色再次一变。
　　它那蕴含了死亡规则的一道道死亡光束，虽然破坏力量上没有达到真神级，但可以让肉身消亡，灵魂重伤的死亡规则却十分恐怖。
　　正常情况下，普通的真神一阶存在都不敢硬接。
　　但此时那头荒兽不但无视，甚至爆发出的战力将暂时爆发灵魂本源，境界恢复到真神一阶的它压制。
　　轰轰轰轰！！
　　灰色的死亡神域中，手持青铜战矛的黑灭龙横扫一切，散发着毁天灭地的气势。
　　所过之处不管是山峰一样庞大的陨石，还是古神各种涉及法则的诡异攻击，全都被霸道的力量粉碎。
　　横推一切。
　　尤其是黑灭龙手中长达三千多米的青铜战矛，在它手中简直就是世间最恐怖的武器。
　　重达亿万吨的青铜战矛在黑灭龙那霸气增幅后，力量超过了百亿吨的恐怖力量下，以超音速的速度横扫。
　　如此恐怖的力量和速度，几乎将空间中存在的最基本的物质原子，中子都轰爆，炸裂出核爆的耀眼光芒。
　　在那粉碎一切的力量下，空间都无法承载，破灭一切，不管是法则力量还是神域，都被撕裂摧毁。
　　这，才是黑灭龙真正的力量，尤其是获得青铜战矛后。
　　如此恐怖的攻击，同样高达千米，甚至尾巴长达万米的古神根本不敢硬接，只能借助神域的威能掌控空间瞬移躲避。
　　但随着黑灭龙不断撕裂虚空，粉碎一切下，古神的神域被撕裂的七零八落，同时本身的气息也开始跌落。
　　感受着灵魂本源不断逸散，现化的真身越来越虚弱，这尊古神诡异的脸上脸色越来越难看。
　　作为无根之萍，虽然这些年借助荒兽头颅蕴含的精血慢慢恢复了一些，但此刻随着战斗，无法自主恢复的它死亡本源将越来越少。
　　若是它能占0.0据那头荒兽的身躯就好了。
　　但是……
　　看着黑灭龙身外就像光焰一样吞吐的黑红色力量，这尊古神只感觉想吐血。
　　那种力量不知道是什么体系，像是古人族中气血修炼到极致的体修力量，又像是古龙一族的龙神力量。
　　不但霸道纯粹无比，并且蕴含镇壓一切法则力量的威能，纯粹，霸道至极。
　　哪怕是它那与空间，时间并列的死亡规则，都无法撼动。
　　轰！
　　就在这时，随着黑灭龙手持青铜战矛再一次横扫，掀起喷射数十公里的核爆光晕，毁灭力量下残破的死亡神域轰然崩塌。
　　吼！
　　看着这一幕，黑灭龙脸上露出一抹狰狞笑容。
　　咆哮中，庞大的身躯散发着耀眼光芒，纵横虚空，带着毁天灭地的力量瞬间跨越数十公里。
　　轰！
　　黑灭龙手中的青铜战矛横担天地，对着无法再借助神域瞬移的古神就是一矛落下。
　　简单，粗暴，纯粹，霸道无比。
　　看着这一幕，古神那苍白的脸上露出震怒，阴冷的意念咆哮虚空。
　　“别以为本神真怕了你。”
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第211章 绝对力量，被打爆的神！浑天魔翼
　　陈楚没有修炼过枪法，矛法。
　　但正所谓一法通，万法通，而且形意拳，崩拳中就有枪法精要，或者说这些拳法本身就是枪法演变而来。
　　参考过这两种功法，陈楚虽然只取其精华，熔炼成了崩拳，但对枪法也有一定的了解。
　　而这点了解，对于黑灭龙来说就足够了。
　　长达三千多米，重达亿万吨的青铜战矛不需要精妙的枪法矛法，只需要以绝对的力量粉碎一切就行。
　　在那随手一矛就是粉碎真空，将原子中子都摧毁，相当于几百枚核弹爆炸的毁灭力量下，什么技巧都是多余。
　　以绝对力量摧毁死亡领域后，黑灭龙手中长矛以开天辟地之势，就像一座小型山脉一样砸向古神。
　　“别以为本神怕了你。”
　　震怒的意念咆哮虚空，瞬间那尊古神身上数十枚眼睛破碎，一股股惊人的灵魂力量爆发，涌入腹部的巨兽头颅。
　　只见红色巨兽头颅的大嘴一张，吐出一对直径百米的黑色金属羽翼。
　　就在这对黑色羽翼出现瞬间，一股恐怖的气息爆发。
　　锵锵锵锵！！
　　虚空中，刀剑出鞘的轻鸣响起，在古神的灵魂本源力量灌注下，黑色羽翼以惊人的速度膨胀。
　　眨眼就化为一对展翼数千米的金属羽翼，上面的每一根羽毛都像一柄绝世神剑，散发着锐利惊人的气息。
　　轰！
　　散发着黑色神光的羽翼一震，瞬间撕裂空间，带着一道道漆黑裂缝，向从天而降的青铜战矛斩去。
　　轰！
　　就在羽翼与青铜战矛斩在一起的刹那，整个残破的世界都轰然一震，一股无法形容的力量爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　恐怖力量下，周围虚空轰然破碎，毁灭冲击波散发出璀06璨光晕，横扫百里方圆，所过之处一块块陨石爆炸。
　　就连力量绝世的黑灭龙，也被青铜战矛上用来的恐怖强悍力量震退，粗壮的龙脚连连踩爆空间。
　　看着被震退十几公里的黑灭龙，古神惨白的脸上露出傲然之色。
　　“在至宝浑天魔翼下，本神可以发挥出真神二阶的力量。”
　　“区区一头真神境界的幼年荒兽，就算你肉身无敌，手持古器，无法发挥出它威能的你依然不是我的对手。”
　　说到这里，古神脸色露出诡异之色：“你大概还不知道，这些古器，就是星空泰坦一族专门用来击杀你们荒兽的武器吧。”
　　“没想到，今天居然有一头荒兽把古器当做自己的武器，难道你没感受到来自血脉的排斥吗。”
　　此刻的古神长达万米的蛇尾蜿蜒，身后展开数千米的黑色羽翼怒张，浑身散发着属于神的恢弘浩大气势。
　　在那磅礴的恐怖气息下，周围数十里范围爆裂的空间乱流都被镇壓，魔威滔天，恐怖骇人。
　　只可惜，所谓的真神气势对黑灭龙无效。
　　十多公里外，长达一千四百米，体型高达千米的黑灭龙身上黑红色光焰喷发，浑身散发着撼动虚空的恐怖力量。
　　扛着长达三千多米的青铜战矛，黑灭龙看着远处的古神，金红色竖瞳中目光冰冷。
　　一股精神意念震动虚空，冷漠道：“你说这么多，想表达什么？吓退我？”
　　“前面被我压着打的像条狗，现在只是借助一件强大武器将我震退，就这么值得你高兴？”
　　“说实话，你的表现，让我很失望。”
　　“没想到，所谓的真神，居然如此不堪一击。”
　　说完的刹那，不等惊怒的古神开口，黑灭龙体内炽热的琉璃火焰就轰然爆发，将它那恐怖的气血点燃。
　　轰！
　　刹那间，一股更加恐怖骇人的力量气息从黑灭龙体内爆发。
　　就在那燃烧气血的恐怖力量就要冲出体外，撼动大千时，猛然撞上黑灭龙体表几乎实质化的黑红色霸气。
　　轰！！
　　这一刻的黑红色霸气光焰不再喷发，而是化为一层实质化的力量覆盖黑灭龙全身，将燃烧的气血力量压回体内。
　　轰轰轰轰！！
　　毁灭的力量在黑灭龙体内咆哮，本就庞大的身躯全身肌肉膨胀，显得更加庞大，散发着纯粹霸道无比的力量气息。
　　莲火血爆，Ⅰ形态。
　　呼呼！！
　　黑灭龙那粗大的鼻孔喷出炽热的气息，眼神暴虐的看向远处古神，脸上露出一个狰狞凶厉的笑容。
　　“难道你以为，只有你有爆发手段吗。”
　　轰！
　　声音还在虚空响彻，黑灭龙那粗壮狰狞的龙脚就已经踏破虚空，庞大身躯带着毁天灭地的力量爆射而出。
　　轰！
　　黑灭龙手中，青铜战矛再次一矛砸下。
　　瞬间强空间爆炸，万物轰鸣。
　　恐怖绝对的力量下，一切物质都被粉碎摧毁，宣泄出毁灭一切的力量，在青铜长矛外形成一层耀眼的白色核爆光。
　　远远望去，就像一道承载了亿万星辰的长矛横担虚空，无量无际，犹如神话中的开天辟地。
　　看着那恐怖的青铜战矛，古神惨白的脸上神色一凝。
　　砰砰砰砰！！
　　就在这时，古神身上数十枚白色眼睛再次暴涨，强大的灵魂力量涌入身后的羽翼，瞬间锵锵锵的轻鸣再次向响彻虚空。
　　锵！！
　　在古神催动下，那对羽翼再次爆发出恐怖神威，斩裂空间，撕裂出一道道漆黑的空间裂缝斩向战矛。
　　因为双方的速度太快，十几公里的距离瞬间闪过。
　　轰！
　　就在黑色羽翼与青铜战矛相撞的瞬间，恐怖的力量再次爆发，周围十几公里范围的空间就像镜面一样破碎。
　　并且这一次，黑灭龙没有后退。
　　只见它双爪双臂肌肉膨胀，爆发出恐怖力量，直接将青铜战矛上传来的反震力量压了下去，霸道无比。
　　不过羽翼是一对，就在黑灭龙硬撼浑天魔翼时，另一支羽翼横扫虚空，带着锐利恐怖的气息斩向黑灭龙脖子。
　　看着那几乎跨越时间，速度超越了十几倍音速斩来的羽翼，黑灭龙的目光一如既往的冰冷，双爪一动。
　　轰！
　　青铜战矛长达千米的尾巴上撩，瞬间将横斩的羽翼挡住。
　　轰！
　　恐怖力量下，周围空间再次大面积破碎，毁灭冲击波更是掀起核爆般耀眼光芒，风云激荡，气浪咆哮。
　　甚至昏暗的虚空中，隐约出现了万丈魔龙咆哮，扭曲黑色嘶吼的异象。
　　轰轰轰轰！！
　　手持青铜战矛，黑灭龙爆发出恐怖的速度，大气磅礴，手中战矛每一击都会掀起通天彻地的毁灭光晕。
　　面对如此恐怖的荒兽，古神不得不爆发灵魂本源，操纵浑天魔翼不断抵挡。
　　此刻的两者，就像两道巨大的匹炼横扫虚空。
　　所过之处天空怒吼，虚空龟裂，世界震荡。
　　那些山峰一样庞大的陨石碎片，就算相隔十几公里都被恐怖的战斗余波震碎。
　　本就陷入崩溃的小世界更是不断震动。
　　不断进化到现在，黑灭龙的身躯有多恐怖，密度多高，就算是陈楚自己都没有具体概念。
　　只知道很强，很强。
　　此刻在施展莲火血爆Ⅰ形态后，随着血气在莲火下燃烧，一股股狂暴到极点的力量从它体内爆发。
　　恐怖力量释放下，周围的虚空，远处的陨石碎片，甚至光线都被它吸引了过来。
　　在它周围，一切都在恐怖的力量下扭曲，空间都在变形，挥舞青铜战矛下时更是在周围形成了一个毁灭领域。
　　在它面前，不管是什么都被粉碎，哪怕是蕴含死亡神力的法则力量。
　　此刻的黑灭龙的战意越战越强，每一次与浑天魔翼硬刚，那股恐怖的反震力量都震的它全身气血沸腾。
　　顿时更加兴奋。
　　因为终于碰到一个可以让它发挥力量的对手了。
　　甚至到后面，黑灭龙渐渐将浑天魔翼压下，可以越过魔翼攻击后方不断后退的古神时，它都没有去管。
　　轰轰轰轰！！
　　就像陈楚当初施展崩拳一样，黑灭龙一步一公里，一步一矛，踏碎虚空，霸道无比的与那撕裂空间的魔翼硬撼。
　　每一次相交，就是一股撼动天地的冲击波爆发。
　　横扫一切，粉碎空间。
　　远远望去，就像有两尊远古神祗在星空中战斗，声势惊天动地。
　　如此恐怖的大战，虚空都被挤压的不堪重负，远处遍布边缘的裂缝开始扩大，空间更是不断颤抖。
　　似乎下一刻就会崩溃，然后整个世界都被毁灭。
　　就在黑灭龙浑身血气越发沸腾，燃烧的更加旺盛时。
　　突然，那遮天双翼上的光芒一暗。
　　轰！
　　通天彻地的青铜战矛横扫，带着毁灭一切的力量轰在浑天魔翼上，瞬间将失去了威能的魔翼轰飞。
　　轰！
　　狂暴到极点的力量下，展翼数千米的魔翼就像一颗流星，一路撞碎数百块陨石碎片，最后狠狠落在数百公里外的一块巨大陨石000上。
　　轰！
　　直径十几公里的陨石瞬间崩塌。
　　咔嚓咔嚓！！
　　虚空中，魔翼的一根根金属羽毛收缩，羽翼折叠，最后重新缩回了百米大小，与那些陨石一起漂浮在虚空中。
　　一击轰飞浑天魔翼后，黑灭龙猛然一停。
　　因为在它前方十几公里外，控制浑天魔翼与它战斗的古神已经消失。
　　只剩下一颗数百米直径的巨兽头颅漂浮在虚空中，眉心那个被腰斩的惨白人体身上，一道道裂缝浮现。
　　只见那个人体吃力的抬起头，一丝残念不甘的看了眼黑灭龙，最后无声无息变成了飞灰消失。
　　顿时在巨兽头颅上，属于古神的灵魂气息散去。
　　“居然，死了。”
　　看着漂浮在虚空的巨兽头颅，黑灭龙有些懵。
　　你不是真神吗？你不是恢复了真神二阶实力吗？我还没打够呢，你怎么就死了？
　　不过想到它催动那件魔翼的方式，黑灭龙就大致明白了它的死因。
　　每一次催动那件威力强大的魔翼，这头古神就会消耗一定的灵魂本源。
　　一次一次与黑灭龙硬刚下来，它的灵魂本源不断消耗，最后甚至被那件所谓的至宝抽空，然后死了。
　　这就是它没有见面的第一时间，趁着黑灭龙没有发现它前使用那件武器的原因。
　　因为一旦使用，就停不下来。
　　黑灭龙有些遗憾的摇了摇头：“算了，死了就死了吧，虽然这个自称真神的神，有些弱。”
　　说着，黑灭龙意念一动，散去了莲火血爆形态。
　　顿时原本膨胀的身躯缓缓缩小，体内一股淡淡的空虚感传来。
　　不过只是几个呼吸，这股空虚感就消失不见，损耗的血气被恐怖的恢复力填满，整个龙又处于了巅峰状态。
　　敌人已经镇杀，接下来就是收获的时候。
　　看着远处就像刚被斩下没多久的巨兽头颅，还有几百公里外，虚空中漂浮的魔翼，黑灭龙脸上顿时露出狰狞笑容。
　　这一次的收获，很大。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第212章 打破桎梏，远古因子，超进化
　　屹立虚空，黑灭龙看着远处的巨兽头颅，微微沉吟。
　　按照正常的套路，流程，面对这头不知道活了多少年的古老存在，黑灭龙应该与对方多交谈，套出更多的信息才对。
　　但对于这些诡异古老的存在，黑灭龙选择了谨慎。
　　哪怕自己的力量足以压制对方，也没有给对方过多的机会，直接以霸道的力量将这头古神打死。
　　对于它来说，只有死了的敌人才没有威胁。
　　至于所谓的秘密，远古到底发生了什么这些信息，等到它实力强大到一定程度后，自然就会知道。
　　不过虽然如此，之前那头古神的几句话中，还是透露出了许多有用的消息。
　　比如真神一阶，二阶，荒兽，还有真神五阶的荒兽之王，星空泰坦，击杀荒兽的古器等。
　　这些信息，让黑灭龙渐渐理清了许多消息，和一些猜测。
　　比如君主之上的真神境界，在远古也是这样划分，并且分为一到五阶，甚至还有更高的层次。
　　而各国超凡强者居然也知道真神这个境界，显然不止是获得了巨兽本源，更可能还有一些远古的传承。
　　不然的话，从最初开始摸索，只是几十年的时间，就将力量体系发展到人型核弹的传奇，甚至半神的境界。
　　这个速度，未免也太快了。
　　除此之外，那尊古神口中的荒兽，应该就是指那些远古巨兽。
　　而在远古时期将这些巨兽击杀，甚至封印的敌人，应该就是星空泰坦。
　　至于这些星空泰坦在远古时期，为什么要与那些巨兽大战，之后又去了哪里，与末日有没有关系等。
　　这些就不清楚了。
　　包括这头诡异古神所属的暗魂一族。
　　理清了这些信息后，黑灭龙的身形才轰然一动，带着山呼海啸的气浪朝远处的巨兽头颅飞去。
　　不错，飞。
　　虽然没有展现过，但黑灭龙在第四次进化后，就和本体一样获得了飞行的能力。
　　只不过相对于本体飞行的灵敏，黑灭龙因为自身密度太强，身躯太重的原因，飞在空中会显得笨重一些。
　　所以它更喜欢脚踏实地，屹立在大地之上的感觉，因为那样会给它安全感。
　　一旦爆发战斗，它可以通过反震的力量，借助大地爆发最强战力。
　　这也是它之前踏破虚空，一步一矛的原因。
　　不是它不想更快，而是以霸气领域固化空间当做大地踏爆后，它要么一条直线横冲直撞，要么就只能一步一矛。
　　在虚空中灵活翻滚转换方向，对于它来说太难了。
　　来到那颗巨兽头颅面前，黑灭龙嘴角露出狰狞笑容。
　　只是九阶魔鹏的尸体，就蕴含了惊人的能量，不知道这头至少是真神级巨兽的头颅，吃掉后有多大收获。
　　还有重要的远古因子。
　　至于恶心，对于一路吃掉无数生物血肉的黑灭龙来说，根本不存在。
　　将青铜战矛放在一边，黑灭龙巨大的双爪抓住有一些残破的巨兽头颅，直接就长大嘴巴，狠狠一口咬下。
　　轰轰轰！！
　　就在黑灭龙一口啃在巨兽头颅时，锋利牙齿与装甲一样的鳞甲，坚韧无比的肌肉碰撞，发出轰隆的爆裂声。
　　尤其是那散发着金色光泽的骨骼，更是硬的黑灭龙都感觉费劲，不由将武装色霸气覆盖到牙齿上。
　　在霸气强化增幅下，爆发出恐怖的咬合力，才勉强将骨骼咬碎，啃下一大口。
　　轰隆轰隆！！
　　黑灭龙咀嚼，巨大锋利的牙齿将巨兽的血肉骨骼一点点撕碎，碰撞间就像导弹爆炸，发出沉闷的轰鸣炸响。
　　费力吃下一口后，随着黑灭龙吞咽下去，瞬间一股炽热的力量从胃部炸开。
　　轰轰轰轰！！
　　在那烘炉一样的胃部，巨兽的每一块血肉，骨骼残渣，都散发出惊人的能量，并且精纯无比。
　　相对于这些能量，氢弹爆炸时释放的炽热能量都显得十分一般了。
　　“你的分身经过努力吞食，获得微量远古因子¨～。”
　　“你的分身吸收高层次生命因子，身体极限获得扩张，发生微弱超进化。”
　　“你的体质+1000。”
　　一口远古巨兽血肉下去，不管是黑灭龙，还是别墅中正在谈事的陈楚都收获惊人。
　　原本到了进化临界点后，黑灭龙的身躯将不会再成长，只会将能量积蓄在身体深处，最后进化时爆发。
　　同样，本体的体质数据也不会再提升，虽然身体强度依然会随着黑灭龙提升而强化。
　　咔嚓咔嚓！！
　　此时在磅礴的能量下，黑灭龙的身体再次开始成长，浑身骨骼摩擦拉伸，鳞甲变得更加庞大厚重。
　　整体都庞大了一圈。
　　不愧是真神以上的血肉，果然不是王者级，君主级的生命能够相提并论。
　　如此惊人的收获，让黑灭龙顿时精神一振。
　　虚空中，长达一千四百米的黑灭龙抱着直径五百多米的狰狞头颅，奋力的啃食了起来，爆炸的轰鸣响彻虚空。
　　…………
　　下午两点，别墅后院。
　　司徒芊芊身后一对展翼五米的红色华丽羽翼舒展，飞在十几米的高空。
　　在她身外火光跳跃，形成三条光带环绕，散发着炽热迫人的强大气息，火光映照下显得美艳绝伦。
　　就像一个掌握了火焰的魔女，妖艳，妩媚。
　　而在下面，一身帅气黑底飞鱼服的苏冷月神色清冷，手持一把刃长一米二的笔直唐刀，身上散发着一股锋利至极的气息。
　　甚至在单纯气势壓迫感上，苏冷月远远超过了司徒芊芊。
　　没办法，苏冷月的能力是掌控兵刃的兵锋之力，就连苍天霸刀都能全力催动一击，更别说六级超凡武器了。
　　在炼化掌握了六级超凡武器唐刀，月夜苍雪后，苏冷月就可以被当做半个六星觉醒者看待。
　　至于为什么说半个，则是她的攻击虽然堪比觉醒者，但身体素质，力量后劲，反应等还是比觉醒者差了一截。
　　在闲极无聊的陈楚要求下，两人准备练一练，熟练一下装备力量，避免明天迎战污染魔物时还不了解自己的实力。
　　呼呼！！
　　只见在司徒芊芊手中，炽热的火焰力量不断汇聚，形成两个拳头大小的白色火球，内部蕴含了惊人的能量波动。
　　看着下面的苏冷月，司徒芊芊脸上露出自信笑容：“苏秘书，小心了。”
　　看着天上的司徒芊芊，苏冷月神色清冷，淡淡道：“司徒小姐，请。”
　　虽然没有表现出来，但一个是陈楚名义上的女朋友，一个是关系过于亲密的秘书，两女心中都有一股劲。
　　都想要压下对方。
　　嗖嗖！！
　　没有再废话，随着司徒芊芊手上一挥，两枚火球带着长长火尾，就像炮弹出膛，瞬间向下方的苏冷月飚射而去。
　　唰！
　　苏冷月脚下一动，瞬间就身形一闪，带着一道残影瞬间消失在原地。
　　四星进化者的速度已经达到一秒70米，相当于普通人十倍，瞬间移动的速度已经超过了普通人的视力捕捉。
　　轰轰！！
　　两枚火球就像高爆榴弹，落地的瞬间就发生剧烈爆炸，炽热的火光将十米范围覆盖，掀起炽热冲击波和漫天烟尘。
　　“好厉害！这就是超凡进化者的实力吗。”
　　原本来找陈楚谈事的李天睿，王鹏一脸震撼的看着远处的战斗，都被司徒芊芊那两枚火球的威力惊到了。
　　明明火球看起来才拳头大小，谁知道威力居然这么惊人。
　　同样，第一次近距离观看超凡力量战斗的陈建军，张静容也十分吃惊。
　　他们没想到，在看似柔媚的司徒芊芊体内，居然蕴含如此狂暴的力量。
　　还有陈楚的秘书苏冷月，居然也那么强，速度快的他们看都看不清，果然进化者已经不是普通人。
　　在一旁，被喊过来观摩的宁乃馨，叶小惠眼中也露出兴奋之色。
　　因为要不了多久，她们也能成为进化者，拥有和司徒芊芊她们一样强大的力量。
　　轰轰轰轰！！
　　空中的司徒芊芊就像一个移动炮弹，羽翼震动下，灵活的飞舞在空中，双手不断抛出一个个威力巨大的火球。
　　而就在下方的苏冷月躲避了十多枚火球后，突然漫天烟尘中，一道长达五米，锐利无比的白色刀光冲天而起。
　　啾！
　　就在刀光出现的瞬间，撕裂大气的刺耳尖啸就让李天睿他们下意识捂住耳朵。
　　砰砰！！
　　两枚蕴含炽热力量的火球直接被刀光劈散，随后刀光去势不减，散发着锐利惊人的气息继续向司徒芊芊斩去。
　　见状司徒芊芊的脸色微变，在那无形的锋芒锐利气息下，她浑身的皮肤都感到刺痛，更别说斩中的后果。
　　下意识的，司徒芊芊体内力量爆发，瞬间身后的羽翼火光大盛，猛然一扇。
　　嘭！
　　就像一道爆炸的火光，司徒芊芊瞬间在一股巨大推力下斜着爆射而出，眨眼就出现在十几米外的山壁前。
　　啾啾！！
　　就在这时，又是两道雪白刀光激射而出，撕裂烟尘向司徒芊芊斩去，所过之处狂风炸裂，空气爆炸。
　　嘭！
　　司徒芊芊身后燃烧着火焰的双翼一振，整个人就像一枚火箭一样冲天而起，躲过了那两道刀光(的王好)。
　　轰轰！！
　　刀气斩在山壁上，瞬间本就残破的山壁崩塌，漫天碎石四溅，轰隆隆的声势十分惊人。
　　再次躲过了一击的司徒芊芊不甘示弱，飞在数十米高空之上，双臂上火光暴涨，两条由炽热火焰凝聚，长达数米的火蟒出现。
　　嘶嘶！！
　　蟒蛇在空中蜿蜒穿梭，在司徒芊芊控制下就像有灵性一样飞出之字形，弯曲之间将苏冷月斩出的刀气躲避。
　　轰轰轰轰！！
　　刀光横飞，火光爆炸，一时间两女打的十分激烈，看的李天睿等人即震撼，又十分羡慕向往。
　　李天睿忍不住感叹道：“｀ ˇ陈老弟，你女朋友，还有秘书太厉害了。”
　　陈楚淡淡一笑，刚要开口，体内一股炽热的力量涌出，同时脑海中响起体质强化1000的提示。
　　瞬间，陈楚身上一股恐怖气息爆发。
　　轰！
　　恐怖气势下，刹那间所有人都脸色一白。
　　这一刻的陈楚一头黑发无风自动，再配上那淡然的神色，看似温和，实则充满莫名威压的眼眸，宛若神祗。
　　不过这股气势之上一闪而过，就被陈楚收了起来。
　　但就算如此，也吓的李天睿和王鹏双腿发软，差点就跪了下去。
　　嘶！
　　这就是陈老弟的实力吗，好可怕的气息子。
　　PS：第一更，等下还有，在修改，大家别急，末日马上就到了。。.

第213章 末日冲击开始，融合世界
　　一颗远古的巨兽头颅，黑灭龙吃了几个小时，才一点一点的啃完。
　　而收获也十分惊人。
　　进化值虽然到了临界点，没有变化，但黑灭龙的体型却因为打破桎梏，增长至了一千六百米的地步。
　　这还是这颗巨兽的头颅中，所有精血都被那头古神消耗一空，只剩下基础的血肉骨骼，不然蕴含的能量更加可怕。
　　此刻的黑灭龙显得更加庞大，狰狞，身上似有似无散发的龙威几乎如实质，壓迫感之强难以形容。
　　除此之外，还有一股力量在体内蛰伏，是那道残破的远古因子，或者说巨兽曾经掌握的法则力量。
　　因为身躯的缺失，加上被古神当做临时去壳炼化不知道多少年，这次获得的远古因子更加残破。
　　甚至连海下研究所获得的核能力量都比不上，没有显现出来。
　　不过黑灭龙没有在意，没有显现就没有显现，等第五次进化时自然会补完残缺。
　　到时候，将再次获得一种法则力量。
　　吃掉巨兽头颅，黑灭龙转头，看向远处漂浮在虚空的黑色羽翼。
　　那头古神原本因为虚弱，只剩下神魂的它就算爆发，也只能发挥出真神一阶实力，被黑灭龙轻易碾压。
　　但在催动这件翅膀至宝后，却爆发出真神二阶的强悍战力，在力量上甚至压制黑灭龙。
　　若非黑灭龙直接施展莲火血爆Ⅰ，爆发出数倍的力量的话，想要镇杀对方，至少还要费一些手脚。
　　巨大狰狞的黑色龙爪伸出，抓起一旁漂浮的青铜战矛，黑灭龙朝几百公里外的魔翼飞去。
　　寂静死寂的虚空十分广阔，就像无边的黑暗宇宙，原本遍布虚空的大地碎片也在黑灭龙和古神大战下，变得稀疏。
　　飞到黑色羽翼面前，黑灭龙147没有直接接触，而是张开大嘴。
　　轰！
　　炽热的白色琉璃火焰喷出，直接将金属魔翼覆盖，熊熊燃烧下散发出恐怖高温，几乎融塌虚空，恐怖骇人。
　　在琉璃一样的白色火焰中，黑色翅膀散发着金属光泽，没有丝毫变形，本身的材质之坚固简直可怕。
　　一口气烧了小半天，确定上面没有古神诡异的后手后，黑灭龙才收起火焰吐息，抓住滚烫炽热的魔翼。
　　有过炼化青铜战矛的经验。
　　黑灭龙意念一动，顿时体内与全身气血融合，另一种情况下相当于它气血本源的武装色霸气流转，涌了进去。
　　嗡！
　　随着黑红色的霸气涌入，顿时这件强大武器发出轻鸣，内部更是一股强大吸力传来，主动吸起了武装色霸气力量。
　　与此同时，一股有关于这件魔翼的信息涌入黑灭龙脑海。
　　不过信息很简单，只有武器名字，浑天魔翼，还有一些简单控制和战斗之法。
　　这一次吸收，几乎将黑灭龙体内磅礴的霸气和气血吸收了大半后，魔翼才停了下来，完成初步炼化。
　　咔嚓咔嚓！！
　　在黑灭龙意念控制下，黑色金属羽翼再次展开，体型再次膨胀至数千米。
　　巨大的体型下，翅膀上的一根根金属羽毛就像一把把巨大的战舰剑，显得锋利至极，散发着黑红色光芒。
　　此时在吸收了黑灭龙足够力量后，魔翼散发的气息更加恐怖，似乎一斩能将这个残破的世界都撕裂。
　　不过黑灭龙只是感受了一下魔翼威能，就意念一动将其收了起来。
　　咔嚓咔嚓！！
　　黑色金属翅膀落在黑灭龙背上两侧，翅根融入背部，就像一双真的翅膀一样收在两侧，散发着凛然寒光。
　　同时浑天魔翼上，无形的黑色光芒顺着身躯链接，融入黑灭龙全身鳞甲，将它体表覆盖，散发着坚不可摧之意。
　　虚空中，体长一千六百米的狰狞魔龙屹立，身后翅膀微张，手持巨大的青铜战矛，散发着远超之前的恐怖气息。
　　就像一尊恒古存在的恐怖魔龙，毁灭一切。
　　吃掉巨兽头颅，炼化魔翼，打扫完战场后，黑灭龙目光看向了数千公里外。
　　只见黑灭龙身后庞大翅膀展开，上面黑红色光芒流转。
　　轰！
　　在庞大的翅膀一扇下，黑灭龙的身躯瞬间化为一道黑色流光，爆发出恐怖的速度朝远处虚空飞去。
　　轰轰轰轰！！
　　路线之上，一座座山峰一样庞大，或者几百米直径的陨石碎片直接被黑灭龙撞爆，爆发出的火光将虚空照亮。
　　霸道，蛮横。
　　一路火光带闪电，黑灭龙就像一道贯穿虚空的黑色光束，带着山呼海啸的气浪再次回到最初那座浮空岛屿。
　　数十公里直径的岛屿，在双方大战的余波下变得残破不堪，遍布一道道巨大裂缝。
　　尤其是黑灭龙那爆发力量的一脚，在岛上留下一个数千米大的陨石坑。
　　不过浮空岛屿因为中间的石塔原因，还保存完整，散发着金色光芒将虚空照亮。
　　轰轰轰轰！！
　　黑灭龙踏碎大地，不急不慢走到石塔面前。
　　嗡！
　　感受到黑灭龙散发的无形威压，石塔表面金色光芒震动，散发出恢弘，浩大，至刚至阳的排斥力量。
　　这种至刚至阳的力量对没有身体，只有灵魂的古神十分克制。
　　但是！
　　轰！
　　黑灭龙将青铜战矛往身旁大地一插，瞬间大地破碎，粗达百米的战矛直入大地千米。
　　紧接着黑灭龙双爪一探，直接抓在金色光罩上。
　　轰！
　　金光震动。
　　在巨大的利爪上黑红色霸气光焰吞吐，与金色光芒碰撞爆发出一圈圈光晕，一点一点，强行挤了进去。
　　然后一双龙臂肌肉膨胀，猛力一撕。
　　轰！
　　在黑灭龙那霸道至极的力量下，石塔散发的金色光罩直接被撕裂，瞬间遍布石塔的无数符文炸开。
　　浑身散发着恐怖气息，黑灭龙一脚踏上石塔，朝顶端走去。
　　虽然不知道石塔顶端的漩涡内有什么，但就在来到这个小世界的瞬间，黑灭龙就从那里感到一股强烈的吸引力。
　　这种来自身体本能的冲动，一般都是遇到对它有很大好处的东西时才会出现。
　　比如远古因子。
　　等黑灭龙来到石塔宽一公里的顶端时，几乎笼罩塔顶的混沌漩涡中心，那股吸引力变得更加强大。
　　“到底是什么？”
　　看着不断旋转的混沌漩涡，还有那中心的白色光晕，黑灭龙见闻色，心灵直感展开到最大。
　　然后……没有感知到危险气息。
　　轰！
　　既然如此，黑灭龙脚步一动，直接进入了了混沌漩涡，顿时眼前画面一变。
　　在黑灭龙周围漫天星辰闪耀，银河环绕，就像来到了宇宙开辟之处的世界，一切都刚诞生，散发着隐晦玄奥的气息。
　　而在这个灰蒙蒙的星河中心，一团蒙蒙白色光晕流转，散发着天地初开的玄奥之意。
　　“发现稚形世界，是否选择吸收？”
　　听到脑海中的提示声，黑灭龙目光一顿：“稚形世界！”
　　稚形世界！一个处于初生的世界？
　　疑惑中，黑灭龙的声音在脑海中响起。
　　“确定吸收。”
　　随着黑灭龙确定，巨大的龙爪伸出按在白色光晕上，瞬间，一股难以形容的力量朝它体内涌去。
　　轰！
　　黑灭龙的意识一震，来到了一个没有天空，大地，一切都处于混沌的地方。
　　与此同时，N市别墅里，陈楚本体的体内，也有一股神异的力量凭空出现，意识轰鸣，就要被拉入那个未知空间。
　　“爸妈，明天可能会很忙，你们早点休息。”
　　“小兮你们两个也是。”
　　丢下这句话，陈楚瞬间消失在客厅。
　　而此时，已经晚上七点过，明天就是末日冲击之日。
　　…………
　　“所有人收拾好自己的东西，请按照手机信息提示，前往就近的庇护所入口。”
　　“请大家按照指示，有序进入，不要拥挤。”
　　“这里是五号入口，请大家看好自己的小孩，听从工作人员的引导。”
　　天还没亮，整个Z国就苏醒了过来。
　　无数人脸上带着不安，紧张的神色走出家门，顺着人流走出小区，或者安置点。
　　这些人不管是老人，青年，还是小孩，所有人手里都提着物品，或者背上背着背包。
　　里面是一些日用品，比如纸巾和至少一天以上的干粮和水，有的人手里甚至抱着毯子。
　　外面的马路上，更是密密麻麻的人流，全都顺着早已拉好的警戒线，向最近的庇护所入口慢慢走去。
　　同时在路边的广播中，不断传来官方人员的指导声。
　　“请大家不要紧张，我们的时间还很宽裕。”
　　“在运转的空间感应器检测中，已经发现微弱的潮汐波动，冲击预计还有数个小时才会到来。”
　　“这里这里，所有人刷一下验证码才能进去。”
　　“验证码刷过后，会弹出提示，根据你们前几天填写的资料，将你们安排到合适的休息大厅。”
　　“不要挤，你推什么推？”
　　“我推你了吗？你那只眼睛看见我推你了。”
　　“你是想打架是吧。”
　　“看什么看，再啾一眼试试？”
　　“喂喂，你们在干什么，不想排队就到一边去，要是再继续干扰正常秩序，我将依法将你们扣押。”
　　“妈妈，我怕。”
　　“乖，别怕，有警员叔叔在，没事的。”
　　这一幕，几乎在每座城市都上演，无数的人就行蚂蚁一样进入地下数十米深的庇护所。
　　而在广阔的大地上，许多没有离开小镇，村落的人，此刻也早早起来，看着外面的黑暗，脸上露出担忧之色。
　　此时除了Z国外，面对即将爆发的末日冲击，外国同样乱成一团。
　　整个地球上空都弥漫着不安，恐慌，焦急的气氛。
　　PS：第二更，今天还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第214章 陈楚：埋头苦修这么久，终于可以装逼了
　　清晨，早上六点过，天色蒙蒙亮
　　88号别墅前院，身穿华丽红色鳞甲，身形高挑有致的司徒芊芊站在台阶上，显得英姿飒爽。
　　此刻的她看起来，就像是一位从古代走出来的女将军。
　　台阶下，同样一身黑色帅气飞鱼服，手持唐刀的苏冷月神色清冷，一头长发束成马尾，显得干净利落。
　　在两人面前，李天睿神色严肃道：“苏秘书，按照陈老弟要求，所有人已经进入临时基地，外面只剩下摄像头监控。”
　　“接下来，安全就麻烦你们了。”
　　虽然官方修建了地下庇护所，但十几亿人口的庞大基数下，不是所有人都愿意去拥挤的庇护所。
　　而且在许多人看来，第二次末日冲击根本没有多严重。
　　毕竟半个月前的第一次冲击，只是出现了一些普通的污染怪物，一晚上就被官方镇壓了。
　　而且只死了三百多人。
　　在许多人想来，这么低的死亡人数，再怎么也不会落在自-己头上。
　　而且一旦进入庇护所，数万十几万人挤在那么狭窄的地方，万一冲进去一头污染魔物，岂不是-跑都没地方跑？
　　所以此时全国各大城市中，至少有十分之一的人没有进入庇护所，再加上城镇和那些没有撤离的农村，就更多了。
　　苏冷月点头：“放心，老板说过，不会有事。”
　　李天睿微微苦笑：“老弟的话，我当然相信。”
　　“虽然如此，但不知道为什么，今天早上起来我就感觉有些不安，就像今天会发生什么不好的事情一样”
　　“对了，苏秘书，老弟还没起来吗？”李天睿有些疑惑。
　　今天这么紧张的时刻，陈楚难道还在睡觉？
　　苏冷月淡淡道：“张阿姨说，昨天晚上老板偶有所悟，一直修炼到现在，并且小兮不准人靠近他的房门。”
　　“什么，老弟还在修炼，那万一等末日爆发他还没结束！”李天睿一惊。
　　就在这时，一旁的司徒芊芊自信道：“李公子，不用担心，就算学长处于修炼状态，我和苏秘书也能保证别墅区的安全。”
　　对此李天睿只能苦笑。
　　虽然昨天两女交手一战，展现出了很强大的力量，但相对于她们，李天睿更相信陈楚。
　　而就在她们说到陈楚时，房间里，陈楚早已经醒来，正在感受自身的变化。
　　此时在陈楚体内深处，一个微型的混沌世界正在缓缓旋转，在意识感知中大概只有一里范围，很小。
　　世界里里面没有天空，没有大地，浑浊一片，充斥着无法吸收的浑浊能量。
　　这种感觉很奇妙，和空荡的储物空间不同，这个微型世界虽然不大，却给了陈楚一种生命感。
　　在陈楚意识融入微型世界时，可以清晰感觉到，微型世界正在从未知虚空中吸取能量，缓缓成长。
　　甚至有一丝精纯至极的特殊能量，通过双方之间的联系反补给陈楚。
　　而当这一丝精纯能量出现，陈楚体内的琉璃莲火和武装色霸气就猛然一动，自主融合那丝力量运转了起来。
　　所过之处，陈楚的身躯开始发生变化，变得更加‘强大’。
　　“你的武装色霸气吸收了世界之力，经验值+1000，神体淬炼进度+10。”
　　“你的琉璃莲火吸收了世界之力，经验值+1000，神体淬炼进度+10。”
　　听到脑海中的提示，陈楚目光一顿：“这股力量，居然是世界之力！并且可以加速我的身躯淬炼进度。”
　　因为淬炼身躯是一个积累的过程，所以陈楚到了这一步后，在没有属性点强化下不管是霸气，还是莲火，修炼进度都很慢。
　　尤其是黑灭龙，因为体型太过庞大，想要全身淬炼一遍的难度更夸张。
　　但陈楚没想到，这次在深海之下击杀那头古神后，居然获得了一个微型世界。
　　虽然目前看来，这个微型世界对他战力提升不大，但只是可以加速超凡之躯淬炼的世界之力，就让他惊喜了。
　　想到这里，陈楚意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：半神（正在蜕变的准神级的强者，神体淬炼进度，47/10000）
　　魔神之力：未抵达觉醒条件
　　体质：169200+
　　精神：20168+
　　功法：武装色霸气【顶级，经验值9200/1000000+】见闻色霸气【高级，经验值31210/100000+】霸王色霸气【顶级】
　　技能：崩拳……
　　能力：毁灭雷霆【14230/100000+】，琉璃莲火【15200/1000000+】，原子核能【39500/100000】
　　世界：稚形+（世界本源1/10000）
　　属性点：0
　　背包：30000立方
　　武器：苍天霸刀……帝魔铠甲……
　　分身：远古黑灭龙
　　进化：4次（即将进化的毁灭巨兽）
　　进化值1000000/1000000
　　能力：……
　　目光扫过属性页面，陈楚眼睛微眯。
　　这次的属性页面更详细，变化也很大。
　　比如他的等级变成了半神，同时后面还有神体淬炼的详细进度。
　　同时体质也在这一次收获中，一口气暴涨了两万多，相当于黑灭龙获得二十万进化值的强化了。
　　但因为是打破桎梏，不断扩展极限的原因，这次吞食巨兽头颅的能量收获，几乎相当于前面获得的百万进化值总和。
　　除此之外，精神属性也因为融合稚形世界，从一万多暴涨至两万，连带见闻色都跟着提升了一截。
　　但相对于见闻色增长的一万多经验值，霸王色霸气则在陈楚实力的提升下，无声无息突破到了顶级。
　　而在海贼王中，顶级的霸王色气魄化虚为实，可以缠绕武器，威力甚至不下于顶级的武装色霸气。
　　可以说，陈楚的实力只是一天过去，就又暴涨了数倍。
　　随后陈楚目光扫过在核能吸收中，同样进步很大的原子核能能力，最后落在了下面的世界备注上。
　　尤其是稚形后面那个+号，代表可以使用属性点强化，让陈楚有些意外。
　　“世界居然有等级，并且可以强化。”
　　说着，下意识将意识落在那个+号上。
　　“是否消耗属性点，转化为世界本源？当前的转化比例为100属性点=1点世界本源。”
　　嘶！
　　看着那个夸张的转化比例，陈楚都忍不住吸了口冷气。
　　要知道斩杀一头九级王者级魔物，才五千属性点。
　　也就是说一头九级王者，传说中的传奇境界强者斩杀后，才相当于50点世界本源。
　　而看备注，稚形世界想要升级，需要积蓄一万点本源，等于要斩杀两百尊传奇强者。
　　或者斩杀数十上百尊君主级的半神，才能获得足够让稚形世界升级一次的‘能量’。
　　陈楚眼睛微眯：“看来，这个世界比我想象中的更‘贵重’。”
　　莫名的，他感觉这次黑灭龙的最大收获，不是那头贡献了百万进化值，和残缺远古因子的巨兽头颅。
　　也不是可以让真神强者跨越一阶，爆发出超越一个境界战力的浑天魔翼。
　　而是这个石塔上，存在了不知道多少年的稚形世界。
　　默默感受了一翻体内的变化后，陈楚脸上露出淡淡笑容，向门外走去。
　　因为今天，末日冲击即将爆发。
　　尤其是此刻的N市附近，空间深处的波动更加强烈。
　　在陈楚那恐怖的精神意念下，甚至已经能清晰感知到那四座末日世界了。
　　漆黑淹没一切的黑潮末日世界，遍布恐怖沙尘暴的狂风末日世界，还有炽热的岩浆末日世界，荒芜的无尽山脉末日世界。
　　除此之外，空间乱流深处，还有一道道恐怖气息在咆哮，散发着强烈的贪婪，暴虐，杀戮意念，充满了恶意。
　　面对这种情况，陈楚不但没有感到压力，反而充满了期待。
　　若是这次末日冲击出现的魔物太弱的话，那他岂不是装不了逼了，毕竟这次可是全国直播啊。
　　假如出现的都是一级两级，四五级的普通魔物，他随手斩杀的模样，和末日基地的觉醒者斩杀画面又有什么区别。
　　如此一来，怎么能展现出他的强大。
　　随着实力越来越强，甚至到现在独步全球，连真神级的远古存在都被黑灭龙打爆后，陈楚更加坚定自信。
　　一步步修炼到现在，经历了这么多次生死战斗，为的不就是念头通达，想做什么就做什么，不想做什么就不做什么吗？
　　作为一个才二十一岁的年轻人，意气风发，年期气盛才正常。
　　平时行事谨慎归谨慎，但该张扬的时候，也不用压制自己的本性。
　　就算是陈楚，曾经年少时也幻想过自己有一天万众瞩目，只不过后来被残酷的现实磨平了这些菱角罢了。
　　所以今天，他要人前显圣，谁来都阻挡不了。
　　…………
　　“咿呀咿呀！！”
　　陈楚刚打开门，无聊坐在走廊栏杆上的小依就眼睛一亮，兴奋的飞到他面前，挥舞着小拳头兴奋说个不停。
　　她的意思在说，早上听道陈楚父母说，今天陈楚要出去打怪物，她也想去帮忙。
　　0 ······求鲜花····· ·······
　　现在的她可厉害了，比陈楚的两个大女人（司徒芊芊两女）还厉害。
　　听到她的话，陈楚不由笑了起来，一把把她抓在肩膀上放着：“嗯，小依很厉害，正好今天有个艰巨的任务交给你。”
　　“咿呀咿呀！！”
　　顿时小依眼睛一亮，说着她最厉害了，陈楚有什么任务随便说，拍着小胸膛保证完成任务。
　　“这个任务不止是小依，还需要小兮一起。”
　　说着，陈楚看向一旁乖巧守护了他一晚上的银发女孩，语气温和道。
　　“因为那些末日世界靠近的原因，今天外面会有许多魔物出现，小兮你应该感觉到了吧？”
　　“嗯。”小兮乖巧点头。
　　作为掌握了空间力量的小兮，她其实也感觉到了不断迫近的末日世界。
　　至于原因，则和她一次次打开的门有关。
　　看着两个小家伙，陈楚认真道：“这些魔物一旦出现，会破坏一切，将我们这个世界也变成废墟。”
　　“所以为了今后我们有外卖吃，有商场逛，好看的衣服穿，我必须出手阻止那些魔物，将它们全部斩杀。”
　　“在这种情况下，我爸妈的安全就十分重要，需要人保护，所以这个艰巨的任务就交给你们了。”
　　“能完成吗？”
　　银发小女孩认真点头：“小，兮，一定，保护好，叔叔阿姨。”
　　随着这两天陈楚母亲不断拉着小兮说话，锻炼下来，小家伙吐字明显顺畅了一些了。
　　0 .... .......
　　“咿呀咿呀！！”
　　陈楚肩膀上，小不点一脸‘凶狠’的挥着小拳头，说她要吃好大螃蟹，大龙虾，让陈楚把那些不让她吃外卖的怪物打死。
　　给两个小家伙布置了任务，陈楚才对下面客厅的父母微微一笑，带着她们走了下去。
　　“小楚，外面……！”看着走下楼的陈楚，张静容欲言又止。
　　虽然陈楚前面就和她们说过，今天会出手守护N市，但真的当这一天到来时，他们还是忍不住担忧。
　　毕竟此时全城，全国，甚至全世界的气氛都十分凝重。
　　给人一种似乎下一刻，就会有无数魔物涌出，将整个世界都变成末日的错觉。
　　这么危险的情况下，自然有些担心陈楚的安全。
　　陈楚安慰道：“爸，妈，不用担心，你们想想，半个月前的末日冲击，出现的只是一些连一级都算不上的污染怪物。”
　　“这种低级的污染怪物，连魔物都算不上。”
　　“而按照官方的说法，今天冲击出现的裂缝，预计大部分出现的污染魔物都是二级，最强的不会超过五级。”
　　“这种魔物，我随手就能斩杀，根本不需要在意。”
　　说到这里，陈楚又话音一转：“不过为了安全起见，你们今天不要出门，家里由小兮和依依守护。”
　　“小兮！”张静容夫妻一愣，下意识看向陈楚手中牵着的银发女孩。
　　至于陈楚肩膀上坐着的小依，那恐怖的力量夫妻两人早就见识过，但一直乖巧安静的小兮难道也很厉害？
　　陈楚微微一笑：“你们可别小瞧小兮，你们想想，在遇到我之前，她当初可是一个人在末日世界生存。”
　　陈建军恍然点头：“对啊，这么说来，小兮原来也很厉害。”
　　面对陈建军夫妻的惊讶目光，可爱的银发女孩只是眨了眨眼，显得十分乖巧。
　　简单安抚完父母，让小兮小依保护他们后，陈楚就打开别墅大门走了出去。
　　“老板。”
　　“学长。”
　　“陈老弟，你修炼结束了。”
　　看着走出来的陈楚，两女和李天睿三人都十分惊喜。
 :小'说资源',分'享;'（6!"9:8"9.2"58;.5'0".）　　陈楚微微点头：“李哥，麻烦你告诉各位，今天别墅区应该会有魔物出现，但不用怕，会有人处理。”
　　李天睿脸上露出笑容：“有老弟你这句话，我就安心了。”
　　接着陈楚转头看向司徒芊芊，苏冷月，微笑道：“舞台已经搭好，接下来就该我们登场了，走吧。”
　　苏冷月两女有些紧张点头。
　　接着在李天睿羡慕目光中，陈楚搂着不会飞的苏冷月腰间，直接冲天而起，向N市市区方向飞去。
　　同时在司徒芊芊身后，也有一对华丽的红色羽翼展开，掀起强大劲风，朝陈楚他们追去。
　　眨眼三人就在空中变成了一个小点。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：还有，主角数据那些没有变化的地方，我都直接简略过去，只把和上一次不同的地方写了出来，所以略过的地方大家不用在意。。义.

第215章 无形装逼，最为致命，让人嫉妒的眼红的陈楚
　　而就在陈楚带着苏冷月飞向市区时。
　　远在双马海峡之外的深海之下，原先的残破世界入口处，无形的空间实质显现扭曲，散发出狂暴的空间力量。
　　轰！
　　突然海水爆炸，一头狰狞的黑色巨兽冲了出来，长达一千六百米的身躯就像一座小型山脉一样巍峨骇人。
　　轰轰轰轰！！
　　就在黑灭龙出来瞬间，身后的残破世界入口就开始崩塌，爆发出一股股毁灭性的空间力量，横扫一切。
　　恐怖力量下海底的裂缝更大，掀起震荡，在海上卷起一股股十几米高的海啸，但对黑灭龙没有一点影响。
　　轰！
　　深海之下，庞大的黑色巨兽身形一动就朝上方急速游去，准备赶回N市。
　　虽然本体的战力也超越了君主级，但假若数头末日级魔物出现的话，依然难以抵抗，所以分身必须赶回去。
　　不过此刻的黑灭龙背上没有黑色翅膀，手中也没有扛着那根三千多米长的青铜战矛。
　　全都被收进了体内世界。
　　和本体只有一公里范围的雏形世界不同，黑灭龙体内不但同样诞生了一个雏形世界，并且空间有上百公里庞大。
　　虽然里面一如既往浑浊一片，没有天空，也没有大地，但可以作为储物空间使用，让黑灭龙方便了不少。
　　不错，在同步共享这个BUG的能力下，黑灭龙吸收那个雏形世界时，陈楚得了双世界，虽然一大一小。
　　…………
　　呼呼呼呼！！
　　安“四九零”静的城市上空，一架架军用无人机飞过，将下面空旷的街道，偶尔匆忙走过的行人。
　　还有一些高楼大厦天台上，三五好友聚集，吃着零时，喝着啤酒，准备看热闹的人都一一拍入镜头中。
　　除此之外，还有街上开过的巡逻警车，一个个广场上，停靠在装甲车边全副武装来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------的武警小队。
　　“现在是上午时间7:40，大家好，我是主持人海冰冰。”
　　“目前我市已经完成了最后的人员撤离，还有布防工作。”
　　“以往这个时间段，是我市一天拥挤的开始，但今天，在末日怪物的威胁下，大家不得不聚集在庇护所里。”
　　“不过请大家放心，这种情况只是暂时。”
　　“等我们的士兵，我们的超级战士将，将那些来自末日世界的怪物全部击杀后，大家就能重新回到温馨的家中。”
　　地下庇护所内，一个个大厅中挤满了人，此刻这些人或站着，坐着，神色紧张的看着远处大屏幕。
　　上面赫然是一个个无人机拍摄画面，一旁坐着一个十分漂亮，笑起来有些惊艳的女主持人。
　　此时电台的主持人正面带微笑，语气激昂的鼓舞着士气。
　　在说道这里时，只见漂亮的主持人伸手一指，顿时身侧大屏幕上的画面一变。
　　“大家请看，在我市各大广场都有特警战士布防，并且每支特战小队都有两名超级战士协同。”
　　“为了最大限度的保护我市民众的生命，财产安全，我市特事分局的二十名超级战士已经全部出动。”
　　“这是一股强大的力量，其中有等级达到五星的局长关德先生，和分局天赋最高的林若雅林小姐。”
　　“就在昨天，林小姐已经突破到了五星，并且是罕见掌握了光属性力量的超凡者。”
　　“在过往的官方研究中，光属性力量对污染魔物有强大克制,等于说在林若雅小姐面前，强大的五级魔物不堪一击。”
　　“除此之外，还有四星超凡者三名，其余的超级战士也在官方不计资源培养下，短短时间达到了三星。”
　　随着主持人的介绍，后台的工作人员也十分配合的将画面切换。
　　将神色严谨，站在指挥中心的关德，和一处高楼天台上，与伍绮美站在一起的林若雅播放过去。
　　尤其是本就面容绝美清纯的林若雅，此时一身黑色充满科幻风采的战斗服，手持光剑，显得英姿飒爽，绝美无双。
　　“哇！妈妈，那个姐姐好漂亮啊。”
　　看着画面中的林若雅，一个五六岁的男孩有些兴奋的指着大屏幕，小小年纪就知道了欣赏美女。
　　而只是一个小孩就这样，更别说此刻那些庇护所内，和留在上面那些也在电脑，电视，手机面前的民众了。
　　此时许多男人全都瞪大眼睛，有些惊叹特事分局里，居然还有这么漂亮的超级战士。
　　和民间的进化者不同，官方进化者资料基本不对外开发，就算是N市的市民也只知道特事局有多少超级战士。
　　至于这些战士多强，长什么模样全都不清楚。
　　就在这时，主持人话音一转：“除此之外，我市城外的防守力量更加强大。”
　　随着主持人的话题转开，大屏幕上的画面也一边，变成了城外位于百多米高的高空俯瞰视角。
　　此刻在平原边缘，是一座由上百辆坦克，装甲车，和上千架着重机枪，机关炮士兵组成的防御工事阵地。
　　同时在周围的山坡山包上，也遍布一座座火炮，榴弹炮等重型火器，声势惊人。
　　“我市中心安装的空间感应器，不但可以精准测出空间裂缝出现点，还能对检测到的强大空间裂缝进行干扰。”
　　“对于这些空间波动过于强大，有可能出现四级以上污染魔物的裂缝，专业人员就会将其干扰，牵引到城外。”
　　“这里集中了我市驻防部队的所有火力，除了常规的现代化火力外，还有人数在四十的超级特战队。”
　　“不错，军方的超级战士数量是特事分局的一倍，全员由三星进化者组成，其中达到四星的超凡者由五位。”
　　“这股力量，将作为迎战那些强大污染魔物的主力。”
　　“在战斗计划中，那些强大魔物刚从裂缝中出来时，会遭到一次重火器，火炮等密集轰炸。”
　　“弱小的直接被轰杀，强大的也会受到重伤，消耗体内的污染魔力。”
　　“之后再由这些超级战士定点击杀，最大程度保存他们的有生力量，持续作战。”
　　“除此之外，这一次华南末日基地还派出了一位觉醒者，和一名五星超凡者支援，让城外的防御力量更加强大。”
　　顿时有人惊呼：“什么，除了一刀葬神外，这次我们N市还有别的觉醒者。”
　　看过官方网上的视频，所有人都知道觉醒者有多强大，飞天遁地，堪称人型导弹发射器，实力恐怖。
　　此时在听到末日基地还派了觉醒者支援后，顿时许多人脸上都露出了惊喜。
　　因为多年来的习惯，在许多人的潜意识里，还是更信任军方的力量，虽然陈楚也是‘觉醒者’强者。
　　随着主持人的的介绍，无人机摄像头也不断拉近，最后悬浮在战线前方十米。
　　将一个身形挺拔，有着一头白发，神色淡漠俊逸的青年拍进了镜头，赫然是上个月出现在N市的南宫剑。
　　在南宫剑身旁，是当初陪他一起过来的黄君风。
　　此时的黄君风，气息相比一个月前强大了数倍，散发着属于五星超凡者的能量波动，显然进步很大。
　　介绍完市内，城外的力量布防后，主持人海冰冰刚要说什么，就猛然一顿，然后惊呼：“等下，刚才飞过去的是什么？”
　　在对面，只有海冰冰和工作人员才能看到的前方大屏幕上，整个屏幕被分为了上百个画面方格。
　　每一个都是一架城市各地无人机的拍摄镜头。
　　而就在刚才城东高空的无人机画面中，两个身影瞬间飞过，顿时引起了海冰冰的注意，连忙道。
　　“快，将十五号无人机的镜头转换过去，十九号无人机跟上。”
　　这些无人机全是军人无人机，和普通的民用不同，不但信息更稳定，巡航时间更久，巡航更远，操作也更加简便。
　　而无人机的工作除了拍摄，就是配合官方的战斗监控全场，提供各种数据和画面跟踪。
　　此时在发现异常后，工作人员迅速控制远处的一架无人机调转尽头。
　　然后画面上出现两个，不对，三个在高空急速飞过的身影。
　　正是抱着苏冷月的陈楚，还有身后展翼跟上的司徒芊芊0 ......
　　顿时在介绍完各种官方数据后，没想好什么话题的海冰冰眼睛一亮：“大家请看，刚才从空中飞过的身影，正是有着一刀葬神之称的陈楚。”
　　“相信对于陈楚，大家都不陌生，我国新一代进化者中第一人。”
　　“天赋绝世，只是短短一个月的时间，就从一星进化者突破到七星至强超凡者的地步，让无数人震撼。”
　　“按照官方资料上所说，七星的至强超凡者实力更加强大，飞天遁地，在古代几乎可以被称为神。”
　　“不过此时，似乎在陈楚他怀里抱着一个女人，并且在身后海跟着一个有着华丽羽翼的身影，请让我们将镜头拉近。”
　　随着海冰冰的话音，大屏幕上镜头切换，变成那个正在追上去的无人机。
　　而在海冰冰说话间，陈楚已经抱着苏冷月来到了市中心最高那座大厦天台，身影缓缓落下。
　　与此同时，随着无人机的快速拉进，众人也看清了陈楚，还有他身旁苏冷月，司徒芊芊的模样。
　　“嘶！好漂亮。”
　　“卧槽，那两个女人好漂亮。”
　　“你们关注点是不是错了，不应该说今天的陈楚好帅吗。”
　　“滚，你是女的当然看男人，但我们是男人，肯定只关注漂亮女人啊，虽然陈楚也帅的有些过分。”
　　“是啊，麻蛋，世界上怎么会有这么帅的男人，直接将那些女人的审美观提升了几个等级。”
　　“不错，前几天我去相亲，那个女人就说我比陈楚差太多了，不是她喜欢的类型，把我郁闷死。”
　　特事局直播的官网上，此时在看N市直播的本地人全都惊呼了起来，一条条弹幕评论瀑布一样刷过。
　　末日冲击还没爆发，没有见识到魔物的恐怖和残忍前，整体上气氛虽然紧张不安，但还处于正常范围。
　　所以在看到帅气的陈楚，清丽绝美的苏冷月，还有明艳妩媚，倾国倾城的司徒芊芊时，网络上那些人还有心情发弹幕调侃。
　　就连主持人海冰冰，都被苏冷月，还有司徒芊芊那不似人间的绝美容貌惊到了，下意识道：“好美的两个女人。”
　　咳！
　　随即海冰冰就回过神，用甜美的笑容看着镜头：“想必大家都注意到了，陈楚身边那两个穿着特殊的女人吧。”
　　“其实这几天，我市还有两个强大的进化者觉醒，其中一个就是陈楚身侧黑发女子，名叫苏冷月。”
　　“几天前苏小姐突然觉醒，成为了一名三星巅峰的超3.6凡者，实力十分强大，掌握名为兵锋之力的超凡力量。”
　　“而另一旁那个头发黑红相间的女人，名叫司徒芊芊，在数天前觉醒进化，同样是一名掌握火焰力量的三星巅峰超凡者。”
　　“不过大家肯定想不到，这两位都与陈楚有很亲密的关系。”
　　“比如苏冷月小姐，之前就是陈楚公司的员工，是他的秘书。”
　　“而司徒芊芊小姐，更是在末日冲击前，就是陈楚在宁大学校的女朋友。”
　　随着海冰冰爆料，瞬间N市的直播间爆炸，无数弹幕评论疯狂刷过。
　　“我靠，要不要这样，自己是觉醒者就算了，女朋友，秘书也进化觉醒，成为了强大的超凡者。”
　　“这就是人生赢家吧，太让人羡慕了。”
　　“什么赢家，这特么是主角，主角待遇啊，就算是玄幻小说都不敢这么写。”
　　“我愿意用十年寿命，换陈楚明天吃饭被噎着。”
　　“我二十年，换陈楚明天走路滑到。”
　　“我我，还有我，我愿意叽叽小十公分，换陈楚一辈子不举。”
　　“我擦，你们也太狠了吧。”
　　看着画面中负手屹立天台边缘，一头黑发在高空狂风中飞舞，俊美无涛，气质淡然中透着莫名威压的陈楚。
　　还有他身旁两个绝美的红颜。
　　一时间，网络上无数人羡慕的几乎眼睛发红。
　　PS：中午先来一章，下午努力写，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第216章 潮汐爆发，魔物降临，战斗开始
　　“还是老板英明，只是一个二线城市，Z国官方就布置了如此强大的力量。”
　　“再加上一个七星的超凡觉醒者坐镇，N市的防守力量简直固若金汤，比Z国那些一线城市都安全。”
　　城市郊区的别墅中，看着电视里海冰冰一一介绍的力量，双胞胎美女艾尔莎不由用崇拜目光看着亚历山大。
　　“还好跟着老板来了Z国，不然的话，还留在伦盾，不知道会有多危险。”
　　“是啊，我好朋友刚才还在网上和我说，街道上除了一些巡逻的警员外，根本没有进化者身影。”
　　“法克，这些人太不负责了。”
　　对比Z国一个市的布置，再看只是让他们持枪守护自己房屋，遇到魔物躲避，等到超凡队伍赶来救援的Y国。
　　德克几人不由十分庆幸，还好他们来到了Z国。
　　不过在这个关键时刻能过来，还多亏了亚历山大挑战陈楚的借口。
　　对于三个手下的恭维，亚历山大满意，然后严肃道：“虽然N市目前很安全，但我们依然要小心。”
　　“毕竟Z国有句老话，叫求人不如求己，在冲击没有彻底过去前都不能掉以轻心，明白吗。”
　　“是，老板。”
　　不过几人根本不知道，N市才是国Z国，或者说全世界最危险的地方。
　　…………
　　七十多层，两百多米的大厦天台边缘，陈楚负手而立，一06头黑色长发在狂风在飞舞，帅气潇洒无比。
　　在他身旁的苏冷月，司徒芊芊两女俯瞰下方城市，想到接下来即将面对凶险的污染魔物，就有些激动。
　　“陈先生，你好，我是N市的直播主持人海冰冰，可以向你做个简单采访吗？”
　　这时，那架无人机在控制人员的操作下，飞了过来，下面的摄像头对准陈楚身影，传出海冰冰的声音。
　　陈楚微微转头，那淡然中透着莫名威压的目光似穿透镜头，看见了远在市指挥中心的主持人，淡淡道。
　　“你想问什么？”
　　看着镜头中那俊逸如神的身影，海冰冰本能心生敬畏，客气道：“陈先生，可以问问，你对接下来会出现的那些魔物怎么看？”
　　陈楚淡淡道：“站着看。”
　　“啊……？”海冰冰顿时一懵。
　　“开个玩笑。”陈楚淡淡一笑，那俊美无涛，完美难以形容的笑容瞬间让荧屏前无数女人失神。
　　陈楚语气淡然道：“很简单，面对那些污染魔物，出现一个，杀掉一个就是了。”
　　“这些污染魔物，都拥有吞噬生命血肉后可以提升实力的特点，所以我们人类与那些魔物之间是绝对死敌。
　　“希望没有进入庇护所的人别抱侥幸心理，一旦遇到污染魔物，请立即逃离，或者隐藏躲避，坚持到救援赶来。”
　　“谢谢陈先生的提醒，相信电视机前的朋友们会牢牢记住。”
　　接着海冰冰话音一转，好奇道。
　　“听特事分局的朋友说，陈先生你在这之前，就与许多恐怖的污染魔物战斗过，有着与魔物战斗的丰富经验。”
　　陈楚淡淡点头：“在这之前，我确实斩杀过数以百计的魔物，算是有点经验吧。”
　　“什么，陈楚居然斩杀过污染魔物！”
　　“我靠，真的假的，不是说上次出现的那些污染怪物，是二十多年来的第一次冲击吗？”
　　“我的男神好厉害，居然杀了数百头恐怖魔物。”
　　顿时网络上许多人一惊，全都没想到，陈楚居然已经和魔物战斗过。
　　“数以百计！”
　　听到陈楚那说斩杀魔物，就像吃家常便饭一样的轻松语气，海冰冰也有些吃惊，看着屏幕中那张侧脸有些失神。
　　接下来，海冰冰收敛情绪，像拉家常一样，有些激动兴奋的拉着陈楚聊天。
　　没办法，在冲击真正爆发前，她的任务就是安抚民众的情绪，所以必须不停的找话题说。
　　此时和陈楚这个话题人物闲扯，想来观众也不会觉得无聊，毕竟说起来，这还是陈楚第一次出现在电视上。
　　不管是海冰冰，还是那些观众，都对陈楚本十分好奇。
　　比如他平时喜欢做什么，有什么爱好，喜欢什么样的女生等，看起来就像是一次很正常的采访。
　　虽然似乎场合有些奇怪。
　　随着海冰冰有分寸的提问，渐渐，许多人都对陈楚有了一个更清晰的了解。
　　给人的印象虽然实力强大，有些冷淡的高手风范，但其实十分温和易相处，不愧是被无数女性视为男神的存在，太完美了。
　　时间流逝，缓缓来到上午九点。
　　正在随口应付海冰冰的陈楚突然道：“开始了。”
　　海冰冰下意识道：“什么开始了？”
　　“冲击。”
　　瞬间所有人都一惊，神色紧张肃然了起来。
　　而就在陈楚声音刚落下，无形物质，但又本质存在的空间深处，一股恐怖的空间乱流潮汐轰然撞来。
　　滴滴滴滴！！
　　瞬间，Z国各城的空间探测器都发出警报，所有工作人员全都神色一肃。
　　“警报，城市东区三点方向，检测到两道一级空间裂缝波动。”
　　“报告，北区两点方向，检测到两道属于二级的空间裂缝波动，波动强烈。”
　　“警报，城南区七点方向，检测到一道两级，三道一级的空间裂缝波动，波动强烈……”
　　“呼叫一号小队，你们防区左侧一里外的百川街附近，即将有空间裂缝出现，请立即前往。”
　　“呼叫六号小队，你们防区七百米外，福山百货大楼附近，即将有空间裂缝出现，请立即赶往……”
　　随着信息传达，瞬间那些驻立在一个个广场的特战小队出动，装甲车发出轰隆声，朝任务地点奔去。
　　高空俯瞰，可以看见十支分派了两个进化者的特战小队，一下就有四支出动，全城气氛顿时紧张了起来。
　　“快快快！！”
　　借助灵晶，勉强突破四星的彭伦全副武装，左手手持战盾，右手拿着一把蓝色大剑，以惊人的速度奔跑出去。
　　在他身后，是一个第二轮新进化的青年，神色有些紧张的跟着。
　　两人的速度太快，只是眨眼就将装甲车甩在了身后，十多秒就穿过一里多的街道，来到了指定地点。
　　只见在前面街道不远处，一家关闭的商铺大门外，虚空中，一道长两米多的黑色裂缝出现，浓郁的污染能量喷出。
　　感受着污染能量的浓度，彭伦脸色微变：“张凯，通知李队他们小心污染能量，别靠近前方十米范围。”
　　“好。”
　　几个呼吸后，两辆装甲车停在了两人几米外，车上的战士有些紧张的抓着重机枪，对准远处的裂缝。
　　嘶嘶！！
　　就在这时，一头全身漆黑，长三米多，就像一头长满恶心触手的蜈蚣从裂缝中爬了出来。
　　砰砰砰砰！！
　　瞬间枪声大作。
　　同时在城市的别的地方，这一幕也在发生。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　城市的寂静被密集的枪手打破。
　　只见在城市另一头，十多个特战士兵正手持冲锋枪，装甲车上的重机枪，对着不远处的狰狞魔物疯狂开火。
　　这是一头全身遍布黑色鳞片，体长两米多的似人魔物，和陈楚刚降临黑潮世界遇到的那头魔尸有些相似。
　　在这些枪械火力下，这头一级魔尸发出愤怒咆哮，全身火光四溅，血肉模糊，被打的节节后退。
　　远处李宗文带着另一个进化者冷静看着，为那些特警压阵。
　　这是官方的计划，在最初冲击出现的普通魔物时，尽量让这些战士出手，获得对那些魔物的战斗经验。
　　一般的一级，二级610魔物，除了力量大，速度有些敏捷外，还在枪械轻火力的应对范围中，遭到集火依然会被撕碎。
　　这样一来，也可以节约进化者的体力。
　　“学长？”听到全城不时响起的枪声，高爆手榴弹的爆炸，司徒芊芊有些跃跃欲试，看向陈楚。
　　知道她有些手痒的陈楚微微点头：“去吧。”
　　得到陈楚准许，司徒芊芊脸上露出一个明媚笑容，然后用挑衅的目光看了眼苏冷月。
　　可惜，年级大她两三岁，进入过社会历练的苏冷月显得更成熟，只是淡淡看了她一眼，没有在意司徒芊芊的挑衅。
　　见状司徒芊芊感觉有些无趣，随即身后一对展开五米的华丽羽翼舒展，上面火焰跳跃。
　　呼！
　　羽翼一震，浑身火光环绕的司徒芊芊顿时冲天而起。
　　此刻就像大幕拉开一样，除了N市外，其它城市也有一道道空间裂缝出现，魔物涌出，到处都是战斗的声音。
　　不过陈楚没有在意这些普通的裂缝，此刻他的见闻色全力展开，覆盖近五十公里范围，将全城都笼罩。
　　在他感知中，现实世界坚固无比的空间正在一股股潮汐冲击下，变得扭曲，出现一道道链接遥远世界的裂缝。
　　同时在N市所在的空间坐标外，四座庞大无边的世界正在靠近。
　　每一座末日世界中，都有一股超越了君主级存在的恐怖意志苏醒，感受着现实世界无数生命气息，散发着强烈的恶意。
　　隐约间，陈楚的目光似乎贯穿时空，与那四头恐怖存在对视。
　　尤其是遍布火山世界中，那头高达数百公里，散发着毁天灭地魔威的岩浆魔物，更是在感受到陈楚视线后发出一声震怒咆哮。
　　恐怖的意志穿透虚空，震彻空间乱流。
　　你……跑……不……了……
　　PS：第二更，等下还有，在修改。.

第217章 陈楚：这些魔物太弱，我不是很想装逼啊
　　感受到岩浆魔物的震怒暴虐意念，陈楚目光都没动一下。
　　此时的他，已经不是当初刚降临岩浆世界的时候了。
　　当时面对还没挣脱封印的末日级魔物，双方一战虽然打的地下世界天崩地裂，但其实根本没伤到这头魔物一点汗毛。
　　至于魔物挣脱封印后，面对那让人窒息的壓迫感，陈楚更是直接闪人。
　　但相对于半个多月前，此时他的实力早已暴涨数百倍，超越了君主，堪比真神。
　　虽然这头魔物此时依然带给他强烈壓迫感，但陈楚自信有与之一战的力量，将它堵在对面无法降临。
　　而且就算本体不行，还有实力再次提升了一截的黑灭龙这个底牌。
　　不过除了那头感知到他目光后，十分暴怒的岩浆魔物外，其余三座末日世界的末日级存在却十分诡异。
　　虽然那三道视线透着强烈的恶念，却没有显现出身来，似乎是不想暴露，让陈楚不由心生警惕。
　　因为未知的敌人最可怕。
　　…………
　　“这就是污染魔物吗，好可怕，硬顶着重机枪扫射几百枪才打死。”
　　“是啊，听说这还只是二级魔物。”
　　“你们没看见，刚才在S海市，出现了一头三及魔物，就像一头大象一样横冲直撞，装甲车都被掀翻了。”
　　“不好了，B山市刚才出现了一头二级的诡异魔物，出现就杀死了好几个人，最后才被赶来的超凡者击杀。”
　　“H市最惨，有一大家人没有进入地下庇护所，反而坐在客厅吃着零食，一边聊天一边看电视机，以为冲击没事。”
　　“谁知道冲击刚爆发，一条空间裂缝就出现他们客厅，涌出的污染能量将这家人祖孙三代十四口全部污染。”
　　“然后变成污染怪物的这家人，全都被赶来的超级战士处理，那个画面，你们是没看到，太惨了。”
　　特事局官网论坛版块，无数帖子出现，全是这里出现了污染魔物，哪里死了多少人的话题，十分热闹。
　　伴随着冲击的开始，全Z国各城都出现了空间裂缝。
　　而这些裂缝有的出现在街道上，有的出现在半空中，还有的则出现在建筑物内。
　　最好处理的是那些出现在街道上的裂缝。
　　许多时候，不等对面的污染魔物冲出来，空间裂缝就被赶到的超级战士爆发力量，将空间裂缝破坏。
　　这种临时性的空间裂缝很不稳定，只要爆发出强大的力量引起震荡，就会被空间的自我修复能力修复。
　　而麻烦一点的是出现在半空的裂缝，毕竟觉醒了超凡力量的超凡者数量稀少，而拥有远程攻击手段的就更少了。
　　当然，最惨的还是那些出现在建筑物内的。
　　因为还有许多人留在地上的原因，一旦这些过大的裂缝出现，不等魔物过来，涌出的污染能量就会将周围的人污染。
　　到时候不但要对付那些污染怪物，还要和通过裂缝出现的污染魔物战斗。
　　这个变故，把那些以为冲击不会太严重，嫌弃去庇护所麻烦，待着不舒服的人全都吓的脸色惨白。
　　但很可惜，按照官方的说法，当庇护所的一座座大门关闭后，除非冲击结束，不然不会开启。
　　因为空间在某种意义上来说是流动的，在末日冲击中，地表上的空间最容易出现裂缝。
　　其次是有水这个物质的河流，海洋。
　　最后是有固体物质阻拦的大地，这也是庇护所修建到地下的原因。
　　而每座庇护所的大门，都采用了特殊金属制造，这种金属在末日世界很多，会散发一种稳固周围空间特性的辐射。
　　对于这个解释，面对死亡威胁的那些人怎么会管。
　　顿时可以看到，许多城市中一些怕死的人冲出家门，跑到最近的庇护所入口想要进去。
　　可惜，他们面对的是冰冷紧闭的大门，厚重数十吨的铁门就像一座隔绝生死的界限，无法撼动，没有一丝反应。
　　这，才是末日该有的景象，而且还只是开始。
　　不过这种冲出去的人只是少数，稍微有点理智的人都知道，接下来待在家里别乱跑才最安全。
　　当然，若是空间裂缝直接出现在家里，那就只能自认倒霉了。
　　…………
　　N市城西街头，三头长两米多，像蛇一样浑身紫色诡异魔物刚从裂缝空间出现，天上三道火光就从天而降。
　　轰轰轰！！
　　瞬间剧烈的爆炸掀起炽热火光，将周边的建筑玻璃都震碎。
　　而那三条一级诡异魔物直接被炽热属性能量镇杀，连同空间裂缝，也在剧烈的能量波动下破坏。
　　随手轰杀了三头普通魔物后，高空中，司徒芊芊脸上露出兴奋之色，羽翼一震，就朝远处传来战斗声的方向飞去。
　　这一幕，被不远处的无人机拍摄了下来，看的许多普通人惊呼羡慕不已。
　　而在不远处，刚刚赶过来的一只特战小队吃惊看着街上弥漫的烟尘。
　　还有那三个将坚硬马路破坏，直径三米，就像被重炮炸弹轰炸过的大坑。
　　“这是三星超凡者的力量〃‖？”
　　这只小队的进化者凝重摇头：“不，三星超凡者实力没那么可怕，她至少是四星超凡者。”
　　“什么！不是说这个名叫司徒芊芊的女人，在几天前登记时是三星巅峰吗？”
　　“别忘了，她男朋友是谁。”
　　“嘶！难道真的和传言一样，陈楚有让进化者快速提升实力的办法。”
　　…………
　　“怎么回事，怎么出现了这么多裂缝！”
　　此时的N市指挥作战中心气氛凝重，因为他们发现，N市出现的空间裂缝多的有些不正常。
　　此时冲击才爆发半个小时，N市就出现了二十几道空间裂缝，比人口数量最多的BJ市都还多两道。
　　这还是冲击的初期，一旦等空间深处的潮汐冲击爆发点最高点，裂缝的出现频率将更高，更多。
　　按照末日基地的推测，空间潮汐会有五波，最后一波的威力和出现裂缝的数量，会是第一波的十几倍。
　　想到这里，所有人都脸色一白，感到头皮发麻。
　　因为要是真的这样的话，第五波时，N市被空间力量席卷而来的污染魔物数量将多到让绝望的地步。
　　“所有人后退。”
　　成南方向，伴随着一声低喝，赶过来的林若雅出现在一栋二十多米高的建筑上，身影高高跃起。
　　半空中，一道长达七米的白色剑光从天而降，撕裂空气，带着耀眼光芒轰然斩在前方狰狞魔物身上。
　　散发着强烈光芒的剑气还没落下，那头体长四米多，高两米，全身披着鳞甲的二级魔物发出凄厉惨叫。
　　轰！
　　剑气之下，无视机枪扫射的魔物瞬间斩成碎片。
　　而这时落下的林若雅脚尖轻点地面，整个人就像炮弹一样冲天而起，落在路边另一栋大楼二十多米高的外墙上。
　　砰！
　　在林若雅脚下，坚硬的瓷砖墙面破碎，整个人瞬间爆射而出，落在远处的一栋大楼天台，身影消失不见。
　　这干净利落的一幕，自然被遍布全场的无人机拍摄了下来，看的庇护所下面无数人惊呼羡慕。
　　乘风御剑来，除魔天地间。
　　虽然刚才一幕还算不上惊艳，但林若雅那飞檐走壁，高来高去的凌厉风姿，依然让人震撼不已。
　　这，才是进化者的真正力量，超凡脱俗。
　　一直到一个小时后，频繁出现空间裂缝的N市战斗节奏才缓缓平息，让所有人都松了一口气。
　　这时主持人海冰冰脸上露出一丝僵硬笑容，缓和气氛道：“刚刚接到消息，第一波的空间潮汐已经结束。”
　　“虽然我市出现了许多空间裂缝，但运气很不错，这些裂缝都出现在空旷的地方，少有出现在建筑内的周围也没有人。
　　“目前所有出现的魔物，都已经被超级战士，还有出手支援的司徒芊芊小姐他们迅速击杀，没有造成人员伤亡。”
　　“大家请放心，我们的战士有信心，也有能力保护好大家的生命和财产安全，只需要安静等待冲击过去就行。”
　　在主持人铿锵有力的声音下，N市数百万人紧张的情绪才缓和了下来。
　　不过看着大屏幕上，画面中许多地方都冒着硝烟的城市，此刻这些人心情已经无法再回到之前的轻松了。
　　所有人都没想到，第二次的末日冲击居然这么可怕，只是第一波的潮汐就出现了数十头强大的污染魔物。
　　刀枪不入，速度敏捷，随便一头都比异形电影里的异形更可怕。
　　而在，还只是一级，二级的普通魔物，那么之上的四级，五级，甚至八级九级魔物，又该是何等的可怕？
　　想到这里，这些普通人全都不寒而颤。
　　这时海冰冰看着前方的工作屏幕，目光在一个个遍布硝烟的画面闪过，最后落在那个负手而立的身影上。
　　给了一旁工作人员一个眼色，对方秒懂，将屏幕画面切到了陈楚身上。
　　“｀ ˇ大家请看，从冲击爆发到现在，陈楚先生都神色淡然的俯瞰全城，显然是对那些出现的魔物不屑一顾。”
　　“刚才我们都有看到，战斗画面中，有陈先生的女朋友司徒芊芊小姐，支援全城击杀了好几头强大的魔物。”
　　“接下来，请让我们采访一下陈先生。”
　　呼呼呼呼！！
　　无人机的机翼转动，卷起阵阵风声飞到陈楚一侧，里面传来海冰冰的声音。
　　“陈先生，你好，又来打扰你了。”
　　陈楚收回看向空间深处的目光，微微转头，淡淡道：“没事。”
　　“陈先生，刚才只是第一波潮汐就出现了许多强大魔物，接下来第二波潮汐，据说会出现更多更强魔物。”
　　“到时候你会出手吗？”
　　面对海冰冰的询问，陈楚淡淡道：“看吧，若是那些战士真的挡不住，我会出手。”
　　“不过我更希望前面几次潮汐，我都没有(诺得赵)出手的机会。”
　　“毕竟若是连这些弱小魔物都挡不住，后面潮汐爆发下出现更多，更强大的魔物时怎么办？”
　　“虽然一人守一城不是不行，但我更希望官方的力量更强，这样我也会轻松一点。”
　　虽然陈楚说的是事实，但他刚说完，那些庇护所里顿时喧哗了起来。
　　“我靠，怎么感觉他有些装逼了呢，还弱小，刚才那些魔物明明那么强。”
　　“是啊，一人守一城，这个牛逼吹大了啊。”
　　“是啊，说的好像那些超级战士都是摆设一样，刚才我可是看到超级战士里，有人一剑将一头魔物劈成了两半。”
　　“对，还有个强大的超级战士，一枪贯穿魔物后，还把后面的大楼都撞穿，太厉害了。”
　　“我感觉可能还真的不需要陈楚出手，你们没看到吗，城外的军方战士都还没出手呢，那里的力量更强。”
　　“不错，官方的真正力量都还没展现出来。”
　　“大家少说两句，虽然陈先生语气有些大，但对方可是七星觉醒者，而且也主动出来抵御末日冲击了。”
　　“就是，你们酸什么酸，有本事你们也出去和那些魔物战斗啊，我男神自信能一人守一城怎么了？”
　　见闻色感知，加上恐怖的五感感知，陈楚自然听到了许多不好听的声音，只不过根本没有在意。
　　因为后面，这些人将见到真正的恐怖凯。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第218章 陈楚：我就算背负千万生命，依然能镇壓你们
　　城外的阵地前线，无事可做的黄君风拿着手机也在看直播，在听到陈楚那‘狂妄’的话后，忍不住道。
　　“一人镇守一城，这人语气有点狂妄啊，难道他以为他是王者级强者吗。”
　　作为末日基地出来的高手，黄君风虽然只是五星超凡者，但见过不少八星领主，甚至九星王者级强者。
　　虽然知道陈楚是‘七星’超凡者，但也只是七星而已。
　　给他时间，他黄君风总有一天也能达到。
　　不过就在这时，一旁负手看着远处的南宫剑神色冷淡道：“狂不狂妄，是看什么人。”
　　“假如君风你能一个月从一星进化者突破到七星，你也有底气说出这样的话，不然就老实闭嘴。”
　　咳咳！！
　　被冷漠队长顶着的黄君风干咳两声，有些尴尬道：“队长，我只是吐槽一下，没有看不起他的意思。”
　　接着黄君风就有些惊叹道：“一个月从一星进化者突破到七星，他的天赋该有多可怕，这真的是人能办到的？”
　　“要知道队长你当初可是刚一进化，就成为了四星超凡者，如此天赋，也用了一年才突破到六星巅峰。”
　　面对黄君风的惊疑，南宫剑淡淡道：“所以我一直对你们说，天外有天，人外有人，别被一时的成绩蒙蔽了眼睛。”
　　“二十年的纯化能量吸收下来，全国十几亿人，谁敢保证不会出现一个天赋惊艳绝世的人？比如这位。”
　　“除此之外，在五大末日基地中，那些王者级，君主级强者的后裔，这些人出生就是进化者。”
　　“虽然他们要过十五岁后，身体才会彻底完成蜕变，但天赋远超常人，二十岁前几乎都能突破成觉醒者。”
　　“再加上这些人有父母的资源倾斜，只要悟性尚可，今后成就最低都是领主级强者。”
　　黄君风有些遗憾道“可惜，当年的巨兽本源都被用完了。”
　　“不然以队长你的天赋，若是还有巨兽本源，肯定能契合一尊强大的神话人物，实力爆炸式提升。”
　　对于黄君风的遗憾，南宫剑语气依然冷淡道：“巨兽本源确实是好东西，但福兮祸所依。”
　　“假若再给老师他们一次选择的机会，肯定会选择一步一步修炼，而不是借助巨兽本源成为神话传承者。”
　　南宫剑的话让黄君风一愣，下意识道：“为什么？”
　　727“因为路不是自己的，前期走起来虽然顺畅，但这条路总有尽头。”
　　“而到了这时候，再想回头已经晚了。”
　　…………
　　轰轰轰轰！！
　　空间乱流深处，一股股恐怖的意志震荡，刚才‘吹牛’的陈楚正在与岩浆魔物的意志隔空交手。
　　此刻的双方意志几乎实质化，恐怖的威压强行将空间乱流都震开，一次次碰撞下神威浩荡，让周围的乱流越发狂暴。
　　不过准确的说，应该是陈楚的意志被岩浆魔物的意志压着打。
　　虽然陈楚的战力已经超越了君主级，达到真神阶，但战力是战力，他的境界依然是半神。
　　而这些末日级魔物，给他的感觉比那头残破世界的古神还强，至少是真神三阶以上的恐怖存在。
　　此刻的陈楚第一次意志现化，化为一道长达千米的黑色刀光，与岩浆魔物意志所化的一道道长达万米的遮天触手硬撼。
　　每一次碰撞，在将触手斩退时，陈楚意志所化的刀光就会崩溃。
　　但眨眼意志刀光就会恢复，变的更加凝实，气势不减，再次斩向那一根根缠绕过来的触手。
　　陈楚在借助对方意志锤炼自身，学习对方对意志之力的使用。
　　在这之前，他从没想过意志之力居然还能这样用。
　　因为实力提升太快，又没有同等级强者交流的原因，陈楚的修炼经验其实浅薄，对许多力量运用，掌控都不足。
　　所以此时就像一个嗷嗷待哺的婴儿一样，努力从这些强大魔物身上吸取养分。
　　而随着与这些恐怖存在再次接触，战斗，陈楚注意到，这些末日级魔物似乎就是末日世界本身。
　　或者说，这一座座末日世界是它们曾经的内世界，神国所化，污染陨落后，一同被放逐无尽空间乱流深处。
　　轰！
　　就在这时，曾经陈楚降临过的沙尘暴末日世界中，一股恐怖意志爆发。
　　空间乱流中，一头展翼万米，似龙非龙，似鸟非鸟，有着六翼的青色身影浮现，散发着恐怖意志波动。
　　就在陈楚意志所化刀光斩退一根靠近的触手意志，自身也崩溃成碎片时，那头青色身影一爪落下。
　　砰！
　　瞬间充满恶意的意志爆发，陈楚意志所化刀光碎片被恐怖的意志力量震碎，变成漫天光芒散去。
　　相对于这些意志凝聚成实质的恐怖存在，陈楚意志所化刀光就像虚影一样，一碰就碎。
　　不过就在这时，在岩浆魔物，六翼龙凰愕然中，陈楚的意志再次汇聚形成千丈刀光，散发的气息更加强大。
　　吼！
　　混乱暴虐的咆哮在空间乱流深处震荡，散发着恐怖尖锐之意的意念响彻虚空。
　　“怎么回事，你的灵魂意志本质明明只是半神，为什么这么浑厚。”
　　看着一次次破碎又恢复，甚至越来越强的刀光，就算是这尊还保留了一定智慧的末日级魔物，都感到十分吃惊。
　　因为正常情况下，半神级的存在面对它们，直接一个意志碾压就能造成对方意志混乱，多粉碎几次意志就会重伤灵魂。
　　但眼前这个‘人类’，意志被震碎几十次，甚至彻底粉碎一次后，居然眨眼就恢复如初，意志一如既往强大。
　　面对那头六翼龙凰魔物的咆哮，陈楚自然不会告诉它，自己的灵魂力量和体质一样，是普通人的万倍数万倍。
　　而强大的灵魂力量，让他的精神意志恢复速度也恐怖惊人。
　　所以最后回答魔物的，是一记撕裂空间乱流的刀光。
　　轰！！
　　更强了一分的刀光横扫，一刀斩在六翼魔物身上。
　　瞬间恐怖意志爆发下，六翼魔物意志化身被震退。
　　但陈楚意志所化的刀光也再次破碎，瞬间被一侧横担虚空而来的触手粉碎，变成漫天光点散去。
　　嗡！
　　但是眨眼，空间乱流中，陈楚的意志刀光再次现化，变得更加凝实了一分。
　　轰轰轰轰！！
　　随着陈楚意志与双方一次次不计后果的硬拼，恐怖意志碰撞下，周围空间潮汐变得越发混乱狂暴。
　　一股股狂暴混乱的空间乱流爆发，让四座在末日魔物控制下，不断靠近的末日世界速度猛然一缓。
　　看着牛皮糖一样的刀光，岩浆魔物的意志越发暴虐愤怒，而那头六翼魔物的意志更是响彻虚空。
　　吼！
　　“人类，滚开，你休想阻止吾等回归。”
　　轰！
　　就在这时，一直沉默的无尽山脉末日世界中，也有一股恐怖意志爆发，将狂暴的空间乱搅的更加混乱。
　　不过这股意志没有现化出来，而是化为一团无边黑影盘踞在所在末日世界之外，与岩浆魔物，六翼魔物威慑陈楚。
　　感受着三股超越了真神三阶，具体有多强不清楚的恐怖意志，刀光散去，化为一尊高达千丈的虚影。
　　模样赫然是陈楚本尊。
　　意志现化的陈楚神色淡漠，一双金红色竖瞳目光冰冷，身后长达千米的长发在空间乱流中狂舞，散发着恐怖威压。
　　看着乱流深处的三尊恐怖存在，陈楚意志震荡，声音响彻乱流：“想要我让开，可以，打败我就行。”
　　“人类，你找死。”
　　轰轰轰轰！！
　　空间乱流深处，一股股恐怖的意志再次碰撞，爆发出的浩瀚神威将空间乱流搅的越发狂暴。
　　不过这一切除了陈楚外，没有人知道。
　　就连一旁的苏冷月，也只是隐约感觉到，陈楚身上有一股恐怖的气息弥漫。
　　恐怖气息弥漫下，身后一头黑发都无风自动。
　　…………
　　外界，陈楚那翻自负的话，让海冰冰一时不知道该怎么接，最后打了个哈哈转移话题，然后将画面切换。
　　“经过刚才一翻战斗，现在我们的战士们正在补充弹药。”
　　“超级战士也在休息，恢复体力。”
　　“可以看见，虽然在第一次潮汐冲击下，我市目前还没出现人员伤亡，但战斗的破坏依然很严重。”
　　在海冰冰一边说话时，大屏幕上的拍摄画面也不断变换。
　　靠在装甲车上，正在默默压着弹夹的特警战士，搬运榴弹炮箱子的后勤人员，坐在角落休息的进化者。
　　在他们脸上神色坚毅肃然，透着经历了血与火的坚定。
　　除此之外，还有那一栋栋损毁的建筑，破碎的街道，冒着黑烟的大楼，无不显示着战斗的残酷。
　　看着这一幕，庇护所内，还有逗留在地面上的那些人，全都沉默。
　　而相对于N市，其它城市虽然空间裂缝出现的少，但因为裂缝出现的位置和魔物的特殊能力，死伤惊人。
　　伤亡最大的S海市，第一次潮汐就差不多死了两百多人，并且有一支配了两个进化者的小队，更是全军覆没。
　　而杀死他们的，只是一头没有具体形体，可以附体吞噬精血的二级诡异魔物。
　　不过相对于第一波潮汐中，全国死伤数千的Z国，国外那些没有防守意思的国家更加惨烈。
　　到处都是被污染能量污染的变异怪物，还有没有进化者对方的污染魔物，更是大肆杀戮，无人能挡。
　　对于普通人来说，刀枪不入，力大无穷，速度敏捷的污染魔物根本就是无敌，就算拿着一把枪也不是对手。
　　那种怪物电影中，普通人依靠工具或者几把枪就击杀强大怪物的画面，根本不可能出现。
　　而如此混乱，残酷的一幕，对于那些无助的普通人来说，末日，已经到来。
　　…………
　　滴滴滴滴！！
　　没有休息多久，各城的指挥中心就再次响起了急促的警报声。
　　“警报，城南六点钟方向，检测到两道空间裂缝波动，等级二级。”
　　“不对，有一道是三及，请所在小队小心。”
　　“报告，城西八点钟方向，检测到三道空间裂缝波动，全部都是二级……”
　　伴随着工作人员的焦急呼喊，战斗再次开始。
　　并且让人凝重的，是这一次出现的裂缝强度全都在二级以上。
　　官方对空间裂缝的分级，是通过波动强烈程度。
　　而越强烈的空间裂缝就越大，越稳固，代表席卷而来的魔物实力就越强，更危险。
　　就在所有人紧张不已，准备应对第二次潮汐冲击时。
　　突然指挥中心的海冰冰注意到，屏幕中，天台上一直没有动作的陈楚转过头，看向了右侧
　　那里距离陈楚数百米外，相隔两条街的高楼大厦上空数十米，一条长四米多，宽三米的黑色裂缝出现。
　　随着这条空间裂缝出现，浓郁的污染能量喷出，还有一头体长四米，有着四臂，浑身遍布鳞片的魔猿从天而降来。
　　轰！
　　魔猿落在大厦天台上，瞬间坚硬的水泥地面破碎，无数碎片四溅，烟尘弥漫，浑身散发着惊人的凶厉气息。
　　感受着到处都散发的生命气息，这头魔猿暗红的眼中露出暴虐红光，四臂拍着胸膛，发出一声兴奋咆哮。
　　吼！
　　“居然是一头三及的魔猿。”看着那头熟悉的魔物，陈楚有些意外，他一直以为这种魔物全都是六级起步。
　　说着，陈楚伸出右手。
　　瞬间在他右手食指上，红色光芒亮了起来，一道赤红色散发着毁灭气息的能量光束爆射而出。
　　轰！
　　在那架没有离开的无人机镜头下，红色光束瞬间贯穿数百米距离，落在那头刚出现的狰狞魔物身上。
　　轰！
　　剧烈的爆炸爆发，耀眼的火光膨胀笼罩数十米范围，就像一朵冉冉升起的蘑菇云。
　　恐怖的爆炸下，大厦最上面三层建筑轰然崩塌。
　　冲击波更是掀起漫天烟尘，无数破碎的水泥四溅，覆盖百米范围。
　　威力之恐怖，让看到这一幕的无数人全都震撼不已。
　　“这，就是七星超凡者的力量！太可怕了吧。”
　　“是啊，只是随手发出的一道光束就将几百米外的魔物轰杀，数层建筑摧毁。”
　　“要是这一击落在下面，岂不是整栋大厦都会崩塌，随手几道光束就摧毁一条街？比之前展现的白色刀气还夸张。”
　　“果然，觉醒者一个个都是人型导弹发射器。”
　　这一刻，那些之前还认为陈楚口气太大的人全部闭嘴。
　　而在陈楚脑海中，正响起提示声。
　　“你击杀了一头三及魔物，获得20点属性。”
　　“20点吗。”
　　对于陈楚来说，蚊子再小也是肉。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　不过此时他正在借助末日级魔物锤炼意志，所以感知了一下全城，发现没有什么强大魔物出现后，注意力就再次放在了空间乱流深处。
　　PS：第一更，下午继续写。
　　PS:有兄弟说，主角装逼还要分几次，这肯定啊，前面修炼了这么久，终于人前显圣，主角不正面，侧面，背面都装一下，怎么过瘾。。.

第219章 意志蜕变，末日之下的地狱，绝望的开始
　　赤焱能力，给了陈楚焚尽一切的火焰，展开时火海滔天。
　　毁灭雷霆，目前爆发下可以在周围布下雷狱。
　　而原子核能，除了本身核能的恐怖爆炸力量外，还拥有随意聚集释放的特性，比如像刚才那样释放光束。
　　不过这种只是一般的能量运用，处理一下小鱼还行，对真正的强者没~什么用。
　　但就算这样，威力也让无-数人侧目。
　　咕噜！
　　几公里外，因为辖区还没有出现魔物，拿着手机看直播的伍绮美抬头，看着远处摧毁大厦上层的火光。
　　想到那只是陈楚随手一指射出的光束，伍绮美就不由咽了咽口水，震撼道：“太夸张了吧！”
　　“绮美，什么夸张？”耳机里，传来林若雅疑惑的声音。
　　伍绮美没好气道：“在说你喜欢的男人，实力太变态了，明明大家都是进化者，为什么他这么强。”
　　“绮美，你在说什么啊。”对面的林若雅语气透着一抹羞怒。
　　就在这时，两人耳机内响起指挥中心的声音。
　　“林美小队请注意，距离你们三百米，两条街外的恒福大厦附近发现空间裂缝，强度二级，请前往处理。”
　　“收到。”
　　轰轰轰轰！！
　　随着越来越多的空间裂缝出现，魔物涌出，城内的战斗变得更加激烈了起来。
　　相对于之前的开胃菜，第二次潮汐出现的魔物更强，种类更多。
　　体型庞大，高四米多的三及魔尸，就像一辆坦克一样在城中横冲直撞，爆发的恐怖力量随意就将车辆掀飞。
　　全身长满骨刺，遍布角质的骨刺魔尸，明明只有二级，但速度之快就算是三及进化者都跟不上。
　　这种魔物飞檐走壁，闯入公寓，将一些没有进入庇护所，留在家里的人撕裂吞食，血腥残忍。
　　还有黑色烟雾组成，就像一个恶鬼头颅的魔物，只要被它穿过，普通人就会被吸干血肉，变成焦炭一样的干尸。
　　并且因为本质特殊的原因，子弹炮弹无效，只有超凡力量的攻击才能对它造成伤害。
　　除此之外，还有长达七八米的三及魔物魔蟒，一些诡异扭曲没有实体的诡异魔物，形似蜥蜴又似恐龙的庞大魔物。
　　而最麻烦的是一头展翼八米，体长四米，就像一头蜻蜓一样的火肠魔物。
　　这头魔物飞在高空，席卷狂风，一道道青色风刃从天而降，就像榴弹一样打的3号特战小队狼狈不堪。
　　至于他们的机枪子弹，落在魔物身上只是一个个白点，根本无法破防。
　　而同队的两个三星进化者，也没有远程攻击手段，除了正面将那些风刃击碎外，根本无法伤到火肠魔物。
　　“3号小队呼叫支援，魔物飞在高空，无法攻击。”
　　“请派请远超攻击手段的超级战士支援……”
　　“救援受到，已经联系林美小队支援，请坚持住。”
　　可惜，这个时候其它特战小组也分身乏术，林若雅也正在一个小区内追杀两头诡异魔物，暂时无法脱身。
　　同时因为是城市内部，重炮火箭炮这些也无法使用。
　　不然魔物还没杀死多少人，反而更多人死在炮弹轰炸余波下。
　　“老板。”
　　这个时候，一直站在陈楚身旁的苏冷月开口，眼神凌厉看着远处高空的火肠魔物。
　　陈楚收回一丝意识，感知了一下全城情况，随后微微点头：“去吧，小心点。”
　　得到陈楚首肯，苏冷月顿时身形一动。
　　嘭！
　　楼面一震，瞬间苏冷月就像炮弹一样爆射而出，身形高高跃起十几米，落在三十几米外的大厦天台。
　　紧接着身影一闪，就以惊人速度穿过天台出现在另一头，再次高高跃起，跳在二十几米外的大楼天台上。
　　四星巅峰的身体素质，让苏冷月除了力量很强外，敏捷也快的惊人。
　　此时和林若雅一样，飞檐走壁，轻松在水泥森林中跳跃飞驰。
　　一秒60米的速度下，半分钟不到，苏冷月就穿过一公里距离，看着前方一百多米高空飞舞的火肠魔物，唐刀出鞘。
　　轰！
　　长达五米的白色刀芒撕裂空气，席卷狂风，就像一道冲天而起的月牙，带着刺耳呼啸瞬间划过火肠魔物。
　　噗嗤！
　　锐利无比的刀气下，火肠魔物瞬间从中间被斩成，伴随这腐臭的黑色血液洒落，庞大的身躯从天而降。
　　砰砰！！
　　魔物尸体落在马路上，将一根路灯砸断，发出沉重声响。
　　而在斩杀这头污染魔物后，听到远处传来的哭喊，苏冷月身形一闪，继续在高楼大厦之间跳跃而去。
　　看着苏冷月干净利落的战斗姿态，还有远处火翼煽动，手中火蛇飞舞的司徒芊芊，陈楚微微点头。
　　此时在他眼中，一道道雷电般刀芒闪过，散发着恐怖威压。
　　随着与末日级魔物意志战斗，一次次锤炼下，陈楚的意志正在发生由虚向实的蜕变，已经到了关键时刻。
　　在感知潮汐冲击还在控制中后，陈楚意识一沉，继续在空间乱流深处与那两尊末日级魔物大战。
　　…………
　　“啊……怪物，去死吧。”
　　愤怒中，高田一拳挥出，瞬间大地破碎，一根根尖锐的岩刺从大地上爆射而出，遍布前方十多米范围。
　　噗嗤噗嗤！！
　　密集的岩刺攻击下，瞬间那头长达四米，速度敏捷，但防御要弱许多的魔蜥刺穿，被四根岩刺举在半空。
　　看着这一幕，高田一愣，感受着体内一股股涌出的强大力量，脸上露出惊喜之色：“我成为进化者了。”
　　这一幕，不止是N市，全世界都在发生。
　　随着浓郁的污染能量从裂缝涌出，然后被广阔的大气稀释下，整个地球的能量浓度开始提升。
　　尤其是已经布局二十年的Z国，天地间带有淡淡侵蚀性的污染能量浓度，是其它国家地方的四五倍。
　　高浓度能量下，许多早已经达到进化需求的年轻人开始发生觉醒，进化，获得强大力量。
　　而随着这些进化者的出现，为了保命下，与魔物的战斗变得更加激烈。
　　同时因为魔物出现的越来越多，并且随机下，全球死伤也在加剧。
　　R国普通城市的街头，一头五米多高，由无数血肉组成的恶心魔物在街道上翻滚，上面遍布一张张锋利大嘴。
　　噗嗤！！
　　魔物大嘴中，一条十多米的舌头弹出，瞬间将远处一个逃窜的人卷住。
　　然后在他绝望惨叫中，舌头收回，将这个R国人活生生吞噬，咀嚼下猩红的血液喷的到处都是。
　　如此恐怖一幕，更是吓的周围的人惊恐逃窜。
　　桀桀桀桀！！
　　肉球在街道上翻滚，发出诡异笑容，所过之处就像癞蛤蟆吃蚊子一样，舌头不断弹出，卷起一个个人类。
　　0 ······求鲜花0 ····
　　画面血腥恐怖。
　　在高空俯瞰，可以看见这座城市中还有许多魔物肆虐，只有零星几个民间进化者在与魔物战斗。
　　这样的一幕，在R国一个个小城市发生，无数人死在那些魔物手中，并且是被活生生的残忍吞噬，宛若地狱。
　　不过相对于那些普通城市，R国的冬京等大城裂缝出现的更多。
　　但在这些大城市中，天上有强大的妖神飞舞，地上有进化者阴阳师出手，反而情况要好一些。
　　这样的情况，在全球大部分国家上演，超凡力量不足的他们集中力量守护大城，对于普通城市的人已经放弃。
　　这种情况下，造成了无数人死在那些魔物手中。
　　而随着吞噬的血肉越来越多，那些魔物也在发生进化，力量更强，这让那些在抵抗的民间进化者苦不堪言。
　　面对这种绝望的局势，外国许多极端的人想到左也是死，右也是死，既然你们不管我们死活，那就一起死吧。
　　最后这些人直接朝空间裂缝冲去，在受到强烈的污染能量侵蚀下，变成了诡异恐怖的污染怪物。
　　.... ..... 0
　　随着这些怪物的加入，顿时死伤更多。
　　尤其是人口最密集的YD国，只是第二次潮汐爆发就有数以百万的人死亡，一座座城市内怪物横行。
　　随着吞噬的人越来越多，YD国的那些魔物变的更加强大，吓的无数人朝城外涌去，形成死亡道路。
　　同时在那些大城市，火炮导弹炸弹的火光不断升起，画面就像末日，不对，此时已经是末日了。
　　而这，只是第二次潮汐，但绝望的气氛已经渐渐将全球笼罩，蒙上了一层血光。
　　滴滴滴滴！！
　　“警报，发现超过四级的空间波动。”
　　就在第二次潮汐的尾声，N市指挥中心突然响起刺耳警报，超出设定界限的红光让许多人都一惊。
　　“立刻捕捉裂缝位置，启动空间干扰，不能让裂缝出现在市区内。”
　　“是，裂缝位置已经锁定，启动干扰器，牵引坐标城外……”
　　只见在城市中心，那颗巨大的水晶球下方的管道散发出强大能量，瞬间水晶一个角面突然亮了起来。
　　嗡！
　　一股强烈的无形空间波动一闪而过，在城西位置，一道正在形成的巨大空间裂缝猛然一顿。
　　随即周围空间扭曲，消失不见。
　　与此同时，城外阵地所在，前方数百米外空间扭曲折叠，一道长达八米，宽四米多的黑色扭曲裂缝出现。
　　吼！
　　暴虐的咆哮炸响。
　　一头高三米，体长七米，全身遍布暗红色鳞片，身后有着三条触手一样长长尾巴的地龙魔物出现。
　　“能量波动130，确定魔物等级四级，三组坦克填充穿甲弹，准备齐射。”
　　轰轰轰！！
　　随着命令下达，十辆坦克瞬间喷出火光，穿甲弹带着刺耳的音爆，在那头魔物刚出现的瞬间轰在它身上。
　　在足以穿透十公分装甲的穿甲弹面前，四级魔物厚重的鳞片就像纸糊的一样被撕裂，紧接着是剧烈的爆炸。
　　轰轰轰轰11
　　炽热的火光中，那头四级魔物只来得及发出一声咆哮，就被炸成了一堆碎肉。
　　但不等那些士兵欢呼，前方规划的战场平原上，又是三大巨大的黑色裂缝出现，瞬间所有人神色一肃。
　　PS：今天第二更，后面还有。四.

第220章 斗神将陨落，陈楚出手，我在物质宇宙等你们
　　当第一头四级魔物出现时，接着就是第二头，第三头，甚至五级魔物。
　　高达六米的四臂魔猿，长达七八米，长着蓝色眼睛，有着强大念动力和控风力量的蓝眼魔物。
　　还有长达十几米，口喷黑烟的毒蟒，展翼十米咆哮苍穹的魔龙。
　　这些强大魔物刚一出现，就让南宫剑等人脸色一变，因为出现的太多了。
　　再加上和这些魔物一同从空间裂缝出来的低级魔物，只是眨眼，前方平原上就出现了数十头魔物。
　　面对这些体型庞大，力量强悍的魔物，早已准备好的一辆辆坦克，山上的火炮在指挥下瞬间开火。
　　轰轰轰轰！！
　　炮弹咆哮，火光爆炸。
　　面对人类的现代重火器，哪怕是这些魔物防御惊人，在吃了几十发炮弹后，庞大的身躯也被炮弹撕碎。
　　至于那些一击二级的魔物，直接在第一发炮弹齐射下被炸成了碎片。
　　但这只是第一波，当更多的空间裂缝被干扰引导，出现在前方广阔平原上时，震动大地的炮火轰鸣就没有停过。
　　甚至有一头五级巅峰的强大魔物，顶着漫天炮灰冲了出来，浑身是血的它显得更加狂暴愤怒，散发着恐怖威势。
　　面对这种情况，南宫剑目光一冷，手上白色光芒流转，瞬间一挥。
　　啾！
　　刺耳的鸣叫炸响，一道长达五米，由冰冷寒冰汇聚的冰枪爆射而出，以超音速的恐怖速度瞬间落在那头魔物身上。
　　噗！
　　白色冰枪锐利惊人，直接就撕裂了五“零三七”级魔物身躯，随即恐怖的寒冷力量爆发，将它冻成了一坨冰晶。
　　砰！
　　在一发炮弹下，高六米的冰晶顿时破碎。
　　在这位来自末日基地的觉醒者面前，五级巅峰的魔物瞬间秒杀。
　　但后面还有更多空间裂缝被引导出来，让南宫剑都感到神色凝重：“你们保护那些士兵，不能让魔物冲入阵地。”
　　“是。”
　　…………
　　和第一次空间潮汐不同，就在第二波潮汐刚散去时，空间感应器就检测到了空间深处第三波潮汐用来。
　　“怎么回事，N市的空间潮汐出现的为什么快？”
　　“警报，城北检测到一道五级空间裂缝，波动强烈。”
　　第三次潮汐，开头就是五级的空间裂缝，让指挥中心的关德，还有参谋指挥官两人全都脸色大变。
　　“报告，城南检测到三道空间裂缝，等级均为三及，波动强烈。”
　　“报告……”
　　密集的警报声响彻整个控制室，无数人都脸色惊恐，因为N市出现的空间裂缝太多，太多了。
　　关德脸色大变：“给我连线华南末日基地。”
　　说着关德拿起桌上的内部卫星电话，等对面一通，就焦急道：“我是N市特事分局关德，目前我市已经出现五级空间裂缝。”
　　“并且不管是空间裂缝数量，强度，我市都超出了预计的五倍以上，压力空前巨大。”
　　“现在我市进化人员数量，还有战力等级严重不足，请求支援，请……”
　　但不等关德说完，对面就传来冰冷的声音。
　　“没有支援。”
　　瞬间关德一愣，对面的冰冷声音继续道：“关局长，现在我以华南基地临时军长的身份，给你自主处理的权限。”
　　“若是魔物潮汐太强，面临灭城的危机时，可执行第三计划。”
　　“放弃守城，关闭所有庇护所主大门，带领地表残余人员向附近城市撤离。”
　　“至于庇护所里面的人，不用担心，每个庇护所多有一个紧急资源仓库，足够里面的人坚持两个月。”
　　“假若两个月后，我国还没足够力量收复失地，到时候庇护所大门将自动打开，生死就看他们的造化。”
　　说完，对面的冰冷声音厉声道：“明白吗。”
　　军人的本能让关德大声回到：“是，明白。”
　　不过就在对方要挂断电话时，关德下意识问道：“请问军长，基地发生了什么？”
　　对面微微沉默，就在关德以为对方不会理会他时，冰冷的声音冷漠道：“基地镇守的末日世界，末日级魔物因为未知原因提前复苏。”
　　“目前基地正受到末日级魔物，三头君主级魔物带领的魔潮冲击，局势十分危险，化光斗神将大人甚至已经燃烧神魂死战。”
　　“同时我方已有三尊天将陨落，嫦娥斗神将大人正在协助化光大人迎战末日级魔物，其它天将正在与君主级魔物缠斗。”
　　“化光大人已经下令，若是他无法拦住末日级魔物，就引爆基地下面的亿万吨当量氢弹，摧毁末日大门。”
　　“所以对于外界，我们已经无能为力。”
　　虽然内容很绝望，但对面的人语气却十分平静：“关德，告诉你市的南宫剑，让他努力修炼，人类，还有希望。”
　　说完，对面就挂断了联系，留下愣愣失神的关德。
　　原本以为N市的危机已经足够危险了，但没想到，才第三次潮汐开始，华南末日基地就有斗神将大人即将陨落。
　　虽然只是五星进化者，但因为曾经是风火轮计划的一员，关德知道许多辛密，比如燃烧神魂秘法。
　　这一招，是八星领主以上的强者玉石俱焚的秘法，一旦燃烧，可以爆发出数倍十数倍战力，斩杀魔物。
　　但燃烧不可逆，等到强大的灵魂燃烧残尽，就是使用者死亡。
　　也就是说，这一战不管挡没挡住，华南基地的化光斗神将都将陨落，人类顶尖战力损失一尊君主。
　　看着愣神的关德，一旁的参谋指挥官询问道：“关局长，基地怎么说？”
　　关德回过神，神色凝重，沉声道：“基地的局势更加危险，无法支援，接下来一切都只能靠我们。”
　　说着，关德站了起来：“老郭，接下来这里交给你坐镇，上面已经下令，若是事不可为，可执行第三套方案。”
　　看着说完就朝外面走去的关德，参谋指挥官一惊：“关局长，你去哪里？”
　　“当然是去战斗。”
　　…………
　　轰！
　　街道上，一头高达四米的巨型魔尸横冲，直接将一辆装甲车撞飞十几米，狠狠撞在远处的墙壁上。
　　瞬间墙面破碎，恐怖力量下整辆车都被压扁。
　　砰砰砰砰！！
　　“啊，我要杀了你这个怪物！”
　　几个躲过撞击的战士手中冲锋枪咆哮，无数子弹倾泻在面前的魔物身上，溅起一片火光，却无法破防。
　　轰！
　　魔尸巨大的拳头横扫，瞬间就将这个战士轰飞十几米远，落在地上一动不动。
　　远处，刚击杀了一头魔物的李宗文回头，看着这一幕，顿时眼睛一红，厉喝道：“魔物找死。”
　　轰轰轰！！
　　李宗文手中，特质的狙击炮咆哮，被加持了超凡力量的狙击子弹落在魔尸身上，轰出三个大洞。
　　其中一个直接轰碎了魔尸的头颅。
　　另一边的街道，潘豪和一个进化战士正在联手，与一头大地魔龙战斗，所过之处一辆辆轿车被掀飞，战斗激烈。
　　面对这些强悍的三及魔物，就算是特事分局的进化者装备精良，下一时间也难以应付。
　　甚至已经有进化者因为战斗经验不足，被诡异魔物偷袭而死，那些普通的特战士兵更是伤亡惨重。
　　至于那数十万留在地表上，没有去庇护所的普通人，死伤更多。
　　此刻城中，相对轻松的只有五星超凡者林若雅，有着紫鸾火翼可以飞空的司徒芊芊，还有掌控六级超凡武器的苏冷月。
　　在三女手中，那些魔物全都不是一招之敌，也是斩杀魔物最多的人。
　　但就算如此，面对数量越来越多的污染魔物，还有许多被污染能量侵蚀变异的怪物，三人也杀不过来。
　　突然之间，战斗就变得如此惨烈，看的庇护所下面那些人全都脸色惨白，脸上充满了不安和恐慌。
　　同时这些人也在庆幸，他们听从了官方的安排，有序躲到了安全的地下。
　　此时那些逗留在地表的人，不是躲在屋里瑟瑟发抖，就是在哭喊绝望的躲避魔物的追杀，那里还有什么心思发弹幕，看直播。
　　如此巨大的变化，只不过短短两三个小时之间，转变之快让许多人都难以适应，有着自己在做梦的恍惚。
　　这个时候，许多人不由看向大屏幕角落，那里的镜头中，陈楚一如既往的负手而立，神色淡漠俯瞰着全城。
　　看着那俊逸完美的身影，此时许多人眼中没有了羡慕，崇拜，而是愤怒。
　　他们在愤怒为什么陈楚还不出手，为什么对那些惨死的人，战死的士兵见死不救。
　　明明他那么强大，随手一指射出的光束就能轰杀一头强大魔物，为什么不出手？为什么不去杀魔物？
　　你不是说，要一人守护全城的吗？
　　可惜，这些人的愤怒咆哮陈楚根本听不到，或者听到了也不会在意。
　　弱者的悲鸣，无法撼动强者的意志，什么时候该做什么陈楚自己更清楚，不需要谁来指挥他。
　　…………
　　轰轰轰轰！！
　　空间深处，狂暴的乱流中一把长达三千多米的黑色刀光纵横，与一条条长达万米的红色触手，青色六翼魔物战斗。
　　每一次碰撞，都会荡起超越君主级的恐怖冲击波。
　　并且和之前碰撞一次就崩溃不同，随着一次次的锤炼，陈楚意志现化的黑色刀光几乎已经和实质一样。
　　只不过相对于陈楚的坚韧，那两头魔物意志却越发暴虐。
　　因为这种纯粹意志的碰撞十分消耗灵魂力量，最后甚至会导致神魂虚弱。
　　若不是为了加速考虑物质宇宙，彻底回归，就算是末日级魔物都不愿意这样施展这一招。
　　毕竟它们最强的战力是神体。
　　所以虽然一次次碰撞，但大部分时候都是暴怒的岩浆魔物在出手，六翼魔物见陈楚意志根本打不碎后，偶尔才会趁机偷袭。
　　轰！
　　就在这时，黑色刀光在疯狂与一根根红色触手对撞数十次后，六翼魔物再次趁机一爪拍了过来。
　　遮天魔爪下，坚硬如实质的黑色刀光一顿。
　　咔嚓咔嚓！！
　　恐怖力量爆发下，刀光表面再次出现一道道巨大裂缝，随即在狂暴的力量下轰然破碎。
　　吼！
　　就在这时，一根根触手横担虚空，就像一头头卷动时空的魔龙，直接将刀光碎片搅碎，变成漫天光点消失。
　　“这次，他的灵魂应该受伤……”
　　六翼魔物刚想说，已经破碎了数百次的陈楚意志，这次灵魂应该重伤，无法再重新聚集是时。
　　远处空间乱流中，再次亮起了漆黑中透着红色的光芒，随即一股更加恐怖锐利的意志浮现。
　　光芒闪耀下，汇聚成陈楚本体模样。
　　只不过相对于最初，此时的陈楚意志现化宛若真实存在，彻底真实化，散发着属于真神的恐怖气息。
　　同时5.1在他手中，握着一把长达数千米的苍天霸刀，散发着惊人的锐利气息，一股恐怖刀意横扫虚空。
　　“你的意志通过一次次锤炼，进阶为神魂。”
　　听到脑海中响起的提示，陈楚淡漠的脸上露出淡淡笑容。
　　他没想到，今天居然还有这种收获，借助末日级魔物强大的神魂力量锤炼，让他的灵魂意志比身躯都提前进阶。
　　此时再看向震怒的岩浆魔物，还有那头阴险的六翼魔物，陈楚也没了和它们再战的想法。
　　因为他的灵魂意志也到极限了。
　　轰！
　　陈楚手中长刀一扬，恐怖锐利的刀意撕裂空间乱流，直指两头魔物：“你们不是要回归物吗，来吧，我在那里等你们。”
　　说完，意志化身就溃散消失。
　　外界，陈楚缓缓睁开眼，眼底深处一道恐怖的刀芒闪过。
　　感受着全城激烈的战斗，还有城外的爆炸轰鸣，一道道四级甚至五级魔物的气息，陈楚眼睛微眯。
　　“差不多，该我出手了。”
　　一级两级的魔物，他可以忽略。
　　但超过了四级的魔物，每斩杀一头就是50点属性点。
　　而属性点可以强化他的能力功法，这些可不能放过。
　　想到这里，陈楚意念一动。
　　顿时在那架无人机镜头中，无数人愤怒目光注视下，陈楚身后一具狰狞霸气的黑红色铠甲浮现。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第221章 穿上帝魔铠甲后，那霸道盖世的陈楚，真一人守一城
　　作为一个勉强算二线，人口数百万的城市，N市在询问过基地专家，通过侦测到的空间潮汐波动，做过详细预估。
　　比如出现的空间裂缝数量，污染魔物数量，污染魔物实力的强度都做过推演。
　　然后关德就信心十足的等待冲击出现。
　　因为他手下不但有数量超过二十，等级全部三星以上的进化者，还有十多个陆续进化，加入的普通民间进化者。
　　除此之外，彭伦，黄兵，都突破到了四星超凡，而林若雅更是成为五星超凡者。
　　尤其是拥有光属性的林若雅，简直就是污染魔物的克星。
　　在不会出现会造成大规模破坏的四级魔物的城内，完全就是无敌的存在。
　　再加上意外出现，实力不下于五星超凡者的司徒芊芊，苏冷月。
　　这种实力，就算陈楚不出手，那些出现在城内的污染魔物也翻不起什么大浪。
　　而且城外还有一个机械化旅的火力，一倍特事分局的超级战士，还有来自末日基地支援的觉醒者强者。
　　如此强大的力量，足以安然度过这次的末日冲击。
　　不止是关德，应该说N市大部分的官方人员，都对这次末日冲击十分有信心。
　　这也是一开始心态那么轻松的原因。
　　但谁知道，冲击爆发后的N市，居然是全Z国最危险的地方。
　　目前出现的空间裂缝已经比B京市都多三倍。
　　而魔物出现的强度，数量，更是B京市的五倍，是隔壁一线城市，人口一千多万的S海市的七倍。
　　并且N市的第二次和第三次潮汐之间，根本没有间隔。
　　在别的城市挡住第二波潮汐，稍微休息整顿时，N市直接开始了第三波。
　　短短十多分钟时间，就有七十多道二级三及的空间裂缝遍布全城，三十几道达到四级五级的裂缝被牵引到了城外。
　　如此多的裂缝，涌出的魔物更是多的吓人，让所有人都措手不及。
　　只是第三次潮汐刚开始没多久，N市就死伤惨重，不管是普通民众还是特战士兵，甚至超级战士都有伤亡。
　　并且空间裂缝还在源源不断的出现，一头头不断魔物涌出下，06全城都被战斗的火光和血色笼罩。
　　而N市的异常，也引起了其它城市的注意，许多人目光看了过来。
　　顿时看都在无人机镜头下，小区内被魔物追杀的人绝望惨叫，有在污染能量下变异成怪物的恶心怪物。
　　也有人被魔物生撕吞噬的恐怖画面。
　　还有街道上面对数头三及魔物攻击，进化者被压制，特战士兵奋力反抗下被碾压战死的惨烈。
　　看着无人机高空航拍下的一幕幕惨状，许多人脸色惨白。
　　而这种惊恐不安，很快就在几个刷过，喊着【陈楚，你为什么不出手？】【陈楚，你那么厉害，快去救人啊】
　　【陈楚，你是冷血吗】
　　【陈楚，你还要在那里装逼装到什么时候？】
　　这些弹幕，瞬间将无数人的怒火点燃，这些普通人的情绪被引导爆发后，顿时将自己的无能发泄出来。
　　过去陈楚承受的荣耀有多高，此刻的反噬就有多大。
　　看着无人机镜头下，神色淡漠俯瞰全城的那个青年。
　　瞬间N市的直播间内，无数弹幕刷过，许多弹幕甚至因为文字太过难听而被屏蔽。
　　这些喷陈楚的人中，大部分都是N市地下庇护所的人，此刻他们的惶恐不安情绪全都变成了愤怒。
　　随着谩骂的人越来越多，消息传的越来越广，顿时全国无数地下庇护所内，许多人都进入N市直播间。
　　最开始，大部分人不知道为什么那么多评论骂陈楚。
　　但当这些人看到N市遍布硝烟的惨状，还有大厦上那屹立不动的身影，顿时心中一股怒火也涌了上来。
　　无能的人，最喜欢站在道德制高点指责他人，此时这一幕就表现的淋漓尽致。
　　而就在无数谩骂的弹幕瀑布一样刷过时。
　　直播画面中，陈楚微微抬头。
　　在那黑白分明，璀璨若星辰的眼眸中，一道道凌厉的白色刀芒闪过，散发出斩断时空的恐怖刀意。
　　那属于真神级的恐怖刀意下，哪怕隔着屏幕，所有人都有种窒息的感觉。
　　就在这时，在陈楚身后，一副厚重狰狞的黑红色铠甲出现，正是只有战斗才会穿上的帝魔铠甲。
　　嘭！
　　只见铠甲炸开，变成一块块碎片像陈楚飞去。
　　接下来，所有人就像看科幻片一样，无数铠甲碎片飞舞间将陈楚全身覆盖，咔嚓咔嚓中，组合成了一套狰狞的铠甲。
　　不过这一次，陈楚头上没有头盔，头盔碎片在他颈后形成一排王冠一样的尖角，将那淡漠的脸庞衬托的无比威严。
　　而就在穿上铠甲的瞬间，气质潇洒俊逸的陈楚浑身气势一变。
　　在他身上一股霸道至极，威严如帝王的气势冲天而起。
　　那充满威压的煞气之恐怖，就像一道道雷霆在所有人意识炸响，让人双腿发颤，有种想要跪下的冲动。
　　此刻的陈楚，就像一尊从远古走出的暴君，身后暗红色的披风飞舞，暴虐凶戾的煞气环绕。
　　完全没有了之前那浊世佳公子的潇洒。
　　或者说，这，才是陈楚真正的模样。
　　作为一个没有加入官方，不是出身于末日基地的强者，在与无数魔物战斗厮杀后，怎么可能谦谦温和。
　　“咿咿吖吖！！”
　　别墅中，当看到电视上的陈楚穿上帝魔铠甲时，巴掌大小的小依兴奋的挥着小拳头，在空中激动的飞来飞去。
　　因为她知道，每当陈楚穿上那套狰狞铠甲，就代表他杀怪物了。
　　沙发上，乖巧的小兮也眼睛一亮，看了眼外面，似乎是想要瞬移过去。
　　不过最后看了眼一旁紧张激动的张静容夫妻，想到陈楚交给自己的任务，银发女孩最后眨了眨眼，没有过去。
　　俯瞰全城，陈楚的神色淡漠，随即透着浓浓威严的冰冷声音响彻天地：“接下来，由我接管全城。”
　　轰！
　　伴随着声音落下，陈楚脚下天台崩塌，整个人直接爆射而出，瞬间跨越长空，出现在N市数千米高空之上。
　　随后天空一亮，所有人只看见一道道红色光束从天而降。
　　这些红色光束不是很粗，但就在落在空中飞舞的火肠魔物，翼龙魔物，没有实体飞舞的诡异魔物。
　　还有街道上咆哮的魔尸，横冲直撞的四臂暴猿魔物身上时，瞬间耀眼充满毁灭气息的火光爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间，整个城市都被剧烈的火光淹没。
　　每一朵覆盖十几米范围的火光爆炸下，街道瞬间破碎，车辆被炽热的冲击波掀飞，一栋栋大厦崩塌。
　　狂暴的气浪下，无数人被滚滚咆哮的气浪掀飞。
　　瞬间全城被爆炸和烟尘覆盖，声势惊天动地。
　　在见闻色覆盖下，陈楚瞬间射出二百多道核能光束，一击就将全城不管是一级还是三及魔物，全部轰杀。
　　并且在陈楚精确操作下，除了几千个人在爆炸冲击下受伤外，没有人死亡。
　　不过相对于被魔物撕裂吞噬，只是受一点轻伤重伤都无所谓了，至少还活着，不是吗。
　　“你击杀了一头二级魔物，获得10属性点。”
　　“你击杀了一头三及魔物，获得20属性点……”
　　伴随着无数魔物的死亡，瞬间密集的提示声在陈楚脑海中响起，瞬间收获了一千九百多属性点。
　　看着收获的属性点，陈楚声音在脑海中响起：“1900属性点，强化毁灭雷霆。”
　　“你强化了毁灭雷霆，经验值+19000。”
　　“你的精神+1900”
　　轰！
　　伴随着恐怖的雷霆力量暴涨，苍穹之上，陈楚身外一道道手臂粗的黑蓝色雷光闪烁，遍布身外数十米范围。
　　那一道道轰鸣的雷声震动天地，雷光环绕下的身影更是如神如魔，让无数人震撼失神。
　　街道上，看着前面渐渐散去的火光，还有苍穹之上那被雷光环绕的身影，彭伦一脸震撼：“这，就是他的力量吗！”
　　另一条街道上，被核能爆炸掀飞的潘豪灰头土脸从地上爬了起来。
　　看着远处街道上的十多米大坑，还有已经找不到尸体的魔物，潘豪不由吸了口冷气：“嘶！七星觉醒者这么可怕！”
　　相对于潘豪等人的吃惊震撼，大楼上，林若雅抬头看着天上那似乎闪耀着光芒的身影，脸上露出灿烂笑容。
　　因为她就知道，有他在，就一定不会有事。
　　同样，此时全城无数人都下意识抬头，看着天上那威压盖世，一击镇壓全城魔物的霸道存在。
　　司徒芊芊飞在空中，看着一身霸气狰狞铠甲的陈楚，眼神炽热，脸色潮红，舔了舔嘴唇：“学长……”
　　这一刻，不止是N市无数人被陈楚那无敌力量震撼，地下庇护所，和那些进入直播间的人也全都失神。
　　看着那就像遭到了数百架战斗机轰炸，遍布全城的一道道爆炸火光，弥漫城市上空的烟尘。
　　顿时刚才还在愤怒指责陈楚不出手的人，全都下意识闭上了嘴。
　　不过这些人失神，魔物可不会失神，就在这时，潮汐下N市许多地方再次出现了空间裂缝。
　　而同时，苍穹之上的陈楚身影也一动。
　　轰！
　　雷霆炸响，瞬间陈楚的身影就化为一道雷光消失，跨越二十多公里出现在城外的战场阵地上空。
　　…………
　　相对于最强只有三及魔物的城内，城外的战场更加残酷。
　　在一头头四级，五级，甚至出现的几头六级魔物带领无数魔物冲击下，数公里的战场纵深几次都被重破。
　　要不是有南宫剑出手，定点击杀那些强大的五级，六级魔物，一个旅的火力阵地早就被摧毁了。
　　但就算这样，因为弹药的急速消耗，机械化旅的火力压制力在不断减弱。
　　在陈楚出手前，这道火力线就被冲破了几次，最后还是依靠军方进化者组成的斩首小队拼命才挡下。
　　轰轰轰轰！！
　　坦克，火炮，高射炮，火箭炮疯狂开火，无数导弹倾泻下，将前方数公里外不断出现的无数魔物淹没。
　　而在距离最近的坦克阵地一里多外，一头头冲破火力封鎖，被轰炸的面目全非的魔物暴虐咆哮，与全副武装的进化者大战。
　　激烈的战斗中，两侧的坦克阵地，还有左侧远处的火炮阵地上许多士兵正在哀嚎，惨叫。
　　这几处阵地已经被摧毁，大地上一道道被融化的岩浆通道火光跳跃，周围还有许多地方被融化成铁水的坦克。
　　而造成这一切的，是一头冲破火力覆盖的五级魔龙，咆哮中冲进阵地，吐出一口口融化钢铁的炽热龙息。
　　虽然后面被及时赶来的南宫剑斩杀，但在死前依然造成了巨大伤亡。
　　更远处的战场上，南宫剑真飞在空中，一人力压两头六级蓝眼魔物，一头五级魔物四臂暴猿，两头章鱼一样的五级魔物。
　　大战下，数百米范围都被极寒力量变成了冰天雪地。
　　冰雪中蓝眼魔物强大的念力搅动虚空，形成咆哮的龙卷狂风，里面黑色风刃呼啸，撕裂一切。
　　而地面上，那头五级巅峰的四臂暴猿，更是扛着一根长达十几米的石柱横扫一切，挡在那两头蓝眼魔物面前。
　　至于那两头高五米多，有着一条条触手的章鱼魔物，更是挥舞着触手，弹射出类似炮弹一样的尖刺。
　　面对这种围攻，南宫剑操纵漫天寒冰化为两条冰龙，一条环绕周身，一条咆哮天地，环绕无数冰凌不断发580起进攻。
　　以一人之力将这些魔物压制，甚至不时出现的大地冰刺不断击伤这些魔物，南宫剑的实力超乎想象强大。
　　而且不知不觉中，惊人的寒气在不断侵蚀这些魔物身体，让它们能量转动越慢，身体越来越僵硬。
　　正常情况下，拖不了多久，南宫剑就能斩杀这些魔物。
　　但此时他最缺的就是时间。
　　远处一道道强大的空间裂缝被引到平原下，出现的四级五级，甚至六级魔物越来越多。
　　若是没有他在正面抵挡，只靠黄君风这个五星超凡者，带领的几十个三星四星进化者根本阻挡不了那么多魔物。
　　而就在南宫剑压力越来越大，准备不计后果爆发时。
　　突然苍穹之上雷霆轰鸣，刹那间一股恐怖威压爆发。
　　轰！
　　在那实质化的恐怖威压下，所有人都下意识一顿，就连那些暴虐的魔物，也在威压蕴含龙威的恐怖威压下浑身一僵。
　　随即天空之上，一道道手臂粗的黑蓝色雷霆，一道道红色光束从天而降，瞬间将所有魔物覆盖。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间，一道道宛若洲际导弹爆炸的火光升起，火光中雷霆闪烁，笼罩数公里范围，冲击波更是掀起数百米高的烟尘。
　　剧烈的爆炸下大地破碎，远处的那些士兵更是只感觉脑海震动，身下震动，耳中全是爆炸的轰轰轰轰鸣。
　　一击雷霆环绕，混合核能光束下，数百头弱的一两级，强的五级六级魔物全部被陈楚精准轰杀。
　　包括南宫剑对战的几头五级六级魔物。
　　看着前方烟尘弥漫，瞬间被清空了的战场，那一个个巨大的深坑，所有士兵都震撼的说不出话来。
　　就算是黄君风这个经历过末日战场的人，也一脸震撼：“这是七星！扯淡吧，就算是领主级强者也没这么强大。”
　　相对于黄君风，刚才近距离感受到那毁灭光束的南宫剑，则更加惊骇。
　　因为他从刚才落下的雷光中，感受到了属于王者级力量气息。
　　但怎么可能，对方不是才进化一个月吗？
　　一个月时间，从一星进化者突破到七星超凡者就已经够可怕了，假若对方真的是王者级，那天赋已经不能用妖孽来形容。
　　而是……恐怖。
　　就在这时，透着威严的淡漠声音响彻天地。
　　“城内空间裂缝过多，你们回去帮忙清理那些低级魔物。”
　　“至于城外，交给我。”
　　看着千米高空之上，身外黑蓝色雷光环绕的身影。
　　这一刻，不管是战场上的士兵，还是通过无人机看到直播的普通人，所有人只感到一股难以形容的霸气迎面而来。
　　一人守一城，他没有吹牛。
　　这些人脑海中，下意识浮现这句话。
　　PS：今天第一更，下午继续努力写，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第222章 以一己之力镇壓末日，闪耀天际的盖世英雄
　　“你击杀了一头五级魔猿，获得100点属性。”
　　“你击杀了一头二级魔物，获得10点属性。”
　　“你击杀了一头六级魔物，获得200点属性……”
　　随着三百多头魔物被击杀，就算大部分都是一级两级，少数才是五级六级，陈楚也瞬间收获四千多属性点。
　　听到脑海中响起的提示，陈楚目光淡漠看了眼下面开始往城中撤离的部队，声音在脑海中响起。
　　“4300属性点，强化毁灭雷霆。”
　　“你强化了毁灭雷霆能力，经验值+47000。”
　　“你的精神+4700。”
　　轰！
　　伴随着陈楚一口气消耗数千属性点强化，在他体内，一股更加浩大充满毁灭的气息爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　苍穹之上，一道道大腿那么粗的黑蓝色雷霆宛若蛟龙，环绕陈楚咆哮，轰鸣的雷声惊天动地。
　　此刻的毁灭雷霆的经验已经达到八万，临近再次升华蜕变成法则的界限，散发出恐怖骇人的壓迫感。
　　这场末日冲击对普通人来说是灾难，但对斩杀魔物，可以获得属性点强化自身的陈楚来说。
　　却是一次收割的盛宴。
　　对于此时的他来说，就算是君主级魔物也是一刀的下场，更别说这些几级的普通魔物，随便一道雷光或者核能光束就抹杀。
　　而在意志锤炼，灵魂凝聚突破成神魂后，见闻色覆盖范围更是暴涨至一百公里，敏锐感知范围更是达到了数百公里地步。
　　在这些情况下，这些魔物完全就是给他送属性点，让他在末日世界彻底重叠降临前，积累更强的力量。
　　轰！
　　就在这时，陈楚手中耀眼的白色火光闪耀，无穷无尽的琉璃莲火汇聚，化为一尊白色身影。
　　那个身影和陈楚一样，只不过身形完全由琉璃莲火而成，蕴含了陈楚一道意志。
　　而就在这尊琉璃莲火身影出现的瞬间，刹那间，恐怖的高温散发，天地间温度以惊人速度飙升。
　　只是呼吸间，已经开始撤离的所有士兵就汗流浃背，大地上本就稀少的草木树叶更是以肉眼可见速度枯黄。
　　而那道分身离地有一千多米高，距离那些士兵的直线距离更是有三千多米，相当于三公里远。
　　看着高空那道琉璃分身，南宫剑一脸震撼，惊骇道：“怎么可能，君主级的法则分身！”
　　紧接着南宫剑猛然回头，看向那些士兵厉喝道：“快，所有人立刻撤离这里，法则分身一旦出现，就会形成特有的法则领域。”
　　虽然不知道法则领域是什么，但感受着天上那像出现第二颗太阳的炽热光芒，所有人都开始加紧撤离。
　　砰砰！！
　　两架百多米高空上，原本是拍摄平原战场，监控魔物的无人机在越来越高的温度下，轰然爆炸。
　　随着机械化旅的慌忙撤离，陈楚渐渐放开意志分身身上的气息的压制，顿时一股股更加炽热的热浪涌出。
　　炽热高温下，空气扭曲，水气蒸发，大地干裂，草木枯黄，然后伴随着一道火星跳跃，火光燃了起来。
　　呼呼呼呼！！
　　炽热的火光跳跃下，热浪滚滚，卷起一股股狂风。
　　在远处的几架无人机镜头下，只见城外被平整出来，当做战场的平原直接变成了火海，形成了一个近十公里范围的炽热领域。
　　如此可怕的神威，让所有人都震撼的麻木，不知道该说什么。
　　而且这一刻，就算是普通人，也知道了陈楚肯定不是什么七星超凡者。
　　要是七星超凡者就这么厉害的话，坐拥五座末日大门，顶级强者数量很多的Z国不是早就横扫一切了。
　　而且这次冲击中，也不是没有七星超凡者出现。
　　比如隔壁的一线城市S海市，就有来自末日基地的七星超凡者坐镇，虽然出手几次表现的实力惊人。
　　但和陈楚此刻一比，完全一个天上一个地下。
　　就在这时，平原上，前后又有三道长度超过六米的黑色裂缝出现，一股股强烈的污染能量涌出。
　　紧接着十几头普通魔物，一头六级蓝眼魔物，两头五级的大地魔龙，几头无形物质宛若恶鬼头颅的诡异魔物出现。
　　但不等这些魔物咆哮。
　　苍穹之上，一道道白色火星洒下，以似慢实快的速度从天而降，瞬间落在这些魔物身上，随即火光膨胀。
　　噗嗤！！
　　在威能恐怖的琉璃莲火下，这些魔物连惨叫都来不及，就直接被烧成飞灰。
　　但在陈楚脑海中，却没有响起魔物被击杀的提示声，让他眼睛微眯：“果然，只要不是本体亲自出手，都不算斩杀吗｀ ¨。”
　　就和黑灭龙过去击杀凶兽，斩杀古神无法获得属性点一样。
　　陈楚此时以琉璃火焰凝聚，意志融合的分身斩杀魔物后，也没有属性点收获，让他感到有些可惜。
　　因为这样一来，他会损失不少属性点，但此时陈楚也只能抓大放小了。
　　因为他接下来的目标，是在五次潮汐前将雷霆，核能，武装色，见闻色，琉璃莲火，全都强化突破到十星。
　　甚至可能的话，突破到真神级。
　　如此一来这需要无数属性点，整个N市出现的魔物杀光都不够。
　　所以接下来不是一人守一城，而是一人守一国。
　　轰！
　　确定琉璃莲火分身实力足够后，苍穹之上雷光一闪，陈楚就像一道雷光一样，以恐怖的速度消失不见。
　　看着在无人机镜头下，眨眼就消失在天际的身影，所有人都一愣。
　　…………
　　S海市，作为人口超过两千万的一线大城，在汇聚了周边城镇撤离的人口后，人数更是逼近了三千万。
　　如此庞大的人口数量，散发的浓郁血气力量，对漂流在空间乱流深处的末日级魔物来说，就像一盏明亮的坐标。
　　伴随着乱流深处的末日世界接近，潮汐冲击下，一道道空间裂缝出现在S海市，带来无数污染魔物。
　　而这些污染魔物，甚至污染能量其实也等于某种坐标介质，当达到一定数量后，那座末日世界就会与现实世界重叠。
　　这也是国外那些国家，除了保护一些主要城市外，根本不管其它人的原因，让他们分散全国。
　　在那些顶级强者看来，末日已经无法阻挡，不如集中力量保留火种，全力踏平一座末日世界当做退路。
　　而Z国的做法，在那些强者看来完全就是找死。
　　虽然你们的超凡力量更强，但不但要镇壓五座末日大门，还将无数人汇聚在一座座大城死守。
　　如此一来，不但更吸引空间乱流深处的末日世界，也分散了许多力量。
　　比如三千万人口的S海城，随着与N市间隔了十分钟的第三波潮汐爆发，全城都出现了空间裂缝出现的警报。
　　尤其是超过四级强度的空间裂缝，数量也一下暴涨。
　　在这些空间裂缝中，一头头类似于魔鬼鱼，但小的体长三四米，大的五六七米的魔物飞了出来，身后带着滚滚黑烟。
　　面对这些会飞的魔物，顿时S海全城陷入了混乱，因为觉醒者之下，几乎没有进化者能够飞行。
　　面对这些可以飞天的魔物，顿时变得十分被动。
　　哪怕他们有数倍于N市特事分局的进化者。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　重机枪的扫射声，机关炮的轰鸣响彻城市，还有一些进化者飞檐走壁，借助高楼大厦高高跃起攻击魔物的战斗身影。
　　同时在空中，S海市也派出了一架架武装直升机，穿梭在高楼大厦间机关炮咆哮，一枚枚小型导弹轰炸。
　　除此之外，街道上还有一种似鬣狗，但更加狰狞庞大的魔物不断出现，与特战小队激烈交战。
　　同时在城外，早已准备好的一个师形成的阵地前方，广阔丘陵地带上空，一道道更加庞大的裂缝出现。
　　浓郁的污染能量涌出下，一头头展翼十几米的五级魔物，六级飞天魔鱼带着漫天黑烟和低级魔物飞出。
　　轰轰轰轰！！
　　面对这些强大拥有飞行能力的魔物，一辆辆坦克，自走火炮，火箭发射车，甚至短程导弹发射架都开始咆哮。
　　在数量众多的飞行魔物面前，S海市的战斗激烈程度甚至不下于N市。
　　吼吼吼！！
　　空中，数头展翼十多米的魔鱼咆哮，瞬间一圈圈实质化的音波震动空气，形成一圈圈透明气柱轰在数公里外的坦克阵地上。
　　轰轰轰！！
　　音波空气炮下，十多辆坦克被掀翻，周围百米范围的士兵更是捂着耳朵惨叫，许多直接被震死。
　　如此强大的威力，让许多人都脸色一变。
　　嗖！
　　就在这时，阵地上空一道白色冲天而起，是一个神色严肃，全身穿着一套蓝色战甲的中年人。
　　轰轰轰！！
　　中年人手中，一把门板一样的战刀横扫，斩出一道长达十几米的刀气，瞬间撕裂魔物体外的黑色能(赵的赵)量层，斩成两半。
　　吼吼！！
　　但在他斩杀那头魔物时，不远处一头五级，一头六级魔物同时发出音波冲击，以惊人速度落在他身上。
　　轰！
　　瞬间中年人身上蓝光大盛，将音波冲击挡下，但同时整个人也在一股巨大力量下轰飞了出去，显得有些狼狈。
　　很多时候，同级的魔物都比进化者超凡者更强。
　　而就在这时，一道黑蓝色的雷光从天而降，带着毁天灭地的威势落在战场中心。
　　轰！
　　瞬间大地震荡，无数的炽热岩浆混合泥土冲天而起，一朵耀眼的蘑菇云冉冉升起，火光冲天。
　　在那核爆一样的蘑菇云中，一道道黑红色雷光爆发，所过之处将天上一头头魔物轰杀，炸成碎片。
　　如此恐怖的威势，将所有人都震撼的说不出话来。
　　PS：今天第二更，还有一章在写。
　　PS：有兄弟说高朝来了，应该爆更，问题是我一直在爆更啊，天天万字了两个月了。
　　对于我们作者来说，写小说不是单纯的打字，更多时候是脑速不够快，要一步步思考剧情，要知道过去我在CWM一天八千字就是极限了库。
　　要是能一天两万字，我也想，但根本想不出来啊，许多时候我写了半章，发现内容不满意时，都必须删掉重写。
　　所以大家理解一下哈。。.

第223章 那划破天空的希望，黑渊魔雷，原子聚变
　　漫天火光中，身穿黑红色铠甲的陈楚屹立半空，身后黑发与披风在炽热气浪下狂舞，如神如魔。
　　这一幕，正好被远处战场上空飞行的无人机拍下。
　　“是陈楚，陈楚来我们S海市了。”
　　“有救了。”
　　“好快的速度，他一分钟前还在N市吧。”
　　“是啊，好厉害，一分钟不到跨越三百多公里。”
　　看着画面中那雷光环绕，身穿狰狞铠甲的模糊身影，瞬间S海市下面庇护所的人欢呼了起来。
　　“你击杀了一头五级魔物，获得100点属性。”
　　“你击杀了一头二级魔物，获得10点属性……”
　　听到脑海中的提示，陈楚看了眼远处被震慑的那些人，随即身外雷光闪烁，瞬间就化为一道黑蓝色雷光冲天而起。
　　轰！
　　黑蓝色雷光瞬间贯穿十几公里的距离，出现在S海市上空，在无数人目光注视下环绕全城。
　　那道耀眼的身影所过之处，一道道手臂粗的雷光从天而降，直接将空中咆哮的那些飞天魔鱼轰杀。
　　轰轰轰！！
　　雷霆轰炸下，肆虐S海市上空的五十多头飞行魔物瞬间变成飞灰。
　　随即那道雷光没有逗留，直接划破长空，朝隔壁S市方向飞去，眨眼就消失在了天际。
　　黑蓝色雷光出现的快，消失的也快，只留下空中久久没有散去的轰鸣，让许多人恍惚以为在做梦。
　　同时那如神一样强大的力量，更是震撼所有人。
　　“3100属性点，强化毁灭雷霆。”
　　“你强化了毁灭雷霆，经验值+31000。”
　　“你的毁灭雷霆达到升华要求，突破至黑渊魔雷。”
　　“你的精神+10000。”
　　相对于突破琉璃莲火时的一千精神，不知是基础变得更强的原因，还是灵魂意志蜕变为了神魂。
　　此时伴随着毁灭雷霆突破，陈楚的精神657属性直接暴涨了一万。
　　轰轰轰！！
　　S市上空，突然一道道漆黑的雷霆炸开，并伴随着一股恐怖威压从天而降，瞬间所有人都被死死压在地上。
　　在那神祗降临的实质神威下，就算是那些咆哮的狰狞污染魔物也浑身僵硬，无法动弹，在苍穹之上的雷光下露出恐惧之色。
　　作为相距S海市一百多公里外的S市，人口也达到了惊人的千万数量，除了进入地下庇护所的外，还有数十上百万人留在地上。
　　但此刻地上的人，全都在那如狱神威下惊恐颤抖。
　　“那，那是什么？”
　　街道上，原本正在逃避魔物追杀的李玫趴在地上，感受着身上无形恐怖的气势，吃力的抬头，一脸恐惧。
　　只见天上无尽的乌云凭空出现，化为覆盖数十公里范围的漩涡旋转，层层叠叠，就像天空要崩塌了一样。
　　而在漩涡中心，一股恐怖难以形容的气息越来越强，周围一道道巨大的黑色雷霆闪耀，就像雷龙在守护着什么。
　　相对于李玫的恐惧，她旁边同样被死死压在地上的室友却突然眼睛一亮，激动道：“是陈楚，是陈楚来了。”
　　另一个全身是血，受了伤的女人也兴奋道：“对，肯定是陈楚，在前面逃命时，我在手机上就看到他从N市离开。”
　　“呜呜……陈楚来了，我们有救了。”
　　轰！
　　苍穹之上，突然一道似开天辟地的轰鸣炸响响彻天地，震的无数人两耳发懵，脑海中久久都是轰隆隆的轰鸣。
　　随着那声宣告突破的轰鸣，一道道蜿蜒的黑色雷光爆发，覆盖数十公里范围，将整个S市覆盖。
　　黑色雷光下，肆虐城市的一头头魔物瞬间化为飞灰。
　　与此同时，苍穹之上的乌云溃散，盖压天地的恐怖气势消失不见，所有人不由浑身一松，趴在地上大口大口的喘着气。
　　灭杀S市魔物后，苍穹之上一道黑色耀眼的光芒跨越长空。
　　瞬间出现在十多公里外的城外战场，在落下一道道黑色雷光后消失在天际，留下无数震撼吃惊的人。
　　愣愣坐在地上，李玫回头看着远处马路上的那团黑色飞灰，有些恍惚：“我们，活下来了。”
　　“是啊，活下来了。”另一个女人脸上充满劫后余生的庆幸。
　　“所有街上的人，立刻找地方隐蔽。”
　　“快，你们别发愣了，快到找地方藏好，别被后面出现的魔物看见。”
　　“南华大街上的人，你们还在发什么呆，魔物虽然被陈楚大人抹杀，但不代表末日冲击就结束了。”
　　一架架无人机在城市上空飞过，对下面那些因为魔物突然出现在附近，追杀逃跑下跑到街道上的人喊道。
　　突然的呼喊，让所有人回过神，然后慌忙的朝远处的大楼冲去。
　　就在S市因为陈楚的出现，一击灭杀所有魔物，压力一松重整旗鼓时，陈楚本人已经出现在二百公里外的C市。
　　不过这一次，从天而降的不是一道道雷光，而是一道道红色的核能光束。
　　轰轰轰轰！！
　　在那炽热爆炸的核能光束下，哪怕是让那觉醒者感到凝重的六级魔物，也直接被秒杀。
　　“你击杀了一头六级魔物，获得200点属性。”
　　“你击杀了一头四级魔物，获得50点属性……”
　　随手镇壓C市魔物后，陈楚就化为一道光芒爆射而去，留下全城无数人激动兴奋不已，甚至有一声声呐喊。
　　随着连续数座城市的魔物被陈楚横扫，虽然空间裂缝和魔物还会出现，但也让这些城市压力一轻。
　　同时他那恐怖的飞行速度，还有一击精确横扫全城魔物的恐怖力量，也让全Z国无数人精神振奋。
　　原本在末日冲击爆发后，随着魔物越来越多，伤亡越来越大情况下，就算是许多庇护所下的人都开始恐惧，不安。
　　他们怕官方抵达不住魔物，也怕庇护所大门会被魔物摧毁，到时候所有人都逃不掉。
　　尤其是那些原本以为末日没那么可怕，留在地表上的人，更是绝望。
　　但当陈楚出手，雷霆万钧横扫N市魔物。
　　紧接着又在极短时间内一路贯穿S海市，S市，C市后，展现出来的无敌力量让所有人都为之震撼和激动。
　　一时间全国各城的进化者，特战士兵，还有城外狙击强大魔物的一支支部队，更是爆发出强大斗志。
　　就连那些原本在魔物追击下，放弃了希望的人也拼命躲避逃跑，只为了坚持到希望的到来。
　　而在网络上，尤其是特事官网的论坛，更是被无数帖子评论淹没。
　　但此时这些评论却不是喷陈楚，而是激动振奋的讨论陈楚到了那里，下一站会是哪座城市。
　　似乎在十多分钟前，不是他们在指责陈楚冷血，愤怒骂他为什么不早点出手一样。
　　虽然在亿万人数中，还是有人无法原谅，之前陈楚为什么冷血看着N市许多人死在魔物爪下。
　　但不管是这些好的歌颂赞美，还是那些坏的怒骂怨恨，对陈楚都没有一丝影响，也不会在意。
　　随着实力的不断提升，越来越强，虽然依然还认为自己是一个‘人’，但属于神的本质，依然在陈楚身上慢慢表现了出来。
　　…………
　　“2300属性点，强化原子核能。”
　　“你强化了原子核能，经验值+23000。”
　　“你的精神+2300。”
　　轰！
　　苍穹之上，陈楚体内一股股爆裂的恐怖气息弥漫，浑身都散发着耀眼的红色光芒，就像一道红色流星贯穿天际。
　　红色匹炼横跨长空，几十秒后就以恐怖速度出现在LT市上空，一道道耀眼的红色光束从天而降。
　　轰轰轰轰！！
　　瞬间城市内一朵朵火光爆发，街道被摧毁，也将一头头魔物轰杀，掀起的炽热冲击波将许多人掀飞。
　　漫天烟尘弥漫下，全城的人不但没有感到害怕，脸上反而露出激动表情，振奋的看着天上那消失的红色光芒。
　　这一刻，陈楚所化的光芒在无数人眼中代表了希望，撕裂末日笼罩在他们头上的黑暗。
　　就像当初林若雅选择加入特事局的誓言一样，成为所有人心中那道希望的光。
　　而就在陈楚开始横扫全国时。
　　被四座末日世界环绕的N市内，出现的空间裂缝也越来越多。
　　但此时全城随着城外力量的回归防守，除了一些倒霉的人，被裂缝内涌出的污染能量污染外，几乎没有人再死亡。
　　至于城外的平原战场上，在那尊白色身影面前，所有出现的四级，五级，甚至六级魔物全都变成飞灰。
　　恐怖骇人。
　　…………
　　普通城市魔物不多，再除去被进化者击杀的那些，陈楚横扫而过时，一座普通城市可以收获一千多属性点。
　　而像S海市那种大城市，横扫而过则有三千多属性点，比N市都少许多。
　　不过这很正常，毕竟N市情况很特殊。
　　而此时只是横扫几座城市，获得的属性点就已经将毁灭雷霆升华，蜕变为法则力量，堪比君主。
　　同时原子核能的经验值，也在两次强化下达到了七万多，预计再清理两座城市的魔物，就可以突破晋级。
　　到时候，陈楚就将掌握三种法则力量，实力更加强大。
　　“1300属性点，强化原子核能。”
　　“你强化了原子核能，经验值+13000。”
　　“你的精神+1300。”
　　“1900属性点，强化原子核能。”
　　“你强化了原子核能，经验值+19000。”
　　“你的原子核能达到升华要求，突破至原子聚变。”
　　“你的精神+10000。”
　　随着陈楚又横扫两座城市魔物，不断强化原子核能下，身上散发着红色光芒越发耀眼，最后轰然炸开。
　　轰！
　　刹那间，就像天上出现了一颗红色大日，横担苍穹，散发着惊天动地的恐怖气息。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第224章 化身大日，体内核聚变循环，构建神域
　　毁灭雷霆突破，凝聚升华为黑渊魔雷时，是由极端的毁灭雷霆力量变得更加极端，几乎纯粹的毁灭雷光。
　　威力之恐怖，可以将所有触碰到的生命和物体都彻底毁灭。
　　而原子核能开始升华时，陈楚体内，一枚蕴含核能力量的细胞开始蜕变，散发出一股强大的吸引之力。
　　引力之下，周围的琉璃莲火能量一动，涌入了细胞。
　　但还不够，那枚细胞散发出更加庞大的引力，将与琉璃莲火井水不犯河水的黑色雷霆力量也吸引了进去。
　　瞬间那枚细胞中，炽热的琉璃莲火与黑渊魔雷发生碰撞。
　　轰！
　　两股极端法则力量碰撞下，爆发出炽热毁灭的力量，瞬间就将那枚坚固的三角形细胞摧毁。
　　轰！
　　在那枚细胞爆炸的瞬间，一股类似核爆的恐怖力量爆发，就要将周围的所有细胞，甚至是陈楚的身~躯毁灭。
　　但就在这时，一直在关注蜕变的陈楚-意念一动。
　　瞬间这枚细胞周围，黑红色的武装色霸气出现，增幅下周围的细胞爆发出数十倍的恐怖力量，化为坚固屏障。
　　轰轰轰！！
　　类似于核聚变的毁灭力量撞击在霸气组成的屏障上，爆发出恐怖轰鸣，然后被镇壓了下去。
　　但这枚细胞爆炸时爆发出来的力量，却让陈楚都感到有些吃惊。
　　“原子聚变，核聚变！”万米高空之上，陈楚的神色一动。
　　若是问一个普通人，这个世界上什么力量最强，可能说会导弹，核弹，氢弹，甚至毁灭‘世界’的末日级魔物。
　　但这些力量，在天上那个挂着的太阳面前，全都不值一提。
　　亿万当量的氢弹也就在地表炸出个千多米大坑，末日级魔物也最多带来地表级的破坏，地球都无法摧毁。
　　这种实力，说是毁灭世界也勉强说的通，毕竟可以毁灭‘人类’生存的世界。
　　但连爆星都无法做到的末日级魔物，与天上那颗相当于地球一百多万倍体积的恒星比，就显得十分渺小。
　　要知道那颗恒星每一秒释放的能量，就相当于几百万颗核弹爆炸的威力。
　　当然，这种对比很抽象，因为力量的强大不能只看体积，就像陈楚和那些体长数千米的君主级魔物一样。
　　虽然体积相差巨大，但那些庞大的君主级魔物在陈楚面前，只是一刀的事。
　　不过如此也能说明恒星的‘强大。’
　　而恒星的能量就来自核聚变，在上亿摄氏度高温和强大磁场约束力下，将两颗原子核聚变成一颗重原子核。
　　原子聚变的瞬间，会释放出强烈的电子中子力量，威力之恐怖远远超过核弹的核裂变。
　　而此时陈楚体内，随着原子核能的力量在无形伟力引导下，发生蜕变，那些核能载体的细胞也开始变化。
　　这种变化在吸收琉璃莲火和黑渊魔雷力量后，形成了类似毁灭的高温，瞬间出现了聚变反应。
　　但很可惜，那枚细胞在释放聚变能量的瞬间就崩溃，爆炸，蜕变失败。
　　不过有了第一次，就有第二次。
　　随着原子核能的蜕变继续，陈楚体内同时十几枚细胞再次出现了聚变反应，吸收琉璃莲火，然后以黑渊魔雷的力量撞击。
　　轰！
　　两种法则力量碰撞下，瞬间这些细胞再次释放出恐怖力量。
　　并且这一次，在那股无形力量牵引下，武装色霸气也同时出现，将那枚细胞包裹，形成一层无可撼动的壁垒。
　　瞬间狂暴的聚变能量咆哮，那些细胞在聚变能量下开始蜕变，内部就像有一枚太阳一样越类越亮。
　　嗡！
　　就在一枚细胞彻底蜕变成功，瞬间一股难以形容的力量释放出来，甚至因为能量太过浑厚，在陈楚身外形成一圈金红色光晕。
　　有了第一枚，就有第二枚，第三枚……
　　伴随着一枚枚细胞聚变成功，陈楚体内一股股磅礴浩瀚的能量不断咆哮，无穷无尽，就像自身化作了一颗恒星一样。
　　就在这时，陈楚右手一挥，瞬间掌心金红色光芒大盛，化为一道一米粗的金红色光束从天而降。
　　轰！
　　金红色光束贯穿天地，落在下方那座高达千米的巍峨山峰上。
　　瞬间下方一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，恐怖力量下山峰轰然崩塌，亿万吨的碎石四溅，炽热岩浆抛飞数百米高。
　　滚滚炽热狂风更是横扫十几里范围，卷起漫天烟尘，声势惊人。
　　如此威力，让陈楚都有些吃惊，因为三种法则力量在细胞聚变下，居然释放出了数百上千倍的能量爆发。
　　这一幕，和陈楚曾经施展过的莲火血爆Ⅲ，以雷霆和火焰的力量摧毁细胞，达到裂变效果的毁灭形态十分相似。
　　不过这一次是三种法则力量以细胞聚变，并且力量的状态更加稳定，可以叫做毁灭Ⅳ形态。
　　感受着体内不断蜕变的细胞，无穷无尽释放出来的聚变力量，陈楚脸上不由露出一抹笑容。
　　…………
　　轰轰轰轰！！
　　“怪物，去死吧。”
　　“挡住，不能让那头魔物冲过去。”
　　“杀啊。”
　　人口近千万的NJ市，伴随着三次潮汐爆发，出现的空间裂缝只有N市的五分之一不到。
　　但因为污染魔物特殊的原因，此时不管是城内还是城外战斗都十分激烈，不对，应该说惨烈。
　　吼！
　　城市街道上，一头高三米，体长五米多，浑身遍布漆黑鳞片，人身蛇尾，有着两双弯刀一样四臂的狰狞魔物咆哮。
　　在它面前的两个同样等级三星，并且全副武装的超级战士，却被魔物压着打。
　　并且若不是他们身上防御强大的超凡装备，还有手中的大刀长枪也是超凡武器的话，甚至已经死亡。
　　这头类似西方传说中娜迦的魔物，就像一个刀法大师，速度敏锐，刀法惊人，浑身散发着暴虐气势疯狂进攻。
　　不管是三星进化者还是三及魔物，标准力量已经超过了两吨，一秒五十米的移动速度。
　　此时两人一魔大战下就像推土机，横冲直撞，所过之处街道上的车辆破碎，广告牌横飞，飞沙走石声势惊人。
　　就在这时，两道缠绕血色的黑色刀光落下，在那两个进化者惊骇后退下斩在道路上。
　　轰轰！！
　　就像两枚手榴弹爆炸一样，坚硬的水泥地面破碎，被斩出两道长达数米的裂缝，威力骇人。
　　砰砰砰砰！！
　　就在这时，远处的几个特战士兵抓住机会，冲锋枪开火，一枚枚子弹咆哮而出，瞬间将娜迦魔物笼罩。
　　就在这时，漫天刀光闪烁。
　　当当当当！！
　　娜迦四臂挥舞，黑色的刀臂坚硬无比，刀光笼罩全身将所有子弹都斩碎，看的那两个进化者脸色一白。
　　半个多月前，他们还只是普通警员或者大学生，就算成为进化者后加紧训练，也只是熟练了一些格斗战斗技巧。
　　何时见过这种堪称超神入化的刀法。
　　而就在这时，那头魔物娜迦转头看向远处的特战士兵，恶鬼一样狰狞的脸上露出凶厉之色，嘴里发出暴虐的低吼咆哮。
　　轰！
　　瞬间魔物尾巴一扫，将身侧一辆轿车轰飞，庞大身躯爆发出惊人速度朝十几米外的特战士兵飚射而去。
　　显然，这几个‘虫子’的攻击激怒了这头魔物。
　　瞬间那两个进化者脸上一变。
　　“快跑。”
　　“小心！”
　　但很可惜，已经晚了。
　　只是眨眼那头魔物就跨越十几米距离，四臂挥舞下黑色的刀光撕裂空气，掀起刺耳呼啸将那几个特战士兵笼罩。
　　噗嗤噗嗤！！
　　凌厉的刀光下，瞬间那三个特战士兵就被斩杀，炽热的鲜血将大地染红，散发着浓郁的血腥气息。
　　“啊，我要杀了你。”
　　看着那血腥残忍的一幕，瞬间那两个进化者眼睛一红，发出愤怒的咆哮冲了上去。
　　而这一幕发生在城内甚至城外各处。
　　在城外的战场上，一头头体长七米，十米，有着六臂的五级，甚至六级娜迦挥舞臂刃，将漫天飞来的炮弹都斩碎。
　　而炮弹被斩碎时掀起的爆炸火光，却无法撼动它们体外环绕的血色能量护罩。
　　0 ······求鲜花·· ·········
　　同时在它们身侧，还有一头头长达十几二十米，类似眼镜蛇，但更加狰狞的黑色巨蟒咆哮。
　　在这些巨蟒身上，鳞片就像装甲一样竖起，挡在那些娜迦面前。
　　不同于N市出现的魔物，NJ市出现的魔物虽然数量不多，但就像一支久经沙场的战士一样。
　　不但战力强大，并且精通配合，不时有乘起巨蟒的娜迦穿过火力封锁线，撕裂进化者小队冲入后方阵地。
　　每当这个时候，就会掀起一阵腥风血雨，直到被赶来的觉醒强者挡下。
　　而在被觉醒强者斩杀前，每一次都会有超过上百人的死亡，十几辆坦克被掀飞，火炮被摧毁，伤亡十分惨重。
　　这一一幕，全都被远处的战场无人机拍摄了下来，看的庇护所下面的无数人悲愤不已。
　　但作为普通人，他们除了不给这些战士添乱外，根本帮不上什么忙，只能在网络上祈祷加油。
　　“坚持住，楚神正在往这个方向赶来。”
　　“对，只要挡住就行，千万别上去拼命。”
　　“刚刚得到消息，楚神已经踏平了T洲市，应该在赶来的路上。”
　　“加油，我们一定能战胜那些怪物。”
　　楚神，是陈楚新的外号。
　　形容他那神威滔天，堪比神祗的恐怖力量。
　　相对于当初抖音视频发布后，那些人取的一刀葬神中二外号，这个新外号虽然只有两个字，却更加霸气。
　　.... ..... 0
　　就在无数人紧张祈祷中，突然有人看到大屏幕上的一个镜头里，天际泛起了红色光芒，顿时那个人振奋道。
　　“快看，是不是楚神到了？”
　　顿时其它人也注意到了那个镜头画面，看到了天际那片红光在以惊人速度涌来，所过之处将一切都渲染成红色。
　　同时外界，那些躲在屋里的人，也从窗外看到了那将天空大地都染红的奇异景象。
　　只见在NJ市左侧方向，无穷无尽的红色光芒劈天盖地的涌来，所过之处遮蔽天空大地，犹如吞没一切的灭世洪水。
　　这一幕，就和当初陈楚在黑潮末日世界时看到的黑潮一样。
　　红光如潮，以惊人的速度横跨天际，将纵横近百公里长，六十多公里宽，总面积超过六千多平方公里的NJ市都淹没。
　　嗡！
　　就在红光出现的瞬间，一切都猛然一凝，空气流动变缓，人的思维和动作也慢了两拍，就像按了慢放键。
　　但不管是那些普通人还是魔物，在他们感知中一切都显得正常，只是感觉天地间一切都被红光渲染成了红色。
　　不过就在红光覆盖整个NJ市时。
　　那些正在与魔物艰苦战斗的人就震撼看到，魔物周围一道漆黑的黑色雷霆，或者巴掌大小，就像莲花一样的白色火焰突然出现。
　　在黑色雷光和莲花火焰下，不管是一级的魔蟒，还是三及的强大娜迦，瞬间无声无息变成了飞灰。
　　在瞬间抹杀了城内肆虐的魔物后，红光继续蔓延，覆盖一百多公里范围的红光呼吸间将城外的战场笼罩。
　　随后刚才那一幕再次出现。
　　在那些强大的五级，六级魔物周围，一道道漆黑深沉的雷霆，一朵朵巴掌大小的莲花火焰出现。
　　顿时在那些强大的娜迦眼中，全都露出了惊恐之色。
　　噗噗噗！！
　　在黑渊魔雷和琉璃莲火下，这些魔物也瞬间灰飞烟灭，没有丝毫反抗之力，神威如狱，恐怖骇人。
　　这一幕，看的那个来自末日基地的觉醒者惊骇不已，失声道：“半神领域，不对，就算是斗神将大人的半神领域也没这么恐怖！”
　　“你击杀了一头五级魔物，获得100点属性。”
　　“你击杀了一头四级魔物，获得50点属性……”
　　无尽红光中，陈楚屹立苍穹之上，神色淡漠，浑身散发着浩大恢弘的神威，就像一尊真正的神。
　　听到脑海中响起的提示，陈楚意念一动，瞬间那铺天盖地的红光继续朝下一座城市蔓延而去。
　　PS：今天第一个，下午继续努力写，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。土.

第225章 以力证道，但行好事，莫问前程
　　“2300属性点，强化见闻色霸气。”
　　“你强化了见闻色，经验+23000。”
　　“你的精神+2300。”
　　轰轰轰！！
　　伴随着见闻色的强化，精神属性提升，那横扫天地的红色神域范围暴涨，从一百一十公里暴涨至一百三十公里。
　　不错，神域。
　　随着原子核能升华为原子聚变，陈楚体内的许多细胞发生质的变化，拥有将三种法则力量聚变特性。
　　聚变之下，释放出千百倍的力量，在神魂之力控制下展开覆盖一百多公里范围，形成类似神域的法则领域。
　　在这个领域中，陈楚意念一动就能干扰空间。
　　瞬移，闪现等神通自然拥有，种种威能，与神无异。
　　虽然每时每刻聚变能量释放下，都在永久性燃烧他体内一枚枚重细胞。
　　但一个普通人体内的细胞是多少？四十到六十万亿之间。
　　而陈楚更是因为一次次进化，蜕变，身躯密度是普通人的几十万倍以上。
　　如此恐怖的密度下，蕴含的细胞数量更是多的难以计算。
　　更不用说在燃烧维持神域的同时，在那恐怖恢复力下，更多细胞被复制了出来，根本不在意燃烧消耗。
　　可以说，原子核能的能力升华，让陈楚“一二七”某方面的战力增幅比琉璃莲火，黑渊魔雷更强十几倍。
　　而就在全球都在末日冲击下，显得一片混乱时。
　　没人注意到，N市海边十几公里外，深两百多米的海洋中，一头高出水面千米的庞大巨兽屹立。
　　此时在黑色巨兽身外，同样一股股恐怖的力量不断涌出，在身外构成一个覆盖十多公里范围的暗红色神域。
　　相对于陈楚本体向外扩展一百多公里的神域，黑灭龙构筑的神域却只有十多公里，并且向内挤壓。
　　此时在无穷无尽聚变核能下，神域范围内的空间就像坍塌一样，不断收缩，向黑灭龙体内挤壓。
　　每当神域范围壓缩一米，黑灭龙身上的气息就增强一分，浑身散发出的力量气息越发恐怖骇人。
　　同时在无穷无尽的空间力量壓迫下，黑灭龙体内三种法则力量咆哮，快速淬炼着它全身血肉。
　　其实前面在原子能量蜕变进阶，三种法则力量碰撞可以形成聚变效应，释放出数百倍上千倍的力量时。
　　陈楚还以为自己发现了BUG。
　　找到了可以让黑灭龙实力暴涨的捷径。
　　毕竟不管是本体还是黑灭龙，都可以吸收核能，那么这种以自身细胞聚变，千百倍释放出的核能能量。
　　是不是代表可以反补吸收？
　　到时候一枚聚变细胞释放出千倍聚变能量，接着吸收回来实力翻个十几倍，然后再燃烧细胞释放聚变能量，再吸收回来……
　　如此一来，他的力量将以几何的方式恐怖翻倍暴涨。
　　但很可惜，陈楚想多了。
　　因为他发现，那些释放出来的聚变能量，本身就是他的力量。
　　而在聚变释放出来后，这些力量的本质发生稀释膨胀的改变，吸收的效率几乎低到令人发指的地步。
　　就像原本一块拳头大的固体，被燃烧十分后膨胀千倍，形成了一种一碰就碎的泡沫，无法再全部装回口袋一样。
　　不过虽然无法再吸收回来，但陈楚依然没有放弃，推演出了两条以聚变能量大幅度提升战力的办法。
　　一个是以君主级的境界构筑神域，在没有经过第五次进化，或者其它能力突破神级前，以绝对的力量成为‘神’。
　　而另一条就是现在黑灭龙正在做的，将外放的聚变能力构筑成神域。
　　然后再将神域覆盖的空间和无尽聚变力量，全都压缩进体内。
　　如此一来，虽然没有完全吸收，但同样将无穷无尽释放的聚变能量，还有那片‘空间’都容纳在了体内。
　　到时候黑灭龙自身就是一个庞大的神域，一举一动都将拥有打爆一切的绝对力量。
　　而此时十多公里的领域，就是经过了多次神魂意志挤压的成果。
　　没办法，此时的陈楚压力巨大，需要疯狂提升自己的实力，不会放过任何一个提升战力的可能。
　　前面意志在空间乱流深处，与那两头末日级魔物交手时，陈楚就敏锐感知到对方的实力强大超乎想象。
　　陈楚预计那已经出现的两尊，还有隐迹的两尊末日级魔物，至少都是真神三阶以上的恐怖存在。
　　甚至有可能是真神四阶，五阶都说不准。
　　而他的战力参考，正是那头被黑灭龙轰杀的海下古神。
　　当时在燃烧灵魂爆发，催动浑天魔翼时自称战力堪比真神二阶。
　　而那几头末日级魔物带给陈楚的壓迫感，远远超过那头古神数十上百倍，所以被判定为真神三阶以上。
　　具体多强，只有真身降临后打一战才知道。
　　但不管是真神三阶，还是真神四阶，都让陈楚感到凝重。
　　因为在他的自我估算中，黑灭龙在全力爆发下，战力可以碾压真神二阶，堪比真神三阶。
　　至于本体，在末日冲击爆发前战力预计在真神一阶左右。
　　这也是他前面不计后果，消耗灵魂本源以意志对轰，搅乱空间乱流，阻拦对方提前降临的原因。
　　因为他需要时间。
　　前面N市冲击爆发时，他看似屹立大厦天台装逼，俯瞰全城，但谁又知道他当时的凶险？
　　面对两尊真神三阶以上，不知道存在了多少年的恐怖存在意志现化，境界只是君主级的陈楚意志现化，悍然迎战。
　　当时不管是境界，还是对意志力量的掌控，使用，意志威能，陈楚都与对方相差千百倍。
　　稍微触碰，他的意志就瞬间崩溃，灵魂震荡。
　　若不是灵魂本源浑厚，还有属性强化作为后盾，陈楚这种做法根本就是找死，只需几次意志崩溃就会造成灵魂重伤。
　　到时候别说抵挡，能逃过那些末日级魔物镇杀都不错了。
　　而借助灵魂浑厚的底气，一次次淬炼，碰撞，感知对方神魂意志结构，不断学习参悟下，陈楚也有意外收获。
　　在灵魂本源耗尽，达到极限前，借助两尊末日级魔物意志碾压，彻底凝聚神魂，灵魂蜕变升华。
　　同时因为他的一次次阻拦，将N市所在空间乱流搅的狂暴至极，延缓了四座末日世界的降临。
　　也给了他继续提升战力的时间，准备横扫全国，以无数属性点强化，强行突破成‘神’。
　　到时候就算那些末日级魔物降临，他陈楚也不弱。
　　不过这些，他自然不屑于对外人解释。
　　就算N市无数人喷他见死不救，冷血注视许多人死在魔物抓下，他也没有在意。
　　对于他来说，只需要自己问心无愧就行，他不是无所不能的上帝，在这种灭世危机下不可能保护的了所有人。
　　同时他也不是RMB，就算帅的一逼，也不可能人见人爱。
　　按照小时候他爷爷的说法，就是但行好事，莫问前程0 ......
　　我救你们，拯救全国，不是为了让你们感激我，崇拜我，只是因为我单纯的想救而已。
　　…………
　　特事局官网上，随着陈楚展现出那横扫天地的无敌力量，全网开始沸腾，无数人心中都充满了希望。
　　“快看，红光出现，是楚神来了。”
　　距离NJ市五百多公里外的YC市，当天际一抹红色光芒出现，接着以恐怖速度铺天盖地涌来时，无数人激动不已。
　　前线，正在拼死与魔物奋力厮杀的那些战士脸上，更是露出了振奋笑容。
　　因为他们知道，希望来了。
　　而没有让他们失望，当那连时间都影响的红光出现后，所有魔物都烟消云散，那些空间裂缝也被抹平。
　　隐约间，有人在远去的无尽红光中，看到了一尊伟岸如山的背影，身穿狰狞铠甲，披风狂舞，散发着浩瀚神威。
　　“你击杀了一头四级魔物，获得50点属性。”
　　“你击杀了一头二级魔物，获得20点属性……”
　　看了眼又收获了的一千多属性点，陈楚声音在脑海中响起。
　　“1300属性点，强化见闻色霸气。”
　　“你强化了见闻色，经验值+13000。”
　　“你的精神+1300。”
　　轰！
　　伴随着见闻色强化，神魂爆炸，原本笼罩一百七十公里的神域暴涨，覆盖范围增长来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------值一百八十多公里。
　　随着几次强化下来，见闻色的经验值也逼近了九万，即将突破顶级。
　　但就在这时，陈楚的身影突然停了下来，然后拿出手机，登录特事局官网的账号，发布了一个帖子。
　　【我是陈楚。】
　　【我需要知道当前哪座城市的污染魔物最多，哪座城市的抵抗力量告急，同时告诉我城市的坐标。】
　　【是楚神的账号，楚神，我是L江市的人，现在外面好多魔物，请来救救我们吧。】
　　【楚神楚神，C都市的魔物很多，已经杀了很多人，求求你快来吧……】
　　陈楚的帖子刚发出去，下面就有无数人回复，全都是求他过去支援。
　　但看着这些消息，陈楚却眉头微皱，因为他无法分辨到底哪一座城市1.6魔物最多，最危险，不由直接道。
　　【特事局官方的人呢？出来一个。】
　　就在这时，这个帖子的回复功能被管理，然后下面弹出一个回复，发言者的备注是官方管理员。
　　【楚神你好，请问有什么吩咐！】
　　【通知一下上面，来派个专人与我联络，我需要知道哪座城市局势最严重，魔物最多。】
　　一口气横扫了大小十多座城市后，陈楚发现自己这样的效率很低。
　　因为一些小城虽然也有魔物出现，但数量少不说，当地的特事分局和军队力量也足以抵挡。
　　就算他不去也没事，毕竟不是所有城市都是N市。
　　面对这种情况，陈楚原本是想在官网上询问，然后看见下面那些无法分辨的回复后，想到了官方。
　　果然，陈楚刚说完，对面就激动的回复。
　　【楚神请稍等……】
　　【楚神，我是你的联络员，张……】
　　陈楚眉头一挑【直接说正题。】
　　顿时对面不再废话。
　　【从卫星上，我们看到楚神你在Z安附近，目前你附近的二十一座城市中，J南城危机最严重的。】
　　。
　　PS：第二更，还有一章在修改。.

第226章 预知未来，背水一战，天帝的陨落
　　J南市，是周边的省城，末日冲击前人口就近千万。
　　目前在汇聚了周边村镇大部分人口后，人数更是达到了一千二百多万。
　　如此庞大的人数下，出现的空间裂缝多很正常，因此也驻扎了两个旅，近百人的进化者，还有觉醒者坐镇。
　　但和之前的NJ一样，J南市出现的魔物不但比别的城市多，并且很强。
　　那是一种形似猿猴，但体型壮硕庞大，双臂过膝，利爪锋利如刀，类似西方神话中比蒙的魔物。
　　这种生物在传说中可以生撕巨龙，号称陆战之王，强悍无比。
　　而出现在J南市的魔物也差不多，三及就高达五米，力量惊人，双爪挥舞间可以轻易将一辆货车撕裂。
　　再加上遍布全身，枪械无法穿透的坚韧皮毛，奋力以跳就是数十米高，在高楼大厦间纵横如履平地。
　　壓迫感比四臂娜迦还大。
　　而出现在城外战场上的比蒙魔物，四级就高达八米，五级更是宛若一头巨兽一样高达十米，一个跳跃就是百米远。
　　只要有一头四级五级的比蒙魔物冲破火力网，进入后方阵地就是一场血腥杀戮，看的无数人怒目圆睁。
　　而镇守J南的那个觉醒者，正在与一头高达十五米，06浑身遍布黑色鳞片的六级比蒙魔物战斗，一时无法支援。
　　就在J南市内那些超级战士，普通士兵，还有城外那些进化者感到压力越来越大时。
　　突然一个威严的声音在他们耳麦中响起。
　　“楚神已经知道我市危机，目前正在赶来，你们接下来只需全力防守，牵制住那些魔物就行。”
　　瞬间所有人脸上都露出惊喜。
　　虽然大部分士兵都因为作战一线的原因，没时间看直播。
　　但也通过前面几次官方的通报，知道N市的那位根本不是七星觉醒者，而是一尊堪比斗神将，甚至更强的至强者。
　　目前对方在镇壓了N市的所有魔物后，已经开始驰援其它城市，所过之处反掌之间就将全城魔物抹杀。
　　神威如狱，强大无比。
　　所以在听到陈楚赶来后，这些士兵和进化者全都精神一振，再看向那些强大魔物时，眼中充满了希望。
　　而在消息刚通知没多久，远处的天际就泛起了红光，紧接着所有人就看见，无穷无尽的红色光芒铺天盖地涌来。
　　顿时有人兴奋喊道：“楚神来了。”
　　轰！
　　伴随着红色光芒淹没大地，瞬间那些狰狞咆哮的魔物身形一顿，随即就在凭空出现的莲花火焰下化为飞灰。
　　已经逼近两百公里范围的神域淹没一切，将整个庞大城市和周边城镇都覆盖，范围之广让人震撼。
　　尤其是京市的全国指挥中心会议室，看着卫星拍摄下的红色光芒，一个个老者都震撼不已。
　　其中一位老者惊疑道：“不是说，就算是斗神将的半神领域，极限也只有二十公里范围吗？”
　　对面一个老者沉声道：“那是对普通的君主级强者而言，楚神应该和帝君几位一样，打破了桎梏。”
　　“甚至可能比帝君都还强大。”
　　“毕竟帝君被尊为全球第一强者，半神领域也才八十公里，而M国的诸神之王宙斯的领域才七十公里。”
　　嘶！
　　说到这里，有人吸了口冷气，震撼道：“怎么可能，那不是说楚神的实力比帝君还强一倍。”
　　“要知道帝君他们可是修炼了数十年，消耗了无数巨兽本源和资源，才一步一步走到君主极限。”
　　“但楚神从已有的资料上来看，进化到现在才一个多月，怎么可能这么强！？”
　　对于这个问题，没有人能回答上来。
　　这时主位上，浑身散发着威严的老者沉声道：“楚神为什么这么强大，是他的秘密，我们不需要关心。”
　　“我们现在应该庆幸，在值此危难之际，我华夏大地出现了一位力挽狂澜的英雄。”
　　“不然以目前出现的魔物数量来看，就算最后净土计划实施成功，我国人口可能也十不存一，死伤惨重。”
　　下面一个老者感慨道：“是啊，天佑我华夏，在如此绝境中，出现了一位天赋逆天的楚神，力挽狂澜。”
　　“接下来，我们要做的就是全力配合楚神，让这次末日冲击的死伤降到最低。”
　　“明白。”
　　这时，一个戴着眼镜的老者遗憾道：“可惜，在这之前没人知道楚神的实力，不然有他相助，帝君他们的成功率会更高。”
　　“是啊，说不定楚神已经拥有硬撼末日级魔物的实力，有他联手镇壓的话，净土计划一定能成功。”
　　“但现在说什么都晚了，毕竟在这之前谁能想象的到，楚神的真实实力这么可怕。”
　　“前面听说他一个月成为六星觉醒者，展现出来的天赋就已经够恐怖，让化光斗神将亲自出面，壓下所有窥视的目光。”
　　“但不管是化光斗神将他们，还是我们，最后都小看了楚神的天赋。”
　　“接下来，只能希望净土计划能成功，不然帝君，还有化光神将的牺牲就白费了。”
　　说到这里，众人的神色都有些沉重。
　　…………
　　J南市，随着那漫天红光的到来，之前肆虐的魔物瞬间飞灰湮灭。
　　城内指挥中心，当所有人看到漫天红光中，那凭空出现，身穿狰狞霸气盔甲的身影时，全都兴奋激动道。
　　“见过楚神。”
　　那一双双狂热崇拜的目光，让陈楚一顿，随即语气淡淡道：“不用客气，东西呢？”
　　顿时一个女的文职人员连忙起身，小跑过来激动看着陈楚：“楚神，这是连接军用卫星的微型耳机。”
　　陈楚微微点头，接过耳机戴上。
　　随着陈楚按下开机键，顿时对面传来一个女人的恭敬声音。
　　“楚神，你好，我是你的专线联络员张晓，接下来负责一切与你接壤事物。”
　　陈楚淡淡道：“客套话不用说了，时间紧迫，接下来情况严重的城市是那座？”
　　“是Z洲市，位于楚神里西北方向七百多公里外，目前遭到大量长着翅膀的魔物攻击，局势严峻。”
　　“我知道了。”
　　不过就在陈楚转身，准备离去时，身后所有人都对他恭敬一礼，异口同声道：“拜托了，楚神。”
　　陈楚脚步一顿，随即消失不见。
　　与此同时，消失的还有那漫天红光。
　　接下来，在陈楚精确横扫下，Z国的末日壓力一轻。
　　只要那蔓延天际的红光出现，下面城市中无数人就会兴奋欢呼。
　　但在陈楚那看似横扫一切的无敌威势517下，他的心情却没有那么轻松，将获得的属性点全部强化各种能力。
　　尤其是见闻色突破顶级后，神域覆盖的范围更是达到了三百公里，恐怖骇人。
　　同时突破后的见闻色，展现出了可以预知未来几秒，甚至其他更加神异的能力，让陈楚都有些惊讶。
　　“2600属性点，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色，经验值+26000。”
　　“你的体质+260……”
　　在见闻色突破顶级后，陈楚就没有继续强化见闻色霸气，而是将获得的属性点都强化了武装色。
　　顿时突破到现在，一直进展缓慢的武装色霸气以惊人速度飙升，浑身散发出的气息越发恐怖骇人。
　　与此同时，陈楚在纵横全国，掠过那几座末日基地时，刻意感知了一下那里的情况。
　　然后意外发现，那一座座基地内除了一点守卫力量外，超凡人员全都消失。
　　同时那五座末日大门的空间波动混乱剧烈，类似前面码头仓库的‘门’崩溃时的情况，无法穿过。
　　这个情况，让陈楚眼睛一眯，感觉到了一丝凝重气氛。
　　背水一战？
　　而在陈楚无法看见的末日大门背面，正发生着惨烈的大战，无数军方超凡者前赴后继与漫山遍野的魔物厮杀。
　　同时苍穹上，一尊尊高达百米，数百米的身影也与一头头恐怖魔物战斗。
　　更高处……
　　PS：今天三更万字完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。
　　PS：感谢兄弟“有一天，”的打赏支持，谢谢大家的鲜花票票。。.

第227章 全球进化大爆发，凡之极限，力之魔神
　　而就在陈楚纵横苍穹，横扫Z国境内的魔物时。
　　这次的末日冲击，对国外无数人来说却是真的末日降临。
　　这次的冲击涵盖全球，不管所在地区有没有末日大门，只要人数超过一定数量，都会有空间裂缝出现。
　　甚至就算是无人的荒郊野外，也有少数的空间裂缝出现。
　　这种情况下，那些没有末日大门，这些年只是跟着那些‘大哥’，混了一点超凡力量的小国家最惨。
　　在超凡强者数量不足以守护下，许多城市简直群魔乱舞，无数人只能绝望的逃窜躲避魔物的追杀。
　　少数在死亡刺激下，觉醒的进化者面对一级，二级魔物还有一战之力，若是遇到三及以上的魔物，依然是死路一条。
　　哪怕是M国这些，也因为只集中了一部分力量防守主要大城，国内其他城市也一片糜烂，死伤无数。
　　如此惨烈下，末日冲击才爆发两个多小时，第三波潮汐刚过去，全球就几乎死伤了数千万人。
　　并且这个人数，还在以恐怖的速度暴增。
　　因为那些魔物随着吞噬杀戮的人越多，实力也在变强。
　　再加上不断从空间裂缝中出来的污染魔物，还有那些污染能量下变异，成为污染怪物的人类，导致魔物越来越多。
　　恶性循环下，全球的局势正在以惊人的速度崩溃。
　　或者说，各国的顶级强者早就知道了这一点，所以才不管外界，而是集中力量借助这次的冲击，执行火种计划。
　　但如此一来，随着那些曾经是末日级魔物神国中的眷属，现在被污染变成了魔物的怪物越来越多，坐标就越明显。
　　空间乱流深处，许多末日世界借助这些‘眷属’坐标，开始加速向地球所在空间坐标靠近。
　　想要回归物质宇宙。
　　对于这些，陈楚隐约感知到了一点，但此时的他没兴趣关注国外，也抽不出力量去管。
　　…………
　　“4200点属性，强化武装色霸气。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+42000。”
　　“你的体质+420。”
　　轰！
　　刚刚魔物被横扫一空的B京市上空，随着陈楚将获得的属性点强化武装色，身上的气息越发恐怖。
　　在他体内，一次次强化下，已经暴涨了十几倍的霸气力量咆哮，化为耀眼的黑红色光焰从他身上喷发。
　　最初突破顶级武装色霸气时，武装色对力量的增幅是四十倍。
　　而此时随着武装色霸气的经验值达到三十一万，增幅却只达到了五十多倍，比陈楚预想中的要低。
　　不过想想也正常。
　　以此时陈楚的恐怖体质，若是武装色的增幅还能无限制提升倍的话，海贼王世界修炼霸气的人，早就将恶魔果实能力者镇壓了。
　　毕竟同样增幅增长五十倍，海贼王世界的人可能是从一百变成五千，而陈楚却是从一千万变成五亿。
　　恐怖的肉身基础下，增幅一倍的差距都天差地别。
　　不过就算这样，此时陈楚浑身散发的力量气息之恐怖，也到了几乎将虚空都压爆的地步。
　　甚至因为力量太过强大，在陈楚体外形成一股恐怖的排斥力量，将一切都排斥，形成一个数百米范围的黑色领域。
　　而黑色领域的中心，则是散发着耀眼光芒的身影。
　　如此恐怖的气息，震慑的下方B京市千万人无不惊骇，脸上本能的浮现敬畏，然后是狂热的崇拜。
　　这就是楚神的力量，撼动天地。
　　此时第三次潮汐刚过去，陈楚已经敏锐感知到，天地间能量浓度提升到了之前的五倍。
　　不过和末日世界带有强烈侵蚀性的能量不同，涌入地球后，那些污染能量在扩散于空中后，侵蚀性变的很弱。
　　如此一来，随着浓郁的能量充盈，全球许多达到了临界点，或者接近进化的人在能量刺激下，纷纷发生变化。
　　轰轰轰！！
　　下方城市中，许多紧张的普通人身上，突然爆发强大气息，一股股强大的力量从他们体内涌出。
　　少数的人身上，甚至有各色的光芒闪烁，那是觉醒了超凡力量的现象。
　　“我，我进化了～々！”
　　“我也是。”
　　“哈哈哈哈……我成为进化者了，我成为进化者了，杀杀杀，我要杀光所有魔物，给她报仇……呜呜……”
　　这一幕全球都在发生，不过Z国出现的比例最高，几乎是国外二十倍的地步，让那些人面对魔物有了反击力量。
　　环山别墅的基地下面，也有人突然成为了进化者。
　　比如李天睿，还有已经吸收了三天进化能量的宁乃馨，叶小惠两女。
　　而且和李天睿几个成为普通进化者不同，在许多人惊呼中，宁乃馨，叶小惠身上都散发出超凡力量的光芒。
　　在宁乃馨身上，蓝色的光芒就像一个个光点飘散，散发着浓郁的生命气息，再配上那比成年女性还大一倍的熊猫。
　　下意识，许多人脑海中浮现乃妈这个词。
　　而在一旁的叶小惠身上，则是暗道的黑色光芒，散发着金属光泽。
　　“妈，我成为进化者了。”宁乃馨激动的一把抱住旁边的中年妇人，开心兴奋的跳了起来。
　　而就在成为进化者的众人兴奋，其它人羡慕时，突然有人惊呼：“快看，9号别墅外，又有空间裂缝出现了。”
　　顿时众人一惊，抬头看向大厅墙上挂着的荧屏，那里是一个个别墅区的监控画面。
　　此时一个镜头中，一条狭长的黑色裂缝出现，喷出烟雾一样的黑色污染能量，扭曲间两头魔物凭空出现。
　　看着那两头狰狞的魔物，虽然许多人一惊，但脸上却没有什么害怕之色。
　　因为就在这时，两头魔物周围一道道银色光线闪过。
　　银色光丝无声无息，却锋利无比，划过瞬间两头魔物就被撕裂成一块块尸体，接着在银色光芒下消失不见。
　　看着这一幕，有人不由惊叹佩服道：“不愧是楚神，考虑的果然周到，在别墅区留下了如此强大的防护手段。”
　　“是啊。”
　　因为城外战场上那尊莲火意志分身，许多人都误会以为那守卫环山别墅区的银色光芒，是陈楚留下的后手。
　　毕竟谁都想不得到，这一切只不过是一个八岁小女孩所为。
　　…………
　　第三次潮汐结束，没给全球那些人多少反映时间，第四次潮汐就再次爆发，更多的空间裂缝出现。
　　不过让许多人松了一口气的，是第四潮汐出现的裂缝虽然更多，但魔物的实力和第三次差不多。
　　依然以四级五级为主，少数出现的强大六级魔物都还在应付范围。
　　轰轰轰轰！！
　　三百公里范围的红色光芒铺天盖地，所过之处淹没一切，等到红色光芒消失，一同消失的还有那些狰狞的魔物。
　　这一幕，几乎和黑潮末日世界的黑潮一样。
　　同时陈楚也明白了那次遇到黑潮时，小兮为什么要喊他跑了。
　　面对很可能是末日级魔物展开的黑潮神域，以他当时的实力，若是没有果断返回现世，危险程度可想而知。
　　“2700属性点，强化武装色。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+27000。”
　　“你的体质+270……”
　　“2100属性点，强化武装色。”
　　“你强化了武装色霸气，经验值+21000……”
　　轰轰轰轰！！
　　随着陈楚一次次强化，顶级的武装色霸气不断突破下，身上的气息越发恐怖，周围空间都隐隐开始扭曲。
　　甚至从一座座城市上空飞过时，下面所有人都感到一股难以形容的沉重气势，让人难以呼吸，恐怖骇人。
　　第四次潮汐出现的魔物，再次给陈楚贡献了大量属性点。
　　每当一座城市中积累的魔物过多，出现危险时，那横跨天际的红色光芒就会带着希望出现。
　　尤其是红色领域中心位置，黑暗区域内部散发着耀眼黑红色光芒的身影，这一刻就像启明星一样照亮世界。
　　这一幕，让许多人都感到恍惚。
　　尤其是曾经那些认识陈楚的人，比如宁大的同班同学，此时看着大屏幕中横扫天地的模糊身影，更是莫名感觉有些违和。
　　谁能想得到，那个如神如魔的身影在一个多月前，还是一个班级上不合群，喜欢养宠物，喜欢打游戏的宅男？
　　而一个月后，面对绝望的末日危机，那个宅男顿时摇身一变，成为了拯救全国的英雄。
　　突然，C春市上空，刚刚抹杀全城魔物的红色领域一停，紧接着中心一股恐怖到难以形容的气息爆发。
　　轰！
　　“｀ ˇ你强化了武装色霸气。”
　　“你的武装色以达到晋升需求。”
　　“提示，该能力以达到功法极限，无法进阶，需要重新推演，请问是否继续晋升？”
　　领域中心，陈楚目光微微闪烁，声音在脑海中响起。
　　“继续晋升。”
　　“检测到体质以达到觉醒魔神之力需要，当前功法与身体信息统合中……(李吗的)”
　　“统合完成。”
　　“结合武装色功法特性，可激活身躯力之魔神属性，推演方向，力之魔神之力，晋升推演中……”
　　“力之魔神。”陈楚眼睛微眯。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　但感受着体内磅礴咆哮，好像和之前没有什么变化的武装色霸气力量，陈楚不由一顿：“好吧，看来这次推演需要一定的时间。”
　　顿时陈楚的身影一动，再次驾驭神域横扫天地。
　　“3100属性点，强化琉璃莲火。”
　　“你强化了琉璃莲火，经验值+31000。”
　　“你的精神+3100。”
　　“你的神躯淬炼+31”
　　随着灵魂蜕变成神魂，强化法则力量时，精神属性的增长是体质的十倍。
　　轰！
　　伴随着三万多经验值的增长，陈楚体内，炽热的琉璃火焰咆哮，散发出融塌虚空的恐怖神威。
　　“2600属性点，强化琉璃莲火。”
　　“你强化了琉璃莲火，经验值+26000……”
　　在陈楚横扫斩杀一头头魔物，获得属性点不断强化下，琉璃莲火也以惊人的速度飙升，越发恐怖坛。
　　同时那本就恐怖的身躯，也在一次次暴涨的莲火淬炼下，朝更高层次的生命蜕变，身上属于‘神’的威压越发明显。
　　PS：今天第一章，下午继续努力写，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第228章 全球末日，白焱魔神，雷之魔神
　　整个Z国城市有六七百座，超过百万人口的就有近百座大城，加上数量超过三万多的村镇。
　　如此庞大的数量，就算有陈楚救火，每时每刻也依然有人死亡，或者变异成污染怪物。
　　不过这点死伤，和几乎陷入杀戮地狱的国外一比，又显得微不足道了。
　　当网络上，有人将推特上一些人死前拍的视频放在抖音上时，庇护所下面，那些没有生命危险的人全都脸色一白。
　　几乎变成废墟的城市中，一头头狰狞的魔物咆哮，到处都是燃烧的火光，火光下是将街道染红，汇聚成水流流入下水道的猩红鲜血。
　　除此之外，那些视频中还有许多被魔物撕碎后，没有吞噬干净的血肉残骸。
　　这一幕，和地狱已经没有什么区别。
　　而这种画面，在全球无数城市中上演。
　　虽然随着大面积进化开始，许多城市中也有进化者开始反抗，以英雄的姿态站了出来，与那些魔物战斗。
　　然后……这些人就被更加强大的魔物一巴掌拍成了肉酱吞噬。
　　虽然M国等国家，也研究出了类似空间干扰器的装备，可以将超过三及以上空间裂缝引到城外。
　　但这种装备核心是一种蕴含空间属性的矿物，只生产于末日世界中。
　　因此材料不足下，空间感染器自然没有多少，他们只部署在少数重要城市，大部分城市都没有。
　　因此在许多城市中，不止是一二三，还有四级，五级，甚至无视重火器的六级魔物肆虐。
　　面对这种体型十几二十几，除非遭到大面积导弹轰炸才能击杀的怪物，普通警员手中的常规火力根本挡不住。
　　在这种情况下，那些刚进化的一星，二星进化者和普通人没有什么区别，直接被碾压吞噬。
　　就算是觉醒了超凡力量的三星超凡者，也一样。
　　在这些移动速度一秒百米，甚至超过亚音速，同时力达数十数百吨，掌握各种强大力量的恐怖魔物面前。
　　890一百个人和一百万个人，都没有什么区别，完全就是一面倒的屠殺。
　　所以此时只是三个小时过去，全球就有许多城市变成了鬼城，全城数十上百万人全部被魔物杀光。
　　那浓郁的血腥气息，几乎在黑夜下都散发出暗红光芒，怨念冲天，让人发寒。
　　再加上黑暗中一声声暴虐咆哮，几乎比地狱都还可怕，看的无数庇护所下面的人浑身发颤，神色惊恐。
　　看着国外推特上那些惨状，再看看此时的Z国，无数人不由更加庆幸。
　　幸好自己在Z国，幸好有一个名叫陈楚的‘神’横空出世，不然他们说不定也已经深陷地狱。
　　…………
　　轰轰轰！！
　　苍穹之上，铺天盖地的红色光芒横扫一切，在卫星拍摄下，就像一片移动的红色漩涡风暴。
　　所过之处，剿灭一切魔物，神威滔天。
　　而在风暴的中心，那股如神如魔的气息越发恐怖，让人心生敬畏。
　　“3400属性点，强化琉璃莲火。”
　　“你强化了琉璃莲火，经验值+34000。”
　　“琉璃莲火以达到升华条件。”
　　“检测到体质以达到觉醒魔神之力需要，琉璃莲火特性与白焱魔神之力契合，请问是否觉醒为白焱魔神？”
　　“又是一种魔神之力。”陈楚目光一顿，随即直接道。
　　“是。”
　　“琉璃莲火觉醒白焱魔神中，开始信息统合，推演白焱魔神之力……”
　　感受着体内没有什么反应的炽热力量，陈楚若有所思。
　　“看来这个白焱魔神之力，力之魔神之力应该很强，居然连属性页面都需要这么长时间推演。”
　　过去陈楚提升力量，只需要经验值达到要求，就能自然突破。
　　但此时涉及‘神’级的力量，并且是有‘名’的魔神之力后，就算属性页面也需要时间推演。
　　不过如此也侧面说明，这些魔神之力的强大。
　　第四波潮汐下，陈楚扫过一座城市时，少的时候获得一千，多的比如千万级人口大城。可以收获三千属性点左右。
　　而Z国超过百万人口的城市，有近百座。
　　虽然这些魔物时刻都在与超级战士战斗，不断被击杀，但同时也随着空间裂缝不断出现，源源不断。
　　以陈楚此时驾驭神域，几乎堪比百倍音速，一秒数十公里下，几秒十几秒就横跨一座大城。
　　不过每次降临一座城市，抹灭那些魔物需要停顿一下。
　　再加上有时收到官方告急，需要横跨大半个Z国救援，因此横扫一圈下来，大概可以收获六万七万万属性点。
　　一圈下来六万七万属性点的收获，对陈楚来说简直就是一次狂欢。
　　只是短短时间内，就消耗了二十万属性点，将琉璃莲火，武装色霸气强化到极致，接着将注意力放在了黑渊魔雷上。
　　“2800属性点，强化黑渊魔雷。”
　　“你强化了黑渊魔雷，经验值+28000。”
　　“你的精神+2800。”
　　“你的神体淬炼+28……”
　　轰！
　　伴随着魔雷强化，无尽红色神光中，一条条散发着毁灭气息的黑色雷龙咆哮，震动天地。
　　“1800属性点，强化黑渊魔雷。”
　　“你强化了黑渊魔雷，经验值+18000。”
　　“你的精神+1800……”
　　轰轰轰轰！！
　　随着黑渊魔雷的一次次提升，陈楚身上散发的气息越发恐怖。
　　甚至因为无形散发的气息太过强大，他需要以神域的力量压制自身。
　　不然从一座城市上空飞过，下面就会有无数普通人被他挤压空间的威压压死，简直恐怖。
　　但这一切，除了陈楚本人外无人可知。
　　毕竟没人能想像的到，已经堪比神灵一般强大的陈楚，实力居然在短时间内还在以爆炸的方式飙升。
　　当第四次潮汐快接近尾声时，黑渊魔雷的强化也达到了极致。
　　“2400属性点，强化黑渊魔雷。”
　　“你强化了黑渊魔雷，经验值+24000。”
　　“黑渊魔雷以达到升华条件。”
　　“检测到体质以达到觉醒魔神之力需要，黑渊魔雷特性与雷之魔神之力契合，请问是否觉醒雷之魔神？”
　　“果然，又是一种魔神之力，雷之魔神。”
　　陈楚眼中露出一抹兴奋之色，他没想到，一种种力量提升到极致后，配合他那恐怖身体，居然会发生这种变化。
　　这些魔神之力的名字一听，就给人一种很强大的感觉，所以陈楚果断道：“觉醒。”
　　“黑渊魔雷觉醒雷之魔神中，开始信息统合，推演构架雷之魔神之力……”
　　黑渊魔雷开始蜕变，接下来陈楚又继续强化原子聚变。
　　他有些期待聚变之力强化到极致后，会升华觉醒为哪种魔神之力。
　　“2500属性点，强化原子聚变。”
　　“你强化了原子聚变，经验值+25000。”
　　“你的精神+2500。”
　　“你的神体淬炼+25……”
　　轰轰轰！！
　　一股股毁天灭地的力量在陈楚体内咆哮，甚至因为力量太过恐怖，将周围的法则结构摧毁，形成一个纯粹虚无的黑暗地带。
　　漫天红光中，此时已经无人能看到陈楚的身影。
　　只能看到高空之上，无尽红光中一个黑洞横空，散发着让人心悸的气息。
　　就在原子聚变能力，强化到四十多万经验值时，第四次潮汐终于过去，给了全球许多人一丝喘息的时间。
　　但在许多人松了一口气，准备严阵以待第五波潮汐时，陈楚的神色却变得凝重了起来。
　　因为他敏锐感知到，空间乱流深处，一股股恐怖的气息在接近地球，或者说是一座座末日世界。
　　空间乱流深处，甚至隐约响起一声声暴虐的咆哮，强烈充满恶意的意念震荡时空，似是在说。
　　我们，回来了。
　　不过这些末日世界，距离地球所在物质空间还有一段距离，而N市的那四座末日世界已经快要接近。
　　但陈楚任然神色一凝：“果然！”
　　虽然前面他一直在横扫魔物，但也抽时间，询问张晓全球其他国家的局势。
　　而结果则让他感到凝重，几乎可以用群魔乱舞，人间地狱来形容。
　　“难怪，他们孤注一掷进攻末日大门后面的世界，想要将其作为净土，因为知道根本无法阻挡末日。”
　　“就算是Z国的全国进化战略，也只是为了多留一些进化者火种，等到净土计划成功后撤离过去。”
　　虽然没有具体关注过这些，但从前后已知的信息上，陈楚已经大致清楚了所有情况。
　　显然，这一次的末日冲击根本就是真的末日，只不过此事除了上面那些人外，大部分人都不知道。
　　“看来这一次，我真的要拯救世界了。”说到这里，陈楚眼中露出一抹强大的战意。
　　虽然这一次，最终面临的敌人不止是四尊末日级魔物，有可能是十尊，二十头，甚至更多。
　　但那又如何？
　　对于只要斩杀魔物，就能获得属性点强化自身的陈楚来说，就算是末日级魔物，也不过是他的资粮而已。
　　到时候斩杀这些魔物，或者黑灭龙将那些真神级的魔物吞噬，成长到行星那么庞大，也不是不可能。
　　轰！
　　就在陈楚心中战意被激发时，第五次潮汐才间隔不到十分钟，就轰然爆发，而最先出现魔物的地方赫然是N市。
　　并且出现就是超过六级强度的空间裂缝。
　　“警报，城中方向，检测到强烈的空间波动，强度超过七级！超过七级！”
　　“什么！立刻牵引到城外，让楚神化身斩杀它。”
　　“不行，空间定位波遭到强烈的精神意念力量干扰，无法转移，无法转移……”
　　顿时N市指挥中心的负责人脸色一变：“怎么回事，这些污染魔物不是意识混乱，无法形成精神意志力量的吗。”
　　“不好，空间波动加剧，那头魔物要出现了。”
　　一头七级的魔物出现在城内，几乎就是一场灾难，顿时所有人都脸色一变。
　　负责人连忙打开通讯，紧急道：“所有单位注意，城中区域即将出现一头七级魔物，周围所有人立即紧急撤离。”
　　“南宫先生，此时只能拜托你出手，将那头魔物引向城外，让楚神的化身斩杀它。”
　　随着七级魔物出现在城内的消息传出，顿时N市一震。
　　PS：第二更，今天还有一章在写。.

第229章 五大魔神之力，给你一个体面的死法
　　城中位置，曾经陈楚屹立的大厦远处空中，一条长达三十米的漆黑裂缝横空，就像连通地狱的深渊。
　　在周围那些收到通知的人慌乱撤离，就连附近的两只特战小队和进化者凝重撤退时，裂缝中浓郁的污染能量涌出。
　　紧接着空间扭曲，隐约间，一头庞大的黑色虚影浮现，然后就像折叠一样，一头庞大魔物从天而降。
　　这头魔物高达二十米，上半身似人，长满装甲一样的黑色角质，下半身是一个大肚子，长着六条蜘蛛一样的~扭曲长腿。
　　只不过因为体型太过庞大的原因，这头魔物一根腿就长达二十多米，粗若水泥柱，遍布一根根-钢筋一样的倒刺。
　　显得狰狞骇人。
　　轰！
　　魔物刚一落地，庞大身躯就将八车道的马路塞满，六爪落地瞬间，坚硬的水泥地面就轰然破碎。
　　顿时一股狂暴的冲击波爆发，掀起一阵阵烟尘，声势骇人。
　　与此同时，魔物身上一股惊人的气势爆发，压的空气都几乎凝固，让赶来的南宫剑等人脸色大变。
　　“这头魔物很强，小心。”
　　这时司徒芊芊羽翼煽动，落在远处一栋百米高的大楼上面，感受着魔物身上散发的壓迫感，不由吸了口冷气。
　　“这头魔物好可怕。”
　　在她不远处，同样赶来的苏冷月目光清冷，淡淡道：“司徒小姐，这头魔物的实力已经超过六级，你等下最好别靠近战场。”
　　苏冷月的话让司徒芊芊眉头一挑：“怎么，同样是四星超凡者，苏秘书你能斩杀那头魔物？”
　　面对司徒芊芊挑衅的口吻，苏冷月手中唐刀微微一晃，语气清冷：“虽然无法斩杀，但我的刀应该能威胁到它。”
　　“……”顿时司徒芊芊语塞。
　　她的炎爆能力在紫鸾火翼加持下，虽然堪比五星超凡者，但与掌握六级超凡武器的苏冷月相比，却差了一截。
　　在苏冷月兵锋能力催动下，那把武器能完整发挥出堪比觉醒者的攻击。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　甚至陈楚说过，不计后果爆发的话，苏冷月甚至真斩出数道堪比七星超凡者的强大刀气，让人嫉妒。
　　其实在正常情况下，司徒芊芊的潜力比依赖武器的苏冷月更大，但没办法，谁让她的老板是陈楚。
　　只是刚觉醒成为超凡者，就给她准备了一套强大超凡装备，和超越自身两三个等级的超凡武器，让苏冷月的实力一跃而上。
　　就在这时，一个倩影落在两人中间，是容貌气质都不下于两女的林若雅。
　　在她身上白色光辉闪烁，漆黑长发无风自动，散发着圣洁神圣的气息，让人莫名心生好感。
　　看着司徒芊芊两女，林若雅目光微微闪烁了一下，淡淡道：“两位，这头魔物凶残，安全起见还请离去。”
　　“你们不是官方战士，不用冒险，我们会出手将其引到城外，到时候由陈同学的化身斩杀。”
　　陈同学。
　　这个称呼，让与林若雅叫见过一面的司徒芊芊目光一动。
　　她不由想起前面她去特事分局测试时，这个叫林若雅的学姐身上，莫名其妙带有一丝敌意。
　　女人的直觉告诉她，这个女人和陈楚的关系不对劲。
　　就在司徒芊芊的女人第六感发挥到极致时，远处的苏冷月不知道这些，清丽的脸上露出战意。
　　“多谢好意，不过我们虽然不是官方的人，但面对这些嗜血魔物，作为一个超凡者有责任出手。”
　　“这……”林若雅眉头微皱。
　　她会出言相劝，是不想这两个明显和陈楚关系不浅的女人出现意外，到时候不好对陈楚交代。
　　但没想到，这个气息只有四星的女人……
　　就在这时，不等她们出手，那头蜘蛛魔尸身下腹部上，一枚枚类似蜘蛛眼睛的眼睛亮了起来。
　　顿时南宫剑脸色一凝：“小心！”
　　说着在他身上，浓郁的白色寒气爆发，双手猛然一按大地，瞬间在前方大地上一道道厚重的冰墙冲天而起。
　　与此同时蜘蛛魔物身上，一道道紫色光束爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　紫色光束激光一样轰向南宫剑，还有远处高楼大厦上的林若雅等人。
　　轰轰轰轰！！
　　瞬间剧烈的爆炸轰然爆发，光束下一堵堵厚达数米的冰墙轰然破碎，远处的大厦也在爆炸下崩塌。
　　这些光束就像导弹，疯狂轰炸周围一切，包括街道两侧的那些建筑。
　　顿时火光冲天，大地震动，声势骇人。
　　吼吼吼！！
　　漫天火光中，那头蜘蛛魔物发出暴虐兴奋的咆哮。
　　而如此强大的攻击，就算是南宫剑这个觉醒者都无法靠近，更别说狼狈躲开光束轰炸，落在几百米外的苏冷月等人。
　　此时看着前方滚滚烟尘，覆盖数条街道的毁灭攻击，几女的神色都十分凝重，脸上露出震撼之色。
　　“这就是七级魔物！太强了吧。”
　　因为前面高级的魔物都出现在城外，被陈楚意志化身随意抹杀。
　　而城内最强的也只是三及，在三女手中全都不堪一击，所以给了她们魔物好像不是很强的错觉。
　　此时不止是苏冷月三女，就算是南宫剑这个上过末日战场的觉醒者，也神色凝重。
　　因为那头七级魔物给他的壓迫感，比末日战场上遇到过的七级魔物都还强，预示着这不是一头普通的魔物。
　　轰！
　　就在这时，苍穹之上一股难以形容的恐怖威压从天而降。
　　瞬间肆虐大地的蜘蛛魔物眼中光束一停，庞大身躯更是在那沉重如山的威压下，轰然一沉。
　　顿时大地破碎，百米方圆无数碎石泥土冲天而起，形成一个巨大的深坑，掀起滚滚环形烟尘气浪。
　　突然的变故让所有人一惊，下意识抬头望去。
　　只见苍穹之上，一个漆黑的黑洞悬挂，直径达到上千米。
　　在那漆黑的黑暗中心，隐约有一尊身穿狰狞铠甲的身影屹立，身上有黑红色光焰闪耀，宛若来自宇宙星空的神。
　　“是楚神！”瞬间有人激动喊道。
　　“老板！”
　　“学长。”
　　苏冷月和司徒芊芊也脸上一喜，脸上的担忧瞬间一扫而空。
　　此时的陈楚，已经成为了名为‘希望’的符号，所有人都知道，只要他出现，再强大的魔物都不再是威胁。
　　“这头魔物似乎见过。”
　　看着下方大地上，被意志镇壓的蜘蛛魔物，陈楚感觉有些眼熟。
　　就在这时，下方废墟深坑中，那头蜘蛛魔物吃力的抬起头，狰狞的头颅看着天上屹立的身影，发出愤怒咆哮。
　　吼！！
　　看着天上一身狰狞霸气铠甲的身影，这头蜘蛛魔物暗红色的眼中露出强烈的仇恨，还有不甘。
　　注意到这头魔物眼中的仇恨，陈楚顿时明白为什么会感觉眼熟了。
　　“原来，是那头蜘蛛魔尸。”
　　在黑潮末日世界，当初陈楚横扫虎山镇遗址，斩杀所有魔尸收获属性点时，有一头狡猾的魔尸跑掉。
　　当时那头魔尸在穿过那片诡异森林后，屹立在十几公里外的山岭上回望，与陈楚有过一面之缘。
　　显然，当时不止是陈楚看清了它的模样，这头狡猾的魔尸也看见了陈楚。
　　并且这头魔物对将它赶出老窝的陈楚无比憎恨。
　　而此时才过去一个月时间，这头魔尸不知道经历了什么，不但没死，还成长为了七级的强大魔物。
　　0 ······求鲜花· ·····
　　如此恐怖的实力提升速度，比人类那些天才超凡者都快几十倍。
　　但很可惜，它憎恨的对象实力提升速度更快，更夸张，一个月不见，双方实力差距已经天差地别。
　　目光淡漠俯瞰着下方的魔尸，看着双方有缘的份上，陈楚决定给它一个体面一点的死法，所以伸出右手。
　　轰！
　　只见高空之上，层层气浪翻滚，一个覆盖百米方圆的透明掌印出现，在一双双震撼目光下轰然拍。
　　轰！
　　瞬间以蜘蛛魔尸为中心，大地猛然下陷，形成一个深百米的巨大掌印。
　　并且恐怖的力量凝聚至极，没有一丝外泄，连一丝烟尘和冲击波都没有掀起，看的南宫剑眼角直跳。
　　随手抹杀了那头魔尸后，陈楚看了眼下面的苏冷月等人，随即身影一闪，消失不见，留下愣愣失神的众人。
　　…………
　　在陈楚以一己之力镇壓下，虽然第五波潮汐出现了许多七级魔物，但依然无法掀起什么风浪。
　　同时在镇杀这些魔物时，陈楚获得的属性点也变的更多。
　　..... ........ 0
　　“3900点属性，强化原子聚变”
　　“你强化了原子聚变，经验值+39000。”
　　“你的精神+3900.”
　　“你的神体淬炼+39……”
　　轰轰轰！！
　　随着原子聚变能力不断强化，那覆盖三百公里范围的红光越发耀眼，就像中心有一颗散发着耀眼光芒的黑洞一样。
　　只是横扫全国一圈，陈楚就再次将原子聚变的能力强化到了极致。
　　“原子聚变以达到升华条件。”
　　“检测到体质以达到觉醒魔神之力需要，原子聚变特性与毁灭魔神之力契合，请问是否觉醒毁灭魔神？”
　　“觉醒。”
　　“原子聚变觉醒雷之魔神中，开始信息统合，推演构架毁灭魔神之力……”
　　感受着体内一股股撼动天地的恐怖力量，陈楚越发期待魔神之力觉醒那一刻了，不知道会有多强大。
　　接下来陈楚继续镇壓魔物，疯狂收割属性点，准备将全身各种能力，功法，甚至装备都强化到极致。
　　“3200属性点，强化见闻色。”
　　“你强化了见闻色，经验值+32000.”
　　“你的精神+3200。”
　　“2900属性点，强化见闻色。”
　　“你强化了见闻色，经验值+2900。”
　　“你的精神+2900……”
　　随着见闻色的一次次强化，突破，陈楚的感知范围也不断扩大，以惊人速度扩张，三百二十，三百五十……
　　随着实力的疯狂提升，天地间那淹没一切的红色光幕速度越来越快，里面那个身影身上的气息越发迫人。
　　属性点无数下，见闻色的突破快的夸张，最后也达到了强化极限。
　　“你的见闻色以达到晋升需求。”
　　“提示，该能力以达到功法极限，无法进阶，需要重新推演，请问是否继续晋升？”
　　领域中心，声音在脑海中响起。
　　“继续。”
　　“检测到体质以达到觉醒魔神之力需要，当前功法与身体信息统合中……”
　　“统合完成。”
　　“结合见闻色功法特性，可激活觉醒时之魔神，推演方向，时之魔神之力，晋升推演中……”
　　顿时在陈楚体内，两大功法，三大能力都强化到了极致，向着五种魔神觉醒晋升。
　　PS：第三更万字完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。人.

第230章 末日世界降临，我赢了，末日平息，我输了全球灭亡
　　“小心。”
　　“我来挡住它的毒气吐息。”
　　“看我的。”
　　“给我用火箭筒轰炸它。”
　　轰轰轰！！
　　吼吼！！
　　最后一次潮汐下，出现的空间裂缝更多，一头头千奇百怪，能力各异，但都同样狰狞的魔物不断出现。
　　巨大压力下，虽然每时每刻都有人战死或重伤，但所有人眼中都充满了希望，因为他们知道人类不会输。
　　或者说，Z国不会输。
　　面对越来越多的强大魔物，许多有重兵驻扎的城市外导弹，轰炸机，战斗机不断起飞，无数导弹以地毯式轰炸将那些魔物淹没。
　　除此之外，各种针对高级魔物的高穿透，高杀伤武器也不断咆哮，撕裂一头头五级六级魔物。
　　面对最后一波潮汐，官方也拿出了全部力量，除了核弹外，各种重火器导弹，还有尖端武器不断出现。
　　突然，天际一片红色光芒铺天盖地涌来，顿时下面无数人激动兴奋起来。
　　“坚持住，楚神来了。”
　　轰！
　　红色光芒就像海啸一样将一切淹没，所过之处空气凝固，时间似乎都停滞，就连爆炸的火光，魔物的咆哮声音都被禁锢。
　　这一刻，天地间一切都变得安静了下来。
　　红色神域中，一头头魔物就像被分解一样，被充满爆裂毁灭气息的聚变力量对消抹去。
　　但是所有人却不知道这些，他们只是感觉眼前红光一闪，接着红光以惊人速度从眼前飞过，铺天盖地朝远方飞去。
　　至于魔物，全都消失不见。
　　如此“一四七”神威，让无数人神色振奋。
　　“这就是楚神的神域，威能真恐怖啊。”
　　“是啊，太强大了，没想到人居然可以强大到如此地步。”
　　“什么人，楚神是神。”
　　“我说错了吗？楚神在没进化前，不是和我们一样都是人吗？”
　　“你确定你能和楚神比？”
　　“有什么不能，大家都是进化者，虽然我天赋一般，现在才是三星进化者。”
　　“但总有一天，我也能拥有楚神百分之一，不对，千分之一的力量。”
　　“嘁！我还以为你要说和楚神一样强大呢。”
　　“废话，楚神的天赋万古无一，我那头去比啊。”
　　…………
　　“你的崩拳以强化至登峰造极，掌握震劲。”
　　“你的崩拳以强化至出神入化，领悟拳意。”
　　“你的剃已经被强化至出神入化。”
　　“你的剃已经强化至登峰造极，领悟瞬步。”
　　“你的月步强化至……。”
　　“检测到崩拳，剃，月步，岚脚突破至极致，信息统合中……”
　　“统合完成，你领悟了武之极意，你的武道境界获得提升。”
　　随着两大功法，三大能力都被强化到极致。
　　依然在大幅度收获属性点的陈楚索性将崩拳，月步这些技能，也全都强化到极致。
　　不过和强化到后期，可以觉醒魔神之力的功法能力不同，几种技能强化到极限后，陈楚只领悟了拳意。
　　至于那个武之极意，是一种武道境界，难以描述。
　　将功法也全部强化圆满后，陈楚看着页面上的四万多属性点，目光落在了下面的苍天霸刀和帝魔铠甲上。
　　接下来即将迎战末日级魔物，面对那种级别的存在，目前霸刀的攻击和铠甲的防御显然不够看。
　　所以陈楚直接道：“分别强化苍天霸刀坚固，破甲，锋利，还有‘破魔’各一万属性点。”
　　随着陈楚声音落下，瞬间页面上的属性点少了四万。
　　与此同时，一股恐怖的力量凭空出现在储物空间内，将修长笔直的霸刀笼罩，璀璨的光芒亮了起来。
　　“你的武器苍天霸刀‘坚固’强化超过一万点，特性神金提升为黑神金，沉重如山，坚不可摧。”
　　“你的武器苍天霸刀‘破魔’强化超过一万点，获得镇壓一切黑暗负面法则力量的特性‘镇魔’。”
　　“你的武器苍天霸刀‘破甲’强化超过一万点，获得无视物理防御的‘破灭’特性。”
　　“你的武器苍天霸刀‘锋利’强化超过一万点，‘撕裂’特性提升为‘斩灭’，拥有斩灭法来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------则的力量。”
　　“武器破甲，锋利强化均超过一万，‘斩断’特性获得加强。”
　　“武器霸刀晋级为神器。”
　　四万属性点砸下去，强化下，瞬间武器苍天霸刀威能暴涨，尤其是四大特性变得更加可怕。
　　嗡嗡嗡！！
　　在储物空间中，一圈圈神光将霸刀环绕，散发着惊人的威压。
　　不过当前末日级魔物还没降临，没有值得陈楚使用武器的对手，所以意念一动，继续驾驭神域横扫。
　　在拯救一座座城市时，属性点也继续以惊人的速度增长，而等到属性点增长到三万多时，陈楚继续道。
　　“强化帝魔铠甲，坚固，能量力场，镇魂，各一万属性点。”
　　瞬间刚累积的三万属性点消失。
　　与此同时，磅礴浩瀚的力量将陈楚身上的铠甲笼罩，光芒闪耀中无数符文凭空出现。
　　“你的帝魔铠甲‘坚固’强化超过一万点，获得特性，‘绝对防御’，一切无法打破铠甲上限的物理攻击，都无法对你造成伤害。”
　　“你的帝魔铠甲‘能量力场’强化超过一万点，斥力特性融合，力场晋级为绝对屏障，阻挡一切法则类攻击。”
　　“你的帝魔铠甲‘镇魂’强化超过一万点，获得特性，灵魂之壁，防御一切作用于灵魂诡异类攻击。”
　　“帝魔铠甲晋级为神器。”
　　前后七万属性点砸下去，陈楚的武器和铠甲纷纷提升至神器级。
　　相对于需要十万属性点，才能将一种功法或者能力强化至‘神级’，似乎强化装备这些外力看起来更划算。
　　但这其实是一个误导，因为外力始终是外力，再强大的武器，若是使用者不够强大的话，都发挥不出多大威能。
　　比如帝魔铠甲的灵魂之壁特性，听起来强大无比，防御一切作用于灵魂的诡异攻击。
　　但陈楚心里清楚，那只是说说而已，当敌人的力量强度超过防御承载极限时，依然能打破。
　　所以最好的情况是自身强大无匹，同时武器也登峰造极，合二为一下，才能发挥出1+1大于3的效果。
　　随着陈楚又消耗三万属性点将铠甲强化，第五次潮汐也渐渐来到了尾声。
　　不过普通人当然不知道，这只是那些末日世界回归的前奏。
　　当空间感应器检测到潮汐平息，也没有空间裂缝再出现后，随着最后一头魔物被轰杀，瞬间全国欢呼了起来。
　　“赢了，我们赢了。”
　　“哈哈哈哈……呜呜呜呜……我们胜利了。”
　　“那些该死的魔物都杀光了，杀光了。”
　　硝烟弥漫，满目疮痍的一座座城市里，有的人笑着笑着就哭了起来，也有的人兴奋激动，有的则楞在原地失神。
　　同时在一座座地下庇护所内，也响起无数人的欢呼，激动的大喊大叫。
　　五波潮汐下，此时已经下午三点过，前后几个小时里，无数人都经历了紧张，压抑，绝望到振奋和惊喜等各种情绪。
　　大起大落下，此时随着末日‘结束’，庇护所内许多人都瘫坐在地上。
　　在地表上，那些没有进入庇护所的人更是担心受怕了几个小时。
　　此时随着末日‘结束’，顿时和那些奋战在一线的士兵和进化者一样，累的直接躺在了地上。
　　“我是C都市负责人，经过我方战士悍不畏死，英勇奋战，我们终于战胜了末日，接下来……”
　　“这里是S海市指挥中心，接下来庇护所大门即将打开，请所有的医疗医护人员先行出去，帮助救治伤员……”
　　“这里是X安，发来贺电，真诚感谢楚神的一次次出生救援。”
　　“这里是B京市，我是……”
　　伴随着危机‘解除’，一个个地方城市的电台都发出通报全城的喜讯。
　　然后打开一座座庇护所大门，准备接下来的收尾工作。
　　虽然末日冲击已经度过，但连续战斗造成的破坏却十分惨烈。
　　无数的伤员，死亡人员，还有在战斗中遭到破坏的城市建筑等，没有个几天根本处理不完。
　　而在Z国开始欢呼时，周边国家，海对面的那些国家许多都化为了地狱。
　　除了全力防守的主要城市外，那些被放弃的城市在第五次潮汐出现的六级七级魔物下，死伤无数。
　　甚至许多城市都变成了没有一个活人的鬼城0 ......
　　而有的小国就算有超凡者阻挡，但因为唯一两个七星超凡者在数头七级魔物围攻下死亡，顿时国家覆灭。
　　除此之外，那些没有末日大门发展超凡力量的中等国家，也好不到到哪里去。
　　哪怕他们把这些年偷偷发展的十几枚核弹丢了出去，也依然无法阻挡自己国家毁灭，只剩下少数人躲在地下苟延残喘。
　　此时全球，死亡人数几乎超过了十亿。
　　鬼城遍地，那冲天而起的怨气血气几乎让天地变色，形成化不开的乌云。
　　不过到了这里，随着进化的人越来越多，加上各国不计后果使用各种导弹，凝固弹汽油弹的轰炸下，死伤开始放缓。
　　而看到Z国的末日结束，其它国家更是不断发来求救信号，希望无敌的陈楚能出手相救一下。
　　其实在前面陈楚横扫天地，展现出超越君主级力量时，全球各国就疯狂致电Z国顶层，希望陈楚能过去一下。
　　可惜，自家都还在遭受魔灾，Z国高层怎么可能会让陈楚过去救援，所以所有的电话通讯都被压了下去。
　　此时随着潮汐结束，通过卫星看到国外的惨状，无数咆哮肆虐的魔物，Z国高层全都神色一凝。
　　俗话说倾巢之下，焉有完卵。
　　假若放任国外继续如此下去，当数十亿人死亡后，那些魔物也将变得更加强大，数量更多。
　　到时候他们也无法独处其身，周边那些魔物肯定会向Z国涌来。
　　红色神域化为漩涡中心，陈楚屹立万丈高空之上，正在静静感受着体内萌芽的五股恐怖力量。
　　就在这时，陈楚耳机中响起了联络员张晓恭敬的声音。
　　“楚神。”
　　陈楚缓缓睁开眼，语气淡漠道：“还有事？”
　　“长老说，目前我国魔灾已经平息，但周边国家几乎已经化为死地，若是等那些魔物继续成长，最终依然会涌向我国。”
　　“所以长老想请你出手，压制一下周边魔物数量。”
　　面对这个请求，陈楚的声音淡漠道：“谁告诉你们，末日冲击结束了。”
　　“啊……？”对面的张晓一顿，有些茫然。
　　俯瞰着下方纵横交错的大地，陈楚的声音淡漠道：“前面的一切，不过是末日的前奏。”
　　“什么，楚神，难道后面还有第六次潮汐。”陈楚的话，让他的专线联络员张晓恐慌不已。
　　同时总指挥中心，张晓周围那些原本神色振奋的工作人员，也因为她的话全都一惊，一脸惊骇的看了过来。
　　“没有第六次潮汐，但末日世界即将降临。”
　　陈楚语气淡漠道：“不过你们不用担心，告4.7诉长老他们，该做什么继续做什么，因为接下来的战斗你们已经插不上手。”
　　“接下来的战斗，我赢了，末日平息，我输了，也一切介休，无所谓做与不做什么。”
　　伴随着淡漠的声音，卫星画面中，只见那覆盖数百公里范围的红色漩涡猛然一动，朝N市飞去。
　　而陈楚的话，却让刚刚松了一口气的所有人惊恐不已。
　　…………
　　N市，随着潮汐散去，同样也陷入了欢呼。
　　在负责人的命令下，庇护所大门大开，那些医护和工作人员潮水般涌了出来，开始救治伤员，梳理交通。
　　对于这些陈楚知道，但没有去管，因为就像他说的那样，接下来的战斗已经和这些人无关。
　　不管是普通人还是进化者，都帮不上忙，同时处于地表还是地下也没有区别。
　　以那些末日级魔物的力量，随便一击就是大地崩溃，数十数百里范围毁灭。
　　恐怖力量冲击下，在地表下的庇护所待着会死的更快。
　　因为震荡的力量会穿透大地，造成大陆块震荡，人类的地下建筑根本承受不了那种级别的震荡波。
　　所以陈楚很清楚，战斗不能出现在现实世界。
　　不然真神级以上的大战余波，就算地球不被打爆，地表也会被清洗一遍。
　　而就在无数人兴奋冲出庇护所，回到地表时，N市上空，一个虚幻透明的世界缓缓浮现。
　　PS：今天第一更，吃了饭继续写，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第231章 陈楚：大家不用慌，只是末日世界降临而已
　　“看，那是什么？”
　　“好像是一个世界！”
　　“星球？传送门？”
　　苍穹之上，那就像海市蜃楼的世界太过显眼，出现瞬间就引起了许多人惊呼。
　　甚至因为太过庞大，不止是N市，就连数百公里外的S海市，H洲市等城市，也隐约看到了天上透明的虚影。
　　那是一个乌云笼罩的昏暗世界，大地上一座座山脉延绵千里萬里，参天古树遍布，绿意葱葱。
　　但诡异的却是，没有一丝生命的气息。
　　看着苍穹上那倒挂的世界，所有人只感觉一股莽荒气息迎面而来。
　　但接着就是脸色大变。
　　因为所有人发现，那个世界的大地在不断变大，画面越来越清晰，就像在向他们靠近一样。
　　不对，不是像，而是本来就是在急速接近。
　　有人声音颤抖道：“那是末日世界！？”
　　“为什么，都这样了末日还没过去……”有人脸上露出绝望。
　　同时N市的异变，也被无人机拍下，引起了全国关注。
　　看着那越来越清晰，甚至缓缓下降的透明虚影，无形中一股恐怖威压弥漫开来，让所有人心悸不已。
　　就像一旦等那个世界落下，将会发生很不好的事情。
　　一时间N市全城寂静，许多人脸上都露出了绝望。
　　好不容易拼命抵挡住了末日五次潮汐冲击，为什么还不等他们庆幸，整个末日世界都直接落了下来。
　　此时不止是N市，所有末日大门所在也在发生类似的事情，只不过异象没有N市那么夸张。
　　在那一座座末日大门后面的虚空中，也隐约有数十里范围的异界虚影浮现。
　　对面漫天的导弹发射，炸起一团06团火光，每一次爆炸都会将无数魔物掀飞，残肢碎体四溅。
　　大地上，成建制的进化者手持各种特质的狙击炮，甚至扛着自动火炮，站在一个个阵地堡垒上疯狂拦截着魔物。
　　天空上，一个个代表了觉醒者，七级超凡者的身影纵横，与那些强大的飞天魔物大战。
　　更高的地方，还有一尊尊高达百米的领主，王者法身显现，与更加强大的王者级魔物战斗。
　　而在最高的苍穹深处，更是有照亮天地的光芒闪烁，隐约可见一尊庞大身影在与恐怖魔物交手。
　　同时远方的大地尽头，一个个核爆的蘑菇云不断升起，将无数的魔物轰炸成飞灰，减轻正面战场的压力。
　　如此恐怖恢弘的一幕，宛若传说中的神魔大战，战场之惨烈让人震撼无比。
　　不过因为末日基地都建立在远离城市的深山，或者周围十几公里都是军事禁区，所以没人知道。
　　…………
　　就在N市无数人绝望时，环山别墅，刚从基地下面出来的李天睿等人也差不多，惊恐看着天上的世界。
　　88号别墅院子里，张静容夫妻也担忧看着天上：“建军，你说天上那个要是落下来怎么办？”
　　陈建军也一脸愁容，担忧道：“是啊，就算是小楚也挡不住吧。”
　　看着那就像一块无边大陆的世界，陈建军忧心忡忡。
　　他在担忧陈楚，怕他会不顾一切去阻挡。
　　虽然前面陈楚展现出来的实力惊天动地，堪比神祗，但也只是堪堪护住Z国，斩杀无数魔物。
　　而此时天上出现的是一块大陆，甚至比大陆还庞大的世界落下来，根本不是人力可以抵挡的了。
　　就在这时，一直安静的小兮拉了拉张静容的手，抬头看着她，脆生生道：“不，怕，有，啊楚。”
　　面对小兮的安慰，张静容露出苦笑：“小兮，那可是一个世界，不是一头魔物，就算是小楚也没办法。”
　　银发女孩认真道：“不，阿楚，很厉害，还，有大楚在。”
　　“咿呀咿呀！！”巴掌大小的依依飞在空中，挥舞着拳头也安慰两人，说着别怕，厉害的大楚还没出手呢。
　　可惜，张静容夫妻听不懂她在说什么，而小兮也没有解释大楚是谁的意思。
　　就在无数人恐慌不已时，突然天际红色浮现，随即无边无际的红光铺天盖地的向N市涌来。
　　顿时无数人神色振奋。
　　有人激动大喊：“快看，是红光，是楚神，楚神回来了。”
　　“楚神回来了。”
　　“对，楚神一定有办法，他那么强大。”
　　看着那越来越近，几乎横担天地的红色海啸，N市无数人脸上都露出激动神色，因为他们人类还有希望。
　　不过红色海啸刚将N市淹没，漫天光芒就猛然散去。
　　只见一个身影脚踏虚空，屹立在数千米的高空之上，一身黑红色的铠甲显得狰狞霸道，浑身散发着压塌虚空的恐怖气势。
　　尤其是此时铠甲上金色光芒流转，在他身后形成一圈圈宛若佛光的光晕，披风飞舞间，就像一尊从神话中走出的绝世强者。
　　看着天上缓缓靠近的黑潮末日世界，陈楚神色淡漠。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　就在这时，下方两道光芒冲天而起，一个是煽动着火翼的司徒芊芊，另一个是白发披肩的南宫剑。
　　司徒芊芊飞到数千米高空，看着浑身金光闪耀，散发着恐怖威压的陈楚，眼中露出一抹拘束，迟疑道。
　　“学长，那是什么？”
　　陈楚淡淡道：“不用惊慌，只是一座末日世界在与现实世界融合。”
　　“真的是一个末日世界！”司徒芊芊一惊。
　　这时南宫剑也飞了上来，看着陈楚神色凝重，紧迫道：“陈先生！这是一个靠近的末日世界，我们需要阻止它。”
　　“怎么阻止，扰乱空间乱流。”看着这个来自末日基地的觉醒者，陈楚目光淡然。
　　“陈先生知道。”
　　南宫剑有些意外，然后凝重点头道：“不错，以陈先生的实力，想必已经可以以意志穿透物质空间，进入空间乱流。”
　　“我看过当年关于末日大门的一些记载，据说只要在末日世界靠近时，以强大的意志扰乱空间乱流，就能延缓靠近。”
　　“然后以强大力量，在物质空间与末日世界之间打穿一个链接通道，形成一座门，让末日世界漂浮在物质世界外。”
　　南宫剑的话让司徒芊芊眼睛一亮，但很可惜，陈楚神色不变，淡淡道：“你说的这个办法，前提是物质宇宙的空间规则完整”
　　“并且末日世界中的末日级魔物没有苏醒。”
　　“但很可惜，在这场未知原因掀起的空间潮汐下，物质宇宙空间规则混乱，无法阻拦那些末日世界靠近。”
　　“同时这个末日世界中，末日级魔物已经苏醒。”
　　“什么！里面的末日级魔物已经苏醒。”南宫剑脸色大变。
　　“不错。”
　　陈楚淡淡道：“放心，等会我会跨界过去，镇壓那头末日级魔物，不会让它完整降临物质世界。”
　　“等下，陈先生，那样太危险了。”
　　南宫剑有些焦急道：“陈先生，你没遇到过末日级魔物，根本不知道它们有多强大，完全不是君主级能够应付。”
　　“我觉得我们应该立即组织N市，还有周边城市的人撤离，退守华东末日基地。”
　　“以陈先生你的实力，只要不是直面末日级魔物，足以坚守到净土计划成功。”
　　“到时候所有人只要撤到大门后面的世界，人类就还有希望。”
　　看着这个六星超凡者，陈楚有些意外，没想到他居然知道净土计划。
　　随即陈楚淡淡道：“末日级魔物确实很强，但也不是不可战胜，好了，你们下去吧，接下来的战斗你们无法插手。”
　　说着，陈楚随手一挥，一股无形强大的力量将南宫剑笼罩。
　　嘭！
　　顿时还想要劝陈楚不要冒险的南宫剑，就像一个炮弹一样从天而降，轰然砸在下方的道路上，把周围的人都吓了一跳。
　　不过还好，陈楚控制了力量，虽然南宫剑将大地砸出一个十几米的大坑，但本人没有受什么伤。
　　一巴掌把虽然好意，但就像苍蝇一样嗡嗡嗡的南宫剑打发后，陈楚看向司徒芊芊：“芊芊，你和苏秘书回别墅照看一下，这里我会处理。”
　　知道自己无法改变陈楚决定的司徒芊芊轻咬嘴唇，点了点头头，担忧道：“学长，你一定要小心。”
　　陈楚语气淡然，充满傲然自信道：“放心吧，区区末日级魔物而已。”
　　随着体内一股股恐怖力量慢慢觉醒，陈楚心中自信十足，因为他已经拥有了与之抗衡的力量。
　　将两人打发下去后，陈楚看着天上渐渐靠近，看似接近，实则还有一段距离的末日世界，眼睛微眯。
　　“还有十分钟左右，才会与物质世界碰撞吗。”
　　想到这里，陈楚不由意念一动，唤出了属性页面。
　　角色名：山东海贼王（陈楚）
　　等级：准真神（正在蜕变的神级强者，神体淬炼进度，5947/10000）
　　魔神之力：觉醒中……
　　体质：174200+
　　神魂：426768+
　　功法：武装色霸气【力之魔神之力构建350中】见闻色霸气【时之魔神之力构建中】霸王色霸气【顶级】
　　武道：拳意，武之极意
　　能力：黑渊魔雷【雷之魔神之力构建中】，琉璃莲火【白焱魔神之力构建中】，原子聚变【毁灭魔神之力构建中】
　　世界：稚形+（世界本源2/10000）
　　属性点：56300
　　背包：30000立方
　　神器：苍天霸刀（坚固+11113，锋利+1607，破甲+1630，破魔+10000。特性：熔核转换之力，黑神金，破灭，斩灭，镇魔，斩断）
　　帝魔铠甲（坚固+11145，能量力场+11150，镇魂+10000。特性，十级反震，绝对防御，绝对屏障，灵魂之壁，力场统合）
　　分身：远古黑灭龙
　　进化：4次（即将进化的毁灭巨兽）
　　进化值1000000/1000000
　　能力：……
　　随着三大能力，还有见闻色抵达极限，陈楚突破神魂后的精神属性一举反超体质，达到了四十多万的恐怖地步。
　　陈楚目光扫过各大数据变化，最后落在剩下的五万多属性点上，微微沉吟，随即声音在脑海中响起。
　　“所有属性点，全部兑换为世界本源，强化世界。”
　　千鸟在林，不如一鸟在手，在即将迎战末日级魔物前，陈楚准备把所有属性点都转化为战力。
　　“你强化了内世界，本源+563。”
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间，陈楚体内一股股磅礴的世界之力反补而来。
　　当这股精纯难以形容的力量出现瞬间，不管是正在蜕变的武装色霸气能量，还是琉璃莲火，黑渊魔雷，原子聚变。
　　全都沸腾。
　　随着四大正在突破魔神之力的能量咆哮，所过之处，陈楚那恐怖身躯以惊人的速度被淬炼，变得更加强大恐怖。
　　“你的神体淬炼+100”
　　“你的神体淬炼+100……”
　　刹那间，陈楚周围一股恐怖难以形容的沉重气息弥漫。
　　甚至周围的空间被挤压发出无形震动，膨胀，扭曲，就像那里有一头被空间拘束的恐怖巨兽在挣扎。
　　PS：第二更，还有一章在修改。.

第232章 跨界降临，灭世之力，无敌的陈楚
　　轰轰轰轰！！
　　就在陈楚身躯在反补的世界之力下，以惊人速度淬炼时，他体内深处的内世界也在发生翻天覆地变化。
　　磅礴的世界本源涌入下，只有一里的内世界不断膨胀，体积越来越大，一公里，两公里……
　　最后膨胀至五公里时，陈楚体内的世界才缓缓停下。
　　此时陈楚身上，那凌驾于一切生命之上的气息越发明显。
　　…………
　　虽然有了南宫剑的传话，但面对天上那越来越清晰的末日世界，下面的N市数百万人依然紧张看着天上。
　　并且异象覆盖范围有上千公里，范围内，所有城市中的人抬头就能看见这一幕。
　　而且许多人发现，随着越来越近，越来越清晰，那个昏暗的末日世界简直庞大的难以想象。
　　此时映照出来的，不过是冰山一角罢了。
　　顿时网络上再次沸腾了起来，许多人更是充满了悲观情绪。
　　一而再，再而三的出现异变，让许多人感觉人类根本没有希望战胜末日。
　　哪怕有之前横扫全国的陈楚。
　　在这些人想来，就算陈楚很厉害，也拿那么庞大的一个世界没办法，你总不可能把它顶出地球吧？
　　同时外网上，原本羡慕嫉妒Z国战胜末日的那些外国人，也忍不住幸灾乐祸了起来。
　　虽然他们城市周边，许多小城已经被魔物摧毁，目前除了全力防守的十多座大城外，几乎等于亡国。
　　但至少他们还保留了一定有生力量，总比马上就要被末日世界重叠毁灭的Z国好。
　　人是一种十分复杂的生物，每当自己很悲惨时，只要发现别人比自己更惨后，就会自我啊Q的安慰。
　　没事，我虽然很惨，但还有人更惨。
　　而因为注意力都集中在即将降临的末日世界上，所以没人注意到，在N市海外，有一头浑身散发着暗红色光芒的恐怖巨兽屹立。
　　轰！
　　突然，无形的轰鸣震动响彻天地，隐约间所有人都感觉世界一震。
　　而与此同时，天上那昏暗的世界也清晰印入无数人眼中，就像一个倾斜的世界悬挂在万米高空。
　　在两个世界之间，一层实质透明的界限浮现，扭曲震荡，掀起层层叠叠的透明波纹。
　　似乎是想要强行融入地球。
　　但相对于君主级就能撕裂空间的末日世界，现实物质宇宙的空间坚固的可怕，哪怕是一方小世界撞击也无法撕裂。
　　轰轰轰！！
　　就在这时，对面末日世界中，那遍布整个世界天空的乌云狂暴，一根根长达数千上万米的云柱垂下。
　　这些云柱就像是一根根触手，卷起山呼海啸的声势向现实世界轰来。
　　与此同时，在那个末日世界下方的无尽森林中，一道道狰狞的身影也冲天而起，赫然是一头头魔物。
　　这些魔物体型小的只有几米，诡异就像一条条阴影组成的蛇，庞大的长达数百上千米，散发着恐怖魔威。
　　尤其是一头长达两千多米，蜿蜒如黑色的魔龙，又似涨了无数长腿蜈蚣的魔物，散发着属于君主的恐怖威压。
　　那恐怖气势甚至穿透空间屏障，压的N市和周边城市无数人呼吸一促。
　　看着那铺天盖地涌来的魔物，有人惊恐大叫：“来了，魔物从天上入侵了¨「。”
　　“怎么办？”
　　这一刻，无数人下意识看向那个屹立苍穹的身影。
　　而那个身影也没让人失望。
　　只见这时，一直没有动静的陈楚身影一闪，瞬间出现在两界的空间屏障面前，覆盖着手甲的双手探出。
　　轰轰！！
　　陈楚的双手散发着刺眼的黑红色光芒，爆发出难以形容的恐怖力量，直接探进扭曲的空间屏障。
　　紧接着手腕转动，一股撼动大千的恐怖力量从双手爆发。
　　轰！！
　　扭曲折叠的空间屏障破碎，直接被陈楚撕裂出一道数米长的裂缝。
　　随即在无数人目光注视下，陈楚直接降临对面世界，身后薄弱的空间裂缝顿时消失，被空间自我修复。
　　“快看，楚神过去了。”
　　“楚神，加油啊。”
　　看着撕裂扭曲空间，降临对面世界的那个身影，这一刻，无数人都紧张了起来。
　　而就在跨越两界的瞬间，陈楚眼前画面一变，身形颠倒，出现在黑潮世界的数千米高空之上。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　在他下方是无边无际的山脉，森林，还有密密麻麻冲天而起的污染魔物。
　　这些魔物中有魔尸，也有许多身形扭曲的诡异魔物。
　　而在陈楚头上，是一根根长达数千上万米的云柱触手，卷起山呼海啸的声势，探向他身后斜着倒映的现实世界。
　　看着这一幕，陈楚神色冰冷，原本一直在压制的身躯气息轰然放开。
　　轰！
　　刹那间天地震动。
　　在现实世界的无数人眼中，只见陈楚周围空间猛然扭曲，数百米范围更是龟裂出一道道漆黑裂缝。
　　似是无法承载他的存在。
　　紧接着，无穷无尽，就像透明琉璃一样的白色火焰从陈楚身上喷发，散发着融塌虚空的恐怖高温。
　　焚天煮海。
　　噗噗噗！！
　　无尽无尽的火焰喷发，化为覆盖十公里范围的白色火海，瞬间天地间温度就以惊人速度飙升。
　　一百，两百，五百，两千……
　　除了恐怖高温外，琉璃火焰燃烧时，还有一股股无形纯粹的炽热力量散发开来。
　　随着那炽热，充满纯粹毁灭的无形力量波动扫过，下方那些飞扑上来的魔物直接变成飞灰。
　　而那头长达两千多米的君主级魔物，也瞬间发出惊恐咆哮，体内无尽黑色烟雾喷出，转身就朝后方逃走。
　　这时下方大地上，无边无际的森林燃起了熊熊大火，火势以恐怖的速度扩散，眨眼就形成了一个数百里范围的火海。
　　甚至在火海的中心范围，坚硬的岩石泥土都燃烧了起来，变成暗红色的岩浆流淌。
　　这一刻，屹立在白色火海中心的陈楚，就像散发无穷无尽光和热的太阳。
　　只是静静屹立在哪里，就将无数靠近的魔物烧成飞灰，将下方大地烘烤，恐怖骇人。
　　这，才是真正的神。
　　如此惊骇一幕，看的N市，还有周边那些城市，和通过无人机镜头看到这一画面的所有人全都震撼失神。
　　与之前覆盖三百公里范围，所过之处一切魔物都被抹杀的红色神域相比，这一幕更有威慑力。
　　“这才是楚神的真正实力吗！”有人惊叹。
　　“我记得楚神的超凡力量，就是白色火焰，看来之前因为顾忌我们这些普通人，所以没有拿出真正的力量。”
　　“太可怕了，只是站在那里，就形成了一个天灾领域，数百公里化为火海。”
　　“是啊，如此恐怖的力量，若是出现在外界，不需要楚神动手，只是环绕全球一圈就能毁灭世界了。”
　　就在现实世界，无数人震撼于陈楚的力量时，在陈楚脑海中，也正不断响起获得属性点的提示声。
　　“你无意中击杀了一头五级魔物，获得100点属性。”
　　“你无意中击杀了一头三及魔物，获得20点属性。”
　　“你无意中击杀了一头七级魔物，获得500点属性……”
　　看着属性页面上，一下暴涨了九万多的属性点，陈楚眼中闪过一抹满意之色。
　　接着陈楚微微转头，看向已经飞出数百公里的那头君主级魔物，目光一冷，随即右手探出。
　　顿时在他掌心，亮起了耀眼的黑红色光芒。
　　轰！
　　刹那间天地一亮，陈楚的掌心就像光炮一样，一股不断膨胀的黑红色光柱咆哮而出，散发着毁天灭地的气息。
　　光炮的速度之快，几乎就像光一样瞬间穿过数百公里，贯穿天地，将那头长达两千米的魔物淹没。
　　轰！
　　在黑渊魔雷和原子聚变的混合一击下，瞬间天际尽头，一朵耀眼的蘑菇云冲天而起。
　　巨大的火球散发的光芒超过太阳百万倍，将整个世界都照亮。
　　哪怕是相隔着空间屏障，N市，还有周边城市的无数人都感到眼睛刺痛，瞬间被致盲，眼睛刺痛留下泪水。
　　等到几十秒后，光芒稍微暗淡一点时。
　　许多恢复一点视力的人就模糊看见，天上的世界天际尽头，一个十几公里直径，高达万米的核爆火球还在缓缓膨胀。
　　在核爆的火球周围，一圈圈暗红色光晕在扩散，大地上，冲击波更是掀起高达百米的沙尘暴海啸滚滚咆哮。
　　周围亿万万吨的泥土冲天而起，天女散花一样覆盖上百公里范围，无数燃烧着火焰的岩石像导弹一样落下。
　　而在巨大的火球上空，厚重的乌云都被驱散出一个空洞，出现了一个上百公里的无云地带，还有后面永无止境的乌云。
　　因为是斜着俯瞰的角度，所以等到火球缓缓暗淡，散去时。
　　所有人惊骇看到，数百公里外那座延绵千公里的山脉已经崩塌。
　　漫天烟尘中，山脉中心位置出现了一个十多公里直径的大坑。
　　周围的大地龟裂出一道道长达数里十几公里的裂缝，形成一条条巨大的峡谷，就像大地的扭曲伤疤一样。
　　如此恐怖的破坏力，再次让无数人震撼。
　　只是随手一击的能量轰击，就比数千万吨当(王诺的)量的氢弹还恐怖，这真的是人能拥有的力量吗？
　　不对，楚神不是人。
　　也不对，他是人……
　　一时间，无数人的意识都被震撼的混乱失控。
　　这一刻，哪怕是陈楚的父母张静容夫妻，也不知道该说什么。
　　抬头看着天上那个世界中，浑身散发着耀眼光芒的身影，张静容下意识道：“｀ ˇ老陈，这真的是我生的那坨肉？”
　　陈建军也有些恍惚：“不知道，等他回来你问他吧。”
　　同样，一旁已经赶回来的苏冷月，司徒芊芊，那绝美的脸庞也震撼的花容失色，甚至因为表情太过夸张，看起来有些滑稽。
　　只有一旁的小兮还有依依没有太过震撼，两个小家伙反而看的两眼发光，恨不得飞过去给陈楚加油。
　　不过就在这时，对面的末日世界也猛然震动了起来。
　　苍穹之上，那无边无际的乌云剧烈翻滚。
　　紧接着在无数人震撼目光下，乌云中间像开天一样，裂开一道上百公里的裂缝，露出后面一张巨大无比的脸庞。
　　轰！
　　刹那间，一股恐怖难以形容的气势从天而降狂。
　　实质化的恐怖气势下，下方滚滚咆哮扩散的烟尘猛然溃散，数百公里范围的火海也瞬间熄灭。
　　如此威势，让所有人都感到窒息。
　　PS：今天万字更新完成，明天继续，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈。。.

第233章 一刀斩断世界，冰封末日，第二座末日世界降临
　　“你击杀了一头十级魔物天蜈魔龙，获得20000点属性。”
　　提示声中，陈楚微微抬头，看向苍穹之上那张由乌云汇聚，宽十公里的庞大脸庞。来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------
　　让陈楚意外的，是那张脸居然不是狰狞魔物，而是一张冰冷的人脸。
　　并且从庞大但略显柔和的五官上来看，像是一个女人。
　　只不过此时，在那张女人脸庞旁边一根根触手舞动，显得有些诡异。
　　再加上那双漆黑冰冷，散发着超越君主级，甚至透着一抹天威的冰冷眼眸，预示着它末日级魔物的身份。
　　就在这时，那双漆黑冰冷的眼眸中光芒大盛，两道粗达百米的黑色光柱轰然爆射而出。
　　刹那间虚空震动。
　　轰轰！！
　　黑色光柱下空间破碎，滚滚咆哮惊天动地，带着毁天灭地的恐怖威势瞬间就出现在陈楚头上。
　　面对这一击，陈楚没有闪避，而是伸出右手。
　　嗡！
　　陈楚身上的帝魔铠甲上无数符文亮了起来，与此同时，覆盖十公里范围的白色火焰咆哮，刹那间与铠甲闪耀的符文呼应。
　　特性，力场统合。
　　瞬间在类似规则的特性下，帝魔铠甲的绝对屏障与琉璃莲火的领域融合，形成覆盖十公里范围的金色菱形光晕。
　　轰！
　　就在这时，从天而降的毁灭光柱轰在金色的绝对屏障上，刹那间无尽能量喷发，掀起惊天动地的爆炸。
　　轰轰轰！！
　　耀眼的核爆光辉再次照亮天地，恐怖能量冲击波咆哮下，就算是相隔着遥远的空间界壁，无数人也感觉世界在颤抖。
　　在他们脑袋中更是轰轰轰的轰鸣不断，有种乾坤倒转，大地陆沉的错觉。
　　在周围千公里范围的城市里，数千万人的眼中，此时只剩下那从天而降的两道黑色光柱，和下面金色力场碰撞爆发的耀眼光芒。
　　无数人震283撼看见，恐怖的冲击波下，陈楚周围十几公里范围的空间破碎，龟裂出一道道长达数千上万米的漆黑裂缝。
　　所过之处一切都被粉碎，包括下方的大地。
　　在那恐怖的爆炸冲击波下，下方大地泥土岩石崩裂，亿万万吨的山石泥土就像天地大冲击一样抛飞。
　　只是刚交手的战斗余波，就有如此恐怖的破坏力，看的下面无数人浑身汗毛耸立。
　　有的更是直接双腿一软跪倒在地。
　　“太可怕了。”
　　“这就是末日级魔物的力量吗，怎么有生物可以这么强大！”
　　“楚神好厉害。”
　　“楚神还是人吗，只是伸手就挡住了那可以贯穿大地板块的毁灭攻击。”
　　“呜呜！尿了怎么办。”
　　在如此伟力下，无数人意识混乱，这一刻自己都不知道脑海中在想什么。
　　吼！
　　看着随意挡下它魔眼一击的陈楚，苍穹之上，末日级魔物眼中光柱消失，发出一声暴虐咆哮，震动天地。
　　苍穹之上，一只掌控覆盖万米的黑色的魔爪从天而降，魔威之恐怖，还没落下，下方千里范围的大地就轰然崩溃。
　　感受着苍穹之上那将空间都压塌的魔威，陈楚神色冰冷，冷漠道：“藏头露尾。”
　　说着，陈楚伸手探入虚空，瞬间一把散发着一圈圈黑金色光芒的长刀被他拔出。
　　轰！
　　就在手握苍天霸刀的瞬间，陈楚身上一股恐怖刀意冲天而起，周围无尽的白色火海咆哮倒灌，涌入霸刀之中。
　　嗡！
　　神器级别的霸刀刀愕处，那在强化坚固属性时，一同获得强化的熔核之心散发出耀眼光芒。
　　无穷无尽的琉璃火焰转化压缩下，刀身上刀光暴涨，长达数百米的白色刀芒吞吐，散发着斩断世界的恐怖气息。
　　轰！
　　手握霸刀的陈楚身上，黑红色光焰喷发，散发着撼动大千世界的恐怖气势，整个人直接化为一道黑红色光芒冲天而起。
　　与此同时，在他手中一道长达数千米的耀眼刀光爆发，就像开天辟地的光斩向魔爪。
　　轰！
　　刹那间天地震动。
　　在无尽莲火压缩百倍后，附带了破甲，锋利特性的白色刀光下，遮天魔爪就像破布一样被撕裂。
　　并且不止是那从天而降的魔爪，就连空间都被斩出一道长达数万米的漆黑裂缝，如深渊吞噬周围一切。
　　而这时，摧枯拉朽斩断魔爪的刀光去势不减，带着毁天灭地的声势冲天而起，斩在那张巨大的苍天脸庞上。
　　轰！
　　汇聚了琉璃莲火全部力量，百倍压缩凝聚，又蕴含了破甲，锋利的斩灭，破灭，镇魔特性的刀光下。
　　那张苍天魔脸瞬间崩溃。
　　甚至这一刀还触发了斩断特性。
　　轰！
　　就在那张苍天脸庞崩溃的瞬间，笼罩整个世界的乌云也在一股难以形容的伟力下，一刀两断。
　　被斩出一道宽百公里，从头看不到尾，至少长达数万公里的灭世裂缝。
　　如此恐怖的神威，几乎等于将整个地球的大气都斩成两半，看到下方无数人都忍不住窒息。
　　假若这一刀是斩在地球上，是不是会将大陆板块都斩成两半！？
　　这一刻，无数人再次被陈楚展现出来的无敌力量震撼。
　　但就在这时，浑身散发着黑红色光焰的陈楚眼中目光却一凝，看向被斩开的乌云天幕后面。
　　在那厚达超过百公里的天幕之后，不是空间乱流，而是一个冰封的世界。
　　辉煌的城池，古老的建筑，还有无数穿着类似先秦，但更加古老服装的人，一切都被深蓝色冰晶封印。
　　就像是一个失落的世界展现在陈楚面前。
　　吼！
　　就在陈楚一刀斩碎整个天幕时，似乎有什么恐怖存在被激怒，苏醒，刹那间无穷无尽的黑色潮汐从冰封世界深处涌出。
　　轰！
　　在曾经见过一次的无边黑潮下，整个世界都被覆盖，淹没一切，包括神威滔天的陈楚。
　　轰轰轰轰！！
　　刹那间在黑潮中，响起了惊天动地的震动，就像里面发生着无人能看见的惊世大战。
　　战斗声势之恐怖，哪怕隔着空间屏障，无形散发出气息波动也压的数千万人喘不过气，神色惊恐。
　　“楚神能赢吧？”有人担忧道。
　　“放心吧，楚神那么强大，肯定能赢。”
　　“对，楚神的神域都还没展开，没使出全部力量就那么厉害了，肯定能打败那头末日魔物。”
　　“末日级魔物太可怕了，还好有楚神跨界过去，不然的话只是几次战斗余波，可能亚洲都没了。”
　　“是啊。”说到这里，许多人就感到心悸不已。
　　包括这些城市镇守的那些觉醒者，甚至七星超凡者，都被陈楚展现出来的恐怖力量感到震撼。
　　因为那已经超越了君主级，达到了与末日级魔物同级的真神，远远超过斗神将。
　　N市下面，南宫剑脸上也露出惊叹：“难怪他之前会说，末日级魔物不是不能战胜，原来他的强大，已经超出了我们相信。”
　　可惜，现在那方世界被无边无际的黑色潮汐淹没。
　　虽然能感知到一股股恐怖力量震动，但所有人都无法看见里面的具体情况。
　　只能从那一次次将两个世界空间屏障都震的颤抖的余波上，猜测里面的真神级大战打的很激烈。
　　楚神，你一定要赢啊。
　　这一刻，除了N市周边数千万人外，全国其他城市无数人也停下了手中的事，看向N市方向，祈祷着。
　　在近距离感受了末日级魔物的强大后，所有人都知道，若是连陈楚都挡不住，让那头魔物降临的话，全球都会被毁灭。
　　如此恐怖可怕的力量，都不需要其它的末日级魔物出现，一头就能毁灭世界了。
　　就在无数人紧张祈祷时，突然有人发现，黑潮末日世界似乎在变小。
　　不对，是在慢慢想左侧方向的城外移动，就像有什么在挤过来……
　　不对，不是好像，而是真的有一个世界在挤过来。
　　就在黑潮末日世界被挤开的地方，又有一个虚幻透明的世界缓缓浮现。
　　在那股世界中无穷无尽的沙尘暴呼啸天地，狂风下大地都被刮的满目疮痍，形成一条条长达百里千里的峡谷。
　　并且在宛若实质的风暴中，一块块大小不一的石头就像炮弹一样在风中抛射，碎石沙尘更是像子弹一样。
　　落在山壁岩石上时，发出噼里啪啦的撞击声，留下一个个大小不一的坑洞。
　　赫然是第二座末日世界降临。
　　瞬间无数人脸上都露出了绝望。
　　“怎么会！”
　　“为什么又有一座末日世界奖励！”
　　瞬间N市无数人全都脸色一白，浑身颤抖的看着天上缓缓浮现的世界。
　　只是一座末日世界，一头末日级魔物就那么恐怖了，此时再来一座。
　　在陈楚与第一头末日级魔物大战时，谁能阻挡里面的末日级魔物降临？斗神将吗？
　　但那些斗神将从末日冲击爆发就没有出现过，更别说他们也没有陈楚那么强大，上去说不定也只是一巴掌的事。
　　想到这里，有人绝望道：“难道我们人类，真的没有希望了吗。”
　　“为什么！”
　　“为什么啊……”
　　这一刻，绝望笼罩整个世界。
　　原本前面陈楚展现出超越君主的真神伟力时，那些因为末日世界降临，感到绝望的人终来自新小说群1002071447
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1002071447)
新小说群:来自新小说群1002071447
------------于看到了一丝希望。
　　但这丝希望刚出现没多久，就又被新降临的末日世界粉碎。
　　呜呜呜呜！！
　　如此绝望的局面下，感受着天上越发清晰，越发恐怖的末日气息，许多人顿时崩溃，悲泣了起来。
　　但很遗憾，哪怕千万人的悲泣响彻天地，那座末日世界依然以无可阻挡的威势缓缓靠近，越来越清晰，庞大。
　　而就在无数人精神被新降临的末日世界，压的不断崩溃时，N市海边十几公里外，屹立许久的狰狞巨兽缓缓抬起了头。

